    场地的外围，人头攒动，至少几千个人将附近围得密密麻麻，这些都是得到消息，前来围观的吃瓜群众和各个战队或者选手的粉丝。

    “啊啊啊！一诺我爱你！诺崽我爱你！”

    “AG加油！加油！”

    “久诚！久诚！”

    “飞牛！加油！拿下冠军！”

    不少人还举着牌子，什么“AG加油”啊，“狼队牛逼”啊等等。

    陈逸大致看了一眼，这些人大部分都是粉AG超玩会和狼队的，eStarPro和xyg的粉丝也有不少。

    其他战队的粉丝就只有零星几个了。

    前三个都是S组的战队，实力强劲，明星选手众多，吸粉能力都很高。

    其中AG超玩会的明星选手是最多的，这个战队已经是个元老级战队了，自从当年的老梦泪，一手韩信无兵线偷塔后，人气几年来都居高不下。

    后面又收购了不少明星选手，其中最火的就要数一诺了，实力强先不说，当初他那关羽一刀劈死四个队友的名场面，现在还有不少人津津乐道，一直火到现在。

    AG超玩会现在的实力或许不是顶尖了，但人气这一方面，一直没的说。

    至于A组和B组的战队，人气最高的，就要数xyg的。

    虽然xyg现在只是B组倒数第一，但毕竟是张大仙的战队，自带人气加持。

    而陈逸嘛……他的人气其实也不低，但大部分都是骂名，可没有什么粉丝来迎接他，不给他扔臭鸡蛋就不错了。

    这时，几个熟悉的身影走了过来，正是xyg的酷偕，灵梦几人。

    酷偕的目光一直停留在陈逸身上，点点头：“落叶。”

    这家伙一向话少，不过眼中的战意很难掩盖。

    这次KPL常规赛的第一轮，陈逸和他们xyg肯定是会再次碰上的，当初陈逸把他们打爆了，酷偕怎么会不想报仇？

    灵梦笑道：“落叶，k甲那次你可把我们打惨了啊，不过这一个月我们可把你们的战术研究透了，这次常规赛遇上，我们可不会手下留情哦……”

    陈逸只是笑了笑，“放心吧，我也不会手下留情的，赛场见吧。”

    “好。”灵梦点了点头，旋即有些复杂的看了陈逸一眼，又看了看一旁的LLT众人。

    显然，他也知道陈逸他们被LLT训练赛打爆的事情。

    这件事，让xyg都开始对这次的KPL比赛感到担忧了，毕竟陈逸当初轻松就打爆了他们，但陈逸却被一个KPL倒数第三的战队打爆了，这让他们怎么能不担心？

    但既然已经来参加比赛了，也只有既来之则安之，尽力而为了。

    这段时间，xyg也是重点研究，训练团队配合和运营，争取能进入季后赛。

    灵梦，酷偕等人又和南风几人打了个招呼后，就转身离开了。

    南风也带着陈逸他们，前往了KPL官方给各个战队准备的训练赛和宿舍。

    ……

    参加KPL的队伍总共有十八支，KPL官方在比赛场地附近，给每一支队伍都准备了宿舍和训练室。

    不过，当常规赛第三轮结束后，这十八个宿舍和训练室就得空出来好几个了，甚至第一轮结束后，B组倒数第一二的两支队伍就得离开了。

    这个世界，KPL的赛场是很残酷的。

    其实不管是地球还是蓝星，电子竞技的竞争都是非常残酷，绝大部分观众，都只记得冠军，连亚军都不记得。

    所以说，只要是参加KPL的战队，要么就是冲着冠军来的，要么就是知道自己实力不行，来涨涨见识的。

    几乎没有第三者。

    此时，AG超玩会的训练赛内。

    一诺正刷着微薄，无奈道：“怎么每年都有带我们节奏的……”

    每年KPL的时候，被带节奏，被黑的最多的就是AG超玩会了。

    什么26连败啊，什么只能拿亚军的战队啊，什么一诺只是个花瓶啊。

    各种节奏，数不胜数。

    AG的教练，月光闻言看了一诺一眼，笑了笑，“都打了几年比赛了，这种节奏你们还没习惯啊？忽略就行了，咱们今年拿个冠军给他们看看！”

    一旁的cat也笑道：“有一说一啊！我们这次春季赛拿冠军的几率还是挺大的，现在我们是S组第四，只要打过前面三个就行了！”

    啊泽撇了他一眼，“猫神你还真乐观啊？”

    cat耸耸肩，“我这叫激励斗志！”

    S组排在AG前面的是，狼队，eStarPro，ttg这三支战队。

    每一个都是强队，除了ttg外，其他两个战队拿过的冠军，比他们AG多了不知道多少。

    都是非常强悍的对手。

    月光道：“激励斗志是好事，不过到时候赛场上可不能轻敌啊！必须全力以赴。”

    啊泽：“那肯定的！”

    笑影和cat点了点头。

    只有一诺皱着眉头，似乎在思考着什么，突然说道：“我们的对手，除了S组的这几支战队以外，还有其他的吗？A组和B组会不会有黑马？”

    “黑马？”月光挑了挑眉，思忖一会道：“A组的hero久竞和DYG，B组的LGD，倒是有成为黑马的可能，其他战队，最近的实力都很低迷啊……怎么？一诺你突然想这个干什么？其他队伍的实力我们老早不就分析过了？”

    其他队员也有些奇怪的看向一诺。

    一诺皱着眉头，沉默了一会儿，道：“我就是感觉，你们说，这个XGL战队会不会成一个黑马？”

    此话一出，众人都愣了愣。

    XGL？XGL会是黑马？

    这怎么可能？

    笑影道：“不是我说啊，诺队，你这瞎担心啥呢？XGL怎么可能是黑马？这战队刚刚从k甲打上来，能不能稳住KPL的席位还不知道呢。”

    cat摇了摇头：“不可能，诺队你又不是没看过曙光俱乐部公布的训练赛录像，XGL连LLT都打不过，怎么可能是匹黑马？”

    月光也是说道：“一诺，你这就杞人忧天了！XGL这队伍还成不了火候。”

    众人都觉得，一诺担心一个B组倒数的战队会成为黑马，那真的是担忧过头了。

    不会是比赛前太紧张了吧？

    一诺也是老选手了，不应该啊？

    一诺却摇了摇头，认真道：“我确实看过XGL的训练赛录像，这个队伍整体确实不行，但那个叫落叶的选手，真的很强，他的队友要是配合他，配合的好一些，这战队至少也得有A组的实力……我就怕，万一XGL的运营练好了，落叶说不定能创造个奇迹。”

    “落叶啊？”月光眉头一皱，“这家伙我听说过，个人水平确实很强，当时我还听经理提过一嘴，说之前k甲结束后，俱乐部本来想花500万买落叶来着，只不过被对面俱乐部的老板拒绝了。”

    “我靠？500万？这么高？一个k甲选手这么高的身价吗？”笑影当即惊讶道。

    cat突然想到了什么，一拍桌子道：“诶我擦！我想起来，落叶？这不是那个说KPL很简单的k甲FMVP吗？当时网上还闹得挺火的那个！”

    “他啊？原来那个家伙在XGL啊？”啊泽一副恍然大悟的表情，“这家伙，那我还真希望他能打进S组了，真想和他对对线。”

    啊泽是AG的首发对抗路，也是KPL联盟最顶尖的战边之一。

    当初他还关注过一段时间的陈逸。

    陈逸这种在对线上非常强大的对手，啊泽倒是很想和他一战。

    月光却摇了摇头：“别想了，XGL是不可能进S组的，说不定第一轮就被淘汰了，一个团队的配合度和运营怎么可能突然提升？”

    啊泽砸吧砸吧嘴：“也是……落叶这家伙在这种小战队确实是屈才了，也不知道曙光那边为什么不把他卖了，我记得曙光也不是专门做王者荣耀的俱乐部啊？把落叶留着那里干什么？还不如卖钱呢！”

    cat开玩笑道：“万一别人曙光的老板看上落叶了呢？我听说曙光的老板是个美女呢！”

    “哈哈哈！”一诺被逗笑了，旋即摇了摇头道：“哎，算了，可能是我多想了吧！XGL……这种战队没个几年，肯定是打不进S组的。”

    ……

    类似AG的这种对话，各个战队的训练赛里也都在进行着。

    不过有些战队，可就没有AG这么好的态度了，讨论着到时候如果在比赛上撞上XGL要怎么羞辱陈逸，甚至有些战队的教练还直接对着陈逸破口大骂。

    陈逸当初那一句“KPL很简单”，可得罪了不少的战队啊。

    现在那些战队，就准备让陈逸看看，什么才是真正的KPL战队了。

    训练赛十七败的战绩摆在那里，几乎没有人觉得陈逸他们能赢。

