    战黎川快速的喝水，以补充体内正在迅速流逝的力量。

    很快，一杯水就被战黎川喝得见底了。

    “好些了吗？”

    “好多了。”战黎川注视着景仟，眼中满是感激。

    景仟身上的秘密是绝对不能被外人知道的。匹夫无罪怀璧其罪，如果被人知道她身上可能自带一种水源，而且这种水源甚至可以在危急关头直接救人一命，她也许会被有些利欲熏心的人抓起来做实验。

    她这么聪明，不可能不知道这样做会被他发现。

    然而她分明知道，却宁愿被他发现，也要帮助他。

    这份情，他记住了。

    “执行长在这里呆着也好，毕竟这里暖和，温度适合您。您看您这脸一下就红润起来了。”

    刚才看战黎川那脸色，也难怪战舒俞会那么担心。看起来就像随时都会昏迷不醒的样子。

    “你去做你的事吧，有什么我会叫你。”

    “是。那……少夫人，麻烦您照顾下执行长了。”

    景仟颔首，等院长出去，整个ICU只剩下景仟和红戮。

    红戮感觉自己就是个大电灯泡，赶紧说道：“外面还有一个房间，我去外面，你们要是有什么事，可以叫我。”

    “多谢。”战黎川颔首致谢。

    等红戮都出去了，景仟才道：“你才刚刚做了手术，需要多休息。你的伤口和脊椎这几天都需要多爬少动。”

    景仟看了一眼房间里另外一张手术床，说道：“你到这张床上躺着休息。你要实在睡不着，看着爷爷都行。”

    说罢，将那张床推了过来。

    之前，因为听到老爷子出事，战黎川都没太多心情来激动自己能站立走动的事情。这会儿床眼看就要推过来了，战黎川将脚从轮椅上轻轻抬起来，放在地上，轮椅的扶手慢慢变高，支撑着他的手臂。

    虽然背部很痛，但战黎川只是轻轻一个借力，就从轮椅上站立起来。

    之后，他放开了扶手，慢慢超前走了两步。

    虽然已经整整四个月没有走路了，但是为了有朝一日能够重新站立起来的渺茫希望，哪怕是他向爷爷提出安乐死的那天，他也从来没有暂停过一天的复健。

    虽然走路的时候感觉腿部很是无力，但行走的那两步还算稳。

    景仟知道战黎川的肌肉还保持得很好，否则他那身材早已经在这四个月的时间里萎缩掉了。

    可战黎川能够这么轻易的在没有她搀扶的情况下醒来，景仟还是感觉有些诧异的。

    毕竟就普通人的肌肉来说，在毫无知觉的情况下躺上四个月，想要再站立起来并行走，即便肌肉并没有萎缩也做不到。

    看到战黎川眼中后知后觉出现的惊喜，景仟的唇角也忍不住扬起一抹微笑。

    原本是要让他躺床上来的，结果这下不但没有躺，反而开始在ICU走了起来。

    处于对病人的负责，景仟觉得此刻应该让战黎川好好躺下，但最后话到嘴边却是没有开口。

    不仅没有开口，反而是战黎川每一次开心地看向景仟的时候，景仟都带着一抹宠溺的回了他一个微笑。

