    

    对于郭淮来说，之前的假意投降只有一个目的，那就是逃离蜀营，重归魏国。

    所以，从进了蜀营的第一刻开始，他就一直在思索这如何逃出去。

    好巧不巧，他被安排到武威城外后勤部，处理因攻城而被砸的血肉模糊，并在护城河里泡到腐烂的魏兵尸体。

    大概就是那个时候，染上了瘟疫。

    但郭淮当时一心想着逃跑，并不知道自己身体有恙，趁着处理腐尸的机会，悄悄换上尸体的衣服，乔装改扮，打算趁乱蒙混过关，逃出生天。

    但没有成功。

    被马谡堵了个正着。

    紧接着就被关进了监牢。

    郭淮常年戎边镇守地方，见过很多次瘟疫，因此对瘟疫有着相当的了解，他虽然不知道该如何避免被传染，却很清楚瘟疫的大概症状，以及如何在瘟疫下求生。

    简单点来说就是，如果有人在同一场疫情下存活了下来，就把这个人的口水或血液过一点给感染了瘟疫的人。

    这个法子虽然不能百分百治好得了瘟疫的患者，却能有效的避免瘟疫症状加重。

    因为在郭淮经历过的数次瘟疫期间，都有过用康复患者的口水及血液渡给重症患者，实现治愈的案例。

    且不止一例!

    当然，也有的人在接受了过血之后，会有异常反应，甚至还会加速死亡。但郭淮敢肯定这個法子是有效的。

    所以在得知自己感染了瘟疫后，一个更完美的逃跑计划，在他心里悄然成型。

    “瘟疫”两个字，在这个时代本身就拥有着令人闻之色变的威慑力。

    利用好这两个字，一切难题都会迎刃而解。

    接下来的几天，郭淮刻意将自己排泄物弄得到处都是，一有机会就靠近牢卒和狱友，并成功地将监牢内所有人都感染了。

    本来他还有点担心自己扛不到计划成功就会被瘟疫夺走性命，或者等不到一个从瘟疫中存活下来的幸存者，就提前没了命。

    但很幸运，自从医工给他喂食了半颗黑色小药丸后，他奇迹般活了下来。虽然身上的瘟疫症状越来越严重，但他安然无恙!

    当时他还纳闷，药丸这东西还有半颗的嘛?

    但在看到监牢里最后活下来的人只有他和医工两人时，他释然。

    另外半颗黑色药丸去向，不言自明。

    当然，这都不重要。

    重要的是越狱计划。

    自从牢房里只剩下两个人之后，郭淮每天除了进食的时候会动一下，其他时间都是静静躺着，用稻草盖住身体，装作奄奄一息模样，等着被人搬出牢房，搬到野外焚烧。

    因为这(焚烧)是杜绝瘟疫传染最直接、最有效的法子。

    他知道，外面的人等不了太久的。

    果然，没过多久，他就被抬出了牢房。

    老实说，郭淮很清楚这个计划不够完美，赌博性极大。虽然最后一道工序是焚烧，但中间其实还可以穿插一道工序的，譬如说:先杀后焚、

    蜀兵完全可以先把他宰了，再焚烧尸体。

    郭淮在赌，赌蜀兵对瘟疫畏惧如虎，他们生怕沾染了患者的血液会被传染，因此不敢先把他杀了再焚烧。

    很显然，最后的结果证明，他赌赢了。

    躲在大石头后面的郭淮暗暗赞叹自己的智慧，几乎达到了这个时代人类的上限，竟然能够因势利导，想出如此一个“完美”的计划。

    “噼里啪啦”的燃烧声中，熊熊大火很快烧到了尾声。

    两个蜀兵隔着老远看了一眼，便结伴回去复命。

    躲在大石后的郭淮长长松了一口气，又在原地多等了一会，这才小心翼翼爬起来，循着荒野间的小路，深一脚，浅一脚，朝着夕阳相反的方向走去。

    因为穿的很少，郭淮最先感受到的是黄昏前凛冽寒风，直吹得他战栗不止;然后是一阵阵袭来的饥饿感，饿得他头晕眼花;最后是瘟疫带来的强烈不适，令他不住的打寒颤。

    走了不到十里，又累又饿的郭淮终于在耗尽体力之前，找到一座废弃的民居。

    民居很旧，很破，并不能遮挡风寒。

    郭淮在里面找了一圈，什么东西都没找到。

    好在院内还有一个地窖，院外还有一个草垛。

    郭淮踩着脚蹬牙子，下到地窖中，在里面发现了一些西北地区独有的粮食和生果。

    为了不引起蜀军的注意，郭淮没有生火做饭，而是吃了一些生果充饥。

    之后，在地窖里对付了一夜。

    第二天醒来时，已是中午时分。郭淮爬出地窖，在民居中又找了一圈，这次运气不错，在床底下找到了一个崭新的水壶、一把崭新的匕首，一套崭新的弓箭，还有一把崭新的佩剑。

    甚至，走出民居后，他还在不远处的山坡上发现了一头正在吃草的小毛驴。

    郭淮看了看身上的装备和不远处的毛驴，心里疑窦丛生。

    可观察了一遍周遭却一无所获，不远处的紫山高不见顶，积雪皑皑;四下里空旷无比，附近并没有一个活人。

    郭淮摇了摇头，穿过杂草来到山坡上，将驴子牵在手里，循句向东而行。

    数百步外，便是折向而下的石羊河，郭淮趴在水边“咕咚咕咚”喝了几大口水，然后洗了把脸，草草整理了下仪容，靠坐在一个大石头上沉思起来。

    现在已经是第二天的中午，距离蜀兵焚烧他已经过去他整整一天，武威城方向安静如昨，什么动静都没有，四下里也没有任何异常。

    郭淮断定，那两名士兵并没有发现他从大火中逃了出来，因此也就不会有大队人马对他进行搜捕。

    換而言之，他現在在马谡及数萬蜀军眼里，已经是一团灰烬了。

    这个结果令郭淮很是兴奋了一会，

    但很快就又冷静了下来。

    意识到自己目前处境仍不容乐观:此地距离武威城太近了，如果有蜀军士兵偶尔经过此地，发现了他，即使认不出他是谁，也会把他当做患有瘟疫的百姓当场杀死，或者通报上去。

    所以必须尽快离開此地，回到陇右，回到魏国，才是万全之策。

    但还有一个很关键的问题需要考虑。

    根据魏国律法，一家人之中如果有人患上瘟疫，官员五十日内不得上朝，百姓不得随意走动。

    倘若五十日后该官员(百姓)安然无恙，所有限制才可以取消。

    因此，回归魏国的第一前提是，患了瘟疫五十日不死，因为五十日不死，就可以肯定此人是从瘟疫中存活了下来。

    通常得了瘟疫的人，几天内就会迅速死去。

    而存活五十不死，就意味着此人不但活了下来，还对瘟疫产生了抵抗力。

    郭淮扳着指头算了算，距离自己染上瘟疫才过去三十天。

    于是缓缓起身，一手牵驴，一手拿剑，沿着河水向着下游走去，寻了个河道开阔，水流缓浅的地方，趟过河水，骑上毛驴一路向东。

    就这样，到了红日西斜的时候，他终于来到了官道上。

    这条官到是武威郡通往天水郡的唯一大道，宽有两丈左右，因为战乱和凉州人烟稀少的缘故，沙石路面上荒草丛生，鲜少有人行走，道路两侧的荒草足有半人多高，几乎将本就不宽的道路给遮蔽住。

    又因司马懿前不久才率数万大军走过此路，路面上的杂草都被踩得扁扁的，贴在地上。

    郭淮骑着小毛驴，沿着这条路往东走了十多里，爬上一个山坡，转过一个大弯，发现不远处的山脊上坐落着一个类似于山神庙的建筑。

    “要不要在此地住一夜再走?”

    郭淮犹豫了下，又谨慎地观察了一会儿，发现附近似乎没有人居住的痕迹，于是牵着驴子走了过去。

    庙门上挂在一块被风化到不成样子的木匾，依稀能看到上面刻着八个字:

    “游家祠堂陇西分祠”。

