    “哥，调查那个大叔？调查他干吗？”

    客厅里，听到李承佑给自己安排的新任务，崔贤镇一头雾水，莫名其妙。

    他知道李承佑搬家时跟那个大叔发生点矛盾，但时间都过去那么久了，而且双方眼下都不住一个小区，没必要因为当时的那点事再发生纠纷吧，李承佑也不是那种小气到睚眦必报的人啊。

    而且，李承佑现在的身份也已经不同，若是跟那个大叔计较，一旦闹开，反而对李承佑的影响更大。

    想到这，崔贤镇决定要劝劝李承佑，没必要因为一点小事给自己找麻烦。

    不过还没开口，李承佑先告诉了他原因。

    等听完原因，崔贤镇没话说了。

    找狗仔爆料，还诬陷李承佑，说李承佑私生活混乱，跟很多女人有染。

    好吧。

    虽然有一部分事实，但这也确实够小人的，非亲非故的，就因为没帮他儿子，就做这种龌龊事。

    别说李承佑了，他听完都心底窝气。

    但李承佑接下来的话，却出乎了崔贤镇的预料。

    “贤镇，我让你调查他，并不是真要做什么。最主要的目的，是为了未雨绸缪，防患未然，免得以后又多生是非。”

    崔贤镇一愣，讶然道：“哥，那你……？”话说一半，忽然醒悟，问道，“哥，你是担心他以后还要找你麻烦？”

    李承佑道：“遇到这种人，谁又能猜透他的想法。”

    摇摇头，又说道：“这种人你不帮他他就觉得你对不起他，天生就觉得别人欠他的。但遇到这种人，你还没法跟他计较。你若是敢计较，他光脚的不怕穿鞋的，反而缠住你了，小事都能给你闹成大事，处处的恶心你。现代又不是古代，总不能怒从心起就咔嚓一刀吧，为这种人也不值啊。

    要不然古人也不会说宁得罪君子，不得罪小人了。遇到小人，如果不想麻烦缠身，就只能适当的容忍。

    但容忍，不代表要一直让步。

    容忍一次，是不想徒增麻烦。但若是对方不知好歹，一而再再而三的得寸进尺，那个时候就没必要再留手了。”

    崔贤镇若有所思，点了点头：“哥，我明白了。”

    话讲到这个地步，已经说得是很清楚。李承佑之所以让他调查对方，就是为了先掌握对方的把柄，或者说，了解对方的弱点。若是这次的事过去，对方自认为解气，不再生事。那么为了减少点麻烦也就不跟对方计较了。但若是后续对方还继续挑事的话，那个时候就没必要再容忍让步。

    毕竟像这种人，从来就不知道什么叫适可而止，等到需要动手的时候，提前做好准备，才能一棒子把他打死，免得后续又麻烦不断。

    见崔贤镇明白了自己的意思，李承佑笑了笑，拿出张名片，又递给了他：“这张名片你收着，没事可以跟这个人多联系联系。”

    崔贤镇接过看了眼，问道：“安志浩？做什么的？”

    李承佑道：“狗仔。”

    “呃？狗仔？”

    崔贤镇闻言一愣，讶然道：“哥，难道就是他……”

    李承佑点点头，笑道：“没错，就是他从我手里敲走了一笔钱。不过一点钱只是小事情，后续还要用到他，所以你平时可以跟他多联系联系，亲近一下。”

    崔贤镇略微沉吟，点点头：“好，哥我记下了。”

    顿了下，似想到什么，崔贤镇略微犹豫，还是问道：“哥，眼下你跟林智妍的事已经被爆了出来，你跟她……”

    崔贤镇没有说完，但话里的意思李承佑已经明白。

    既然那个大叔已经把他跟林智妍的事捅给了狗仔，安志浩他是摆平了，但除了安志浩还有没有其他人，这一点他们都不清楚。万一还有狗仔知道了他跟林智妍的事，又像安志浩那样蹲着他，那么只要他还跟林智妍继续来往，他跟林智妍的事早晚都会在媒体上曝光。

    而一旦曝光，先不说对他声誉的影响，哪怕影响不大，但金智允、金智秀以及金父和金母那边又该怎么解释？

    上次跟徐贤的绯闻都知道是为了炒作，但这次跟林智妍的事却没法辩驳的。

    除非他打定了主意就此跟金智允断了关系，也就是断了两家想撮合两人的念头，否则的话，最好还是尽快跟林智妍了结，免得真被曝光了引起金父和金母的不满。

    是金智允？还是林智妍？这是他接下来必须要做的选择。

    而对李承佑来说，根本不需要纠结。

    看了眼崔贤镇，李承佑失笑道：“说句话还这么吞吞吐吐。好了，放宽心，她的事我会处理。”

    崔贤镇犹豫下，还是没忍住，问道：“哥，那你打算……”

    李承佑道：“下一部电影，我承诺了她一个配角的位置。”

    崔贤镇闻言一怔，但随后似乎醒悟什么，眼睛瞬间就亮了起来，看着李承佑不禁露出个笑脸。

    李承佑话里的意思他听懂了。

    承诺给林智妍一个配角的位置不就是表明两者之间只是交易嘛，既然是交易不牵扯感情，那么在金智允和林智妍之间，选择谁就不言而喻了。

    崔贤镇嘴角勾起，灿然而笑：“嗯哥，我明白了。”

    送崔贤镇离开，李承佑略作收拾，换了件衣服，便出了小区。

    既然知道邻居大叔把他跟林智妍的事捅给了狗仔，在不知道除了安志浩外还有没有其他狗仔跟踪的情况下，李承佑决定反其道而行，与其宅在家避开狗仔，还不如外出试探下还有没有人暗下跟踪。

    若是没人那自然最好，若是有人，在他有防备的情况下，也不怕被对方偷拍到什么。

    相反。

    若是对方跟踪他一段时间，发现拍不到他们想要的爆料，那么对方反而会对他失去兴趣，不会再继续蹲着他。

    也是因此。

    接下来这一段时间，李承佑决定谨言慎行。

    但让李承佑没想到的是，他打算的很好，结果才出了小区，刚走进一条街道，迎面就撞见了一个让他意外的人。

    对方看到他，先是一怔，随后眉头却皱了起来。

    “你怎么在这？”

