    

    （十分感谢‘bill8932’的10000打赏！以及‘流金御水月’、‘love丨acg’、‘蝶雪傲霜’、‘柔少月’、‘我爱妹妹’、‘云歧青谷’、‘奎元哥’的打赏！）

    弦神市，南部住宅区，公寓…

    翻动了一下手中的资料，无言一边走进了电梯，任由它将自己带上去，一边挪动着酒红色的瞳孔，视线连连扫过那一张张写满了字符的纸张，脑袋急速转动，将从上面看到的东西给一一记在了脑海里，眼中闪过若有所思的光芒。

    这是刚刚矢濑基树交给他的，有关‘面具寄生者’的资料！

    因为没有办法判定那两个未知的普通人到底是接受了什么样的改造才变成那个样子，又是被什么术式给改造了才能让本来是普通人的他们拥有强大的战斗力，所以，对于她们的存在，人工岛管理公社的人也没有办法判定下来。

    不过，不管那两个普通人到底变成了什么样的存在，但她们的形态却是非常的接近。

    身上穿着毛皮制作的暴露衣物，只能勉强遮住胸部与下身，背后长着一对会发光的翅膀，脸上还带着奇形怪状的面具。

    介于此，为方便称呼，她们便被称为了‘面具寄生者’。

    而让无言意外的是，‘面具寄生者’，其实并不只有两个。

    像这一类拥有相同形态的怪物在彼此死战，从而波及到周围的事件，在最近，已经是发生了不少次了！

    而每一次在发现了交战着的‘面具寄生者’后，特区警备队就会出动。可等他们到了现场时，那里，只剩下一堆废墟，以及一个死去不是很久的‘面具寄生者’…

    至于另一个，则不见了踪影…

    可以说。整件事件充满了各种各样的谜团，管理公社甚至连‘面具寄生者’是什么存在，为什么互相残杀，又为什么老是在固定的时间里跑出来两只进行着死战，另一个获胜的‘面具寄生者’又是去了哪里，种种的谜团。都还没有解开。

    如果不是因为几起事件发生的时间都很接近，在事先有准备的情况下，昨天晚上特区警备队的人提前出动，率先赶到了现场，恐怕，连那一个重伤的‘面具寄生者’都会在事后死去。不会有机会让他们带回来了。

    再次环视了一眼文件上的资料，电梯的门也打开了，无言揉了揉眉心，苦笑了一声，往自己的家走去。

    “那月那家伙，真是扔了一件让人头疼的事情给我啊…”

    今天晚上，若是没有意外的话。‘面具寄生者’应该还会继续出现，而无言的任务就是在今天晚上，在那两个‘面具寄生者’出现死伤前，把她们给生擒！

    这倒是让无言轻松了不少，比起在事件发生以后一直看着手中的线索，像万年小学生一样去侦破案件的真相，他更擅长直接在凶手动手的时候当面将人给逮住。

    那两个‘面具寄生者’的战斗力，无言不是很清楚，但到了他现在这个层次，畏惧的事物已经没有多少了。再不济，直接开了紫的‘红玉模式’，一路碾压过去得了，自从晋升到九阶之后，紫的‘红玉模式’维持时间可是长了不少的。

    在对战兽王的时候。紫的‘红玉模式’无言仅仅能维持五分钟，而现在，紫的‘红玉模式’维持时间已经是延长到十分钟以上了！

    以紫那恐怖的实力，五分钟内就让自己打败了同是半神阶的兽王，现在拥有十分钟的时间，足够无言应付很多场面了。

    想到这里，无言的心情也愉快了不少，不再理会手中的资料，他走到自己家门口，也不用钥匙，直接握上了门把，手中闪起一丝细小的电弧，门就打开了。

    不得不说，美琴的能力，确实很适合入侵，仅比空间能力弱了。

    脑中天马行空的想着完全没有意义的事情，无言走进了自己的家，把门关上。

    就在这时…

    “欢…欢迎回来…”

    “嗯，我回来…”无言条件发射的回了过去，可这一开口，他便感觉到有点不对劲了。

    琴里从来不会在自己回家的时候跟自己说什么‘欢迎回来’这样甜美又温馨的话语，一般她只会说‘怎么才回来’，亦或者是‘太慢了’之类的话，像现在这个情形，只有在‘妹妹模式’的时候才会出现。

    而且，这声音，也不是琴里啊！

    身体微微定格了一下，无言猛的转身，看向了声源处，这一看，他的脑袋立即充血了。

    前方，门槛的边缘上，一个娇小的少女站在了那里…

    身上穿着一件通体为红色的围裙，纤细的肩膀和雪白的大腿都露在了外面，隐隐间还能看到她光洁的后背，此时，她正满脸红得滴血的站在那里，身体绷得紧紧的，脑袋死命的往下低去，一对圆溜溜的大眼睛看都不敢看无言一眼，里面充满了浓郁的羞涩之情。

    那是因为，除了那件红色的围裙以外，她，什么都没穿了！

    对，什么都没穿！

    呆呆的望着前方的美景，拿在手中的资料‘啪嗒’一声，掉到了地上，无言却浑然未觉，瞪大了自己的眼睛，嘴巴张成了‘o’型，惊愕的表情十分生动的表现在了他的脸上，让他当场当机。

    “凪凪凪凪凪…”嘴巴张张合合的，无言差点说不出话来，直到‘凪’了整整十秒钟的时间，饱含不敢置信的一个名字才从他的嘴中迸发。

    “凪沙！！！”

    “老…老师…”看着无言那呆若木鸡的模样，凪沙嘴唇紧紧的抿了起来，双手死命的压着身上的围裙，身子缩成一团，她红透着脸，终于是没有忍住，闭着眼睛，大叫一声。

    “别一直盯着这边看啦！”

    “你…你在干什么啊！？”无言却是充耳未闻，同样惊叫着。“怎么穿成这样啊！？”

    无言的惊叫声无疑是让凪沙心中的羞耻感更加的巨大，强忍着落荒而逃的冲动，憋红着脸，她欲哭无泪了起来，心中呐喊。

    不是我要这样的啊！！！

    ……

    时间，回到二十分钟前…

    凪沙浑身挺得笔直，正坐在原地，望着站在自己面前，身上散发着惊人气势，死死的盯着自己猛看的琴里，她心中惴惴不安。

    “琴里…酱？…”试探性的叫了琴里一句，凪沙吞了一口口水。

    “是凪沙我做错了什么吗？…”

    琴里眯了眯眼眸，居高临下的望着凪沙。“上一次的作战，失败了呢…”

    “上一次的作战？…”凪沙疑惑的歪了歪脑袋，突然想起了什么。“是那个…攻略老师的作战？…”

    琴里轻缓又用力的点下了头，声调开始低了下来。“本来进行的好好的，继续发展下去的话，直接告白都可以了，但最后…”

    摇着头，琴里恨铁不成钢的说道：“你居然晕倒了！”

    “呜咦…”凪沙脸上浮现了一圈红晕，看来，‘告白’两个字对她的杀伤力还是满大的。

    缩了缩身子，凪沙弱弱的举手说道：“那个也不算失败吧？作战计划，不是只有喂老师吃饭而已吗？凪沙做到了啊…”

    “笨蛋吗你！”琴里毫不留情的斥责。“作战的最终目标可是将哥哥给攻略下来，可是你做到了吗？”

    “仅…仅仅是喂饭而已…”凪沙有些不淡定的说道：“那样就可以攻略下老师了？…”

    “所以才说你是笨蛋！”琴里冷哼了一声，敲了敲凪沙的小脑袋。“作战的目标虽然是攻略，但真正的意义其实是给你制造机会，你们最后不是一起上到天台上去了吗？抓住那个机会，明明可以一举拿下的，可是你却晕倒了！”

    “有什么办法嘛…”凪沙委屈的撅起了嘴唇。“凪沙我当时就是晕倒了啊…”

    “哎…”琴里叹了一口气，双手环在了胸前。“总而言之，上一次的作战失败了，这一次，你得拿出全力来才行了！”

    “这一次？…”凪沙大惊。“你的意思是，还要来？”

    “当然了！”琴里脸上露出一个不怀好意的笑容，双手搭在了凪沙的肩膀上。

    “放心，这一次我已经做好了准备，你只需要按照作战计划来就行了！”

    一瞬间，凪沙心中浮现了不好的预感，而事实也证明，她的预感，是正确的…        

