    趴在那里瞄准的李隆基突然一顿，扭回头看李易。

    他看到的还是那个纯真的笑容，不作丝毫掩饰。

    他深呼吸，之后说道：“好，易弟，你刚刚就开了两枪，还有八发子弹，我开了五枪，大哥和你嫂嫂没开枪。

    加在一起是三十三发，我今天再打三发，好好瞄，你给我讲解。

    然后我带着一百三十三发子弹走，找地方再节省着练一练。”

    “我没问题。”李易点头。

    “三弟为兄的也给你。”李成器出声。

    “三郎你好好练，保护我们娘俩儿。”王皇后跟着说。

    李易同样趴下：“三哥，这个子弹吧，他也会像弓箭一样往下坠，但不能抛射。

    同时受风的影响很大，距离越远，就越需要修正，和射箭还是一个道理。

    等你打完，我教你怎么保养枪，带上枪油。

    瞄准镜有两种，夜视和普通。过两天我要用一下，用完了你叫人来取。”

    “易弟，你用它作甚？”李隆基不急着开枪，在那里瞄，找感觉。

    “去打鸿卢寺的外邦使臣，不打死，也不打伤，就是吓唬，我吃亏了。

    跟百姓吃亏，我认，他们凭什么让我吃亏，怎么也得补偿一些好马吧。”

    李易终于说出自己的目的，吓唬人，比如一枪把别人的帽子给打下去。

    他也不说是他打的，等，等对方主动找上门来。

    不管你怎么解释，好处你得给我，我要马，军马，多少匹？那要看你们的命值多少了。

    至于说拿羊交换，开玩笑，我差那一口羊肉？我吃鸡不行吗？

    马多了，可以养，不要割腌的马。

    更多的马过来，不存在没地方放养的问题。

    就算是让马群到别人家的田里吃，回头补偿别人，都可以。

    “易弟，那六个人要被绞死，再给你送来，你看可行？”李隆基在那里始终瞄着。

    “别呀，说是绞刑，可以作个假，把人拿过来挖矿，死人我够用了。”

    李易一听六个人没死，那就别死了，劳动力啊。

    不用支付工钱，只是供个饭，上哪找这么好的人工啊。

    李易计算劳动力就是不给开工资便是好员工，至于吃和住，那是问题吗？

    ‘嘭’李隆基开枪了，打的是五百米的靶子，一枪上靶。

    “好武器，这就三百多步了，太准了。”李隆基声音很轻。

    抱着孩子的王皇后一手拿着望远镜，看完，牙齿并拢，吸吸凉气。

    武将世家出身的她明白这代表了什么。

    弩能射多远？六百步都没问题，前提是飞那么远，不代表就能射中。

    没有望远镜，六百步上拿瞄准去？

    别说六百步，一百步，那么远的地方，看人就是一个……小木头块？

    百步穿杨是指射大树，除了特别的人，谁能百步穿杨？

    这个叫狙击步枪的东西能连着打，三百步多了，子弹能飞多远？

    “叔叔，你所知道的这种枪，可以在多远的距离上把人打死，是瞄准。”王皇后突然问出一个问题。

    “有一种，两千多步，也是叫狙击步枪。打定点的人，一枪解决。”李易给出一个回答。

    接着他又说：“我是打不出来那个程度，不过，那么远，用不着非得用这个枪。”

    “那用啥？”李成器手痒，想玩，又不能玩，只好看着。

    “我在窜天猴的基础上，制作了火龙出水的二级点火装置，不需要用在水战。

    只要数量够多，瞄着敌军几里外的指挥部，两次点火飞行，就能飞到地方，有误差无所谓啊。

    一百个飞出去，有一个落到地方，就把对方的指挥官给炸死了。”

    李易说出他前两天画图让工坊制作的武器。

    窜天猴是火箭弹，没有外挂。

    火龙出水的是二级点火，用在陆地上，给窜天猴加个挂件，可以飞出去几里地那么远。

    不需要精确制导，发射的多了，总有一个能炸到目标。

    双方布阵，还没开打呢，从三公里之外一群二级点火的火箭弹飞过来，还怎么指挥？

    这叫超视距打击，跑都没发跑，因为发射的人也不清楚会偏离到哪去。

    反正就是一大群火箭弹乱飞，一个哪怕一百缗的成本，一千个，十万缗。

    大规模作战一旦打到敌人的指挥部，战争就判定结束。

    双方各一万人，一个人十缗的本钱，直接追着杀溃军。

    值，还是不值？

    消耗的硝石、木炭、硫磺。

    李易说出来效果和作用。

    李成器三个人瞬间明白了。

    李隆基又开一枪，说道：“真正的作用是敌方的指挥要躲在后面，远远地躲着，那还指挥什么？”

    王皇后用脸贴贴孩子的小脸：“威慑作用比杀伤作用更重要，凡指挥无法上前，军队士气必然低落。”

    她知道，大规模作战的时候，比的其实并不是单兵作战能力，而是军心士气。

    各级长官必须要守住位置，甚至带头进行冲杀。

    这武器一出来，都乱了，没炸到军官，队伍也是一片片死，军官跑来跑去躲避。

    ‘嘭’李隆基又开一枪，或许是他真的有此天赋，也可能是运气，八百米外，红心。

    “易弟，你留下吧，为兄拿着总担心你这里。”

    李隆基起身，推让，他眼睛看向自己睡着的儿子。

    “三哥不要在推来推去，遇到拼命的时候，我还有，有比这还厉害的。

    等我过两天用完了，你就拿走，一百三十发子弹，你再练三十发，关键时刻打对方头目。”

    李易对着李隆基露出诚恳的神色，不作假。

    他拿着确实没什么用，他能杀谁？

    别人就算是指着他鼻子骂，他也不能开枪，最多是招呼一声，其他人跑过来打对方一顿。

    “易弟，你永远都是为兄的好易弟。”李隆基点点头说。

    “三哥我还不知道嘛！总是护着我，把孩子放心地留在庄子上，我这个当弟弟必然尽心。”

    李易给出一个保证，孩子一般情况下就是小毛病。

    孩子生病的原因他知道，生长速度过快，同时接触大人的时候，免疫不够。

    在一个环境下，母乳带着免疫，喝奶粉，解决不了那一个周围群体的菌群问题。

    所以当母亲还没有适应新的环境的情况下，有了孩子出生，母乳中的免役同样不够。

    就像一个怀孕的女子突然从海南到东北，自己还没有对当地的细菌和病毒免疫的时候，孩子出生了。

    这个母乳就没有用，它顶不住当地环境。

    所以一些刚有了孩子的女子就纳闷，我也是母乳啊，怎么就不行，说好的母乳没问题。

