    方才，秦桑远远看到一点儿寿宴的景象。

    发现不仅有人族的身影，其中竟然还有女修。也不知她们是出自万妖城，还是被牵机妖王从哪里掳来的。

    这些人看来已经在万蛇渊很久了，适应了那些凶神恶煞的妖兽。小妖们虽然垂涎人类的血肉，但在那些开化妖兽的约束下，也只能压制住本能。

    就是不知，他们在万蛇渊是不是一直都能这么安全。

    秦桑独自潜入此地。。

    白已经在别处布好大阵，等他回归。

    秦桑暗中打量妖王洞府的布局。

    这里的地形颇为奇特。

    万蛇渊到这里变成了一个巨大的口袋，中间异常开阔，分布着高矮不一的山峰。山脚则是一片水泽，似乎连通着地底暗河。

    万蛇渊不见天日，但到处生长着奇花异草，枝繁叶茂，生机盎然，那些山上也不例外。

    三座宝库，分布在小山之间。

    “这里有灵阵封锁，守卫们来来回回，想要悄无声息潜入并不容易，只能等这些守卫换人的时候……”

    借助天目神通，秦桑把那些暗卫的位置，也看得一清二楚。

    他早已摸清了规律，知道这些守卫得到妖王允许，在寿宴的过程中，可以轮流去前面享受珍馐美酒。

    这个时候，才是潜入的最佳时机。

    他不着急，待在原地一动不动。

    时间缓缓流逝。

    寿宴的气氛越来越热闹。

    洞府里的守卫仿佛已经嗅到了美酒佳肴的诱人香气，一个个神思不属，频频看向寿宴的方向，大咽口水。

    “日他先人！白毛鹰不会是喝倒了，忘了接替咱兄弟吧？”

    最外面的矮山山顶上，石亭外有两条水桶粗的妖蟒，一黑一白，口吐人言。

    二妖负责守卫妖王洞府。

    它们眼巴巴看着暗湖的方向，眼热至极，但没有妖王命令，不敢擅离职守，只能凑在一起唉声叹气。

    久等不至，他们快忍不了了，黑蟒更是破口大骂。

    “白毛鹰虽然猖狂，但也不敢明目张胆诓骗咱兄弟。要不，你去找娘娘哭诉一番，娘娘心软，说不定能直接让咱们过去喝酒。不就离开一小会儿么, 还真有胆大包天的家伙, 敢潜入大王洞府不成？”

    白蟒满不在乎道。

    “你怎么不去？”

    黑蟒瞪眼, “被大王知道，为了喝酒误事，小心扒了你的皮！”

    说话间, 前面传来一阵破空声。

    便见一头白毛鹰，迈着六亲不认的步伐, 摇摇晃晃带着一群小妖从远处掠过来, 那些小妖一个个小脸通红, 显然都已经喝美了。

    二妖大喜，吹了声口哨。

    其他正在巡逻的小妖, 立刻如恶狼般飞冲到灵阵入口。

    “奶奶的，总算没忘了咱兄弟！”

    黑蟒狠狠向白毛鹰甩了一尾巴，带起一股劲风。

    白毛鹰翅膀一挥, 挡住劲风, 打了个酒嗝, 炫耀道：“大王今天准备的仙酿真是带劲, 老子都舍不得散去酒意了！你们还不快去，再晚一会儿可就没了！”

    闻听此言, 二妖又痛骂了一声，便要驾起妖风去抢酒。

    白毛鹰突然拉住黑蟒，抬头点了点洞府深处, 传音问道：“小娘娘心情如何？”

    “嘿嘿，青兄奉命带人守在小娘娘闺阁前, 美名曰保护，被小娘娘骂得狗血喷头。我们可没敢过去, 让小的们离得远远的，免得触这个霉头。”

    黑蟒怪笑, 幸灾乐祸。

    白毛鹰咂咂嘴，“娘娘争风，小妖遭殃。”

    “你好好守着吧！等等我！”

    黑蟒拍给白毛鹰一枚令牌，见白蟒已经走远了，急追而去。

    白毛鹰带着部下进入阵中，催动令牌，重新封闭大阵, 做好安排，然后自己绕着飞了一圈，确认没有异样，便回到石亭里小憩。

    此时, 秦桑已经成功潜入。

    这些妖兽一个个还沉浸在盛宴中难以自拔，丝毫没察觉到，有一个尾巴跟着他们进来。即便是那头白毛鹰，修为也不过是妖丹中期，更不可能发现秦桑。

    潜入进来，秦桑不禁松了口气。

    但这还只是开始。

    “寿宴还会持续一段，时间很充足，可以慢慢找。不过，暗湖距这里很近，牵机妖王瞬息便至，一定要小心，先观察三处宝库的禁制，看看有没有可趁之机……”

    秦桑转着这些念头，悄悄摸到其中一座山上。

    山中有一面石壁。

    石壁中另有乾坤。

    方才，守卫换防时，白毛鹰立刻派来一队小妖，守在石壁前一动不动，包括白毛鹰自己，也绕了一圈才放心。

    秦桑藏身树下，命天目蝶用神通观察石壁上的禁制。

    很明显，这里禁制是牵机妖王亲自布下的。

    天目蝶连古禁的破绽都能发现，此时也看出禁制两处薄弱之处，有机会破开。但这么做，势必闹出很大的动静，立刻就会惊动牵机妖王。

    观望了一会儿。

    秦桑悄悄退后，又来到另一处宝库，一样很棘手。

    由此可见，这里即便没有宝物，也是牵机妖王非常看重的地方。

    他没有轻举妄动，又来到牵机妖王的洞府前。

    三处可能存在宝库的地方，都一一探查过。

    秦桑暗恃，若是在不惊动妖王的情况下，一点点破开禁制，即便自己能成功，最多也只能打开一处。

    寿宴一旦结束，牵机妖王就会回归，在这之前自己必须离开。

    “守护灵阵其实只开启了一部分，若等羽妖王把牵机妖王调走，会不会调他且不说，到时大阵威力全开，不可能这么容易潜入。而且，那时候千山竹海也遮掩不住了……”

    秦桑踟躇片刻，想起方才听到的，牵机妖王还有一个宠妃在这里。

    宠妃肯定不是化形大妖，擒住她应该不难。

    她和牵机妖王关系亲密，说不定知道些什么。

    想及此处，秦桑抬眼看向深处，一座稍显偏僻，但山上建筑颇为淡雅精致的山峰。

    他避开守卫，正欲过去。

    不料，就在这时，天目蝶突然示警。

    秦桑身影猛然一顿，惊讶地发现，前面山上，竟有一道黑影，悄悄从山林间闪出来，目标也是宠妃闺阁！

    “对方什么时候进来的？”

    秦桑一惊。

    ——

    ——

    听兄弟劝，今天先更一章，早睡会儿，明天再写。

