    决赛，如期而至。

    因为是第一届洲际赛，很多地方还没有做到十分完善，开幕式也非常简洁。

    大体就是双方一共八支队伍，分别站在那不知道是什么材质的奖杯周围。

    奖杯看上去也比较一般，和S赛的奖杯肯定是没法比的，尤其是临近的时候，李牧才由衷的感觉到……这主办方是不是有点抠门啊。

    不过仔细想想，荣誉是一种很虚的东西。

    奖杯只是荣誉的一种证明，奖杯本身未必需要多大的简直，包括自己在内的一众职业选手们想要得到的是那种捧起奖杯的感觉。

    把这奖杯替换成一块普通的石头，只要这种荣誉被全世界范围内所认可，那么就是值得的。

    其他的都不重要。

    简单的开幕式结束后，裁判来到各自赛区的休息室，只要确定了上场顺序，他们就会负责将结果提交上去，提交后不允许做出任何修改。

    “Sac压轴出场吧，这样以不变应万变，让他们去猜。”

    风哥给出了自己的建议。

    越早上场的，压力也就越小。

    他无法保证所有队伍的心态都一样。

    所以只能将重担往个儿高的身上抗。

    要么前三场比赛直接结束。

    要么担子我Sac接过。

    “这样会不会有点太拼了？”

    阿布忍不住说道。

    不是对自己不自信，而是比赛场上风云万变。

    谁都不知道下一秒会发生什么事。

    人真要是倒起霉来，可能连打龙临到最后拼惩戒的时候小龙升级了都会发生。

    说完后阿布迟疑了一下说道：“我是担心我们第三位上场的队伍压力会特别大，我只是说如果。”

    “那么就算我们提前上场了，结果也不会有一丁点的改变，如果我们赢了第三局，那么第三个上场的队伍压力会更大。”

    风哥漠然说道。

    阿布一时语塞。

    好像的确是这么个道理。

    “那我们第一个上。”

    阿布深吸一口气，咬咬牙说道。

    “行。”

    风哥点了点头。

    裁判提交了名单后，很快双方赛区都知道了各自要面对的对手。

    “SKT吗？”

    当得知这个消息时，阿布紧绷的神情渐渐舒缓。

    这个结果对他们来说，几乎是最好的了！

    SKT现在上路容易出问题，他们EDG也是。

    打野方面，阿布不是很担忧明凯这边，中单就更不用说了，面对到昨天被血虐的SKT，小学弟的发挥应该还是值得信任的，按照他们这边战术分析师们赛前的筹备，faker虽然在多项数据上都领先小学弟，但不可否认的是，小学弟在个人操作上，非但没有落后faker不说还隐隐领衔着。

    这就是他们的牌面。

    下路都是风格稳健的对线，置身在蓝色方的EDG只要抢到寒冰射手，那基本上对线期就不用太担心了。

    但是……SKT选择了将寒冰ban掉。

    这算是给zet很大的尊重了。

    双方阵容最终各自敲定下来。

    “黄教练，你怎么看？”

    WE的教练迟疑了一下后问道。

    “SKT还是那个SKT，他们这场打算走求稳的路线，而我们这边的bp做的不错，就看选手们的临场发挥了。”

    风哥沉吟了片刻后说道。

    WE教练无语。

    你这说了等于没说啊。

    还不是要看选手？

    不过他也知道，自己问出这句话挺蠢的。

    作为教练，他当然也有能力去辨别双方的阵容强度。

    EDG这边的阵容容错率稍低，但前期会很猛。

    上单兰博、打野挖掘机、中单劫，adc卡莉斯塔，辅助牛头。

    SKT那边则是上单的纳尔，打野盲僧，中单诡术妖姬、adc伊泽瑞尔，辅助锤石。

    SKT拿到的几乎都是各自擅长的英雄。

    EDG这边也是如此。

    看到阿布从后台回来，风哥笑着说道：“辛苦了。”

    “还是要看选手们的发挥，没拿到寒冰挺可惜的，这把我们缺少强有力的先手开团，只能依赖卡莉斯塔和牛头了，不过对面也半斤八两。”

    阿布咕咚咕咚喝了一杯水。

    仅仅只是一个BP，不到五分钟的时间，阿布的喉咙就有点冒烟了。

    他真是一直再说，把自己能想到的一切都和队员们复述了一遍。

    接下来就看双方的战局了。

    整场比赛打的非常焦灼。

    前期的火药味浓郁，尤其是明凯，如果真的遮住他的ID的话，甚至会让人认为这是mlxg在打比赛。

    “厂长这边前期的节奏非常好啊！不过小花生也换以颜色，双方在游戏时间到达20分钟时经济居然还是持平的！”

    人头11比10。

    EDG领先了仅仅一个。

    双方都是小规模上的摩擦，每次爆发都没死过超过两个人以上。

    这也就导致20分钟，双方居然连一路外塔都没破掉。

    两个ad英雄都不是那种擅长点塔的。

    而SKT的小心又不会给到EDG多少强开团的机会。

    但机会终究是人找的。

    小学弟中期的一波脸探草丛送出了自己的人头。

    SKT在击杀小学弟之后，仰仗着自己有两条土龙迅速向大龙坑处集结。

    但他们万万没想到，EDG居然豁出去了，4打5也敢打！

    最终的结果虽然不尽如人意，但双方却打了个4换3，人头来到了持平的状况。

    不管是国内的观众还是后台休息室的一众人等，都紧张的盯着场中的局势。

    他们看出来了，EDG……有机会赢！

    再怎么说从历史上也击败过SKT的队伍，而且是第一支在BO5中击败了SKT的LPL队伍！

    他们有那股潜在的自信心。

    哪怕选手更换了。

    但属于EDG的电竞之心却没有更换！

    不知不觉间，游戏时间已经逼近了五十分钟。

    双方adc都已六神装，在这种情况下，整场比赛就显得十分公平了。

    不管是卡莉斯塔还是伊泽瑞尔，这两个英雄在大后期的能力都很一般。

    但区别在于，因为有劫的缘故，伊泽瑞尔被迫分出一个格子来出了个复活甲。

    反观卡莉斯塔，只需要补充一个大饮魔刀就可以了。

    五十分钟的最后一波团！

    当明凯E技能切入到敌阵并且开启了石像鬼板甲吸引火力时，却配合小学弟毫无征兆的突进到了adc！

    bang的伊泽瑞尔在被挖掘机顶飞之后，没有多少反应的空间就变成了复活甲。

    SKT全员下意识的集结想要保护ad。

    但兰博的大招却在这个时候轰然倾洒下来。

    “赢了！”

    后台，阿布看着兰博全场唯一一个完美的大招，激动的忍不住一拳砸在桌子上！