    “慎！你知道你再说什么吗？！快点认错！”

    戒一瞬间就从地上站了起来，不敢置信的看着慎，并伸出手，想要把慎按倒在地。

    但慎却打开了他的手。

    “不，戒，我十分的清醒，因为我明白一件事情。”

    慎看着自己同样呆愣在原地的父亲，一字一句的开口了。

    “因为我是苦说大师的儿子，所以我拥有比其他人更加多的试错的机会，有更多更好的条件，对我来说唾手可得的东西，对你来说，却是要放弃尊严，付出一切能够努力的才能够得到的！”

    他至今都忘不了那一晚上。

    那是他的父亲打算收戒为徒的那天晚上，那时候的戒还不是这个荣耀的，代表戒律和自我约束的名字，而是苟弗。

    一个农民儿子的名字，和地球世界的二狗差不多的名字。

    那时候的戒来到均衡的寺庙，不断的打杂，瘦小的身体做的是成年人的工作，但均衡教派的任何一个大师都没有想要教导他。

    因为他的底子太弱了。

    一般的武者，都是从四五岁开始就进行训练，到了七八岁的时候，已经习惯了不断增加的训练难度和训练量。

    而戒到达均衡的寺庙的时候，和他的年纪一样，十二岁。

    这是一个绝对失去了学武最好时间的年龄。

    习惯，心性，还有体质，一个农夫的儿子，怎么比得上历代都有武者出身的家庭呢？

    这不是什么伐毛洗髓就能够改变的东西，资质是一个方面，心性和习惯是最重要的。

    一个从小习武的人，对习武的忍耐力必然超越没练过武的普通人，身体也能容易承受不断增加的训练。

    而且戒但是又瘦又小，还是一副营养不良的样子。

    所以，在自己的父亲透露出收其为徒的念头之后，他几乎是把命拼上了才成为了自己父亲的弟子——父亲让他和从未学过武术的戒对战，尽管他手下留情，但当父亲认可了戒的时候，戒早就不成人样了，足足躺了一个月不说，在床上的时候还只能够喝汤。

    没办法，在父亲的面前，他不能放水，一旦放水，那么戒就再也没有被收录门墙的希望了。

    但是结果呢？

    名为苟弗的少年通过自己的努力和意志证明了自己，证明自己配得上均衡的魔法和武艺，配得上最高的荣誉‘暮光之眼’。

    而自己这个暮光之眼的儿子，所有人眼中的天之骄子，还不是在对方的努力和意志下黯然失色？！

    那么！

    像戒，苟弗一样被埋没的人才有多少？！

    审很不满这个，艾欧尼亚的制度太落后了，正如那本书上所说的那样子一样，当别的国家和民族都在朝着下一个社会阶段前进的时候，艾欧尼亚甚至都算不上一个封建社会！

    各种不公正，不人道的规则和考验充斥了这个世界！

    尽管有一些是必要的，但是他所看到的更多的，却是利益，门户之见，以及自卑，害怕被超越所设下的可悲的铁锁！

    这些铁锁不断的吞噬者艾欧尼亚年轻人的生命，不断的吞噬着这片土地的希望。

    所以，他要审判这个不公正的世界，审判那些阻止这个世界变得更美好的，愚昧的规则！

    普通人不知道哪些规则还需要遵守，哪些规则已经不需要遵守，哪些规则是为了他们好，哪些规则是为了限制他们，为了让他们更加顺从。

    但他知道！他拥有看清精神世界和现实世界的眼睛，他拥有强大的武力，他有一个看清楚一切，并开始努力的同伴，他有这种坚定的，为了其他人的幸福而奋斗的内心！

    所以，他会是审判者！

    “慎！你清楚你再说些什么吗？！”

    苦说怒不可遏，他看自己叛逆的儿子，他的想法就是让慎跟着那个叫做李珂的麻烦之源，让他更加清楚的认识到均衡戒律的重要性，成为一个合格的，出色的均衡弟子。

    但是，慎却辜负了他！

    他想要跳过均衡的戒律。

    “我当然知道！父亲，世界一直都在变化，但均衡教派却永远不曾改变，这真的是一种均衡吗？！”

    审看着自己的父亲，甚至有了一种居高临下的感觉。

    “还是说，父亲，您能够坚信，您所执行的每一个规则，都是正确的吗？！”

    苦说猛地深吸了一口气，捂住自己的胸口，他颤抖的指着自己的儿子，不敢相信自己的儿子竟然敢质疑自己的荣誉，自己为止奋斗了一辈子的荣耀和戒律！

    但是审却直接又补了一刀。

    “您只不过是一个被故老的荣耀和规则束缚住的，不愿意前进的人罢了！”

    苦说手中的灵剑掉在了地上，他捂着自己的胸口急促的呼吸着，脑海里不断的思索着，到底哪里出了问题，才会让自己一直以来都十分顺从和乖巧的儿子变得如此的大逆不道。

    质疑自己父亲的话，质疑自己师父的话，质疑自己所效忠的理念的首领！

    但是，就算如此，他还是希望说服自己的儿子。

    “因为我们是人！人类只能够做到那么多！”

    均衡教派的规则大多是这么来的，因为人类是有极限的，在残酷的现实面前，他们只能够坚守自己能够坚守的，做自己能够做的。

    尽管不近人情，但是千百年的传承告诉他们，这是正确的。

    然而审还是有着自己的说法。

    “但是父亲！你却在认为自己是神！能够假定人们的力量！”

    “你以为，你是神吗？！”“慎！你知道你再说什么吗？！快点认错！”

    戒一瞬间就从地上站了起来，不敢置信的看着慎，并伸出手，想要把慎按倒在地。

    但慎却打开了他的手。

    “不，戒，我十分的清醒，因为我明白一件事情。”

    慎看着自己同样呆愣在原地的父亲，一字一句的开口了。

    “因为我是苦说大师的儿子，所以我拥有比其他人更加多的试错的机会，有更多更好的条件，对我来说唾手可得的东西，对你来说，却是要放弃尊严，付出一切能够努力的才能够得到的！”

    他至今都忘不了那一晚上。

    那是他的父亲打算收戒为徒的那天晚上，那时候的戒还不是这个荣耀的，代表戒律和自我约束的

