    看到大黑，李妙才的眉角不由一皱。

    这已经不是他第一次见到大黑了，对于大黑的底细也极为了解，所以他才会忍不住有些担心。

    这吞天兽的修为似乎又浑厚了许多，按照杨帆的这种喂法，动不动就让它以半皇大妖的尸体为食，怕是要不了多久它就要突破到半皇境界了啊！

    这可是吞天兽啊，当年五大妖皇联手覆灭吞天兽一族的时候，吞天兽一族之中的最强者也才不过是半皇而已。

    可即便如此，就已让妖族的五大皇者忌惮不已，哪怕是联手捕杀，也在最终的生死之斗中有两位妖皇受了不轻的创伤。

    吞天兽一族也是在那一战之后，彻底名气整个本源星，成为了人境与妖域之中全都极为忌惮的某种禁忌种族。

    李妙才怎么也没想到，原本就应该已经被灭族亡种的吞天兽一脉，为何会出现在杨帆的麾下并成为了他的宠兽。

    他这可是在养虎为患啊！

    “无量……那个天尊！”

    “连半皇大妖的尸骨都能一口吞掉，杨帆小友的这条大狗该不会是……吞天兽吧？”

    就在李妙才思量着该怎么劝说杨帆放弃这只宠兽，直接弄死以防万一的时候，一旁边的方圣宇显然也认出了大黑的身份，一脸兴奋地瞪大双眼紧盯着刚刚进食完毕的大黑。

    “传说中只要不停地吞噬灵物就能一直进化下去的成长型神兽啊，连妖族的五皇都对它们忌惮不已，皆欲除之而后快，杨帆小友这是准备把它培养到妖皇境界，让它去祸乱整个妖域吗？”

    方老道一副唯恐天下不乱的表情，兴致勃勃地打量着眼前这只活着的吞天兽。

    当年吞天兽一脉刚刚崛起，就被五大妖皇所忌，直接出手覆灭了整个吞天兽一族，并在妖域下达了长达百年的灭杀令。

    方圣宇没有想到，经过了一百多年的围剿捕杀，吞天兽一脉竟然还会有漏网之鱼，而且修为境界已经成长到了半步妖皇的境界。

    好刺激啊！

    没想到有生之年，他还能再见到活着的吞天兽。

    “杨帆小友，将来这只吞天兽有了小狗崽，能不能送给贫道一只？”

    方圣宇巴巴地抬头看向杨帆：“实不相瞒，其实贫道也是一位驯兽师，对这吞天兽一族的宠兽向往已久。”

    “只可惜，当年吞天兽一脉还没有被五大妖皇覆灭的时候，贫道就曾试着捕捉驯化过一只吞天兽，结果，那傻逼玩意太过肛裂，宁愿绝食自毙也不肯降服于贫道，贫道心中一直遗憾至今啊。”

    说着，为了证明自己驯兽师的身份，方圣宇一挥手，直接就召唤出了一只半步妖皇级别的火凤放在自己的肩头，一脸希翼地看着杨帆。

    杨帆无语，怪不得这老道如此激动，原来是碰到同行了。

    “这有何难。”杨帆轻轻点头，没有拒绝：“日后若是大黑有后，道长可自行来取。”

    “呜呜呜……”

    刚刚进食完毕，小跑着返回到杨帆身边的大黑听到这句话，忍不住委屈地呜呜了两声，才这么会儿的功夫，沙雕主人就擅自做主把它以后的小崽子给安排了，好无情啊。

    “胡闹！”

    李妙才突然站出来斥责了方圣宇一句，就在大黑觉得这是一个好人的时候，李妙才肃声道：

    “杨帆小友年少不知也就罢了，方老道你又不是没有经历过当年的吞天兽之乱，怎么还敢在这里胡言乱语？”

    真是胆大包天啊，竟然还敢想着要让这只大狗下崽，你们这是想要让吞天兽一脉彻底繁衍复苏吗？

    “杨帆小友。”斥责完方圣宇，李妙才面色变得稍微和缓了一些，扭头向杨帆看来，“吞天兽这一种族实在是太过危险，断然不能让它们有任何成皇的机会，否则必然会养虎为患，祸乱整个本源星。”

    “如果可能的话，听老夫一句劝，趁这只吞天兽还没有成长到半皇境界，直接人道毁灭最为妥当。”

    现在人、妖两族的皇者不存，而吞天兽又是出名的同阶无敌，甚至还能越阶而战。

    若是让这条大黑狗成长到了半皇境界，一但失控，整个人域怕是都没有谁能治得住它啊。

    大黑忍不住打了一个激灵，极为凶恶地冲着李妙才呲了呲牙。

    早就知道这个老头不是什么好东西，竟然想要弄死也黑狮汪，简直就是罪大恶极，不可饶恕啊！

    “以后最好别让本皇脱困，否则本皇第一个就吃了你这老东西！”

    大黑一脸凶戾地死瞪着李妙才，在心底暗暗发誓。

    “凶什么凶，显得你嘴大是不是？！”

    感应到大黑心中的想法，杨帆忍不住抬脚狠踹了这傻狗一下。

    真是给它胆儿了，竟然还想吃人族的半皇，简直就是在自己找死啊。

    “粑粑！”

    大黑委屈地轻唤了一声，脸上的凶戾之气尽消，瞬间就变得跟个乖宝宝一样地摇着尾巴倦缩在杨帆的脚边，不敢再表露半点不满。

    见此状况，方圣宇更是双眼放光，对杨帆惊为天人。

    “牛掰啊！”

    “能把宁死不屈的吞天兽给驯服得这么听话，就跟是一条真正的家犬一样，杨帆小居士的驯兽术，端是要得！”

    瞬间，方圣宇心里就做出了决定。

    他不但要向杨帆讨要小狗崽，他还要诚心向杨帆讨教驯兽的经验。

    这么听话顺从的吞天兽宝宝，他也好想要一只啊。

    “李前辈不必担心，晚辈有绝对的把握可以完全控制住这条傻狗，绝对不会让它出去肆意妄为。”

    杨帆淡声出言保证，脸上的表情自信非凡。

    百分百的系统忠诚度可不是在开玩笑，没有杨帆的允许，他麾下的所有的宠兽这辈子都别想做出任何对人族不利的举动。

    “汪汪！”

    黑狮汪也极为配合地趴在杨帆的脚边叫唤了两声，一脸蠢萌乖巧之态。

    “却是老夫枉言了，杨帆小友心中有数就好。”

    见杨帆如此坚持，没有一点儿要妥协的意思，李妙才遂不再多言。毕竟，他们现在正有求于杨帆，不好太过得罪。

    不过，在心底里，李妙才却是已经有了计较，决定以后一定要细心留意这只大狗的一举一动，一但发现它有异心，想要做出对杨帆或是对人族不利的举动，必然会在第一时间出手将之击毙。

    大黑的感应极为敏锐，被李妙才盯得心里直发毛，知道这老头儿肯定没安什么好屁，忍不住又背着杨帆狠狠地冲着李妙才呲了呲牙。

    李妙才见之不由再次摇头。

    凶兽就是凶兽，哪怕被人驯服，依然是野性难脱，不能轻信。

    “不过，老夫还有一个建议，希望小友能够采纳。”李妙才的目光从大狗的身上收回，一脸认真地看着杨帆。

    杨帆躬身正色，做好了聆听了准备。

    李妙才淡声开口道：“吞天兽一脉以吞天为名，无物不吞，有伤天和，实在是不易繁衍过多。”

    “既然小友执意要将这只吞天兽留在身边，为了以防万一，最好还是帮它做一下节育手术，以绝后患。”

    “说起这个，老夫倒是有一熟人，是远近闻名的兽医，经验丰富，下手干脆利落，专门为驯兽师一脉解决宠兽这方面的问题。”

    杨帆的嘴角一抽，有些无语。

    这老头儿竟然连这种事情都管，是不是有些太过杞人忧天了？

    再者，大黑现在可是半步妖皇，智力赞同人类，这么做也未免太不人道了些。

    而且，杨帆实是很怀疑，人族之中真的有可以破开半步妖皇体表防御帮其做节育手术的兽医吗？

    普通人就算是拿着神兵，也未必能划得开大黑外在的皮毛吧？

    脚下。

    原本已经老实下来的大黑瞬间乍毛，身上的凶戾之气犹如实质，冲天而起。

    狗可杀不可辱！

    这个糟老头子果然不是什么好东西，狗爷都已经装得跟孙子一样了，他竟然还不放过它。

    而且还想出了这么恶毒的招式，竟然想要骟了它？！

    这是死仇！

    不死不休，绝不妥协！

    李妙才被这大狗瞪得心底一寒，暗道不愧是吞天兽，才不过是半步妖皇境界，竟然就已经让他感受到了淡淡地生死之危。

    这老狗，太凶悍，有噬主之危，绝对不能多留，以后有机会一定要提前弄死才好。

    “李老鬼！你在这瞎出什么馊主意！”

    “杨帆小友既然有把握能够完全控制自己的宠兽，你就别在这里多管闲事了！”

    杨帆还没有说话，方圣宇倒是先急了眼。

    特么，贫道刚刚说想要一只小狗崽，你这老货就怂恿着狗主人去骟狗，安的是什么心思？

    大黑心中一暖，感激地回头看了方圣宇一眼。

    果然，人族的半皇之中还是有好人的啊。

    这个小道士虽然烦人了些，也在暗中觊觎它黑狮汪的血脉子嗣，但是比起李妙才这动不动就想要骟了它的老货，明显要顺眼了许多有木有？

    这时，方圣宇一挺胸膛，义正言辞地接声说道：

    “而且就算是要骟，至少也要等它生了一窝小狗崽后再骟啊，贫道还等着也驯养一只吞天兽当宠兽呢！”

    喀嚓。

    大黑的身体直接僵直硬化，仿佛听到了自己心碎的声音。