    因为他已经大概的才出来了车里面的人得身份，那是他不能得罪的人。

    “您放心，今天我根本就没有看到你们，我谁都不会说的。”阿酷赶忙开口说道。

    随后，他就眼睁睁的看着吴长江他们离开。

    “那些人是谁啊，你怎么那么害怕他们？你不是说你谁都不害怕吗？”

    此时阿酷身旁有人好奇的说道。

    他们这也是第一次知道阿酷的名字，往前他们都喊他汉字的。

    “行了，不该问的你们都不要问，你们只需要知道你们没有见过他们就好了。”阿酷此时冷哼一声。

    虽然说刚才他很丢脸，但是此时他并不介意。

    因为他自己清楚，刚才他经历了一个机遇。

    今天过后兴许他就被那位记住了，以后会有其他的事情要做。

    旁边的那些人听到了阿酷的话此时点了点头。

    他们都是听阿酷的话的，因为平常就是阿酷给他们钱。

    阿酷能够决定给他们谁多谁少。

    阿酷看着面前的这些人冷笑着摇了摇头，都是一群愚昧的村民。

    此时的吴长江好奇的看着面前的刘爱莲。

    “为什么我只是说出来他的名字，他就那么害怕？怎么回事”吴长江好奇的问道。

    按道理来说，一个名字而已，应该不会有那么大的威力才是。

    “因为大老板都是单线联系，而且拍这些人出来之后，都会给他们改一个名字。”刘爱莲此时淡淡的说道。

    “也就是说，这个名字除了大老板之外，其他的人都不知道？难怪阿酷那么害怕。”林玄此时眼前一亮。

    哪个阿酷肯定是误会里面是大老板了，所以说此时才这么害怕。

    “没错，他肯定是误会了，不过没有关系，我们能通过就好。”刘爱莲此时笑了笑。

    “你知道的真的是太多了，这次真的感谢你了，你立功了。”此时吴长江看着刘爱莲兴奋的说道。

    他也没有想到这个女人竟然这没有作用。

    可以说，如果说没有刘爱莲带着的话，他们根本不可能成功的过去。

    听到了吴长江的话，此时的刘爱莲顿时间愣住了。

    他差一点忘记了自己的身份，自己刚才说了那么多，不会暴露吧？

    此时的刘爱莲心中忍不住有些担心。

    “怎么了？他知道的多点不好吗？这些都是我教给她的。”林玄此时忽然幽幽的说道。

    听到了林玄的话，此时的刘爱莲松了口气，随后看向了对面的吴长江他们。

    “没错，这件事情都是他告诉我的。”刘爱莲此时也开口说道。

    “没错，我知道，肯定是他更加的厉害，不过你能记住也很厉害。”此时的吴长江也点了点头。

    他可是没有忘记他们先前说的话，现在还不能让刘爱莲知道自己知道了他的身份。

    此时的，其他人也没有想太多，他们根本不知道刘爱莲的身份。

    在他们的眼里，林玄的明星光环在发光。

    一个明星长得帅有才华，而且还懂得这么多，实在是太厉害了。

    他们之中有好多不会追星的，甚至现在都开始对着林玄有好感了。

    林玄看着面前的这些人笑着摇了摇头。

    其实他也不想装啊，但是没办法，现在只能把所有的事情都推到他身上。

    此时的刘爱莲看到面前这些人都相信了，此时心中松了口气。

    还好他的身份没有暴露，看来接下来他需要稍微掩饰一点了。

    不然的话面前的这些人肯定会怀疑他怎么知道那么多。

    “行了，我教给她的还有很多，接下来她会慢慢的跟你们说的，我先休息一会。”林玄此时突然笑着说道。

    他看出来了，此时的刘爱莲肯定是准备藏拙。

    所以林玄率先出击，将自己要休息说了出来。

    听到了林玄的话，刘爱莲顿时间脸上的笑容就僵硬住了。

    他没有想到林玄竟然这么快。

    不过还好，林玄最起码将所有的事情都蓝过去了。

    这样的话，接下来有什么事情，自己都可以推到这个家伙身上。

    “好，那我们接下来可就靠你了。”吴长江看着面前的刘爱莲笑着说道。

    “放心吧，这些事情都交给我。”刘爱莲点了点头。

    只不过此时不管怎么看，刘爱莲笑得都有些牵强。

    此时的大老板正在自己的房间休息，只是他此时眉头忍不住紧皱。

    “怎么了？老板，有什么问题吗？”此时手下看着大老板忍不住开口问道。

    他们先前还没有看到过大老板这样。

    “不知道为什么，总感觉哪里有些不对劲。”大老板此时轻声说道。

    “老板，您又多想了，休息一会就好了。”此时手下赶忙开口说道。

    他们都是平日里服侍大老板的，所以自然知道大老板的老毛病。

    “不，这次是第六感，我感觉会出事。”大老板此时摇了摇头。

    “要不然我们换地方吧，这个地方呆的时间太长了。”此时手下看着大老板开口建议。

    他们此时很好奇，大老板为什么不肯离开。

    按照他们原先的规定，现在早就该走了。

    “我再想想，你们先出去吧，先别进来。”大老板此时摆了摆手。

    听到了大老板的话，那些人点了点头乖乖的走了出去。

    而此时的大老板则是忍不住皱了皱眉。

    他倒是想要换地方，但是现在不想走的人不是他啊。

    虽然他在别人的眼里是大老板，但是他自己的心里面清楚，自己充其量是个替身。

    里面的那人才是真正的大老板。

    想了想，他推开了里面那道门，直接走了进去。

    “怎么？你怎么又来了？这两天过来的可是有些勤快了。”男人看着大老板笑着说道。

    说话间，此时的男人正书写书法呢。

    看起来非常的有闲情雅致。

    听到了这个男人的话，此时的大老板忍不住叹了口气。

    “我总感觉有些不对劲，你知道的，我的第六感很准，我们走吧？”大老板看着面前的这人轻声说道。

    说话间，他特意来到了这个男人的身旁，轻轻的锤着男人的肩膀。

