    裴青衣所提出的第二个条件，很显然让在座的各位都有些不舒服。

    毕竟，虽然她话里话外说的都很清楚，只是请求其他宗门将原本属于至尊圣门的地盘还回来。

    然而，在场的这些人都不是傻子，又怎么会不清楚她话语中的意思。

    因此众人并没有第一时间开口回复，屋子里的气氛一时间陷入了沉默。

    而这些大佬不说话, 其他大小分盟的代表自然也不好开口。更何况此事与他们无关。

    就算退一万步来说，这种事情，他们想参与也参与不进去。

    看到师傅说完之后，这些人都没有了动静，华天都顿时眉头一皱说道，

    “怎么，各位莫非是有其他意见？或者我师父方才没有说清楚？”

    听到华天都步步紧逼, 青冥想了想还是说道，

    “小友, 非是我等不愿归还，只是当初这些王朝的君主自愿投靠我们，如今你你要将这些王朝要回去，只怕他们都不愿意啊。”

    听到这句话之后，华天都只感觉一阵好笑。

    什么叫做自愿投靠？什么又叫做他们不愿意回来？

    当初若不是这些人威逼利诱，四大王朝又怎么会脱离至尊圣门？

    到了如今却来给自己说这些人都是自愿投靠，如此堂而皇之的说瞎话，简直是把自己当做傻子来看。

    一时间，他也不知道自己该笑还是该怒。

    目光一转，华天都直接看向其他三人，语气冷淡的问道，

    “三位前辈莫非也是这个意思吗？”

    “这......”

    真正涉及到自身利益之后，即便方才与华天都交谈还不算差的三人，此时也一个个都犹豫了起来。

    更何况，青冥已经开了头。

    因此虽然有些不好意思，但是三人最终还是委婉的拒绝道，

    “青冥道友所言不差, 不是我等不愿归还, 只是如果就这样出尔反尔的话，我等以后说的话，便再也没有人相信了。”

    “不错，不错，朱老头说的正是本尊想说的。”

    “还请裴宗主见谅。”

    华天都静静的听完四人的意见，便没有再看他们四人，而是直接将目光看向坐在自己斜对面的师傅。

    裴青衣也没有想到这四人居然会以这种无耻的借口来拒绝归还本来属于至尊圣门的资源，顿时气的她脸色涨红。

    刚准备站起身来与这四人辩驳，却看到华豁然起身，立刻便将已经到了嘴边的话语停了下来。

    只见华天都目光看向四人，而后沉声说道，

    “既然如此，从今往后我至尊圣门退出万仙盟，以后北域的大小事物以及各种规则，我至尊圣门也不会再遵守。”

    说完这句话之后，他也不管其他人有什么反应，直接看向坐在末尾的莫无涯道，

    “莫长老，走吧。”

    裴青衣虽然此时拿不定主意，但是在这么多人的面前，却不好与化天都争论，便跟着他一起走了。

    莫无涯此时哪里有什么意见，也是气冲冲的看了会议大厅里的众人一眼，而后也紧随华天都的身影往外走去。

    华天都的突然举动，让所有人一时间都没有反应过来。

    谁也没有想到，华天都说走就走，根本没有一点商量的余地。

    因此，等到众人反应过来之时，华天都一行三人已经走出了大门。

    好好的万仙盟大会居然如此中断，青冥此时自然是脸色要多难看有多难看。

    数千年以来，还从未有人敢给自己如此难堪。

    更何况今日不止自己一人，当着四位至尊的面，此人居然敢如此放肆，真是无法无天！

    不过如此也好，退出便退出。

    原本还想着徐徐图之，如今你既然主动退出万仙盟，那就别怪本尊不客气。

    至尊强者也不是不能陨落！

    看着华天都离开的背影，青冥嘴角微微露出一丝笑容。

    虽然过程有些曲折，但是他相信最终的结果不会有什么两样。

    悄悄看了眼其他三人，青冥收回目光，看着会议大厅里的其他人摇头苦笑，

    “哎，这华道友也太过年轻气盛了，希望他将来不会后悔。”

    ……

    走在大街上，华天都先是直接招呼了莫长老先回去通知其他宗门弟子收拾行李。

    等到他将莫无涯支开之后，早就忍不住的裴青衣立刻快走了两步，来到华天都身边语气有些嗔怪的说道，

    “天都，这件事情你做的有些冲动了，我们不该退出万仙盟的。”

    听到裴青衣如此说，华天都停了下来，然后转过身来，目光注视着裴青衣。

    原来方才裴青衣急切间走的太近，而此时高她一头的华天都目光无意间便看到了裴青衣胸前的一抹雪白。

    裴青衣顺着他的目光往下看去，这才发现原来自己胸前的异常。

    方才急走之时，步伐似乎有些太大，这样才不小心露出了一丝春光。

    察觉到这一点之后，裴青衣面色禁不住微微泛红。

    她虽然已经二百多岁，但是以往她一心操持宗门事务，还从未与男人有过亲密接触。

    更何况，如同今日这般。被人看到隐私部位。

    而且更让人有些难堪的是，这人还是自己的弟子。

    虽然如今以华天都的修为来说，自己也没有再将他看做晚辈。

    很多时候，裴青衣都将其视为依靠。

    不知不觉间，这个曾经的弟子，如今也能成长到了为自己遮风挡雨的地步。

    甚至有那么一瞬间，她觉得若是有这么一个能够相互扶持的道侣也不错。

    当然，这种想法很快便会被她掐死在萌芽之中。

    说到底，二人之间终究隔着一层师徒名分。

    纵然修行者之间不讲年龄，但是对于一些基本的辈分，大家还是很看重的。

    除了合欢派那些魔道妖孽，不知廉耻，别说什么师徒，便是父女，母子之间也可以双修。

    想到这些，裴青衣的脸色便有些发烫，连忙转过了身子，整理衣衫。

    看到裴青衣这种反应，华天都也有些尴尬。

    他真的不是故意想看的，只是不知为何目光下意识的便看向了那里。

    想起重生之后，经历了这么多事情，在将一些疑点弄清楚之后，华天都这才发现。

    原来，他对裴青衣的情也早就在不知不觉间产生了微妙的变化。

