    一大早，裴府、乱！

    裴府好像一直都乱。

    现在曹氏死了，裴镈、裴憬、钱氏都被抓，谁管？

    裴桓照和夏氏终于能当家了，但他们管不住！

    裴家的奴才终于知道不行了，有偷了卖身契跑的，有偷东西跑的，全乱套。

    虽然没一把大火，但曹氏那儿有烧过，所以，裴府就像比翠云馆还火大。

    一大群八卦翠云馆、忙着来看裴家的时候，发现这边在抢戏？

    虽然翠云馆烧了半个天，但盛安人多得是，看热闹的依旧多。

    没什么不敢看的，大家都在天子脚下谁不知道谁？

    就算不敢看，正好来看裴家。

    裴家可真厉害！谁都不服就服裴家！

    一个女儿在东宫闹。

    两个女儿在齐王府闹。

    裴环娇闹了郑王府。

    三个女儿在永宁郡王府连累到吴王。

    现在裴环琇干脆强势出道！

    裴家能乱了这天下似得，毕竟十六年前把凤命都抢了。

    再抢个龙、那不是乱天下了？

    大家盯着裴府、很是复杂。都知道他破落户，竟然还能搞事情。

    里边、庆隆堂。

    厉氏真气昏了！奴才都不太顾得上她。

    裴府若说有安静点的地方，就是庆隆堂。但厉氏未必能压多久。

    何况，庆隆堂后院安静点，这儿也不安静，都来闹。

    厉氏气昏了，一群妾都能闹翻天，比去郡王妃娘家闹还胆大，毕竟是自家地盘。

    以前可能被钱氏压的，现在钱氏可能要完了。

    但裴镈不能啊，他若是完了，这些妾也得被卖。

    虽然左右是卖，但卖的好与不好的区别吧？像裴环琇算卖的好的。

    多少人愿意，但裴环琇太年轻，被他娘宠坏了。

    以为自己是公子王孙，还想着做国舅，毕竟裴桓樾算他姐。

    有小厮得到消息：“说是陶姨娘出去的时候被人看上了，才盯上四公子。”

    嗷！众人像找到罪魁祸首，一齐扑上陶姨娘！

    这些年陶姨娘得宠，没少让人嫉妒。

    现在钱氏要完，陶姨娘有扶正的意思。反正大家是乱，撕了她再说。

    陶姨娘就三十多岁，打扮的很妖，拼命尖叫：“不是！又不是我要去！是施家盯上的！是裴家先盯上施青竹！”

    管他呢，一群人打了陶姨娘再去把她东西抢光。

    反正是妾，打死她都没钱氏影响大。

    “贱丶人！把裴家都害死了！裴环琇就该（阉）了他！”

    外边看着，裴家气数已尽，竟然要一丝一毫都败掉不给留。

    不过，裴家够恶毒的。

    卖儿卖女、杀夫、杀姑，没有他们做不出的。

    裴桓照忙昏头，气的叫人动手打，人呢？

    人都跑了。

    夏氏看着一团乱，好在她有一些人、对她比较忠心。

    奴才提议：“把东西看起来吧？”

    夏氏一想、点头。

    裴府那么多好东西，与其被奴才抢、毁掉的更多，不如都由她（抢来）保管。

    留着几个人将院子看好，其余人都出去抢东西。

    打着裴大郎的名声很管用，毕竟裴家没完全倒，没听到轰隆那一声。

    裴桓煦看着，家里又乱作一团。他现在就担心，之前被郑蔲榨丶干，下次会不会真被榨丶干？女恶霸一点不输男的。

    裴桓煦琢磨着，捞一点东西跑路。

    天大地大，能去的地方多了。

    总比留在盛安强。

    之前郑王不是因为下海闹的不可开交？裴桓煦不下海。

    太可怕！但他能干别的，找个老实女嫁了，凭他的样子还是可能。

    像夏氏这样的独生女不少，离盛安远的，对建昌侯府、皇太子妃肯定是不清楚的。

    裴桓煦只要运气好一点，就能给自己找个好落脚点。

    以后的事谁说得清？时来运转他裴桓煦照样能封侯。

    裴桓照找不到人，来找同胞弟弟。

    家里乱成这样也该兄弟两个出力了。

    要不然裴家真叫人看扁了。裴桓照就不信！

    裴桓煦对上大哥，没多少热情。这个家不存在感情。

    裴桓照忙着呢，喊二郎：“去衙门喊一些人来，一群狗奴才敢作乱，将他们都捉了！”

    裴桓煦眨眨眼睛，说：“那有些是服侍多年。”

    裴桓煦穿着蓝袍，脸有点白，还是很好看，越想越像真的：“大哥要管裴家，还得靠他们。再说奴才而已，何须与他们计较？”

    裴桓照焦头烂额、被惊到了：“你说什么？你知道现在是什么样子？”

    裴桓煦不在乎：“这算什么？裴家依旧是裴家！”

    有奴才惊恐的跑来喊：“一群人打进来了！”

    裴桓照也腿软：“谁？”

    奴才说：“混混！肯定是谁让他们来的！见人也打见东西就砸！”

    那边，一群奴才搬了东西到夏氏那儿。

    夏氏听得动静，忙叫人将院门看好，捋着袖子特别凶：“谁敢打进来，给我杀！”

    光天化日打上门、杀了也没事的。

    夏家奴才不算少、大家心比较齐，所以还能稳住。

    有丫鬟提醒：“大爷还在外边。”

    夏氏咬牙、哼：“管他做什么？”

    夏氏就是被骗到这破落户！亏惨了！

    她都恨不能拎刀子砍死裴桓照！就算他死了她做寡妇，又不是不能再嫁？

    她年纪轻轻，裴家的罪孽又不清楚，她可不会死守着。

    所以重要的是抓钱，替自己考虑。裴桓照、裴家都去死好了！

    外边，裴桓照一头血，被一群人追着打、朝这边跑来。

    夏氏从窗户看到一眼，就气！

    裴桓照、裴桓煦都说挺厉害的，哪里是这丧家犬的样子？

    那些人不追了。

    裴桓照自己摔一跤，一屁股坐地上松了一口气盯着那些人又害怕。

    一群人叉腰狂笑！

    夏氏就怀疑，裴桓照头上不是人家打而是他自己在哪儿撞的。

    若是苦肉计想逃过一劫，这招没准管用。

    那些人的目的是捣乱，不是杀人。

    夏氏是真松一口气，至于别处如何，她管不着。

    庆隆堂。

    厉氏醒过来又昏过去。

    一群人围着她，看着一群混混跑进来又跑出去，气的又不敢动。

    倒是想去衙门，不过衙门现在忙着。

    何况衙门来查谁还不一定。

    厉氏醒来，马氏又突然昏过去。

