    这女孩别有意味的一番话，让许慧顿时羞红了脸。

    陈浩也是一阵尴尬。

    没有办法，这套房看起来大，但就她们三个人住平时也没人来，几乎是啥都没有准备，只能是从三个人哪里拿新的床用品。

    “就。以前的就行了，没必要换新的！”

    “那怎么行啊，以前的可能都落灰了，反正我们小慧有多的你就将就用吧，希望你别嫌弃！”说着，女孩就给陈浩又拿了一杯热牛奶！

    这牛奶还是她们每天晚上都要喝的，刚热上没想到陈浩就来了。

    正好，一人一杯。

    “我。怎么会嫌弃，就是觉得这样不太好。”陈浩讪笑了一声，感觉自己脑子一片混乱。

    他没有经历过大学，更不知道在这个青春期和女孩接触是什么样的。

    现在发生的一切，都让他感到开心但又觉得尴尬。

    “这有什么啊，小慧都不介意呢？”

    那女孩给许慧挑了挑眉，笑道：“是吧小慧？”

    “哎呀，你们别乱说了！”

    许慧感觉自己要被这两个室友卖了，好像在给买家推销自己的好一样。

    “浩哥，你有什么需要的就跟我说，这些全都是新的。”

    说完，她转身就走了。

    这娇羞模样，在看这清纯可爱的样子。

    陈浩感觉自己今晚要压制不住了，本来从进屋就被这两个室友撩的浑身难受，现在这许慧可谓是中老年人的绝杀利器！

    萝莉的样貌，羞涩的像个小女孩，都给人无与伦比的感官刺激！

    这一晚，自然是辗转难眠，一大早陈浩就走了。

    他还是很理智的，许慧是许晴的妹妹，自己可是有三个女人了，而且还要和卢香寒订婚了。

    要是在招惹这女人，不说别的，许晴那就过不去！

    显赫的家世，优秀的外貌，她怎么会让自己的妹妹去做小三？

    许慧其实听到了外面关门声就已经醒来了，看到陈浩离开，心中一阵失落。

    “小慧，想你那小男友呢？”

    “你别乱说，他真的不是我男朋友，而且人家有女朋友的。”许慧翻了个白眼说道。

    室友立刻就开始起哄，还给出主意。

    不得不说，两个臭皮匠也能顶半个诸葛亮！

    许慧觉得她们提的办法，确实可以试试。

    回到了酒店。

    陈浩打开门发现曲婉淑坐在沙发上唉声叹气，没有之前那么热情了。

    “婉淑，你这是怎么了？”

    “唉！”曲婉淑转过头一脸忧郁，“大姐那边有麻烦了。”

    闻言，陈浩立刻皱起了眉头。

    “什么事？”

    “我也不清楚，只是我打电话给大姐，感觉大姐状态不对劲，也不说到底怎么了。”

    曲婉淑回应道。

    “我去找她。”

    陈浩二话不说就要去江家，却被曲婉淑给拦住。

    “我跟你一起吧？”

    “你在这待着，具体什么情况还不清楚，等有了消息我在通知你。”

    最终，曲婉淑还是答应留在酒店，毕竟陈浩不管怎么做都是为了她好。

    中午一点。

    陈浩打车没有直接去江家，而是去了一趟租车行。

    他出行次数实在太多了，每次打出租车都很麻烦。

    一家名为浩宇租车行的门店，门口摆满了宝马大奔，还能看到少见的兰博基尼等名贵跑车。

    “先生您好，有什么需要帮忙的吗？”

    刚进门，一名长相甜美的导购就走了过来。

    陈浩也没有废话，“租车，五十万以上的介绍一下。”

    听到这话，导购眼中立刻闪过一抹光芒。

    大客户啊！

    “先生请进，我们坐下慢慢谈。”

    导购带着陈浩来到了大厅里，“喝咖啡还是茶？”

    “咖啡吧。”

    陈浩感觉睡眠有些不足，正好喝点咖啡提提神。

    “你们这，最贵的车，租一天多少钱？”

    “啊？”

    导购惊讶了一声，“先生，我们这最贵的是劳斯莱斯，可是那辆车被租走了，不过还有宾利之类的，一天费用在一万多。”

    “一万？”陈浩没想到这租车真特么赚钱啊！

    一辆车宾利最贵的上千万，便宜的也有几十万，租车行总不能买个慕尚放着吧？

    就拿一百万来说，这一天一万，甚至更高，在包括别的费用一起。

    钱来的是真快！

    “我租车时间不知道多久，你们是规定多久还是按天算？”

    “先生，都可以的，只是定期的话要便宜一点，按天算要贵点，另外租车费用包含了油费和清洁费等。”导购很仔细的介绍了起来。

    听完，陈浩点了点头，“一百万以上的车有那些？适合日常出行的。”

    “我们这还有一辆三百万价格的梅赛德斯AMG、S级，先生可以看看，租车费用一天七千五，我可以做主给您打折只要七千一天。”

    “那就这辆了，按天算，现在我就要用。”

    导购欣喜不已，半个月了终于开张了。

    “好的先生，请您将身份证提供一下，我马上去帮您办理手续。”

    有了车却是方便很多。

    这浦和市太远买个车也不好弄回去，况且自己也有车。

    陈浩开着崭新的车来到了江家，在管家的带领下见到了大姐。

    “大姐，我听婉淑说你这边不太顺利？”

    大姐满脸惆怅的点了点头，“是有点。”

    随即，她开始给陈浩说起为什么会这样。

    与张慧展开争斗后，也并不是说找杀手什么的灭了对方。

    毕竟，豪门之间还是有这微妙的联系，不可能动不动就喊打喊杀，之前，张慧指使人绑架许晴已经是毁坏了关系，但江家毕竟是大家族，用的方式也是圈内自己的规矩。

    他们让人去找了一些张家的黑资料，但也不是针对张家，而是针对张家势力内的成员，直接揭发。

    谁知，那张慧家里早就做好了安排，无论是什么黑历史，还是各种涉嫌违规的证据全都主动提交，这样一来就减轻了很多罪名。

    在一个，张家还暗中运作进一步将情况变成，张家是举报方，而找人背黑锅！

    所以，现在大姐这边行动，可以说刚开始就已经失败。

    得知情况后，大姐被气得那叫一个憋屈！

    “张慧这个贱女人，肯定是知道我会报复，提前就做好了一切安排！”

    大姐气的猛拍了一下桌子。

