    “这个？”

    黑风熊故作思考，显得很为难。

    空间内，道九言看到黑风熊的样子，心中不由地夸赞着。

    这黑风熊还真是个人才呀！

    “熊城主，其实大家心里都清楚，你这里可是风水宝地，谁见了不眼馋，只要你没事睁一只眼闭一只眼，相信大家都愿意跟你做朋友的！”

    这时，冥将军直接扔给黑风熊一个纳戒，“听说熊城主对各类宝物都很感兴趣，我这里有几件意外得到的，不如就送给熊城主了！”

    “这不太好吧？”

    黑风熊嘴上说着不好，可是动作却是一点不慢，直接把那枚纳戒握在了里手。

    纳戒上并没有任何气息，他直接查看，发现里面确实放着几件东西。

    从上面散发的气息来看，应该十分珍贵。

    顿时，黑风熊放声大笑，“哈哈哈，冥将军真是太客气了。我现在就回去找人过来，你帮我照看一下，千万别让其他人过来私自收取。”

    “一旦发现的话，还请冥将军帮我把他们拦住，如果有人不听，我一定会告诉大公主的！”

    “哈哈哈，熊城主放心，我一定帮你看好！”冥将军激动得放声大笑。

    “那就有劳冥将军了！”

    黑风熊说完，就在离开。

    “等一下！”

    这时，冥将军突然叫住了黑风熊，说道：“狐媚说你去追那个上古人族了，追到了吗？”

    黑风熊叹了一口气，摇头说道：“没有，刚好追到这里，就发现了这些魔晶。反正那小子也过不去那道光罩，而且我一个人也不是他的对手，所以就先到这里来看看！”

    “你说的也对，不过狐媚她们已经来了，我还听说大公主也派人过来了！”冥将军对黑风熊说道。

    黑风熊一听，顿时震惊地问道：“大公主也派人来了，为什么？”

    “这个就不知道了，你先去忙吧，这里就交给我好了！”冥将军笑道。

    “好！那我就先走了！”

    黑风熊说完，头也不回地朝上方飞去。

    “什么人？给我出来！”

    就在黑风熊刚刚离开，冥将军突然怒吼一声，随即一股强大的魔力从他的身上涌现出来，朝着黑风熊身边斩了过去。

    黑风熊顿时暴怒，愤怒地吼道：“冥将军，你疯了吗？难道你想杀我？”

    “我杀你干什么，马上离开那里，你身边的空间中有人！”冥将军说道。

    黑风熊一怔，暗道不好。

    但还是快速地朝着一旁飞去。

    至于道九言，黑风熊相信道九言能够解决掉冥将军。

    只是黑风熊很是疑惑，这冥将军是如此发现道九言的呢。

    而空间中的道九言，也很郁闷。

    他没想到又被发现了。

    既然被发现了，那就不躲了。

    随后，他的身影从空间中显现出来。

    同时，他给黑风熊传音说道：“配合我演戏，一定要让这个冥将军相信你！”

    黑风熊并不人传音，当听到道九言的声音后，非常震惊。

    “你是什么人？”

    这时，冥将军大声质问。

    “原来是你，没想到你竟然一直在跟着我！混蛋，我要杀了你！”

    冥将军将黑风熊惊醒，回过神后，一秒入戏，他指着道九言无比愤怒地说道。

    道九言微微一笑，“如果不跟着你，又如何能够找到这么多的魔晶呢？”

    “魔晶是我们的，我劝你不要打它们的主意，而且我们的人就在周围，你逃不掉了！”

    黑风熊说着，闪身出现在冥将军身边。

    对于黑风熊的举动，并没有引起冥将军的怀疑。

    谁能想到一个魔族人会背叛。

    反正打死冥将军都相信。

    “熊城主说的没错，小子，你逃不掉了，还是乖乖受死吧！”冥将军怒喝。

    道九言并没有回答他的话，而是一脸贪婪地看向他们身后的魔晶。

    那里很有很多，如果整体算起来，应该还有三分之一。

    他手里的三千多枚纳戒都装满了，想想这三分之一还有多少。

    暗中，他给黑风熊传音，让他从冥将军那里要纳戒，而后去收魔晶。

    黑风熊闻言，不觉察地点了点头，对冥将军说道：“冥将军，他的实力很强，我根本不是他的对手。你的实力高强，是咱们魔族为数不多的强者。”

    “我看不如这样，你对付他，把你手里的所有纳戒交给我，我去收取魔晶。如果一会狐媚带人赶过来，咱们两个人可就什么也捞不到了！”

    黑风熊的话，让冥将军眼睛一亮。

    “你说的没错，狐媚那个臭狐狸，可是非常的狡猾，一旦被她发现这些魔晶，我们恐怕一块也得不到。给，所有纳戒都在这里面！”

    冥将军取出一个纳戒扔给了黑风熊。

    黑风熊一看，里面竟然有两千多个空纳戒。

    顿时黑风熊笑了起来，递给道九言一个眼神后，转身跑去收取魔晶。

    而道九言则故作愤怒地喊道：“这里的魔晶都是我的，既然你们来了，那就别想离开！”

    “小子，今天就让你知道我冥将军的厉害！本将军会把你抓回去，交给大公主发落，这可是大功一件！”

    冥将军不屑地看着道九言。

    在他看来道九言就算是再强，能够强到哪去，也就比黑风熊强上那么一点罢了。

    否则的话，黑风熊怎么可能活到现在。

    轰！

    顿时一股滔天的魔气从他的身上涌现出来，直接朝着道九言轰了过去。

    道九言冷笑一声，直接一拳打出，瞬间将冥将军的魔气轰碎。

    不过，他却装出已经尽力的样子，向后倒飞了几米。

    如果不是为了给黑风熊争取时间，他直接一拳就把眼前这个冥将军轰杀，哪可能留着他。

    “哈哈哈，小子，你就这点实力吗？你们人族真是太弱了！”

    冥将军见状，顿时放声大笑。

    下一秒，他周身涌现滔天的魔气，整个人朝着道九言冲了过去。

    碰碰碰……

    眨眼前，冥将军和道九言战在一起，拳脚相撞的声音不时传来。

    而另一边的黑风熊则快速地收取着魔晶。

    时间一分一秋地过去，冥将军越大心越惊，总感觉哪里不对劲。

    “可以走了，全都收完了！”

    就在这时，黑风熊的声音从后方传来。

