    第83章太贵了

    沐辞站直身子离开树干往前走了两步，一手撑着下巴一手抱胸低眸思考：一千万一个月，这还是第一次听到这么贵的场地。

    之前打听到的普通场地一个月也才三四万左右，好一点的五六万。

    这么贵...那一定是有它过人之处...不行，得找个时间过去看看，看值不值？

    如果真如自己想的那样，倒也不是不可以...

    她转头看向男人说道：“垫付就不用了，今天敲诈了一些，够付租金。不过，我需要去看看，看看到底是什么逆天存在，租金居然要这么贵！”

    南宫羡也走过来两步，在沐辞身边站定，他微微皱着眉头说道：“小歌那一亿也顶用不了多久，这租金就是在北燕那边，也算是非常非常贵了。”

    “你真的不打算告诉我，你要这场地究竟想要干什么？”

    沐辞上下打量着男人，这男人看起来也不傻啊，但为什么一直这种没有技术含量的问题？

    “我要场地干什么？除了训练，还能干嘛？你想什么呢？”

    被沐辞没好气的怼，男人默默的长叹一口气：“我当然知道你要训练，但那些普通的场地也可以啊，为什么偏偏选这么贵的？”

    沐辞被逗笑了：“不是你告诉我这个地方吗？怎么就成了我偏偏要选这个地方？行了，我知道你的好意，但你放心，我不是那种无脑之人，做什么事一定是有原因在的。”

    “你说的这个地方，我这两天会抽空去看看，看了之后，我才决定要不要租。好了，时间不早了，你们也早点回去吧。”

    男人也不好多说什么，他知道沐辞对他还没有百分百信任，不过没关系，来日方长，总会有那么一天，她会对自己无条件信任的。

    他对沐辞说道：“好，那我们保持联系，今天也累了一天了，早点休息。”

    他大步流星的走向院子大门，而轩辕歌就站在门口一直等着南宫羡，临走之前，轩辕歌还对沐辞挥了挥手说再见，然后两个人才离开。

    晚上十点的时候，沐辞站在沐延的卧室里，而沐延则是坐在床上看着她，他有些紧张的问沐辞：“姐姐，你确定要这么做吗？”

    沐辞对他扔出手中的晶核，然后淡定道：“这个是昨晚追杀我们四级异能者的晶核，你把它吸收了，让我看看，你对异能运用到底怎么样。”

    沐延有些迟疑道：“姐姐，你知道，我一旦开始吸收晶核，那么我的异能会出现很渴望的现象，见到晶核或者看到有能量体，就会忍不住去吸收，到那时，我怕我控制不了。”

    沐辞不在意的笑了笑：“延延，你知道黑暗系最大的克星是什么吗？”

    “光系。”

    沐延咬牙切齿的说出光系两个字，身上突然冒出戾气，那神色更是出现了怨气，此刻的他根本不再是刚刚的人畜无害的样子，更像是从地狱走出来的厉鬼。

    沐辞见此意外的挑了挑眉，看来这沐延身上有秘密啊，一个小朋友，到底经历了什么才会有这气场？

    这个状态，可不像是一个小朋友该有的样子呢。

    (本章完)

