第九八九章所有的一切付出，只为了剑仙尊位
只要不是当面让水神看到，纵然是水神能够知道，人族内部其实有矛盾，那也不是什么太大的事情，因为水神不知道，人族这边内部究竟到了什么程度。
水神对于赵天霁所说的不以为意，因为水神也知道，纵然人族内部有什么矛盾，也是不会直接的呈现在自己面前的。
不过，这些自己看不看到都没有关系，只要有些裂痕出现就好了，出不出现在自己面前，那么又有什么关系呢。
只要自己知道，人族内部有问题就可以了，到时候自己自然会想办法针对的，这样就已经足够了，它水神的目的也就达到了。
水神一开始的时候，也没有打算就仅仅凭着这一点，就可以瓦解人族内部的团结，这些事情是急不来的，时间还早呢，来得及。
现在只不过是埋下一颗种子罢了，现在不求能够有什么作用，只需要这可种子能够在这个时候开始种下，并且扎根就可以了。
等到以后时机成熟了，自然会有用的到的地方，它水神可不会那么着急的就想要看到成果，因为水神明白，时间太短的话，就算是有什么成果，也不会太高的。
来的越是快，那么对人族的打击也就越是不明显，不能够造成重创，越是发挥的效用小，只有长时间的潜藏，才有可能给人族这边带来致命一击。
有些时候，在最关键的时候，才是能够体现出威力和效果的时候，现在嘛，还真的一点都不用着急，等着慢慢的销毁效应就可以了。
等到人族强者都快要忘记这件事情的时候，那个时候他们忽略了这些以后，再去利用这些，那么效果自然是最好的，也是水神最乐意看到的。
有防备和没有防备，造成的效果可是大不相同的，现在这个时候，既然人族的神剑圣强者想要知道实情，那么告诉他们就是了。
再说了，水神也不是完全没有收获，从赵天霁的表现就可以推断出，人族内部其实是有意见分歧的，至于说有多大，这个目前还不知道。
不过有一点可以确定的是，只要这个意见分歧一天不能解决，那么随着时间的推移，所造成的后果也就会越来越严重。
“好，那么本座就说说吧。启仙者其实会有两名，一名在人族，一名在水域，只不过两个启仙者出现的时间会不一样。”
“现在你们人族这边的启仙者出来了，那么我们水域这边，自然是想要趁早的除掉，以免到最后对我们产生什么不好的影响。”
“因为就算是用牺牲启仙者的代价来换取成仙的契机，会因此有重大的缺陷，但是不管怎么说，那也是成就剑仙尊位的存在，不是谁都能够抗衡的。”
水神直接开门见山的说明，其实启仙者有两名，水域和人族这边灰鸽子出现一个，只不过时间会出现偏差，一个出现的早，另外一个出现的晚一些。
既然人族这边的启仙者先出世了，那么水域这边的启仙者必然会出现的很晚了，至少也是在人族这边启仙者之后了，这一点是无法改变的事实。
既然人族这边的启仙者先出现了，那么水域的强者自然不会坐视不管的，肯定要先下手为强，趁早的除掉人族的启仙者。
因为若是不怎么做的话，那么以后对于水域来说是相当不利的，水域这边就会处于下风，甚至有可能是完全的下风。
甚至于说，万一人族这边，因为献祭了启仙者，从而换取了成仙的契机，虽说水域的强者也有机会可以以此来达到剑仙的尊位，但是几率要比人族小很多。
若是人族这边出现了剑仙级别的强者，那么水域岂不是要惨了，要说会被因此灭族，那也不是不可能的事情，它们不会把希望寄托在人族剑仙的仁慈上。
虽说是因为献祭启仙者，之后才得到的这一线成仙的契机，会因此存在某些重大的缺陷，但是不管怎么说，剑仙强者毕竟是剑仙强者。
以剑仙的修为，试问除了同境界的存在，还有谁能够与之抗衡呢，纵然是有缺陷，但那也是跟仙剑级别的强者相比，可不是说，神剑圣就可以抗衡和斩杀的。
水神这也算是说明了，为什么它们要不计代价的想要斩杀人族启仙者的原因了，因为它们不能允许这样的情况发生。
“你们知道，想要争夺成仙契机，需要付出什么样子的代价吗，可不仅仅是需要献祭启仙者那么简单，还是有其他的条件的。”
“首先，在献祭启仙者之前，就要有大量的强者陪葬，这么跟你们说吧，想要献祭启仙者换取成仙的契机，以现在整个剑仙界的强者数量来说，至少要陨落七成。”
“等到两个条件都满足了，都完成了之后，那个时候才会是成仙时机真正到来的时候，也就是剩下的强者，才有资格去争夺这一线机会。”
水神现在这个时候，更加直接的说出了，想要争夺成仙的契机，到底需要付出什么样的代价，可不是仅仅需要一名启仙者就可以那么简单的。
在献祭启仙者之前，就需要大量的强者为之陪葬，可以说，这些强者的陨落，才是献祭开始的节奏，这些强者都是必须要死的。
水神很直接，就以现在整个剑仙界的强者数量来说，至少也得陨落七成的强者以后，才会有之后的事情，因为不是你想怎么样就怎么样的。
两族强者何止亿万，陨落七成是一个什么改变，要知道这七成，说的还是很保守的估计，这不是一个准确的数字。
到时候真的杀红了眼，就算是七成的强者足够殉葬的，那么到时候就真的能够停下来吗，说不定会陨落更多的强者。
因为谁也不想有更多的强者，在那个时候跟自己争夺唯一的剑仙尊位，想要自己得到这个机会，那么就必然要让其他人去死，这样自己的机会才会更大一些。
到时候，在让已经达到神剑圣境界的启仙者献祭，那个时候才会出现成仙的契机，到了那个时候，才是真正的时机。
也就是在那个时候，厮杀的会更加的惨烈，可以这么说，那个时候才算是刚刚开始，刚开始争夺这个唯一的剑仙尊位。
“你们是不是觉得，自己一定是三成存活下来的强者之一，自己可以有机会争夺仙机。呵呵，要是这么想就错了，因为还不满足一些条件，那就是启仙者献祭之地。”
“这至少七成的强者，可以陨落在剑仙界的任何地方，这都无所谓，在哪里都没有什么区别，但是启仙者不行，必须要有固定的地方。”
“然而，从一开始知道这个消息，一直到十万七千五百年之后的今天，都还没有发现启仙者的献祭之地到底在什么地方。”
“不过，本座这么说也可能是错的，因为我们水域这边没有发现，不代表你们人族就没有发现，要不然的话，你们怎么会已经做出了决定呢。”
水神知道，以这些强者的想法来说，不就是七成的强者陨落吗，自己不是还有三城的机会活下来吗，不管怎么说也都是神剑圣级别的存在。
若是这么想那可就错了，七成的强者陨落，这七成，其实说的是神剑圣之下的七成强者，在确切一点来说，是天剑境界到剑圣境界的强者陨落比例。
而作为神剑圣强者，能够存活的可能性远远没有三成，最后的时候，只能剩下一成而已，也就是说，整个剑仙界有一千名神剑圣强者，最后最多能活下一百。
原因很简单，因为启仙者的献祭，需要在特定的地方进行，而神剑圣强者的殉葬，虽然不用在固定的地方，但是也不能距离太远。
也就是说，其他的七成强者，可以陨落在剑仙界的任何角落，都可以满足一些条件，这个并没有什么特别的要求。
但是神剑圣强者不行，他们的殉葬，是有一定的条件的，若是达不到的话，那么之前陨落的神剑圣强者算是白死了。
到时候，必然还会有更多的神剑圣强者继续陪葬，在仅剩的三成神剑圣强者之中，还会再次减少三分之二。
可以这么说，本来剩下的三成神剑圣强者，已经是整个剑仙界最精锐的存在了，在这个时候，依然还需要付出这样的代价。
而这一切的前提，还是要找到启仙者献祭之地，只有做到这一步，才算是完成了最后的准备，才能够开始让启仙者献祭。
在这个时候，水神丝毫的隐瞒都都没有，直言相告它们水域这边，从一开始知道这个事情开始，一直到到现在，过去了十万七千五百多年的时间，都不曾找到这个地方。
不过，水神转念一想，可能自己所说有误，因为它们水域这边没有找到，但是不代表人族这边也一样没有找到这个地方啊，有可能人族的强者已经找到了。
