    随着秘境之门的开启，有人犹豫，不想第一个进去，因为不知道那里面会不会隐藏着危机。

    但有人不管那个，早已经迫不及待，直接顺着那道裂开缝隙的能量门冲了进去。

    后面的人也都跟着鱼贯而入。

    宋越和一群修行学院的学生们在中间位置。

    等到他们进入的时候，全都有些被眼前场景给震撼到。

    他们进来的地方，同样是一座看上去非常古老的祭坛，但祭坛的占地面积极大！

    足有几千平方。

    祭坛设在一座高山之上，远远望去，一片片群山散发着恢弘气势。

    在外界难以想象的海量灵气扑面而来。

    所有的修行者瞬间就嗨了！

    “卧槽！这特么才是修行圣地好吧？”

    “来到这我才知道，修行原来可以如此简单。”

    “这里面的灵气太浓郁了，我想一直在这里修炼，不想出去了！”

    人们纷纷发出感慨。

    宋越虽然无法聚敛灵气，但同样能感觉到这里跟外界的巨大区别。

    这时候，有先进来的人已经走出祭坛，在那边大呼小叫——

    “我的天，这是天叶草吗？这里的天叶草竟然能长这么高？就跟野草一样……成片的疯长，发财了啊！”

    天叶草，可以制作养气层级的培元丹，是必不可少的材料，在外界售价极高！

    而且外面那些顶级药园培养出的天叶草，通常只有一尺多高，而这里的天叶草，竟然能长到两米！

    “我发现一株九叶紫参！年份至少过百！这种价值连城的东西，上次秘境之门开启时……为什么没人把它挖走？”

    发现一株养气层级极品灵药的少年忍不住惊呼。

    身边有人说道：“每一次秘境之门开启，进入的位置是不同的，昆仑秘境非常大！我们只有半个月时间，正常情况下，大家寻找宝物，都不会离开祭坛太远。”

    “是的，千万不要被贪婪蒙蔽了双眼，不想做秘境人的话，就一定要谨记不要离开祭坛太远。”

    随后更多人发现在外界价值极高价格昂贵的极品灵药，聪明的人已经开始默默不做声的采集、挖掘了。

    钱芊雪看了眼宋越，低声问道：“咱们要怎么走？”

    宋越站在原地，认真看了看这里的地势，然后冲着西边一片群山抬了抬下巴，道：“去那边！”

    钱芊雪等人大致估算了下距离，应该也就二三十里的样子，并不算远，随时可以回到祭坛这边。

    大多数人都表示同意。

    但还是有一些人并不愿意一下子就去那么远，担心那边有危险。

    宋越也不勉强，他如果就在这祭坛附近的话，的确更安全一些。

    当下他带着钱芊雪等三十几个人，朝那边进发。

    孟旭东从别处走过来，笑眯眯的看着宋越道：“我和你们一起！”

    钱芊雪微微皱眉，她有些奇怪，为什么这人会跟宋越看起来很熟的样子？

    如果不是他，宋越也就不会招惹上张子星那些人，也就不用受伤了。

    所以她并不喜欢孟旭东。

    其他修行学院的学生也都纷纷皱起眉，显然跟钱芊雪有着一样想法。

    但孟旭东并不在意别人的眼光，一脸跟定宋越的模样。

    宋越看了他一眼，道：“小孟，你就不怕被牵连吗？”

    孟旭东瞥了眼张子星那些人所在方向，淡淡道：“这件事毕竟因我而起，若是他执意要报复，我自然不能坐视。”

    钱芊雪等人有些意外的看着孟旭东，没想到他竟没有因为那件事记恨宋越，反倒似乎还站在了宋越这边？

    “咱们走吧。”宋越看了眼张子星那边，跟正好看过来的小金毛对视一眼。

    小金毛冲他露出一个冷笑，然后便别过头去。

    宋越一群人往西边群山处进发，此时一些胆大的人已经朝着各自目标散开。

    还有很多混杂在人群中的大势力人员、官方人员，也都朝着既定目标出发，他们对天叶草那些东西，根本不屑一顾。

    昆仑秘境已经开启过很多次，无论那些顶级的修行势力，还是官方人员，都早已掌握一些特定区域，那些地方，可以获取更高级的资源。

    孟旭东跟在宋越身边小声说道：“我来之前，我家老爷子给了我一张地图，说如果恰巧进入的是那片区域，可以前往，我刚刚看了眼，好像真的就是咱们所在这片区域！”

    宋越摇摇头：“要去你去，我不去！”

    虽然小孟几次三番与他示好，但人的善意都是有底限的。

    如果孟旭东手上掌握的地图区域真有极品材料，他绝不会轻易示人。

    孟旭东苦笑道：“我一个人肯定不行，那片区域有大凶之物……”

    “多大？”宋越问。

    “……”

    孟旭东不想说话了，决定还是先跟着宋越这些人一起。

    毕竟更安全一些。

    张子星那群人就算想要报复，要对宋越出手，也不太可能光明正大的对宋越出手。

    在秘境里虽然丛林法则优先，但终究还是要出去的。

    众目睽睽之下杀人，出去之后早晚也要被清算。

    就在这时，不远处的密林当中，突然传来一声惨叫，叫声中充斥着极度的恐惧，随后便戛然而止。

    这一声惨叫，如同一盆冷水浇在有些兴奋过头的人们头顶。

    所有人全都愣住了。

    发生了什么？

    没人知道。

    紧接着，从传来惨叫方向玩命似的冲出来七八个人，一个个面带惊慌之色。

    有人一边跑一边大声喊：“有秘境人袭击……”

    话没说完，一支羽箭从密林中飞出，直接射在那人后脑，将那人脑袋射穿之后，羽箭仍余力不消，飞出好远在掉落到地上。

    另外几人，也全都遭到羽箭的攻击，纷纷中箭到底死去。

    只有一个人侥幸躲过，魂不附体的往祭坛方向跑去，大哭道：“我不来了，再也不来了！我要出去！”

    可惜祭坛那边的能量门此时已经关闭！

    再度开启，是要在半个月后，然后就是六十年！

    也就是说，昆仑秘境之门，是每隔六十年会开启两次，这两次之间隔了十五天。

    很多人都面色苍白的望向射出羽箭的密林方向，这太可怕了！

    生长在和平世界的人很难想象这种场景。

    根本没有任何沟通跟交流，直接出手杀人。

    冰冷且残酷。

    几乎所有人都停下手头正在进行的事情，呆呆望着射出羽箭的密林方向。

    随后，从那边传来一道冰冷至极的声音——

    “滚！”

    “不想死的，就自己滚到祭坛那里，十五天之后自行离开！”

    “不听话者，杀！”

    是人话。

    大家都能听懂。

    标准的华夏官话。

    但却一丝温度情感都没有。

    带着无边的杀意。

    钱芊雪脸色有些发白，在这一刻，她甚至快要忘记自己是个高阶修士的事实。

    其他人表现也都差不多，眼睁睁看着刚刚还生龙活虎一脸兴奋的人死在眼前，那种冲击实在是太大了！

    有人看着宋越小声问道：“咱们……还去吗？”

    正说着，一支冷箭突然从之前的密林方向射出，直接射向宋越这边的一个人。

    危急关头，宋越和身边的孟旭东几乎同时发出一声暴喝。

    宋越抡起那杆还是圆筒状态的合金枪，狠狠抽向那支羽箭方向。

    孟旭东则一把将羽箭的目标之人扑倒。

    当！

    一声清脆至极的金属碰撞声响起，那支冷箭被宋越给抽飞了。

    修行学院这边一群人全都呆住。

    武夫……这么生猛的吗？

    难怪彭院长宁可被敲诈洗髓液，也要捏着鼻子把宋越邀请进来保护他们。

    宋越击飞那支冷箭的瞬间，感觉对方的力量并不是特别大，至少是不如他的。

    当下一按机关，金属圆筒变成合金长枪，他竟朝着射来羽箭的方向直接冲了过去。

    如果可以，他也不想这样。

    但对方太凶了！

    一照面，二话不说就用箭射杀他们这群人，把他们当成了猎物一样，没有半点同情和怜悯之心。

    若是不能直面面对这群秘境人，那还来这秘境做什么？

    干脆就不要进来！

    毕竟来之前，就有很多人给他们普及过相关知识。

    告知过他们秘境并不安全。

    坐以待毙，从来都不是宋越的性子。

    他还以为先面对的会是张子星那群人，没想到秘境人早已埋伏在这里。

    秘境，不是某个人的！

    宋越往那边冲，同时有四五支箭向他射来。

    带着凄厉的破空声，转瞬即至。

    宋越抡起手中合金枪，接连磕飞几支，还有两支贴着他面颊飞过。

    眨眼功夫，宋越已经无限接近那片密林。

    里面的弓箭手有些慌了！

