    535、贝斯平防线

    “60艘猎兵级战列巡洋舰？”马特-霍纳眉头紧锁，“根据我们的情报，这是一种和科尔级战列巡洋舰差不多大小的战舰。”

    “而且毫无疑问的，依靠夸特动力船坞深厚的制造底蕴，这种战舰的可靠性肯定是高于目前我们的主力战舰科尔级战列巡洋舰的。不过好消息也有，猎兵级因为拥有一个庞大的机库，所以它们的火力是比不上科尔级的。”全息投影当中，军事情报部部长M夫人说道。

    “既然银河共和国如此有自信派出60艘猎兵级战列巡洋舰就可以击溃我们在贝斯平星球的部署，那么他们必然有自己的理由。”马特-霍纳说道：“我必须做好最坏的打算。”

    “另外，总督阁下也说过，塞弗兰丝-坦恩将军的秘密军事行动预计会在15个标准日之内展开，一旦那时候，共和国将不得不把主要的力量投入她所在的方向，那时候，贝斯平星球的战局将迎来转机。”M夫人说道。

    “15个标准日么？我明白了，我将以此为前提进行部署。”马特-霍纳抬腕看了看手表上的万年历，给自己设置了一个日期的提醒，然后重新将双手背在身后，非常严肃地说道：“我一定会守住贝斯平星球的。”

    结束通讯，马特-霍纳转身透过舷窗看向外太空，在那里，数百艘工程舰正在不眠不休的建造大量宇宙防御工事。

    这是来自《太阳帝国的原罪》当中贸易者紧急联盟的防御体系，主要包含一种小型的高斯炮火力平台和一种空间机库。

    高斯火力平台实际上就是一个高60米，宽30多米的小型空间站，装备了两门500mm口径的重型电磁炮，两具16联装脉冲火箭发射器以及两门近防激光炮。实际上按照贸易者紧急联盟的设计，这种火力平台还应该装备一门介子射线炮的，但目前这种武器还在研发当中，未能赶上这次战斗。

    而机库平台是一种高50米，宽120米的小型空间站，装备了四门双联装近防激光炮，以及两座机库。每个机库可以搭载一个中队12架幽灵战机，或者24架秃鹫机器人战机，并且里面有比较完善的维修和补给装备。

    这种机库平台主要是把主力战舰解放出来，可以将战舰和星球上的战斗机分散部署，不至于被敌人堵住。而且一旦没有了起降战斗机的需求，那么主力战舰的护盾也会更加集中。

    要知道在多种战例当中，战舰因为要兼顾战斗机的起降，从而被地方战机抓住机会直接重创的情况不在少数。

    为了增强高斯火力平台机库平台的隐蔽性，第四文明的工程师还为这种小型空间站安装了隐形设备。虽然一开火或者起降战斗机，就必须停止隐形，但也极大的提升了这两种星际防御工事的隐蔽性。

    目前贝斯平星球周围，主要是在位于云城附近的贝斯平生命带外围，马特-霍纳正在构筑一道坚固的防线。

    除了之前为了封锁贝斯平而让索瓦级航空母舰部署的80座无人导弹平台之外，这里还在建造20座机库平台以及180座高斯火力平台。

    不仅如此，马特-霍纳还部署了20片空雷区，这些空雷区主要布置在云城和其他几座最大的浮空城外围，反正没啥成本，如果能够阴到共和国的登陆舰，那就赚大发了。

    但这样还远远不够！

    马特-霍纳心中明白，在超空间航道连通了整个银河系各处的现在，从银河系的这头航行到那一头也用不了一天的时间。这样的情况导致了战争节奏极快，而且无比惨烈，工业能力也将占据最主要的因素。

    换句话说，一方如果拥有强大的工业能力，那么他们可以建造出海量的战舰，在一天之内从多个方向同时发动攻击，数量上的优势将被无限扩大。

    而另一方，只能通过设置超空间阻断器来阻挠对方的机动，而且超空间航道如果短时间内高密度的通过大规模战舰，也会造成扰动，这样一来，多少还有抵抗能力。

    换句话说，马特-霍纳明白，要在贝斯平防守15天，谈何容易！

    最重要的是，共和国的舰队损失得起，而第四文明的舰队，损失不起！

    马特-霍纳沉思良久，另一个作战计划开始在他的脑海当中成型，他想了想，接通了第四文明海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫的通讯。

    ……

    时间往前退6天，第四文明的舰队兵分三路进发，除了进攻贝斯平星球的A舰队之外，塞弗兰丝-坦恩也派遣她的副官，率领第四文明B舰队主力前往瑟里亚星球。

    在瑟里亚星球结束内战，并且成立了一个疏远共和国，并且愿意接受科技产品的政权之后，多尔-费米-邦米长老成为了瑟里亚星球的最高统治者。

    但是在分离主义真正开始兴起的时候，大长老多尔的态度却变得有些暧昧。虽然他和分离主义走得比较近，但是却又一直保持若即若离的距离，既不支持，也不反对，每当杜库伯爵希望和他签订条约的时候，他就总是会说瑟里亚星球刚刚开始发展，经不起这样一场战争云云。

    5月21日，在银河共和国和独立星系邦联正式兵戎相见的时候，瑟里亚星球大长老多尔-费米-邦米宣布瑟里亚星球中立。

    站在他们星球自身的角度，这个决定无可厚非。

    但是站在第四文明和独立星系邦联的角度，这就是背叛！因为最开始你对我们模棱两可做出了表态，我们也拿出了真金白银帮助你们建立工业和科技体系了，现在你翻脸不认账张口就来宣布中立？

    对不起，不认。

    5月23日，B舰队主力出发。

    5月24日凌晨，B舰队抵达瑟里亚星球。

    当星球引力圈外围出现一阵阵无比强烈的白色光芒，然后一艘又一艘千米级别的巨舰出现在这里的时候，整个瑟里亚星球都陷入慌乱当中。

    20艘科尔级战列巡洋舰，20艘希格拉级战列巡洋舰，20艘索瓦级航空母舰，这样的力量可以轻而易举的在一天之内把瑟里亚星球烧成一颗玻璃球。

    大长老多尔-费米-邦米惊恐万分，他怎么都想不到自己这样一颗并没有什么工业能力的星球，何德何能居然吸引了这样一支庞大的舰队前来？

    他赶紧让外交官接通了第四文明舰队指挥官的通讯，希望能够通过外交途径解决这个问题。

    如果分离主义的舰队出现在这里，接下来进一步引来银河共和国的舰队怎么办！

    -

    【彩蛋章附图1：高斯火力平台和机库平台。】

