    拼命！

    那个穿着鹅黄色裙子，身上带着一股高贵气息的少女，在这一瞬间，表现出了与她容貌与气质，都截然不同的反应。

    在刹那之间的失神之后，她直接爆发出了最疯狂的反击。

    她出手，身上的气息，一路直接狂飙到了神境第三重！

    甚至，她手上戒指恐怖炸裂之时，那禁器戒指的气息，直接爆到了神境六重左右的恐怖攻击力。

    强大！

    这一击，几乎强大到了让人窒息的程度。

    整个通道都在恐怖巨震，似乎整个通道，都无法承受住这种威压，要直接崩塌！

    嗡！

    几乎也就在同时，刚刚那个绝美少女，刺入黑雾的那一个特殊的漆黑锥子，上面的气息，也猛地狂暴。

    那漆黑锥子，要直接自爆！

    那漆黑锥子上，在那刹那之间，爆发出的波动，甚至比那鹅黄色少女戒指上爆发出的气息更强。

    拼命！

    这一刹那，那绝美少女显然，也直接动用了，最短时间内，能爆发出的最强恐怖禁术，以及禁器。

    根本没有任何多余的交流，也没有任何多余的花俏动作。

    出手，就是拼命！

    咔嚓嚓！

    然而，也就在这一瞬间，那个一团诡异黑雾之中，同样也爆发出了一个什么诡异东西，破裂的声音。

    生死一瞬间！

    也就在那黑雾之中，诡异东西破裂声音传出的瞬间，周围的虚空，都无声凝滞了一下。

    那个鹅黄色少女，禁忌戒指上爆发出的无上死亡攻击力，以及黑雾之中，那一枚漆黑锥子上的惊世死亡气息波动，都像是凝固了一般。

    就连那鹅黄色少女与那绝美女人，身体都是无声一滞。

    “吼！”

    咔嚓嚓！

    黑雾之中，在整个空间，在此时都像是诡异停滞的那一瞬间，黑雾之中，赫然又爆发出了一道震怒厉吼。

    空间波动，恐怖的冲击波爆发。

    那个鹅黄色衣服的少女，与那个绝美的女人，身体再度恐怖一震！

    随后！

    那个气息强大，穿着鹅黄色衣服的少女，与那个神境四重的绝美女人，身体一震，居然同时摇晃了一下，倒在了地上！

    那绝美女人，在倒下去的那一瞬间，她眼睛像是猛地圆睁了一下。

    她像是想到了什么。

    可是，她又没有来得及再做出任何反应。

    啪！啪！

    在那两个异族女人倒下去之后，那一个漆黑染血的锥子，以及那个碎裂爆发出恐怖惊世气息的戒指，也都无声的落在了地上。

    那惊世的攻击力，随着那少女与绝美女人倒下，也诡异消失。

    嘎！

    通道之中，在这一刻，也猛地陷入了一片死寂。

    “咳咳咳……”

    “比我想象之中的，还要难么？”

    黑雾之中，有一道诡异的身影，在此时终于诡异出现！

    那人出现，咳血！

    他胸口处，赫然有一道狞烈的血痕。

    他喘息，脸色苍白！

    他与正常人的容貌，没有什么大的区别，唯一的区别，就是他的眼睛。

    他的眼睛，呈现一种完全的漆黑色。

    他整个人的眼，都像是一片漆黑，就像是两个诡异的黑洞。

    他喘息，但是却没有停留。

    他看了地上的倒下去的那少女和绝美女人一眼，他并没有再出手。

    那两个女人身上，还有活着的气息。

    他似乎，并没有杀那两个女人的兴趣，或者说，他脸上，对那两个女人，也有一丝忌惮。

    他上前，看向了湖水下的那一头驴。

    以及，地面之上，落着的那一枚玉玺。

    “果然是它么？”

    “它当年没有死，呵，还真是比一代大帝，更能活。”

    那身材看似薄弱，脸色苍白的身影，看着眼前沉睡在湖底的那老驴，嘴角像是流露出了一抹嘲讽。

    不过！

    下一刻，他又快速收起了脸上的嘲讽。

    他脸上，取而代之的，是一片凝重和敬畏。

    这种嘲讽与敬畏之间的转变，让人看着有一丝别扭。

    而在通道的拐角处，萧叶将自己的气息，伪装隐蔽到了一个极致。

    萧叶看着刚刚那一幕，萧叶的眸子，也已经赫然无声一缩！

    萧叶沉默。

    萧叶将手中的戒指，无声摘下。

    同时，萧叶从荒古铜刻之中，快速的取出了一些东西。

    而在通道的尽头，那那个诡异的人，在脸色变幻之后，他从自己的身上，居然取出了一个香炉。

    他将那香炉，摆放在了湖底那沉睡的老驴身上。

    他脸色凝重，又从自己身上的储物法器之中，取出了一些贡品与香火。

    他脸色敬畏的，将香点燃，插入了那香炉之中。

    他摆上了贡品。

    他对着那驴，居然直接跪了下去。

    他恭敬的磕了三个头。

    随后，他又快速的做了一个复杂的特殊敬拜仪式。

    他这个过程，看似复杂，实际上，从头到尾，他的速度一直都很快，他似乎不愿在这里，浪费多余的一点时间。

    哪怕！

    现在似乎，已经完全没有了任何危机。

    四秒之后，他所有的动作消失。

    他终于起身，捡起了地上，那滚落的玉玺！

    “禁术：净化！”

    唰！

    那个从黑雾之中走出的消瘦异族青年，双手之间，快速凝结了一个印记。

    随着他印记凝结，他身上有一股特殊的法则波动。

    然后！

    他身上一股特殊的能量，幽然朝着那假玉玺之中灌入！

    那假玉玺的气息，也在此时，快速变化。

    那假玉玺上的气息，居然以肉眼可见的速度，在驱散原本那绝美少女身上的气息。

    同时，那玉玺上的气息，也正在变成，那消瘦异族青年身上的气息。

    血液！

    在这一刻，也快速从那玉玺上被强行逼出！

    那血液，是之前那异族绝美女人身上的精血！

    “血饲：御兽禁术！”

    唰！

    两秒，玉玺气息已经完全变成了那异族青年的气息。

    他的手在这一刻，印记再度一变！

    他身上的气息，也在此时快速暴增。

    嘀嗒！

    他眉心处，有犹如之前那绝美少女身上一样的精血，在此时快速流出！

    那血液，直接朝着假玉玺之上滴落！

    他身上沉稳特殊恐怖的气息，在此时也不由猛地波动！

