    相关的融资洽谈的也非常到位，鼬颇为得意。

    毕竟人无外财不富，马无夜草不肥，他成功将自己二十万两的身家全部投入到了一乐大叔的店铺里面，同时签订了相应的契约。

    50%的利润分成，以后他宇智波鼬就是这里面的大股东了。至于说后续是否进军木叶村的饮食体系，那再慢慢蚕食这些商业体系了。

    而他更加看重一乐大叔店铺的，不仅仅是其信息的传递，更多的是一种潜力股。

    一乐大叔的女儿手打菖蒲了，这是一个非常有厨艺天分也非常的热衷于创新的女性厨师。

    作为一乐大叔的女儿，手打菖蒲没有循规蹈矩的跟着自己的老爸制作传统的拉面，而是将拉面改成了渍面，并且凭借着高超的厨艺将渍面变得非常的不错呢。甚至后面还研发出了女性的最爱，养颜瘦身拉面呢！

    简直就是一个吸金兽，日后说不定还能够开启连锁拉面馆遍布全国。

    不过可惜，这些目前倒还不能够直接算入鼬的系统结算之中。

    ——

    “哟，这不是，大名鼎鼎的宇智波鼬吗？”

    远处一个清脆悦耳的声音带着调侃，只见一个长发美女歪着头站在远处看着着自己，美眸里面清澈如同南贺川的瀑布。

    一头漂亮的乌黑长发像是瀑布一般丝滑，右眼下角有一颗美人泪痣，微微点缀着在她这个年龄不应该出现在脸上的惊艳。只是十岁的年龄，就已经长成了一个美人胚子，真是不敢相信，到了二十多岁的年龄会是何等的华美瑰丽。

    宇智波泉美！

    她大多数时刻身穿紫色外衣，尤其是那紫色的旗袍上匀称的花边，更是让她身姿卓绝

    “你就知道嘲笑我，怎么了，你的任务结束了吗？”

    “嗯嗯，只不过是一些帮忙平冈姫公主找猫的小事情，倒也不算什么麻烦事呢。”

    宇智波泉低眉颔首，玉脸上闪过一丝绯红。

    说真的，鼬还是第一次这么关心她的感受，知道询问她的感受。

    以前这个榆木脑袋，无论做什么都像是那种直男，一问三不知的，对她最上心的就是他们家做的三色小王子串。

    这么今天就开窍了呢。

    女孩子的心思总是飘渺不定，但对于鼬而言哪里知道这么多，他还认为是不是剧本出现了什么问题。

    难道说这个女孩有什么心思喜欢上了其他的男人？？？

    鼬感觉到内心里面一阵的柔软，这是除去佐助那个小家伙之外为数不多能够给他温暖的人。

    “所以鼬先生，能不能请你到我的家里面去吃饭呢，我的父母说想谢谢你这段时间对我的照顾哦。”

    泉巧笑嫣然，纤细的琼鼻在阳光下面透着一种质地的透明，要知道这可不是现代的那些整容怪与化妆兽啊，实打实的美女。

    鼬看到这里都有些呆住了。

    “这是要去见家长吗，我这边还没准备好......”

    “什么？”

    “哦哦......我是说我任务可能比较繁忙，不知道有没有空去到那边呢。”

    鼬挠了挠头拒绝，对于这为数不多的密友，他当然不想随便拒绝，况且宇智波一族的繁荣与振兴，还得靠她来拯救一下。

    看着这个女孩略微有些沮丧的神情，鼬笑了笑连忙拉开了话题。

    “听说你好像开了一勾玉呢，还没来得及给你道谢呢，这个卷轴有我的一些心得在里面，应该可以帮得到你。”

    泉听到这句话也是一愣，随即有些激动的捂住自己的朱唇小嘴说不出话来。

    要知道忍者之间的信任，那可无外乎是将自己的亲身经验传授给对方。

    要知道在各国之间的忍者战争，哪怕是连尸体都要销毁以保证秘密不被泄露。

    更何况是这么重要的东西。

    他终于......把自己看做是最重要的人之一了......这个呆子。

    宇智波泉有些不知所措，那眼眸中的清澈宛若一泓清泉在不断的涌动，有那么一刻有着溢出来的晶莹。

    “这里要是没什么事情的话，你就先走开吧，暗部一会在这边执行任务，有些事情你还是不知道为好。”

    鼬像是感应到了什么，脸色有些变化阴沉，而后拍了拍这个女孩的肩膀。

    泉自然也不会像是那些一惊一乍的女人一样，点了点头就是几个兔起鹘落消失在了这边。

    毕竟今天她已经达到了她的目的了。

    满载而归。

    “出来吧，何必躲躲藏藏的，真以为我拿你没办法吗。”

    看到那个倩影远去之后，鼬再也没有什么好了脸色，直接对着四下呵斥。

    明明四下无人，但他却能够感受到，自己的周围，被一股无形的神秘气流所包裹，隐约之间空气的扭曲能够阻隔太阳射下来的光线。

    这绝对是比木叶的结界还好恐怖的能量！！！

    鼬将自己的短刀抽出，丝毫不敢托大，另一只手随时藏匿在衣袖里面单手掐诀，能够悄无声息的接近他的身边，就足以被他所重视。

    “桀桀，想不到你的感知竟然这么敏锐......还真的是让我感觉到意外呢，这要说起来，算是我们第二次见面了吧。”

    数米外的空间扭曲，顿时一个身形高挑的面具男出现在了他的面前，虎纹围绕着独眼的凹槽，这个男人全身上下包裹在黑色的衣袍里面。

    写轮眼！

    鼬微微一惊，哪怕是他，背后那一刹那的冷汗也是浸透了衣服。

    而上一次的见面，就是这个混蛋通过残杀自己的小队从而帮助了自己的开眼！！！

    “你可以称呼我为，宇智波斑！”

    面具男十分沙哑的声音出现，看着这个如临大敌的雏鸟，自顾自的说道。

    那是何等充满力量的名字，只是听到这个传说中的恐怖名号，他的瞳孔就是一缩。

    不过这对于早已知悉800多集火影忍者的男人而言，这些幕后的一些隐情，他当然是知晓无疑。

    “所以你想干什么，贸然回到木叶，恐怕不是说这么简单的事情吧。”

    鼬眯了眯眼睛，丝毫不敢松懈，作为两个万花筒写轮眼的强者，相互之间的幻术对攻刹那之间就会完成。

    而他们这一族，本身就是靠着眼睛的力量有着绝对的血脉压制！

    “我想邀请你，加入我的晓组织......他很需要你。”

    面具男桀桀的冷笑着，那声音宛若破旧的风琴发出来的嘶哑呻吟。

