    陈凯之说完，便很轻蔑的朝这群臣们扫视了一眼。

    从他们的脸上，陈凯之看到了恐惧，看到了惊慌，甚至是绝望，他们拼命想要后退一些，尽力离陈凯之哪怕是远一点，无神的双目，更是不敢去看杨琛的尸首，似乎多看一眼，自己便会和他一样的下场。

    陈凯之眼眸微微一眯，不禁冷冷一笑：“这个老贼，到了现在……”陈凯之的手，已离开了剑柄，手指着地上的杨琛，极其轻蔑的口吻继续道。

    “到了现在，竟还妄图来要挟朕，朕只想告诉你们，朕从不受任何人要挟，他说函谷关还有十万精兵，那么朕立即下旨，倘若他们在三日之内，不立即缴械归降，这十万人，朕可以尽杀之。他说在这关中，有许多人受他们姓杨的恩惠，那么朕依旧可以告诉你们，这里的人，可以心中不服朕，可以心里对杨家怀有感激之情，这些，和朕没有关系，可是……最好不要让朕知道这些，因为倘若让朕知道，朕会让他们后悔来到这个世上，朕说的话，是算数的！”

    最后一句话，他几乎是咬牙切齿的挤出来的，透着威慑人的力量。

    “臣等……臣等……万死。”

    众人轰然拜倒，一个个心里发寒。

    可心里固然发寒，可心里也有极大的震撼。

    某种程度而言，不妥协，也足以让人打消掉许多过多的念想。

    陈凯之心里则是冷笑，杨琛试图想用所谓他们杨家在关中收买的人心，还有有人对他们杨家的恩情来要挟自己。

    却殊不知，这个世上，控制人的手段，不只是恩情，还有恐惧。

    一旦人有了恐惧，便会想考虑活命，才能考虑报恩。

    如果这份恩情威胁到自己的生命，没有人会如此蠢，为了报恩连命都不要。

    既然陈凯之无法如杨家这般，短时间内，做不到杨家盘踞数十年，收买人心。

    那么……索性就用恐惧来震慑那些别有用心之徒罢了。

    陈凯之环视了众人一眼，随即又道。

    “从今往后，关中之内执行宵禁，天色暗淡之前，封闭诸门，各府各县，若不如期归顺，所有官吏及其亲眷人等，尽皆诛杀，朕所虑的是，因这关中的兵乱，势必引发百姓流离失所，不少人失去了生产，引发大量流民，因此，各地粮库，俱都重新点验，若粮食足够，则开仓放粮，在城中各处，设置粥棚，城中的降兵，要重新打散，重新整编，让勇士营掺入。而你们，朕实言相告，你们俱都是犯官，可朕暂时可对你们宽恕，你们一切的官职，全部回到一个月前，从现在起，各司其职，尔等是戴罪之身，倘若再敢怀有二心，朕不介意，再杀一批人，以儆效尤。”

    众人听罢，有一种劫后余生的感觉。

    陛下先是执行宵禁，随即是整编军马，这显然是想要将长安城牢牢控制在手里，此后开仓放粮，显然是要收买寻常百姓的人心，而对他们，则是一手刀剑，一手甜枣，若是老实本份，还肯赦免他们的罪过，可若是再敢铤而走险，可就再没有任何机会了。

    这个时候没有人会反抗的，更没有人会傻乎乎的提出异议。

    众人纷纷道：“臣等遵旨。”

    陈凯之阖目，显是有些倦了，却又张眸看向众人，厉声开口说问：“大凉的使节何在？”

    良久，却有一人，胆战心惊的出来，战战兢兢的道：“臣乃大凉派驻长安的使节。”

    陈凯之目光直视着他，淡淡说道：“回去告诉大凉国主，再敢插手关中之事，他日，便刀兵相见吧，这是忠言，还望贵国不要自误！”

    这番话，对于外交而言，已是极为严重了，几乎就形同于，直接对着大凉人骂娘。

    这使节倒是不敢回嘴，只是道：“臣一定将此话带到。”

    ………………

    长安城里，所有的守备军马俱都缴械，随即，便被集中起来，勇士营的骨干们，则以小队的方式，挑选辅兵，最终，这一万多人的守备军，俱都被勇士营拆分了个一干二净。

    很快，他们便在勇士营骨干的带领下出现在了各处城门，以及出现在各处的街坊，如往常一样，安民告示放出。

    而长安里的各个衙署，也开始正常的运转起来，长安府的差人，也按吩咐上了街，开始四处巡视。

    杨家的府邸，已是围了个水泄不通，接着便被抓住数百族人，再到几个时辰之后，许多的人头便悬挂在了长安府的府衙门口，触目惊心。

    长安城中，有三十七处粮仓，此时开始点验，并且放榜预备放粮。

    对陈凯之而言，他的统御之道便是没有什么不是让人吃饱可以解决的，练兵如此，御民和招抚亦是如此，如果不够，那就再给你加一碗粥。

    这样下去，显然极容易造成亏空，因为粥棚里的粥用的都是白米，且因为办事的官吏，自知自己是戴罪之身，眼下倒不敢贪墨，所以粥水颇为浓稠，这便不只是寻常流民和困苦的百姓来吃了，便是不少家境不错的人，也来占便宜。

    而长安府的府尹忙是上奏，陈凯之在甘泉宫看过了奏疏，却将这奏疏搁置到了一边。

    陈凯之至甘泉宫的望风台，自这里，可以将太皇太后当初的宫室一览无余。

    他凝视着那远处的亭台楼榭，陈无极则如卫士一般，按刀站在陈凯之的身后。

    陈凯之笑了笑道：“长安城若是这样放粮下去，存粮不能坚持三个月，府尹认为太过浪费了，无极，你怎么看？”

    陈无极闻言，不禁朝陈凯之说道：“皇兄的本意，是用粮来收买人心，使百姓们暂时适应没有杨家的日子，所以，本质上，皇兄就是想要浪费这些粮食，等过了一两个月，自有从关东送来的粮食，完全可以应付。”

    陈凯之颔首点头：“不错，这里，你应该很熟悉吧。”

    陈无极朝他点头：“是，当初，臣弟就被太皇太后养在这里，呆了一年半。”

    “有什么感受？”陈凯之回眸看陈无极，目光透着温和。

    陈无极皱眉想了想，才回答陈凯之：“说实在的没什么感受，只觉得，而今杨氏尽诛，大快人心。”

    陈凯之却是摇摇头：“不对，到现在为止，那杨太公，还没有现身。”

    陈无极不由道：“皓皓老贼，何须在意，皇兄是不是多虑了。”

    陈凯之背着手，在这望风台上，风很大，使他的衣袂猎猎作响，可他依旧如标枪一般的站立着。

    “此前，朕一直在想一件事。”陈凯之的目光有些飘远，深深叹了一口气，才继续淡淡开口说道：“此前朕所虑的是，此人费尽心机，布局这么大的计划，到底是为了什么呢？原以为，是为了他们杨家打算，或者说，他希望有朝一日，有一个杨家人来做天子。”

    “可现在，朕反而糊涂了。”陈凯之失笑，连连摇头：“若他是一个这样的人，处处都在为杨家人谋划，所考虑的，俱都是自己家族的利益，可现在，关中杨氏，虽台前人物都非杨家的核心人物，不过是他的棋子，可在这长安，朕下旨诛杀了这么多杨氏子弟，他却依旧还沉得住气，至今，关中的锦衣卫、明镜司暗探，还有勇士营的回报来看，此人竟也没有现身，现在看来，这关中杨家，对他而言，也不过是棋子，并非是说他并不在乎，而是……这并非是他的重中之重。”

    “如此一来，怎倒是更加糊涂了。”陈凯之一笑：“你来说说看，他到底图谋的是什么呢，难道，他这样做，根本不是为了杨家，他所要达到的目的中，杨家根本无关紧要？”

    陈无极想了想，才诧异的开口问道：“他会不会是诸子百家？”

    陈凯之认真的端详陈无极，旋即便认真的说道：“这得看你，你不就是出自诸子百家吗？”

    陈无极苦笑摇头：“臣弟只在极北之地呆了半年，随后就被送到了甘泉宫，诸子百家内部，到底是什么，其实，臣弟所知并不多。”

    “你的母亲呢？”陈凯之此刻很想从陈无极这里知道点什么，因此便追问道：“她至今没有下落了吗？”

    陈无极叹了口气，轻轻摇头：“她……臣弟只和她相处过一些日子，此后，便诀别了，想来，还在极北之地吧。”

    陈凯之不由皱眉道：“若是诸子百家，那么说，此人的目的，就是要搞乱关内，动摇关内各国的统治，好复兴诸子百家？”

    陈无极想了想，又是摇头：“臣弟只知道，诸子百家，深恨儒家，恨不能杀尽读书人。”

    陈凯之不禁失笑，也是不禁摇头起来：“这个人，理应不会这样简单。不过……”陈凯之顿了顿，才说道：“若你的母亲有什么音讯，告诉朕，你放心，无论如何，你也是她的儿子，无论她是什么人，朕自会善待。”

    ....

    新年快乐。