 秦焱死死盯着远处的四灵老祖，一边迅速融合天龙老祖的血肉。

这种融合不仅仅是吞噬，而是汲取着全部的精华，融合到自己的身体里。

比如，太叔阳荣增强了他的血脉力量和灵魂之力，天龙老祖则增强着他的血肉和骸骨。

接连‘吃掉’两个仙武，秦焱实力大幅度提升。

“老祖！”

天龙族的煌武们全部化身成了巨龙，以最快的速度赶过来，准备不惜代价的配合围剿，拿下这个狂人，却不想正好看到了老祖的身体正在迅速干瘪，化成血气融入到那个男人的身体里。

他们悲愤怒吼，更难以相信自己的眼睛。

天龙族当代就这么一位活着的仙武啊！怎么会这样！“你为什么不救他？”

天龙族长怒斥着四灵老祖，两个仙武解决不了一个仙武就已经说不过去了，竟然还被杀了一个。

“我救不了。”

四灵老祖语气低沉，不是他们不够强，而是这个疯子太变态了，某些方面甚至超出了他的理解。

“我们一起上，先夺下老祖的尸体。”

天龙族焦急，跃跃欲试，也催促着四灵老祖。

“我很遗憾，但是晚了。”

四灵老祖已经感受不到天龙老祖的灵魂了，尸骨也在消失，就算杀过去，也无济于事了。

如果再被缠住，他今天都可能栽在这里，至于两族的煌武们，如果面对其他仙武，或许能发挥出强大的力量，配合他强行镇压，但今天这个是明显不可能了。

“不试试怎么知道，你要什么条件，我们都答应，快上啊！”

天龙族族长所化的巨龙焦急的咆哮，声音似百万雄兵列阵杀场，恨不得直接杀过去。

“晚了，已经死了。”

“死了也要让他偿命。”

“很遗憾，我不能。”

四灵老祖理解他们心情，却明确的拒绝着。

天龙族焦急又愤怒，从没想过强悍的天龙族竟然会这么脆弱，更没想过高傲的他们竟然会有畏惧的时候，但是此时此刻，他们不断在天穹翻腾，却不敢向前。

四灵蛮族的强者全部赶到了这里，却面色凝重，没有谁提议着配合。

秦焱把天龙老祖完全融合后，顾不得炼化吸收，腾空暴起，继续往虚妄仙域方向赶。

“吼……”天龙族集体咆哮长空，悲痛欲绝，更愤怒无力。

“天幕这场行动很失败。”

四灵老祖脸色阴沉的目送着秦焱离开，心里同样很窝火，他们盲目的信从了天幕的能力，也再次低估了盗天仙域里这群疯子的潜力。

每次遭遇，都有不同的感觉。

每次做足了准备，对方却好像又强了，而且强了不止一倍。

“不管怎样，秦命被堵在虚妄仙域了。”

四灵二皇子很不甘心，曾经的蛮族骄傲又强大，却在面对秦命后接连惨败，这种从未有过的屈辱甚至让他有些挫败感。

难道是蛮族太自负了，还是没落了？

“过去看看。”

四灵老祖也很不甘心就这么撤了，盗天仙域这里先不管了，必须要确定秦命死了。

赵厉混世战王他们焦急的狂奔在西荒大陆的高空，循着秦焱遗留的痕迹，一路闯进了荒海。

他们虽然着急，却又有些震惊。

秦焱竟然一路杀出了西荒，看样子还在往前推进。

如果是晋入仙武后，全面觉醒了帝脉，倒还好说，就怕秦焱救父心切，动用了什么他们不了解的禁忌能量，比如燃烧生命什么的。

“还在打！还有希望！”

混世战王和赵厉低吼，祭起青铜棺追了上去。

他们速度很快，任水寒他们却追的有些费力，竭尽全力才勉强不至于跟丢。

只不过他们越来越糊涂这场危机了，路上短暂打听过，好像是是巨龙在狂奔，排除正在被围困的混沌仙域，极有可能是南荒天龙族。

既然天龙族来了，四灵蛮族那些肯定随行，否则不可能这么张狂的杀进西荒。

他们只是奇怪，南荒蛮族不是跟仙域绝交了吗？

难道只是天幕跟南荒来了？

他们难道妄想就凭那么点力量，就能破开盗天仙域的防御？

但不管怎样，秦焱现在还活着，而且一路横行无阻的劈杀着所有强敌，实力的剽悍程度让他们震惊，更感到激动。

这个狂暴的家伙实在太强了，强的近乎于无敌了。

如果秦命真有什么意外，死在了虚妄仙域，秦焱或许还能引领盗天仙域。

这场充满着变数和混乱的追捕行动，一直从荒海闯进了大陆，由于秦焱的恐怖气势，沿途掀起无尽巨浪，惊动着大量的强族猛兽。

但是秦焱的气势太恐怖了，铺天盖地的威能仿佛天怒一般，卷起的声势更近乎灾难，所有强者猛兽都是畏惧的眺望，极少有谁追上去。

当秦焱跨越荒海，悍然闯入大陆的时候，突然停在了那里，因为他竟然察觉到了父亲的气息。

幻觉了？

秦焱仔细感受着浑身血脉的波动，凌厉的目光一再凝缩，盯住了远处。

远方天穹，蔚蓝乌云，晴朗的像是面平镜，但是在秦焱停下不久，那里突然崩塌，无尽的光华普照，空间狂潮像是十几条巨龙突然闯出，震耳欲聋的声势仿佛天塌了一般。

秦命、秦岚、九婴、杨巅峰破碎虚空，降临到真实世界，隔着数十里天地，凝望远方。

秦命一直在着急的狂奔，不惜燃烧血气催动速度，但在即将离开大陆的时候察觉到了秦焱的气息，第一时间就冲了出来。

父亲？

秦焱因为暴躁而狰狞的脸色渐渐缓和。

 秦命横跨虚空，来到了秦焱面前，看着他浑身沸腾的杀气，又看向了更远处的天穹，那里好像有大量强者追踪，其中竟然有仙武气息。

“我舅舅呢？”

秦焱看到父亲他们安然无恙，紧绷的身体都渐渐放松，但是竟然没有看到他舅舅童言。

“还在虚妄仙域，一时半会儿还不会有危险。

你自己过来的？”

秦命担心的就是秦焱得到消息而失去理智，让赵厉混世战王他们想要冷静都冷静不下来，只能跟着他硬干蛮干。

“他们在后面，都活着。”

秦焱粗重的喘息着，调理着暴躁到极致的血气和魂威。

“盗天仙域那里怎么样了？”

杨巅峰他们都松了口气，只要都活着就好，其他都好说。

“不知道，我听到你被困的消息就出来了。”

“你这是杀出来的？”

九婴仔细打量着秦焱，这小子的煞气有点重啊，而且浑身是血，模样狰狞邪恶，显然是经历了惨烈的恶战。

“劈了两个仙武。”

杨巅峰瞳孔一阵放大，啥玩意儿？

劈了俩？

“一个天幕的，一个天龙族的。”

秦焱耸动着粗壮的臂膀，融合的能量非常强，回去还得慢慢调理。

“扔那了？”

“融合了！”

 