    “他？”

    江小白怔了怔，随后明白了下来。

    应该是程韵那位去世未婚夫，所在的家族吧。

    曾经香江的港督，地位不低。

    在他面露异色中，程韵声音沉寂了下，迟疑了下，小心翼翼地问道：“你不生气吧？”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，随后侧过头，看着稍显紧张的程韵脸上挂上笑容道：“我干嘛要生气？”

    程韵听到江小白的话后，那份紧张感这才消失了。

    “继续说说一号港岛，确切的哪个家族你不知道么？”

    江小白好奇问道。

    对这一点，他是真的疑惑。

    “不知道！”

    程韵摇了摇头道：“甚至有人猜测过，压根就没有这个一号！”

    “包括我，也觉得不存在这个一号！”

    “是么？”

    江小白听着更加惊奇。

    不过他倒是觉得事情不会空穴来风。

    既然空出来了个‘一号’，那必然存在。

    他还想了解更多，但程韵已经说不出什么来了，最终他也只能选择放弃。

    一路而行，在程韵的指引下，近一个小时的时间，车子开上了一个标有私人道路的山路上。

    而在中央的位置时，车子停了下来。

    正在江小白好奇的时候，程韵按了三声喇叭。

    这时江小白惊奇的事情发生了，一块大石头自动移开，而里边是一条长长的隧道。

    “进去吧！”

    程韵的声音响起。

    “好！”

    江小白惊奇之余，将车子开进了隧道内。

    后边石头关闭，隧道内，灯光璀璨，道路非常清晰。

    一段距离后。

    江小白的脸上突然挂满了震惊之色……

    海底隧道？

    没错，江小白看着四周透亮带着天蓝的海水，满脸震惊。

    外边，偶尔可以看到鱼儿游动。

    如此景色，简直美呆了。

    在海底下打造隧道，这难度可是相当的高。

    而程朱不仅做到了，而且还如此的完美。

    简直令人难以置信。

    程韵倒是没表现出什么，她从小到大进进出出的，所以也习惯了。

    江小白的车速不慢，开了大概二十分钟后，他感觉到了明显的上坡，一段距离后，前方出现了亮光。

    当车子开出去的时候。

    江小白感觉到了清风，清风之中带着花香。

    放眼看去，四周种植着大量的桃花。

    这些桃花随风而动，花瓣飘扬，让江小白彻底呆了。

    他怎么也没有想到，这四号港岛会来到如此天地。

    绝对堪称世外桃源啊。

    在他惊叹中，他瞳孔再次收缩了下。

    是的，他看到了很多奇珍异兽。

    有各种鸟儿，爬行动物，乃至还有梅花鹿，在这天地中，自由自在的。

    “这里真的很漂亮！”

    江小白的声音充满了赞叹之意。

    车子行驶一段距离后，他再次看到了一片蓝色如镜面的湖水，好似衔接天地，美轮美奂。

    当时去皇族所在的五号港岛，他就觉得已经很漂亮了。

    但是和这里相比，差的真不是一点半点。

    一路而行，渐渐车子开进了一个宛若青石铺路的之地，两侧，每隔一段距离便可以看到一个喷泉。

    景色宜人。

    而且在这个港岛上，江小白还发现远处有山。

    山上飘着白雾，就和假的一样。

    “这里是岛？”

    江小白好奇地看向身边的程韵。

    “是岛！”程韵轻轻点头。

    “这么大的岛，车程这么近，在海边应该很容易看到吧？”江小白惊奇道。

    “玄！”

    程韵开口简单的说了一个字道：“海岛四周有石柱矗立，通过石柱的摆放，会形成迷！”

    说着程韵声音一顿道：“迷也为弥，看不见，除非找寻到正确的路！”

    “哇！”

    江小白惊奇道：“这么神奇么？”

    “也没有，里边也有现代科技！”

    程韵开口道：“三百六十度投影，影响视力，再加上反光矩阵，可以完美的进行屏蔽！”

    “那也很厉害！”

    江小白有些吃惊。

    玄！

    啧啧，把现代科技也融入了。

    这不由让他想到了那铜人，同样是现代科技和古老手法的结合，非常令人震惊。

    随便拿出来一个，加上智能系统，都能秒杀现在的机器人。

    一路行驶中，车子出现了三条路。

    左，中，右。

    延伸中，可以看到里边一座座精致的建筑。

    “左边为朱，右边为程。”

    程韵开口道：“中央为两边的集合之地。”

    “那咱们去哪边？”江小白好奇道。

    “中间！”

    程韵开口道。

    江小白点头间，开车顺着中间的路行驶了出去。

    过程中视野开阔，两侧青草，可以看到青草地带，有木人机械行走地浇着这边的花草。

    非常奇特。

    甚至他还看到了飞着的木头鸟。

    是的，嘴里叼着木桶，木桶有水可以撒下去。

    这……

    这才是真正的高科技吧。

    传承于华夏上千年的高科技。

    太可怕了！

    此刻他真想干一个下来，研究下怎么做到的。

    程韵看着江小白震惊的样子，脸上带着柔和的笑意。

    而从这里，其实也可以看得出来，江小白之前或许听说过古玄，但是从来没有接触过。

    否则断然不会是这般表情。

    “这些木鸟的动能来自开始的冲力，和风！”

    程韵开口道：“里边的机械构造非常精致，如果不负重的话，飞个十天十夜，也没有丝毫问题！”

    “额？”

    江小白眉头挑起道：“相传鲁班大师做的木鸟能飞三天三夜，现代一直觉得是天方夜谭，没想到是真的？”

    “嗯！”

    程韵轻轻点头。

    “厉害！”江小白此刻赞叹了下道：“看来后人经过了更多改良！”

    一段距离后。

    一栋建筑出现在他们面前。

    这座建筑全部是木屋打造。

    在旁边，他还看到了一条河流，河流中他看到了一个巨大的水轮，旋转中，不同的做工！

    潺潺之意，让人烦躁的心，都因此变得平和。

    收回目光。

    江小白将车子停靠在了这边的停车场内。

    而在两人下车的时候，江小白看向程韵正准备说什么的时候，发现这女人看着一辆车，神色稍显变化。

    “怎么了？”江小白好奇道。

    “没事！”

    程韵飞快的摇了摇头，随后主动握住了江小白的手，朝着建筑走去。

    而这个过程中，江小白还有些疑惑。

    因为这女人握着他的手很紧……

