    察曼也不说话，只慢慢走到了石碑前。

    右拳轻巧挥出，之前动都不动的石碑忽然一震，晃了好几下，才慢慢恢复原状。

    一个数字浮现出来。

    四千七百五十四。

    周舒盯着上面的数字，不自觉的点头，显出许多敬佩，“前辈厉害。”

    自己的器力，也就是察曼的一个零头，完全不是一个层次，就体道而言，察曼怕是远远超过了自己。

    察曼却摇了摇头，看起来并不满意。

    转向周舒，他缓声道，“杨容，首先你要明白，器力的标准是琦玉宗自己定的，离开琦玉宗就没用了，仙界不认，更不足以做为衡量修行者实力的凭依，只能当做一种参考，知道吧？”

    周舒微笑道，“晚辈晓得。”

    修行者实力很难衡量，连境界都不算准确，因为超越境界战胜对手的事情数不胜数，何况一个器力数值呢，如果数值可以决定胜负，那修行者只考试就够了。

    察曼满意的点了点头，“你明白就好，不过对我们琦玉宗来说，器力还是很重要的，过去的琦玉宗因为没有器力碑，不知道有多少弟子枉死，唉……对于器力，你可以理解为来自于仙器的力量，一件一品仙器的器力在一到十之间，这样说你可以懂了吧？”

    周舒似有所悟的点头，“差不多明白了。”

    把器力和仙器联系起来，那就清晰多了，按照这个标准来衡量，六百器力差不多就是一件四品仙器的全力一击，而察曼的四千七器力，已经接近于六品仙器了。

    想到这里，不觉又赞道，“前辈当真神力。”

    “狗屁神力！”

    听到周舒的话，察曼一阵无名火起，怒道，“五千这个门槛，老夫三千年都没能跨过去，近些年反而开始下跌了，实在可恨得紧！要不是长久都不能进步，岂会让圆明那个老家伙嘲笑？”

    周舒似有所思，“圆明长老也炼体吗？”

    察曼瞪着周舒，“废话！不炼体，老夫和他比什么？坐禅吗？！”

    周舒滞了下，只好不说话了。

    心里颇是疑惑，圆明竟然比察曼还强，而更奇怪的是，圆明居然是炼体禅修，众所周知，炼体者不断开发自己的身体，从而把自己的能力推到极致，修炼只修自身，不可能去依靠其他人的力量，那么圆明那天吸取其他人的禅力是在做什么，难道是自己误会他了？

    察曼很快平静下来，“杨容，你还有什么想知道的？先说好，很多法诀只有琦玉宗弟子才能修习，老夫也不可能给你，除非……”他看着周舒，目光灼然，“你愿意加入琦玉宗。”

    周舒想了想道，“晚辈不能加入。”

    察曼点点头，眼中闪过一丝失望，“那老夫能教你的东西也不多了。”

    周舒行礼道，“晚辈已经学到很多了，哪怕前辈什么都不教，晚辈也受益很多。”

    察曼不觉笑了起来，“哈哈，你在体道上的领悟力的确很高，超过了大多数琦玉宗弟子，如果让你在这里看个十年八年，可能我们琦玉宗的大多数法门都要被你偷走了。”

    周舒连忙摇头，“晚辈做不到，也不敢。”

    说起来体修的法诀的确比较好偷学，当然也是对周舒一个人来说，其他人不会比周舒观察的仔细，还有特殊的天赋来不断推演，从而得到正确的修炼方式。

    察曼看着周舒意味深长的道，“你如果真能学到什么，那倒不错。”

    周舒还没说话，一块黑色玉砖直飞过来，险些砸到身上。

    “拿去罢，上面有一些可以教你的法诀，老夫在的时候，你可以过来，无论看或者修炼都可以，这里的修炼设施也向你开放，但有一点要先说好，”察曼指了指远处的那些弟子，缓声道，“你还不是琦玉宗弟子，如果他们向你挑战，老夫不会阻止。”

    似是察觉到了什么，那些弟子朝周舒看了过来，眼中一看就带着火。

    体修大多血气方刚，总有无限的精力，这些人大约也不例外。

    和大多数体修宗门一样，琦玉宗也禁制弟子挑战或私斗——体修精力过剩，沉溺于挑战私斗，因此死去或是失去修为的弟子太多，已经严重影响到了宗门实力——，这其实也是器力碑出现的原因之一。

    而周舒不是琦玉宗弟子，如果在这里修炼，几乎肯定会被这些弟子挑战。

    显然，察曼一方面有提点周舒的意思，一方面也是想让自己的这些弟子得到更多的实战机会，算是一举两得。

    “好。”

    周舒明白察曼的意思，平静的点了点头。

    这是很大的挑战，同时也是极好的锻炼机会。

    明琉璃汁、天火神金这种珍贵宝物都能拿来修炼，还有察曼这样的体修大师指点，加上有许多对手演练招式，周舒何尝有过这样好的炼体机会？当然不能错过。

    输了的结果很可怕？伤筋动骨，断臂折腿？

    周舒没想过，因为没有把握的时候，他不会来。

    察曼笑了笑，满意的道，“胆识不错，我之前的提议，你最好多考虑一下。”

    周舒谢了一回，很是恭谨的告辞离去。

    不知觉就在这里耗费了七八天，想去的另外几个地方只能以后再去，周舒想了想，往城池回去。

    再过几天，万宝会就要开始，周舒很期待能在其中得到一些什么，当然他的资本不止几百仙玉，他也有很多东西可以拿出来售卖。

    路上也不闲着，拿起那块黑砖，一掌就劈了下去。

    一劈成了数十块。

    每块的截面上，都写着大大小小的仙界文字，琦玉宗的法诀书就是这样，没力气打不开。

    很快就把文字全都记录下来，有四种法诀，换位借力法也在其中，其实这是琦玉宗不可外传的法诀，但周舒已经学会了，察曼也就顺水推舟的给了他。

    路上专心推演法诀，忘了其他。

    只路过港口的时候，周舒停下来看了一会，格外显眼的圣火船还停在中间。

    熊熊的圣火旁边，没有看到熟悉的白色身影，只有五个人。

    应该都是圣火门弟子，其中两个，已经达到了太乙大罗境界，似是察觉到了有人窥探，目光都朝这边射了过来，光柱一般扫了几下。

    周舒神色平静的移开了视线，缓步离开了港口。

    等着吧。