
　　北地浑怀都尉在向卢芳求援之后，只坚持了七天，便被手下一个塞尉砍下了脑袋，塞尉将他的脑袋和浑怀障一道交给了汉军。至此北地最后一个障塞落入傅长之手，全郡平定。

　　消息很快传到三水，豪强们大受震动，各自心中打起了小九九。卢芳却没有惊慌，虽然对他来说形势已十分不利，但此事多少已在他的意料之中。

　　北部边郡如今的态势。卢芳率军三万，驻兵在三水；他的兄长卢禽率军三千，把守着中卫塞；卢芳手下还有属国都尉之兵，不到一万人，守卫着高平以北的几道关卡；另有少量兵马，守护着东面通往北地郡的山口。

　　大汉镇西大将军杨音率汉军四万，屯扎在安定郡治高平；大汉皇帝刘钰率三万汉军，正在北地郡治郁郅暂驻；大汉北地太守傅长和上郡北部都尉乌米收复了两个障塞之后，两人兵力达到了三万余人，如今在富平县休整。

　　两郡的豪强军队零零星星，不知道到底有多少，大部分豪强追随大汉皇帝，小部分豪强被卢芳裹胁在三水县内。

　　如今卢芳在安定、北地两郡逐渐势微，曾经依附于他的豪强大多反正，投到大汉皇帝陛下的麾下，他曾经占领的诸多城池也一一被收复，傅长杀北地太守对他打击很大，几乎使他失去了整个北地郡。现在他只能龟缩于安定郡北部，苦苦等待匈奴和西羌的援兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　卢芳一直盼望小皇帝去上郡，远离他的势力范围，没多久他便如愿了，刘钰果真率军转向东北方向，直奔上郡。

　　卢芳刚松了口气，却得到一个大大的坏消息，在高平驻军的镇西大将军杨音突然提兵北进，猛攻逢义山。

　　逢义山由卢芳手下属国都尉之兵把守，是高平以北的第一座要塞。因高平第一城向北，是六盘山中间一条狭长的通道，卢芳便设下了一道道关卡，层层布防，阻挡汉军北进。

　　卢芳本以为已与大汉皇帝达成默契，双方保持现状，相安无事，完全没料到汉军会突然发难。

　　“狗皇帝！无信之徒！”卢芳破口大骂。

　　卢程道：“逢义山险峻，易守难攻，山上精兵数千，足可御敌，王兄不必忧虑。”

　　这话说完只有一天，消息传来，杨音靠着手下东安将军角闳亲自率军登上峭壁，强攻得手，阵斩安定属国都尉，破了高平以北的第一道关卡。

　　没等卢芳做出应对，又一个坏消息传来，身在富平的傅长和乌米突然率军沿大河南下，明显也是冲着三水来的。

　　富平至三水，中间要穿过山脉，本来不好翻越，但因为大河穿山而过，人马可以沿着河谷边缘的狭窄通道行进，卢芳虽然也有防备，但人数不是很多，对方足有三万余人，想必他是防不住的。

　　虽然坏消息接连传来，卢芳并没有太多慌乱，这些也都在他的预料之内，只不过是预计的最坏情景出现了而已，大不了他穿越长城要塞，逃入大漠。

　　这一天，西平王府一大早就显得不同寻常，卫士三步一岗，五步一哨，个个执戟肃立，气氛极其凝重。

　　西平王卢芳正在主持议事。附近各县的豪强都被强召入府内，全部会集于大殿之上。

　　卢程身着盔甲，提着环首刀，杀气腾腾地走上大殿。扬手抛出两颗人头，那人头满地乱滚，扬起一片血水，殿上之人皱眉闭眼，纵跳躲避。

　　卢程道：“禀报大王，三水县草甸乡周氏宗主推说有疾未愈，不肯前来议事，末将奉命将周家父子二人带到。”

　　看着地上两个乱滚的人头，众豪强一个个吓得心胆俱裂，噤若寒蝉，谁都不敢吱声。

　　最近卢芳好像杀上瘾了，稍不如意就挥下屠刀。前几日刚将黄氏灭族，杀了好几百口，刀上的血还没有擦干，又因为胡家不肯奉命出兵，率大军将其家人屠戮殆尽，又杀了两百余人。

　　昨日卢芳下令众人集结兵马，等待他的命令。又召各家宗主到府内议事，许多人都不想去，却又慑于卢芳的兵威，不敢不去。

　　等到不应召的周氏父子被杀，豪强们都在暗暗庆幸，这一次多亏来了，若是自己不来，恐怕此时也被一刀两断，人首分离了。

　　卢芳道：“诸位，数万羌兵已至，单于之兵十万，如今已近中卫塞，有如此强援，安定固若金汤，卢某有何惧哉？请诸位与孤同心协力，共同破敌！”

　　豪强们不敢说别的，只得高声喊道：“我等誓死追随大王！”

　　卢芳便下令，要豪强们出粮出人，准备接战汉军，有黄、胡、周三家的例子在前，豪强们哪个还敢说半个不字？

　　本以为议事结束，便会放众人回去，谁料卢芳突然下令，命各家宗主都在西平王府歇下，只差人回家搜集粮草青壮送至三水。

　　这便是以各氏宗主为人质，强逼着出钱出人了。

　　卢芳之所以采用如此非常手段，是因为他已没别的法子，豪强们人心已散，都惦记着如何投降汉军，没有人愿为他卢芳卖命了！

　　将豪强宗主押下之后，卢芳向卢程道：“让那些羌兵去抵挡杨音，我等快收拾东西，准备马匹，出塞！”

　　南北两边足有七八万军马齐至，卢芳自忖不能抵挡，索性也不挡了，准备直接开溜。

　　卢程道：“王兄，羌兵无信，自从来此地后，便四处掳掠，要其出兵便推三阻四，实在是靠不住。好在单于之兵旦夕即至，或许能助我们抵挡一时。”

　　“说是如此说，不过寡人听说，匈奴人只出兵八千，这点人马完全无法与杨音等人抗衡。”

　　卢芳道：“不等了！高平至此不过三百里，富平至此亦不过三百余里，恐怕未等单于兵至，汉军已将我等困死于此地。。。明日就走，一刻也不能耽搁了！”

　　兄弟二人正在计议，忽然有人跌跌撞撞地冲了进来，连声道：“不好了！大王!出事了！”

　　“出了什么事？慌慌张张的！”卢芳斥道。

　　“大王，不知从哪儿来了一队汉军，袭击了中卫塞，中卫塞侯官胡进在内起事，响应汉军，中卫塞。。。失守了！”

　　卢芳脸色大变，愣怔片刻，突然大吼一声，拔出刀来，向报信之人劈去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，266.两路齐发免费阅读。https://xs.23sk.com 