    许慕晴话一说完，另一厢的杨阿姨和许可就忍不住“噗”地笑出了声。

    杨阿姨还说：“秦先生蛮好玩的，跟个孩子一样一样的。”

    跟个孩子一样一样的秦先生，再度无语了。不过他也觉得自己挺无聊挺幼稚的，居然看这种事都能看得兴致勃勃。

    但不能否认，他确实挺喜欢这样的家庭生活，温柔地严厉着的女主人，有些调皮却又不失可爱的熊孩子，虽然没有男主人，但是他们的生活温馨安宁，并不感觉缺少了什么。

    不像他……记忆里总是动荡不安的，充满了懊悔、仇恨、咒骂，还有糜烂而肮脏的呼吸声，他那时候什么都有，貌似就是没有温情！他好像也从来就没有像隽东这样毫无顾忌地放肆大哭大闹过，尽管，他们都是失去了父亲的孩子。

    这样的连带记忆或多或少都有些让人不快，秦力很快就收拢了心神，坐到了餐桌前面。

    隽东一个人被遗忘在那里，本来小了下去的声气又大上来，简直是放声大恸了要，直哭得杨阿姨都坐立不安了，劝许慕晴：“再哭下去，声音都哑了。”

    许慕晴眉头也不觉皱了起来，眼里似有不忍，却到底没有让步，只是淡声说：“先吃饭。”

    她不松口，杨阿姨终究不敢动，只能默默地叹了口气，嘀咕了句：“真是有倔娘就是强崽，还跟个孩子计较上了。”

    许慕晴只当作没听见。

    她慢条斯理地吃着饭，给许可挟菜，间或问一些她在学校里的事情，似乎一点也没把身后那个哭声忽高忽低想引起她注意的孩子当回事。

    倒是许可吃得很不安心，虽然有问必答，却是一会看看弟弟，一会又看看姑姑，无声地乞求着。

    许慕晴也只作未见。

    等到大家都吃完了，她这才走过去问隽东：“要吃饭吗？”

    隽东这会的声音终于低下去了，几乎是低不可闻，只余一些断断续续的抽泣声，衬着汪汪两只沾水葡萄一般的大眼睛，瞧着真是很有几分可怜巴巴的味道。

    他瘪着嘴，眼泪珠子重新又像断线的珍珠一般往下掉，却到底还是不敢再跟许慕晴强着来，点了点头。

    他点了头，许慕晴却犹不放过他，盯着他问：“会说话吗？会就自己告诉我，要吃饭吗？”

    良久，众人才听见一声：“……要。”

    许慕晴这才伸手替他抹了泪：“好，那就先吃饭。吃了饭我们再去下面玩好不好？”

    隽东凄凄楚楚地答：“好。”乖乖地任自己母亲牵着去了洗手间，净了手和脸，又乖乖地坐到饭桌上，端起杨阿姨早给他盛好的饭，一边流着委屈的眼泪，一边埋头吃了起来。

    才四五岁的孩子，筷子已经用得很好了，便是不小心落了饭粒在桌子上，也会自己捡起来吃掉。

    他这样子，让旁观的人看到，只觉得是又是心疼又觉好笑，心都要给他萌化掉了。

    杨阿姨更是心疼得要不得，自己也跟着掉了两滴泪，背着许慕晴哄隽东说：“别理你妈妈哈，隽东乖，咱慢慢吃，吃饱了奶奶带你上广场上玩去……这可怜见的，看哭得小脸都破皮了。”

    许可也是，很殷勤地替弟弟挟菜，还细声细气地劝他：“别跟姑姑硬顶哦，姑姑也是为你好呢，不吃饭就出去玩，会饿肚子的呀。你看你这一哭，搞得姑姑都没心情吃饭了，这会儿怕是躲起来哭了呢，咱快点吃哈，吃饱了，去跟妈妈陪个礼道个歉……”

    秦力在一边听得差点喷饭，尼妈这家里一个个都了不得啊，小的小的演技了的，大的大的，也非同一般呐，看这话儿说的，她小小年纪，到底是哪只眼睛看到许慕晴因为隽东哭就难过得吃不下饭了？明明是她吃饭速度快好不好？而且，她会躲起来哭？

    他深切怀疑中……

    许家这场小小的家庭“风波”就这么平平无奇地过去了，过后秦力听到许慕晴和隽东说：“知道你那么伤心妈妈为什么都还不肯理你吗？因为你不讲道理。人再伤心再伤心，也还是要能听进去一点别人的意见。下午那会那么忙，杨阿姨要做饭，姐姐才放学回来都还没做作业呢，就你闹着要出去玩。玩其实也没什么，但是你要考虑到，其他人是不是方便，有没有时间。如果一味胡搅蛮缠，只会变成一个让人讨厌的坏小孩子，到最后，就没一个人喜欢你，愿意跟你玩了。你要做那个不被所有人喜欢的坏小孩吗？”

    秦力当时听到，只觉得五味杂陈。

    这样浅显的道理，其实人人都会晓得，却也不是人人都能懂得，都能教给自己的孩子。

    至少，他就从未听到过。

    也是从这时候开始，秦力开始对许慕晴多了一些别的关注，那时候，他还不知道为什么会产生这样的变化，他只是模模糊糊地觉得，除了有好酒量，她还可以是一个好妈妈，她拥有这个世界上，母亲对孩子的最温暖柔软的爱，但是，也拥有一颗，为了让孩子能变好变强而无比冷酷的心。

    这样的温柔与冷酷，让许慕晴平添了一点别样的魅力，令人尊敬，也让人心动。

    晚上秦力接到了下面人的电话，这手机还是他叫那人给他送过来的，原本是为了联系方便，现在却成了负担，这时候打来，吵得他本来有了点睡意的，最后了无睡意，睁着眼睛望着天花板发了很久的呆。

    隐约间似乎听到外间传来细微的响动，心念一动，他也又爬了起来。

    身上的睡衣是许慕晴才帮他买的，开始买的那套依旧有些嫌小，经常会硌着伤口，原本他没想说的，打算就这么将就着过去得了，却不知道，许慕晴今日回家，竟然又重新给他带了一套，让杨阿姨送了进来。

    身上的伤还有些痛，起起坐坐的，牵着筋拉着肉，疼得入骨。

    可他并未在意，整了整衣服，在出门之前，还顺手拿起了桌上的药。

    客厅里，许慕晴果然在，捂着嘴一边闷声咳嗽一边看着笔记本电脑上的图片，间或还会在面前的白纸上画上两笔。

    她只开了一盏壁灯，整个人都半掩在灯光下，朦胧的光晕，让她显得比白日更加秀美，也更为单薄。她穿了一套很普通的棉质短袖睡衣，客厅里这时候并没有开空调，这样的天气里，她居然还在外面罩一件肉色的薄衫，弓着背的时候，两根肋骨很清晰地突了出来。

    秦力也是这时候才发现，原来她竟是如此的瘦。

    他努力地回想，回想自己第一次见到她的情景，却已经记不太起她的样子了，只记得她穿着清吧里小姐们统一穿的制服，很拘束地站在那儿，一副想要遮挡什么却又不敢遮也不敢挡的无奈。

    她自己或者都不知道，她站在那儿，尽管穿着一样的衣服，也是那样的格格不入。

    他的脚步声放得很轻，但许慕晴还是感觉到了，应声抬头，看到是他，倒没有太意外，只是那么平平地看了一眼，点点头，就又低下头做自己的事去了。

    秦力很难得有这样被人无视的时候，却也不觉得难堪，慢慢走过去，在她旁边一个沙发坐下来。

    “这么晚了还要忙？”是他先开的口。

    许慕晴很敷衍似地“嗯”了一声。

    “你是做什么的？”

    他以为她还是会随便给个答案，结果这回她倒认真了，还又看了他一眼，说：“疏果货架。”

    秦力一下就明白了她那一眼的意思，不由得好气又好笑，说：“你还真懂得抓住机会。”

    许慕晴也是笑了，说：“都已经收留您了嘛，好歹也让您出点力，您也能住得安心些。”

    秦力说：“我就是一点力也不出，照样住得挺安心的。”

    许慕晴就又笑了笑，没再接他的茬。这样的夜里，跟个不算熟的男人如此对坐，她好像挺闲适的，闲适得仿佛，他原本就应该出现在这里一样。

    这样的想法，令得秦力莫名失笑，他抻了抻身子，把那阵疼意生生咽了下去，凑到她面前：“你在看什么呀……恒信？这样看来，你生意做得还挺大的嘛。”

    许慕晴随口答：“混口饭吃。”像是感觉到了他的挨近，她还不动声色地往后稍微退了退，似乎是怕自己动作大了引起难堪，她还又过了一会才放下鼠标，拿起纸，装模作样地比对着电脑画了两笔。

    她这样子的谨慎，倒是让秦力有点不好想了，于是想起自己手里还攥着瓶药，就说：“哦，对了，我晚上忘记叫你家阿姨帮我上药了，现在又不好叫醒她，劳架一下你怎么样？”

    许慕晴闻言放下了手中的笔和纸，又低低地咳了两声，才说：“好吧。”

    她取了棉签，看着他斜签了身子半趴在沙发上，衣服半褪，露出半张宽阔的脊背。

    她畏冷，所以没有开空调，就是风扇也是斜斜打向一边吹着的，所以就这么一会，他身上已经覆了一层白毛毛的汗。

    微醺的灯光下，他的身材劲瘦有力，麦色的肌肤上都像是泛着光，许慕晴很清晰地看到，有一滴汗，从他的脖子上成形，然后滑落到他的肩上，又从肩上，滚进了他的衣服深处。

    他很安静地趴在那儿等待着，少了日间常见的玩世不恭和慵懒疏离，此刻的秦力，看上去温驯而……诱人。

    像一道大餐，就摆在她的面前。

