    感受到孟菲斯表现出来的烦燥，卡雷蒙笑着拿起遥控器，暂停正在播放的体育比赛：“孟菲斯，很高兴见到你。要知道，我对你可是久仰大名。很早以前，刚进入这一行的时候，就有很多人告诉我，他们说有个家伙叫孟菲斯，在偷车方面非常厉害。

    只不过可惜的是，你却放弃了这一行，选择经营没多大钱途的修车车库。

    因为你的离开，纽约的汽车失窃率整整下降了百分之四十七。啧啧，还真是一个令人无法想象的数字。”

    似乎真的对孟菲斯的选择感到可惜，卡雷蒙摇了摇头，然后指着孟菲斯身后的艾利说道：“我曾经试图找你合作，但是艾利告诉我，你是一个主意非常坚定的人。既然你已经决定退出这一行，那么不管别人如何劝说，你都不会再进入这一行。我相信艾利不会骗我，所以我也没有去打扰你的平静生活。只不过，”

    似乎想到什么有趣的事情，卡雷蒙的脸上露出一抹不知道是嘲弄还是得意的笑容：“上帝显然听到了我内心的想法，所以，它把你的弟弟送到我的面前。然后，因为你那个弟弟愚蠢的表现，你也终于出现在了我的面前。孟菲斯，你说，这是不是上帝的旨意？”

    孟菲斯冷淡的看着对方：“那只是你的看法，我可不这么认为。我再问一遍，我的弟弟奇普呢，他在哪，他现在怎么样了？”

    “我不喜欢你对我说话的态度，这让我感到了被冒犯。”卡雷蒙轻轻摇了摇手指，不过他脸上的笑容并没有因此消失。

    不等孟菲斯回答，卡雷蒙开始给孟菲斯介绍周围的木制家具：“一直以来，我都以工艺时代生产的椅子为荣，包括这些红木桌，黑胡桃木餐桌。对我来说，那些用金属制作的家具实在是冷酷丑陋到了极点。”

    轻轻拍着周围一个个木制家具，感受着木制家具散发出的温暖和舒适，卡雷蒙的脸上露出一抹陶醉：“我始终认为，这些来自大自然的木头温暖，洁净，从里到外透着股舒服。看着它们从木头变成一个个精美的家具，我就好像看见了自己的孩子在成长一样。

    只不过可惜的是，因为一些原因，我被逼着离开了欧洲，来到了这里，一个充满铁器的土地。”

    “虽然，这个国家很繁荣很强大。但是这对我来说，也不见得是一件好事。好了，废话就到此为止吧。”卡雷蒙在一张办公桌后面坐下，拿起一张写满字迹的纸递了过去：“这张单子上列有五十辆车，我答应了我在南美的合作伙伴，几天内就把这这些汽车搞定。到时候，我的人会把这些车运到十四号码头。”

    看着不断打量纸张内容的孟菲斯，卡雷蒙身子微微前倾：“本来我是准备自己做这笔买卖的，但是，你的那位弟弟奇普知道了这笔生意。然后，他通过艾利的关系找上我，希望跟我合作。作为报酬，我将支付他二十万。”

    “你知道吗，孟菲斯，本来我是不想跟他合作的。但是不得不说，你弟弟在偷车这方面多少还是有些能力的，而且风评也不错。

    再加上因为你的关系，所以我同意了这次的合作。毕竟，他可是大名鼎鼎的孟菲斯的弟弟。

    为了表示我的诚意，我两周前支付了一万元做为订金。”

    不等卡雷蒙把话说完，早有准备的孟菲斯从怀中掏出一沓钞票：“欠债还钱，天经地义。我弟弟拿了你的订金，却没有完成这笔生意。既然这样，这一万元我替他付好了。”

    看着孟菲斯递到自己面前的一沓绿油油的钞票，卡雷蒙脸上挂着的笑容终于缓缓收起：“孟菲斯先生，我之所以跟你说这么多话，是因为我很尊重你。我尊重你在这一行的能力，我尊重你在这一行的名声，我尊重你曾经是这一行的传奇。

    但是，我没有想到的是，我这么尊重你，你却一点也不尊重我。”

    指着孟菲斯放在桌子上的一万美金，卡雷蒙冷冷道：“你也不是第一次接触这一行，那你就应该知道，这种生意从来就没有这么简单。你那个该死的弟弟说他能搞定五十辆车，结果他没有搞定。

    他这是在浪费我的时间，以及浪费我在南美合作伙伴那里的信用。你觉得，区区一万美元就能挽回这一切。”

    卡雷蒙越说越生气，最后拿起桌上一沓钞票，向孟菲斯狠狠甩了过去：“看来，不仅你弟弟把我当成一个可以随意耍弄的笨蛋，你也在把我当成一个可以耍弄的笨蛋。怎么，我难道长得很像笨蛋吗？“

    “说了这么多，你到底想怎要什么？”嘴上这么说着，孟菲斯心里其实已经非常明白对方的想法。毕竟，对方之前已经通过艾利把意思转达给他了。

    孟菲斯现在唯一希望的，就是陈永仁真能像他一开始说的那么自信，帮他搞定这次的麻烦。

    “我想要的很简单，那就是要五十辆豪车。既然你弟弟失败了，那么，我希望你能接手这次的买卖。”

    孟菲斯这次没有拒绝，但也没有答应：“我想先见见我的弟弟奇普。”

    看了看孟菲斯，卡雷蒙起身离开办公桌后的椅子，走向旁边一个用黑色布帘遮挡的东西旁。

    然后，卡雷蒙抓住黑色布帘，一把扯开，露出了下面用红木制成的棺材。

    “孟菲斯先生，这是我做的。”迎着孟菲斯有些诧异的目光，卡雷蒙轻轻拍了拍棺材，然后打开：“这是我做的第一个棺材，我可以事先告诉你，如果最后我没有从你这里得到满意的答案。那么请相信我，我会把这个棺材送给你的弟弟当作礼物。”

    说罢，卡雷蒙重新合上棺材，向旁边的台阶走去。

    深深的看了眼那个棺材，对于自己弟弟现在的处境，孟菲斯越发担忧起来。

    陈永仁倒是没有这样的想法，他只是打量了棺材一番，然后又扫过周围很明显精雕细琢的木制家具，倒也觉得这个卡雷蒙是一个妙人。

    只不过可惜的是，这个妙人的运气不太好，这一次他的立场与陈永仁是冲突的。

    几人很快离开卡雷蒙的办公室，走向一处热闹的角落。

    “孟菲斯，我知道你对汽车很了解。所以你应该知道，压扁一辆汽车需要八万磅的力量。那么现在，你觉得压扁前面这辆红色汽车，需要多少磅的力量？八万磅，你认为够不够。”

    “哦，该死，你不能怎么做？”看着被锁在红色汽车里的奇普，再看看红色汽车上方随时就要下落的重物，孟菲斯愤怒的看向卡雷蒙。

    “不，恰恰相反，我可以这么做。他失败了，这是奇普本该得到的教训。只不过因为你，他才能一直活到现在。”

    盯着孟菲斯愤怒的表情，卡雷蒙冷声说道：“我说了，50辆豪车，这几天你必须帮我搞定。否则的话，我保证你弟弟会变成一滩肉泥。”

    “你这个混蛋！”盯着卡雷蒙冷漠的眼神，孟菲斯越发愤怒。

    被锁在车里的奇普自然注意到了孟菲斯的出现，看着孟菲斯愤怒的表情，奇普张了张嘴，最后也不知道说什么才好。

    这一刻，奇普是真的感到了后悔。早知道会有今天，他说什么都不会去碰卡雷蒙的这笔生意。

    不，准确的说，他说什么都不会去走孟菲斯年轻时的老路。

    可惜的是，现在后悔也晚了。奇普不但把自己给折腾到现在这种危险的地步，还把一直关心他的孟菲斯也牵扯了进来。

    “呼，”轻轻的吐出一口气，强行压下心中升起的怒火，孟菲斯从奇普的身上收回目光，然后转身，看向一直没有说话的陈永仁：“阿仁，这次就要麻烦你了。”

    虽然不知道陈永仁打算怎么解决这次的麻烦，但是孟菲斯相信陈永仁既然敢来，就肯定有办法解决这次的麻烦。

    “放心吧，交给我就行。”拍了拍孟菲斯的肩膀，陈永仁看向卡雷蒙：“伙计，能不能给我个面子，放了孟斯斯的弟弟。”

    “给你面子，你又是谁？”事实上，卡雷蒙一开始就注意到了陈永仁。

    只不过和艾利的看法一样，对于长相帅气且看上去文质彬彬的陈永仁，卡雷蒙也没放在心上。

    在卡雷蒙看来，陈永仁充其量也只不过是孟菲斯的一名手下。

    然而孟菲斯刚才突然向陈永仁求助，再到陈永仁站出来，都让卡雷蒙意识到自己之前的看法似乎是错的。

    虽然陈永仁现在看起来和刚才一样，仍然一如既往的那么和煦。

    但是，不知道怎么的，卡雷蒙心里升起一丝不太好的感觉。

    因为一些事情，卡雷蒙被迫离开欧洲，一路来到美国，最后折腾出现在的这份产业，所以卡雷蒙远比别人想的还要小心谨慎。

    意识到陈永仁的不对劲后，卡雷蒙立刻后退，同时朝周围的手下招了招手。

    不用卡雷蒙说话，见到他招手的动作，周围还在忙碌的众多手下立刻停止了手头上的工作，朝这边快步走来。

    原本站在一旁的艾利也站到了卡雷蒙身前，目光死死的盯着陈永仁。

    虽然他曾经是孟菲斯的伙计，但是现在，他是卡雷蒙的手下。

    吃谁的饭，就替谁卖命。这一点自觉，艾利还是有的。

    在这一点上，他可要比一大批端着碗吃饭，放下碗骂人的家伙强。

    “咕嘟！”看着一转眼朝这边走来的一群大汉，孟菲斯也不禁感到一阵头大。

    即使是换成6年前，面对这样的情况，他也会觉得难搞。

    毕竟，孟菲斯擅长的是偷车，而不是这种正面的武力冲突。

    “你到底是谁？”因为众多手下的出现，原本还对陈永仁充满警惕的卡雷蒙终于放下心来。

    不过当他见到陈永仁脸上没有丝毫变化的笑容时，心里不禁跳了跳。

    卡雷蒙看的出来，陈永仁脸上的笑容不是装出来的，他是真的很轻松。

    注意到这一点后，卡雷蒙本来已经平静下来的心情再次起伏起来。

    “我是谁，呵呵，这个其实一点都不重要。”看着卡雷蒙，陈永仁抬手指了指身旁的孟菲斯以及呆在车里紧紧盯着外面动静的奇普：“重要的是我是孟菲斯的朋友，现在我的朋友遇到了一点小麻烦。身为他的朋友，我当然得替他把这样的小麻烦给解决。”

    “小麻烦，呵呵，好大的口气。那么，我倒是很想知道，你打算怎么解决我们这些小麻烦。”

    再一次后退几步，让众多打手挡在自己的身前，卡雷蒙看向明显有些紧张的孟菲斯：“孟菲斯，虽然我不知道你的朋友到底是做什么的。但是，我非常确定，如果他敢乱来的话，那么事情一定会往更加糟糕的方向发展。”

    孟菲斯一句话都没有说，他只是看着陈永仁。

    事情到了现在这个地步，孟菲斯知道，他除了相信陈永仁外，别无选择。

    如果他们不能现在把卡雷蒙这个麻烦解决，那么只要孟菲斯同意了卡雷蒙的条件，他下辈子也将彻底完蛋。不是毁于卡雷蒙的手中，就是被那些NYPD给抓进监狱。

    无论哪一种，都不是孟菲斯想看到的。

    “卡雷蒙先生，其实你这话不应该对孟菲斯说，而应该对你自己说。”盯着卡雷蒙微微诧异的表情，陈永仁非常诚恳的解释道：“你有很多选择，但是，你偏偏做了最错误的选择。因为，你这个错误的选择牵涉到了我。所以，请你为你的错误买单吧。”

    说到这里，看着周围的一群肌肉男，陈永仁笑着摇了摇头：“你们来美国的时间应该也不短了吧，为什么却始终不明白美国这片土地的真正游戏规则是什么？”

    不等众人明白这话是什么意思，陈永仁突然从怀中掏出两把手枪。

    然后，一连串密集的枪声响起。

    “砰、砰、砰……”

