    坐了五个站，薛六斤带着江筱带车。

    这一站车上有不少人下车的，那男人见那两个男人也跟着下了车，心中一跳，立即也快步下去了。

    “我外公外婆他们准备在这里买房？”江筱一手拎着几袋东西，一手扶着薛六斤，其实如果细心一点就能够看得了来她明显是一点都不费劲的样子。

    “新建好的市一小就在前面，”薛六斤指了指一个方向，“那是M市最好的小学，新，校区也大，环境也好。你外公和外婆想让清平转到这所小学来，不过这里离花田就远了些，所以他们想在这附近买套房子。一切都是为了孩子。”

    这么说江筱倒是理解了。

    葛六桃这几年所有的心思都放在姜清平身上了，也正是因为姜清平，所以葛六桃和姜松海几乎都没有多少心思管她。

    葛六桃似乎还憋着一口气，说是一定要把姜清平培养成材，目标是让他长大以后考上京大。

    等姜清平到京城上大学，以后离江筱近了，江筱怎么着也该帮着他找一份好工作。而且，等到他俩老了，姜清平才有亲人在旁。

    江筱倒不介意他们这打算，只要姜清平真的能考上京大，以后他自己都不怕找不到工作。

    “看到前面那几栋灰黄的楼房没有？那就是去年刚建好的，你外公外婆看了好几个地方了，现在选中了这个，不过那楼房应该要贵些。”

    他们一边走一边聊着，这边新建楼房，人还不算住得多，周围开始安静了起来。

    其他人都是往一小那个方向走去的，那边热闹，这边是新延伸出来的区域，还有一条沙路没有修整好，一旁还有一人高的杂草呢。

    后面不紧不慢地跟着两个人。

    江筱其实听到了脚步声，不过她并没有多想。

    光天化日之下，她也已经忘了有多久没人这么不长眼犯到她手上了，所以她以为也是要去那边楼房的人。

    等到一人从后面伸出手来，要搭上她的肩膀。

    江筱一凛，立即转身，避开了那只手。

    两个看着二三十岁的男人，一单眼皮，一扁鼻子，眼神都流里流气的。

    见江筱反应这么快，那两个还愣了一下。

    “嘿，妹妹挺机灵啊。”

    薛六斤闻言哪里不知道他们这是遇上流氓了，顿时就沉下脸，怒喝一声，“你们干嘛的？”

    “你是我们这妹妹的爷爷吧？妹妹的爷爷就是我们的爷爷，来来来，爷爷，您老先到旁边歇着。”

    那单眼皮嬉皮笑脸说着就要伸手来拽薛六斤。而扁鼻子则是朝着江筱的脸就要摸上去。

    “妹妹这脸白得哟，把哥哥的心都照亮了。来，哥哥摸一摸，肯定很滑！”

    这里没什么人，就一个老头，他们还真不放在眼里。

    两个是想着把江筱左右夹击带走的，但是在弄晕她之前，忍不住就想先摸摸逗逗。

    他们实在没有见过这么漂亮的女人。

    “住手！”

    一道冷厉的声音传来。

    正准备废了这扁鼻子的手的江筱抬眸看去，便见刚才车上那男人快步奔来，一脚就朝扁鼻子飞扫过来。

