    仨人爬出窖，宋阿爷忽然道：

    “我不知它能不能挣到银钱。

    大家伙也别的没有，就有一把子力气，他们闲着也是闲着，干干活没啥。、

    但是这回你得听我的，必须听我的。

    福生，阿爷不能再让你吃亏了，方子是你从书上得的，还是十分难得的那种。要是真挣了银钱，你至少要留四成，要不俺没脸。俺这不是等于扯着大家伙一起拉你后腿嘛。”

    宋福生赶紧看媳妇，和钱佩英对视了一会儿后，这才道：

    “蒜黄要是真能赚到？这么说吧，大伙忙到过了年，一家至少也能挣个二两银置办家的余钱，我就留三成。

    就三成，阿爷，头一年四处难，我多了少了没事儿。

    而且我还有别的想法，那是钱家的方子，大伙还得帮我干。

    但那个买卖，我指定得留大头，得最少五成啊阿爷，钱家给的难得的种子，咱这地方都没有，我得给人米寿留出至少三成赚头。”

    “中，中，嗳呦娘嘞，让他们种蒜黄，干俩仨月挣二两银就借了大光了，咱在老家都没这好事儿。还有贵种子的光？我看啊，给大伙分些干活的工钱就中，不用那么给。”

    “到时候再说，先把蒜黄种了。”

    与此同时。

    老秀才任尤金也在向大儿子打听，那伙人怎么样啊？

    任老大把他听来的139两银钱，还有他到那里怎么说的讲了一遍。

    听到大儿子说那伙人确实有钱，老秀才只觉大儿蠢货一只。

    139两够干什么的？那伙人只安家，消消停停住下来，就得最少150两银。你光听见上百两银子多，怎么就没脑子算算那是多少人口？

    还有，让你递给字条，谁让你提醒他们能少半吊钱？说那个做甚。

    他给他们送的人情就值半吊钱？

    他这个儿子啊，蠢得很，这样人家往后真就只记得半吊钱的人情。

    “爹，那不说，他们能晓得咱们帮他们省了多少吗？”

    “人情是这个月份了，你爹我给他们介绍打井人。人情是没人愿意接这活，给多少银钱也没人愿意干，我帮他们出了面。你？简直四六不懂。也惹人笑，你爹我的脸面就值半两银？”

    任老大怯懦着，挨训也没敢再吱声。

    老秀才感觉身后一片静，更是心累。

    每到这时，就更思念他一手带大给启蒙的大孙子。

    他这一生，只给仨人开过蒙。

    一个是自己的小侄子。侄子天资过于聪颖，身体却极弱，天妒英才，只考下秀才功名就没了。

    一个是任子苼，那个他倾全族之力栽培的学生，却在一路科考，高中举人后，背信弃义。第一件事竟然是扶着亲爹得了他的位。白眼狼。

    剩下的那个就是自己的大孙子。

    孙子早早就没了，怨他。

    不，是怨任子苼，任公信。是他们逼得他举家搬到现在那伙逃荒人眼下住的地方。

    当时和他一起搬的，还有很多相信他、也很是瞧不上任公信的族民。

    谁也没想到，那年闹荒，山上的狼不知怎的跑下了山，给他的大孙咬断了腿，没治好，两天一宿后没了。也咬的追随他的族民死伤四人。

    他不得不搬走。

    回村后，不得不坐在族长的位置，却让任公信给架了起来，彻底没了话语权。

    每每想到这些，老秀才任尤金就恨，恨的他日夜难安。

    任尤金拿起孙子生前留下的笔墨，用煤油灯仔仔细细的看。

    任老大看到老父亲那样，也不再是心里不服了，他坐在炕沿边叹息，也心痛了起来。

    却没想到父亲又忽然出声：“说说你看到的，他们日子过的怎么样。”

    “啊，我去时吃饭呢，像是大伙在说话，像极了咱们开族会。

    爹，那伙人很是心齐，我听到他们说，让干啥就干啥。

    几口大锅煮着菜汤，应是上山伐了树，地上堆了许多木板。

    我还看到拉起根绳子，我就差点让绳子勒了脖。应是趁着白日晾晒了被褥。

    还有咱们以前住在那，挖的窖，他们应是用上了，连窖盖都换了新，新板子钉的。

    至于那些破房子，并没有花银钱换脊瓦或者买青砖，还是那样，似是只住在其中几间房里，其他破房子也没修，没进屋，再具体就不清楚了。”

    “回屋歇着吧。”

    ——

    宋福生这面也安排马老太她们用几大盆清水泡上蒜后，进屋早早歇着了。

    买那么多蒜，蒜泡上接下来要干什么，等等这些细节事，他只对宋里正说，再由阿爷对大伙传达。

    他眼下没精力给大家伙开会，也懒得去看大家伙反应，懒得听大伙夸他、赞他，没时间。

    昨个一宿没睡，明天还要去奉天城，奉天城离他们这得走路7个小时。

    7个小时，算是离他们这很近很近，中间过了童谣镇，再往前走就是奉天城。

    没有骡子牛拉脚，全靠自个脚走，必须早些睡，起早走。3点多钟就得起来走夜路，到了城里估摸上午十点。

    宋福生家四口人，躺在炕梢位置，留出其他小孩子们的地方，赶紧侧身睡觉。

    至于别人今晚怎么睡觉，怎么安排，宋福生全都没管。

    大家伙也都晓得明个宋福生带着妻女要进城，所以进这屋时，放轻了脚步，也纷纷自家小娃，上炕就睡觉，不许说话打扰到三叔。

    而这一宿，任家村的里正任公信压根就没回来。

    他带着三儿子任子浩和一些家仆，赶着牲口车，直接将领出来的粮食，送到了大儿子任子苼在奉天城外的别院。

    他都打算好了，往后到月初领了粮食，就送到这里，送别处或者拉回村里，容易惹是非。

    任里正哪猜得到，宋福生他们那伙人已经晓得有救济粮的事了。

    ……

    天还黑沉沉的呢，宋福生将筐里放个棉被，又给钱米寿裹好，放进筐里让娃继续睡，他背起筐。

    马老太真是亲娘，半夜十二点多才睡，二点多又起来，非要给三儿一家煮点热乎乎的糙米粥，一碗一碗端上前。

    到底逼着宋福生他们几人喝了些，看了眼睡得昏天暗地的钱米寿：“你背他去干么，放家得了。”

    宋福生回答的很直白，他觉得在钱米寿的问题上，必须要简单强势：“不的，自个的娃，走一步领一步，就得背。”

    说完就走了。

    “你？！”马老太很想说，那哪是你的娃。

    才出了任家村，宋茯苓就忙上了，娘，擦脸，擦手。

    大红瓶拿了出来，昨晚就让她爹偷摸给拿化妆品。

    她自个还吃梨。

    宋福生牙疼：“一早上吃，不凉吗？小心肚子疼，等到了城里，爹请你吃热汤馄饨。”

    “真的啊？”

    “真的，咱四个来它五大碗，吃纯肉馅儿的，今儿就咱四口人，想吃啥吃啥，”宋福生背着钱米寿往旁边躲：“你这孩子，高兴就高兴，往我脸上瞎呼噜啥呢？”

    “给你擦脸，别躲，擦香香。”

    “我都没洗脸，香个屁。”

    “你爷俩，”钱佩英瞪眼睛：“外头却黑的，瞅着点路，别闹。也小点声说话，米寿还没醒呢。”

    “姑母，我醒了，哈哈哈。”

    “啊，我米寿醒了，”钱佩英也声音里漏了笑，“快，茯苓啊，给你弟弟也擦点香香。”