    韩东打开草药储物柜，眼前立刻出现了一列物品清单。

    圣光药剂

    初级恢复药剂

    初级灵力药剂

    活力药剂

    防御药剂

    强效瘟疫药剂

    ……

    灵宠生长药剂

    只要是韩东掌握的炼金配方，都在上面体现出来。

    只是可惜，这个储物柜的物品清单上，只显示了药剂的配方，韩东掌握的炼金器物配方，诸如精品十字镐，炼金炸弹，都没有显现出来。

    “看起来，这储物柜只能出现药剂配方的材料。”韩东心中暗道。

    然而当韩东再仔细查看时，却发现这么多药剂配方中，只有圣光药剂，初级恢复药剂，初级灵力药剂三种药剂能够点开并且设置每周刷新的草药材料，剩下的炼金配方名称都是灰色，无法点开查看。

    “这是什么意思……”韩东眉头微皱。

    想了半天，韩东终于明白过来，看样子，这个储物柜也是需要升级的，等级越高，能够刷新出的炼金配方材料也就越高级。

    现在储物柜的等级，还无法刷新活力药剂以后的药剂材料。

    想到这里，韩东忍不住嘴角抽搐了两下。

    储物柜和炼金台一样，想要升级，必须消耗梦魇币才行，然而在梦魇世界中，梦魇币的获取，甚至比梦魇物品都要困难十倍。

    韩东已经很久没有打到梦魇币了。

    嘭~

    梦魇高塔的大门突然被人推开，一个矮小的地精抱着一大堆草药从外面走了过来。

    “哈鲁！”韩东一愣，朝着地精望去。

    “主人，主人是你吗，你终于回来了，哈鲁好想你啊！”哈鲁看到韩东也是楞了一下，然后将手中的草药一丢，飞奔到韩东脚下，抱着他的大腿痛哭起来。

    另外两名地精一脸羡慕的站在门口望着哈鲁，似乎能够抱着韩东大腿哭泣，是一件非常荣耀的事情。

    “好了哈鲁，我这不是回来了吗。”韩东笑着安慰道。

    “哈鲁，我离开的这些日子，高塔一切都还好吧？佛朗西斯去哪里了？”韩东问道。

    “主人，高塔一切都好，净化之地的面积又扩大了，我们可以种植更多草药，只是哈鲁没用，浪费了很多草药，但炼金术到现在还没有提升！”说着哈鲁眼眶又湿润起来。

    韩东连忙安慰，表示浪费再多低级草药都没关系，但是那些特别珍贵的草药，哈鲁如果敢动，就一定要打死它。

    “管家大人每隔几天，都要去西面查看一下生命之泉的情况，应该快要回来了。”哈鲁抽噎了几下回答道。

    就在这时，韩东发现站在门口的苏鲁和努鲁一直在朝哈鲁使眼色。

    韩东指了指苏鲁，问道：“有什么事情就直接说，你们想在我眼皮子底下搞小动作吗？”

    苏鲁和哈鲁吓的直接跪倒在地，不停的叩首。

    “主，主人，是，是您的那只坐骑……”哈鲁结巴道：“您的坐骑实在太能吃了，老是趁着我们不注意偷吃草药！”

    韩东一听，脸色大变，连忙问道：“我那些特别珍贵的草药，也被它祸害了？”

    这些草药可都是从血巫秘境中获取的，大部分都是微光阶药剂才能用到的，生长期很长，很难培育，如果这些被梦魇巨蛙祸祸了，韩东可能真的会直接干掉它。

    “还，还没有，主人，是那些枯豆，所有枯豆，都被梦魇巨蛙吃掉了……”哈鲁哭丧着脸说道。

    它的炼金术等级迟迟无法提升，也和这个有很大关系，到现在为止，哈鲁也就炼制圣光药剂成功过，剩下的初级药剂还都没有成功过。

    枯豆是炼制圣光药剂的材料，现在被梦魇巨蛙扫荡一空，让哈鲁也无法炼制圣光药剂升级炼金术了。

    新的枯豆还需要十几天才能成熟，而且就算成熟，恐怕也难逃梦魇巨蛙的魔口。

    韩东脸色一沉，梦魇巨蛙此时已经完全被梦魇幼藤控制，根本不需要食用任何食物，只需要土壤，水分就能一直存活。

    现在韩东还不知道吃枯豆是梦魇幼藤的主意，还是梦魇巨蛙的身体本能需求。

    “我去看看。”韩东沉声说道，推开门准备走出去。

    就在这时，远处一个骑着骏马的身影正快速的朝着梦魇高塔奔来。

    “是管家大人，他回来了。”哈鲁连忙说道。

    韩东眼睛一眯，远处的佛朗西斯浑身气息比之前要厚重许多，看起来，似乎也晋级为了微光境，就连他胯下的梦魇兽，实力似乎也提升了一大截！

    “主人，您回来了。”佛朗西斯翻身下马，单膝跪倒在韩东面前。

    韩东笑着将佛朗西斯拉了起来，仔细盯着他看。

    佛朗西斯的眼眸深处，一抹深红色的光芒微微闪烁，看起来，微光境已经稳固的差不多了。

    “佛朗西斯，你去搬运生命之泉了吗？”韩东问道。

    “是的，主人，我已经把生命之泉带回来了。”佛朗西斯点点头，伸开手掌。

    一个微型的古井，浮现在他掌心，古井中荡漾着红色液体，看起来就好像鲜血一般。

    “主人，我们应该把它安置在什么地方？”佛朗西斯问道。

    “距离梦魇高塔近一些就可以了。”韩东笑道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯随手一丢，竟然将生命之泉放置在了梦魇高塔的大门旁白。

    很快，梦魇高塔的入口处，地面不断隆起，不一会的功夫，一口古井就出现在了众人眼前。

    这口古井的模样和之前佛朗西斯手中的一模一样，只不过大了数十倍而已。

    盯着这口生命之泉古井，洞悉之眼施展出来，生命之泉的属性顿时浮现出来。

    “生命之泉等级1级，泉水上限60点，每分钟恢复1点，可以一次性将生命之泉全部消耗干净，也能按需求消耗，一次性消耗干净能够恢复自身30%的气血值……”

    看到生命之泉的等级，韩东顿时有些无奈，生命之泉可以升级，但是升级的话需要消耗梦魇币。

    “果然，珍惜梦魇币，就像要珍惜自己的生命一般。”韩东脸上浮现一抹苦笑。

    ……

