    心系儿子的林洪涛，正准备离去，便听到帐外一声急报。

    “王爷，末将有急报！”

    林洪涛只得重新坐了回去。

    这一段时间，辽东也算太平，他倒是没想到竟然会有急报。

    “进来！”

    声落，来人进入帐中，左膝跪地，双手抱拳，恭声说道：“王爷，居庸关外，有契丹军队出现异动！”

    林洪涛的目光沉了下去，沉声道：“番邦鞑子，难道还敢犯我辽东？”

    他有些意外，一到严寒季节，居庸关外的契丹部族，就开始不老实了。

    契丹部族本以游牧为生，一到冬季，缺衣少食，时不时地会制造一些骚乱，闯入到边关小镇，肆意烧杀掠夺。

    不过这两年，情况已有好转。

    毕竟两年前一战，他带领辽东军，灭了契丹部族精锐十万，夺走契丹牛马无数。

    那一战，打的契丹部族如丧家之犬一般。

    正是因为如此，这两年都不曾见契丹部族露头。

    要不是手下来报，他都差点把契丹部族的毛病给忘了。

    现在这情况，看来是又想犯毛病了！

    “王爷，居庸关守城将领已送来急报，还请王爷过目！”

    说着，那人便递上了一封密信。

    林洪涛伸手接了过来，很快便将密信看了一遍。

    他略一沉吟，道：“立刻带本王手令，调周成带一队人马前去居庸关支援！居庸关一切调度，由周成负责！”

    奏报之人闻言，伸手接过手令，恭声道：“是！末将即刻去办！”

    说着，那人已经带着首领后退了几步，而后转身，快步的离开了中军大帐。

    林洪涛坐在案桌前，目光瞥向了沙盘上的居庸关。

    居庸关的守将本就是他手下的一名悍将，虽然仅仅只是一名都尉统领，可是却能熟读兵法，巧用计谋，手下的兵将也被管理得井井有条。

    有他镇守居庸关，按说，契丹部族的人根本不敢轻易来。

    可没想到，这一次契丹部族的人还未至，他竟已经开始先行请求支援。

    这似乎有些奇怪。

    不过，他令调了一名都尉统领，人马已经将近万名，就算是契丹部族真的来犯，这些人马也足以将他们牢牢地挡在居庸关外！

    处理完军务，依旧是将近傍晚。

    林洪涛骑了烈马，带着随从一起，回了王府。

    只是，刚一入府，就看见几个下人聚在一起。

    “世子也不知道是怎么了，最近买了许多发霉的东西运回府里，这可该怎么办才好？”

    “这些东西，放在院子里，到处都是霉味！唉，咱们的世子，也不知道什么时候才能正常些！”

    ……

    林洪涛已经停在了他们身后，威严的声音传入到他们的耳中。

    “你们说世子弄了什么东西？”

    几个下人一看是王爷，顿时吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    林洪涛沉着脸，低喝道：“你们若是说清楚，本王便不罚你们！”

    对于儿子的风评，他也不是一次两次碰到别人嚼舌根的。

    儿子总是喜欢做些荒唐的事，连他这个做爹的都没什么办法。

    就算是责备这些下人，可也改变不了什么！

    原本在战场上与敌人厮杀，就已经够让人精疲力尽的了。

    回到府里，他也不想再做过多的杀戮！

    很多时候，他都觉得儿子如此，是不是因为他在战场之上杀人太多。

    听到儿子的事，他就觉得心惊肉跳的，踏实不下来。

    几个下人闻言，其中一名小厮头磕在地上，战战兢兢地回答道：“回王爷，小人们在说，世子今天又买了一车发霉的橘皮，让人送回了府里。”

    “世子已经不是第一次买这些无用之物了！上一次买的那些橘皮还堆在院子里，世子吩咐不让人扔掉！小人不敢妄自议论世子，还望王爷恕罪！”

    林洪涛眼皮跳了跳，只觉得心脏有些加快。

    彧儿最近总喜欢买一些稀奇古怪的东西。

    前两次，买了荒山放火，后来又买了煤炭，堆了满院子。

    尽管运气好，最后总算是扭亏为盈。

    可他这颗心也跟着七上八下了许久。

    他原本的那些俸禄和得到的赏赐都已经被挥霍了一空。

    没想到这情况才稍微好一点，刚赚了点银子，又开始老毛病犯了！

    林洪涛压抑住自己心中的情绪，尽量让自己显得平静淡定。

    “彧儿买那些发霉的橘皮花了多少的银子？”

    下人见王爷并没有怪罪，不由得胆大了几分：“回王爷，世子买这些橘皮，一车给了一百两银子！”

    林洪涛闻言，心肝肉都是疼的。

    因为林彧的挥霍，他已经遣散了府中的一些下人。

    甚至连他的战刀都没赎回来呢，却没想到儿子买一车无用的东西，竟然就花了一百两银子！

    造孽啊！

    “世子现在在何处？”林洪涛沉声问道。

    怪不得白天他会连连打喷嚏。

    这事儿，他必须得管一管。

    “回王爷，世子刚刚回府，这会儿应该已经回住处了！”

    林洪涛点了点头，目光扫了一眼跪在地上的几个下人，满是威严道：“你们议论世子之事，本王今日暂且不追究！不过今日之事，本王先记在账上，若是来日再犯，一并处置！”

    几个下人连连磕头，叩谢道：“多谢王爷！小人们再也不敢了！”

    林洪涛已经大踏步的离开，直接朝着林彧的小院而去。

    他要是再不劝说几句，只怕刚赚的那点银子都要被霍霍干净。

    尤其是，他的战刀更别想赎回来了！

    林彧刚刚回到小院，倒觉得神清气爽。

    火锅店今天的预热已经十分的火爆，相信等到明日开业，必定会引起朋客无数。

    火锅店注定也是一个聚宝盆。

    他就不信，有人能够逃过火锅定律。

    没有谁在吃了一顿火锅之后，不爱上这样的吃法！

    尤其是在辽东这般严寒的地方。

    沸腾的汤锅，边吃边涮，简直让人乐得飞起！

    起码火锅店里的众多员工都已经享受过了这种福利，没有一个不拜倒在火锅的味道之下。

    这效果，简直好得离奇！

    林彧仿佛能够看到无数长长了羊毛的肥羊！

