
　　伊尹的天鹅羹才刚刚完成，接着便是易牙烹饪了一道仙品“八宝饭”，最后则是彭祖烹饪一道仙品“雉鸡汤”。

　　三人轮流烹饪了一道仙品菜肴，各种厨技都快晃瞎彭力的眼睛了。

　　十字刀功之道、五行调味之道、八卦增香之道、阴阳生灵之道、九宫火候之道，三人一共施展了五种厨之大道，让彭力看的目不转睛，兴奋不已。

　　“今天这一趟来得太值了！”

　　彭力感觉大开眼界，学到了很多，特别是十字刀诀，看到三位仙厨的刀功后，再对照一下自己最近练习的刀诀，一下子就找到许多可以改进的地方。

　　还有那九宫火候之道，再看看自己练习的六沸九腾控火法……

　　时间飞逝，四人一猴，各有收获。

　　最后，孙悟空吃得肚皮圆滚滚地，和彭力称兄道弟地离开了天庭御厨。

　　而彭力即使回到了兜率天宫，脑海里还在不断地涌出各种各样的思绪。

　　心痒难耐的彭力，一头钻进了兜率天宫的厨房。

　　随后便传出各种各样的声音。

　　哒哒哒……

　　咝…咝…咝……

　　直到晚上，金乌西落，彭力不得不强行压制住脑海里的种种想法。

　　然后意识一沉，返回了地球。

　　彭力睁眼看了看空荡荡的房间，心中不由浮现宋诗琼的身影。

　　前几天，自己一醒来，宋诗琼就在身边，那种感觉原本还没什么，现在却觉得格外温馨。

　　“或许，我应该……”

　　彭力脑海里想了许久，终于想到了一个点子，一想到宋诗琼点头答应的场景，不由露出一丝偷笑。

　　虽然才在一起两个月，但是彭力非常肯定，自己的终身伴侣非宋诗琼莫属。

　　既然如此，那早一点和晚一点，又有何区别？

　　“十天后是七夕节，正好是我们华夏的情人节，就定在那天和诗琼求婚，我要给她一个大大的惊喜！”

　　然后，彭力兴奋地又认真想了想，琢磨着每一个环节，可不能有漏洞存在。

　　随后，彭力又想起了程守毅师傅，于是便拿起手机找到号码，拔了出去。

　　嘟…嘟…

　　才响了两声，那边便接通了电话，程守毅的声音传了过来：

　　“喂，阿力吗？”

　　“师傅，最近还好吗？”

　　“嗯…还是老样子。

　　倒是你的神厨小店，生意越来越火爆了。

　　不过你要小心一点，你的生意一但好了，就会触碰到别人的利益，要学会防范小人的一些手段，知道吗？”

　　彭力跟随程守毅学了六年厨艺，可以说程守毅就自己的半个父亲，才说了两句话，就听出了程守毅是话里有话。

　　于是想了想问道：“师傅，是有人因为我的店，找到你了？是谁？”

　　电话那头顿时沉默了……

　　见师傅沉默的态度，彭力瞬间想到了一个人，说道：“是钟钦严？”

　　又沉默了几秒钟，程守毅才回道：“……是他，刚刚他打电话给我，说科技流厨师联盟看上了你店里的精品食材。

　　想让我当说客，被我骂了回去，但是他们那个联盟里面的人个个都是贪婪的人，恐怕还会有后手，你要小心提防他们。”

　　果然，又是那个可恶的钟钦严。

　　当年，师傅从小便收养了钟钦严，毫无藏私地把一身本领尽数传授给了他。

　　谁想，在程守毅师傅刚创出分筋错骨手，被厨师协会评定为准国厨，正名震华夏之时，钟钦严这个亲传弟子居然要加入一个科技流厨师联盟。

　　程守毅也不是一个顽固的老派，他也是知道国外有不少高科技餐厅，而且他还去品尝过。

　　可是徒弟要加入的这个科技流厨师联盟却根本就不是专业的厨师联盟，而是一群贪财的人，联合起来，借着手中的一些高科技仪器、分子食普，到处压榨别人的钱财。

　　程守毅就听说过，在国外有一些年轻厨师被说服了，购买了一批高科技厨具之后。

　　有的人，突然被告知，这些厨具的使用需要派专人来进行培训，而培训费用高达六位数的美金，都能再买一批高科技厨具了。

　　还有的人，签了合同是免费培训，结果是免费培训一道菜的教程，其它菜品要付费，而每道菜品的培训费高达十万美金。

　　各种各样的坑人事件，可是这个联盟的人又都是聪明人，总是钻法律的漏洞，你想通过法律来告他们，都告不了。

　　面对一个如此恶劣的厨师联盟，程守毅自然是恶语相向，要求钟钦严立刻脱离科技流厨师联盟，否则就和他斩断师徒关系。

　　谁想到，钟钦严居然毫不犹豫地选择了断绝师徒关系。

　　这件事让程守毅大受打击，成了他心中的一块心病。

　　如今，那个所谓的大师兄又给师傅打电话了，而且是想要自己的精品食材。

　　想必师傅现在心里肯定很难受，于是彭力连忙说道：“师傅，钟钦严这种人，您不用理会，我会处理好的。将来等我拿到国厨称号的时候，别人只会记得我彭力是您的徒弟！”

　　程守毅长叹了一口气，也不想那么多了，问道：“你今天打电话，过来是有什么事吗？”

　　于是彭力把自己的想法和师傅说了一遍。

　　“虽然我还没见过宋诗琼这个女孩子，但是既然你已经决定了，那么你就要好好对人家，否则师娘那关你可过不了。”

　　彭力连连保证，然后又问了一些关于结婚的问题。

　　不问不知道，一问吓一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　房子、孩子、彩礼、五金、户口、结婚证、婚纱照、婚礼……

　　足足聊了四十分钟，最后，程守毅说道：

　　“阿力，现在很多人说婚姻是爱情的坟墓，那是因为一但结了婚，你们的身份就会发生重大转变，子变父，女变母。

　　你们身上的责任会骤然增加十倍百倍，如果你们没有做好准备，是会被婚姻后责任压跨的。

　　所以，师傅建议你这段时间多去了解，想清楚了，再求婚。

　　男人一但做了决定，就要负责到底！”

　　挂了电话后，彭力也上网搜了一堆关于结婚的话题，一个个去了解。

　　没办法，身为孤儿，这方面的常识确实有所欠缺。

　　到了十一点，彭力便下楼开始做菜，今天是周末，所以仍然是彭力的专场，冷无雨和邓有才在一旁打下手。

　　忙碌了一个中午，到了两点钟，彭力把神厨小店的锅碗瓢盆丢给二人，便开车来到神厨厨小店的电子商务办公室。

　　如今公司又招了几名员工，人数已经突破了三十人。

　　一进门，员工们便彭总，彭总地叫了起来，还不忘记感谢彭力中午让人送来的精品盒饭。

　　彭力一一笑了回应了几句，然后走进专属于宋诗琼的办公室，调侃道：“宋总，有空接待一下我吗？”

　　宋诗琼给了彭力一个白眼，招了招手。

　　等彭力走到身边后，指着电脑里的数据说道：“阿力，我算了算，凭APP如今的销售量，每天都要消耗两万斤的精品食材，你几个仓库里的量，恐怕最多只能坚持十五天左右。”

　　彭力听明白了，宋诗琼的意思是说，他现在上了天庭，没办法提取精品食材回来，再过十几天，神厨小店就会面临断货的问题。

　　于是说道：“没事，我最多再呆四五天，应该就能回神厨山庄了，不会断货的，放心吧！”

　　随后，彭力神秘地说道：“诗琼，我有一样好东西要送给你。”

　　宋诗琼不由侧目，笑道：“什么东西？”

　　彭力伸出右手，但是手中空空如也，随后手掌一翻，手中便多了一个小瓶子。

　　竟然是一瓶胡椒粉，上面那“味妃”的牌子都还没撕掉！

　　看着宋诗琼又要翻白眼，彭力连忙介绍道：“这瓶胡椒粉可不简单，乃是仙品胡椒粉，是彭祖精心培育而成，只需要往菜肴里洒入几粒胡椒粉的粉沫，就能让人把自己的舌头都吃下去。”

　　“真的？”

　　看着宋诗琼眼眸中闪过的喜悦，彭力不由笑道：“我知道你喜欢吃辣，不过彭祖那里并没仙品辣椒，所以只能给你弄了这一瓶胡椒粉，不过我尝过了，味道足以媲美宝石级菜肴。”

　　两人接着又聊了一会公司的事，然后彭力便陪着宋诗琼工作，一直到下午四点半才返回神厨小店，继续完成烹饪菜肴。

　　晚上八点，彭力打断与宋诗琼的视频聊天，然后意识一沉。

　　西游世界，天界兜率天宫。

　　彭力照常开始修炼功法，修炼了两个时辰，体内法力真元又精进了几分。

　　推门走出房门，彭力发现仙童们都在往朱陵台那边走去。

　　“难道师公要开始讲道了？”

　　果不其然，师尊的声音突然在耳边响起：“速来朱陵高台，再过一刻钟，师公便会开始讲道。”

　　彭力连忙走向东方的那座十八丈高的朱红楼阁。

　　当彭力踏着台阶而上时，忽然看到一朵白云从远处飘来，眨眼间便来到了近处。

　　白云之上是一位身穿青红道袍，手执如意仙玉的仙人，只见他站在云上对着高台上的太上老君行了一礼，说道：“道祖！”

　　太上老君的声音响走：“长生大帝请落座！”

　　彭力也顿时知道了此仙的来历，乃是玉皇大帝下面统御四方的四御之一，南极长生大帝，据传拥有大罗金仙的修为。

　　太上老君开坛讲道，来者恐怕个个都是大人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零四章 太上老君讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 