    冬天到了，环县有些懒洋洋的。

    县衙里越发的冷清了。

    “焦取仁，有人来找你。”

    自从方醒来过之后，环县官吏被清洗了一番，焦取仁的日子陡然变得安逸起来。

    他急匆匆的出去，看到的却是方五。

    “五哥……”

    方五看看左右，那个小吏赶紧后退。

    “去告假，跟我走。”

    ……

    一群斥候冲了过去，对站在路边的方五和焦取仁压根没多看一眼。

    焦取仁看到斥候居然都是一人三马，他的心跳加速，问道：“五哥，这是要打哪里？”

    方五看着大道，沉声道：“不该看的别看，不该问的别问。”

    焦取仁的心中更火热了，这是要出塞的意思啊！

    半个时辰之后，就在焦取仁觉得双脚被冷的发麻时，沉闷的马蹄声传来。

    稍后，一队队的骑兵就映入眼帘。

    庞大的骑兵队伍从两人的身前缓缓而去，中军到时，焦取仁赶紧躬身。

    “见过老师。”

    “我和学生说几句话。”

    “你自去。”

    朱高煦点点头，带着中军浩荡前行。

    方醒下马过来，仔细看看焦取仁，说道：“这边换了人，据说移民也出了些成绩，你要好生的做事。”

    焦取仁知道方醒这是专门为他停留，就赶紧说道：“是，学生谨记。”

    他看到方醒全副武装，手套都是皮的，就说道：“老师出征，请万万保重。”

    方醒笑道：“我出征的次数太多，无碍。看着你好似成熟了些，我也就放心了。”

    随即他上马，被家丁们簇拥上追了上去。

    只是简单的几句话，可焦取仁知道方醒治军严谨，这已经很难得了，不禁心中感动。

    他一直看着，等后面备用的战马和辎重火炮辚辚而来后，不禁在担心着。

    这边一路和边墙平行而进，是要去哪里？

    “哈密卫？”

    ……

    “哈密卫！”

    武勋们被召集进宫，朱瞻基指着地图说道：“汉王和兴和伯将从哈密卫出击，突袭仆固和乌恩。”

    朱高煦和方醒出发的悄无声息，但是却瞒不过武勋。

    朱勇难掩失望的说道：“陛下，臣也能千里突袭。”

    朱瞻基摇摇头，说道：“兴和伯对仆固和乌恩了解甚多，此战要彻底击败他们。汉王侵略如火，兴和伯沉稳，当能一战功成！”

    张辅说道：“陛下，此刻已是冬季，他们在路上必然会遇到风雪，特别是出哈密卫之后，补给可有保障？”

    “他们一人三马，民夫一个也无。”

    “是，臣冒昧。”

    一人三马不可怕，可怕的是没有民夫。

    也就是说，出了哈密卫之后，这支军队将会如狼似虎的扑向别失八里，要在短时间之内干掉仆固他们。

    “陛下，此战必须要速胜，否则一旦变成攻打坚城，辎重将会成为最大的问题。”

    朱瞻基点点头，“是这样，一旦变成了攻打坚城，朕的意思就是马上撤回来！”

    薛禄觉得朱瞻基想的太简单了，就说道：“陛下，临战时，怕是难以割舍。”

    什么难以割舍！

    这话就是说朱高煦一旦发了性子，谁能说得动？

    朱瞻基笃定的道：“兴和伯会把握时机。”

    出了皇城，几人各自散去。

    “那人出征了？打哪里？”

    张辅心中记挂着家中的孕妇，无暇去看准备过年的热闹景象，可这句话却让他不禁减缓了马速。

    左边两个男子在说话，满面的喜色。

    “不知道，朝中好像不许说，不过多半是济南之事闹腾的太大，陛下也兜不住了，就把这人丢了出去。”

    “好事啊！这消息传出去，这个年可就过的舒心了。”

    “那是，这不小弟今日就准备买几件首饰，好歹让家中的女人也跟着欢喜一番。”

    张辅悄然下马，朝后面摆摆手，跟在了两人的身后。

    “没了投献，没了进项，咱们能去干什么？难道去教书？哎！诸事皆难啊！只希望陛下能看到咱们的难处，好歹缓几十年也是好的。”

    “是啊！咱们不能去种地吧？教书也不好弄，教不出秀才举人，你能干几年？等到没了办法，最后一条路就是经商。”

    “经商？咱们要是去经商，体面全无，而且就此断了宦途的希望，暗地里倒是可以试试。”

    “……”

    张辅止住脚步，看着热闹的街面，心中却有些沉重。

    如果只是道统之争，那么他觉得皇帝加方醒，还有朝中的一干支持者，那么可以期待。

    可这不只是道统……

    这是生存之战！

    一群习惯了无需太操心，就能过上好日子的人，突然发现这条路要被堵死了！

    ……

    济南好似静了一瞬，万物皆往北边看了看。

    然后喜悦就如同是被咬开的汤圆里的馅料，慢慢的溢了出来。

    那个煞神走了啊！

    “他去了哪？”

    锦衣男子觉得自己的养气功夫顷刻破碎，不禁面露喜色的问道。

    “公子，此事打听了，可京城那边也是讳莫如深，大多说是去打哈烈。”

    “打哈烈？哈烈……撒马尔罕？”

    世家对比平民最大的优势就是传承，一代代的传承着祖先留下的学识，然后以此为立身之本。

    “是的公子。”

    锦衣男子挥挥手，等来人走后，他拿出纸笔，在纸上画了两个点，中间用线条串联。

    “很远。”

    “来回加上作战，至少要差不多两年才能回到大明……”

    锦衣男子的身体微微发颤，他急匆匆的吩咐道：“叫人来！”

    半个时辰之后，几个青衫男子满面笑容的拱手进来。

    “公子，天大的好消息啊！”

    “那个屠夫终于走了，哈哈哈哈！”

    “公子，济南这边何时能恢复？”

    锦衣男子摇摇头，说道：“此事还在混沌之中，济南一地依旧看不到恢复的希望。”

    “那个畜生！”

    “都是他的怂恿，这才让陛下贸然行事，此次济南一地损失惨重，多少人想生吃了他的肉啊！”

    “千夫所指，无疾而终，此人必定会死在敌军手中！”

    “对！最好是万箭穿心而死！”

    几个人在咬牙切齿的咒骂着方醒，戾气就像是黑雾，渐渐的笼罩了前厅。

    “好了。”

    锦衣男子皱眉说道：“他若是立下大功……回朝之后，挟势……谁可当之？”

    咬牙切齿变成愕然，随后是惶然。

    锦衣男子叹息一声，说道：“现在……”

    “公子！”

    这时门外来了个大汉，风尘仆仆的。

    锦衣男子看了一眼室内的几个男子，最后还是忍住了赶走他们的冲动，问道：“何事？”

    大汉说道：“刚到的消息，汉王和兴和伯领军一万五千，战马有好几万匹，往陕西那边去了。”

    “一万五？”

    锦衣男子的面色微变，挥挥手，等大汉走后，他面无表情的道：“都回去吧。”

    “公子……”

    几个男子还在懵逼中。

    蠢货！

    锦衣男子强打精神说道：“一万五打不了哈烈，其它的自己回去想。”

    一个男子猛地惊呼道：“一人数马，这是要偷袭？”

    看到他们有些沮丧，锦衣男子说道：“别着急，陛下既然弄走了他，自然是想到了济南一地，山东一地的反对，都回去吧，后面看看，看看……”

    多少士绅准备屈服？

    多少士绅在摩拳擦掌？

    锦衣男子冷笑着，负手看着外面。

    “下雪了！”

    阴霾的天空下，雪花静静的飘落下来。

    锦衣男子走出去，伸手接了一片雪花，看着它在掌心中慢慢融化……