    吴东但笑不语，根本就没有回答的意思。

    邪帝舍利而已，用不着那么大惊小怪。

    此时的杨玄感，修炼气血武道有成，达到了丹劲高段层次，一身武艺之强横，比之宗师强者不遑多让。

    若是顺利进军罡劲层次，怕是大宗师也无法将其压制。

    有这么强的实力，加上未来前途不小，自然用不着邪帝舍利帮忙提升修为境界。

    吴东倒是对能够储存元精，甚至怨念的元晶更感兴趣。

    就是不知道，邪帝舍利能不能储存万民信仰？

    若是能的话，要是能够研究出信仰之力的具体用法，他都直接能借此封神了。

    杨玄感摇了摇头没有多说什么，他实在有些摸不清吴东的具体思路究竟是什么。

    明明拥有纵横天下的实力，可非要窝在乡下当土霸王。

    但要说他一点野心没有吧，其所作所为又不太像。

    当然了，以杨玄感此时的实力，不管吴东想做什么，对他的影响都不大。

    也是亲身感受过气血丹劲的强大，杨玄感对于外头的事情，基本失去了兴趣。

    有什么，比得上自我提升更有乐趣的呢？

    吴东想看热闹，那就看好了，和他没什么关系。

    ……

    傅君卓满身狼狈，好不容易逃到了江淮地域。

    身后追杀的力量，陡然间少了绝大部分。

    反应过来后，她忍不住苦笑连连。

    看来，瓦岗军的实力，比想象中要强大太多啊。

    很显然，在中原腹地一路追杀的实力派武将，应该全都是瓦岗军的人马。

    只是，瓦岗军一个兴起不过六年多的义军势力，哪来那么多的实力派武将？

    先不考虑这么多，此时她的身体状况相当糟糕。

    强行运使师傅留下的保命手段，给她的身体带去了极大负担，更别说之前她就已经受伤不轻了。

    那使亮银锤的小将，应该就是传闻中的裴元庆了，真是厉害啊。

    只是一锤，就打得她五内俱焚，现在体内的伤势越发严重。

    可气的是，身后追来的那三个家伙，逼得她根本就没办法安心养伤。

    到了江淮地界的城镇，这里的情况倒是比较符合乱世的状态。

    到处都是纷争和杀戮，秩序虽有却相当的混乱。

    可惜身体有恙，不然她真的很想欣赏一番，大隋腹地的乱局是个什么样子。

    她却不知，江淮地域也就城镇混乱。

    若她到了乡村，看到的依旧是一片安宁的样子。

    至于城镇的混乱，那是几股义军和官军联手制造出来的。

    但凡向往安宁生活的百姓，要么就是倒霉的早早完蛋，要么早就逃到了城外乡下定居。

    至于留在城里的百姓，谁也说不清楚究竟是什么心思。

    总之，他们的死活不在义军和官府的考虑范围，自然也不会在城外乡村秩序控制者的保护范畴内。

    不知道消息是怎么泄露的，傅君卓的行踪很快就暴露了。

    她沿途经过的城镇势力，纷纷出动好手拦截，其中不乏江湖一流高手。

    可傅君卓面对他们，却是显得十分的轻松自在。

    江湖，才是她最熟悉的环境之一。

    原本在中原腹地，几乎没有藏身之地，时刻都处于追杀环境的傅君卓，在江淮地界连杀江湖豪杰不说，日子过得竟然还比较滋润。

    就是身上的伤势，经过一番自我调理之后，都减轻了不少。

    果然，正如她自己的感觉那般，中原腹地的情况很不正常啊，眼下的状况才是正常的江湖么。

    就算大隋物华天宝，可一流高手的数量也不该那么惊人。

    只是，身后一直追踪的那三位绝世猛将，让傅君卓丝毫都不敢放松大意。

    一旦被追上，以三位猛将的实力，足以短时间将她重创。

    傅君卓还年轻，一点都不想死。

    性命只有一条，一旦没了那就真的没了。

    秦琼，罗士信和裴元庆三人追追停停，路上还的按照吴东的指示，不时巡查江淮地域的乡村建设。

    直到这时，三人这才猛然反应过来，二当家吴东的地盘和传统意义上的领地，完全就是两回事。

    乡村建设的成果，惊得他们目瞪口呆。

    什么时候见识过，乡人的生存环境和生存条件，堪比城镇居民丝毫不差的？

    当然，他们三人只是巡查，并没有刻意深入的意思。

    只要巡查的村庄秩序稳定，没有出现恶霸之类的存在，也没有特别明显问题就成。

    毕竟乃是新加盟的存在，心中底气还是不怎么足的。

    以往，觉得三人的实力，怎么地都会受到重用。

    现在，看到随便一个村庄，就有二流级别武将驻守，心中的底气自然就没了。

    开玩笑，他们本身的实力，也只有超一流而已。

    谁知道，二当家手下有没有和他们实力差不多的武将？

    他们又不是不清楚单雄信，王伯当等人的武艺，比他们一点不差好不好。

    只是，他们没想到二当家的地盘，竟然已经蔓延到了江淮腹地，距离隋帝杨广所在的江都也不远了。

    只是，距离江都越近，戒备得越严罢了。

    听驻守当地的武将所言，他们除了要防备当地地头蛇渗透之外，还的防备杨广的亲卫军袭扰地方。

    因为控制严密，江都方面根本就不清楚，瓦岗军二当家所部人马，已经慢慢渗透到了外围的乡村地头。

    只是，杨广身边亲卫军的军纪只能说一般。

    足足二十万数量的亲卫军，总有一些害群之马，仗着天子亲卫的名头和实力为非作歹。

    他们在城里嚣张霸道也就罢了，若是在外头的乡村也敢如此，那就别怪驻守武将，以及乡民叫他们有来无回了。

    反正整个大隋盗匪四起，就是城外都有杜伏威和李子通的小股人马窥视，加上人生地不熟的，想要探查都不容易。

    再说了，大隋军中等级森严，谁又会为了几个小兵大动干戈？

    只是，快到江北地界的时候，秦琼三人下意识放缓了脚步。

    他们三人的名头不小，在大隋军中属于标准的后起之秀，加上之前又是驻扎于洛都地域，和不少亲卫军将领认识。

    若是不小心暴露了，可不是说着玩的事情。

    就冲宇文成都的惊人表现，一干跟随杨广南下的朝堂大佬，就不会让他们顺利离开。

    甚至，还可能有杀身之祸！

    至于如此，可能叫高句丽女傅君卓逃掉，三人倒是不怎么在意。

    吴东早早就传来信息，让他们看机会行事，不要太过冒险深入。

    至于功劳，以后还有大把机会获取，没必要因为一个高句丽女人冒险。

    三人刚开始还有些不以为意，觉得二当家吴东太过小心谨慎了。

    只是，他们到了江北地界后，亲眼目睹了一场惊人大战，立刻就转变了想法。

    那是实力暴增的阴葵派派主祝玉研，和最近威名大盛的宇文成都之间的大战。

    起因很简单，宇文化及仗着儿子的威风，竟然敢清洗杨广身边心腹嫡系。

    其中，就包括了阴葵派安插的人手。

    这让实力刚刚暴增，心气极高的祝玉研哪里受得了？

    宇文成都名头确实响亮，可祝玉研会在乎么？

    干脆挑明了，直接在江都城外，和宇文成都大打出手。

    结果极为惊人，宇文成都战败了，当然只是小败一场，并没有伤害到自身根本。

    可就是如此，阴后祝玉研的名头，也是瞬间风光无限。

    特别是，一些观战的老牌江湖高手，一口道出阴后此时的修为境界，更是轰动异常。

    谁也没有想到，阴后不声不响就突破了限制，达到了宗师层次。

    阴后祝玉研，也就此成为了中原江湖第二尊宗师！

    一时间，阴葵派风头无两，莫焰滔天直接盖过了慈航静斋为首的白道联盟。

    若非宁道奇及时出现，怕是白道联盟的声势，会被压制得难以喘气。

    不说江湖风云变幻，秦琼三人那时，也是观战人员之一。

    见识到了宇文成都的恐怖实力，还有祝玉研的惊人战力，心中的傲气瞬间消散干净。

    所谓文无第一武无第二，就是说武功总能分出强弱。

    而三人却是心知肚明，自己的实力和那两位，还是有些差距的。

    若是拼命的话，可能还有一搏之力。但是寻常比试交流的话，基本上没有取胜得可能。

    这样的结果，对三人的打击可是不小。

    同时也明白了二当家吴东的好意，很显然吴东对他们三人的实力，还有宇文成都等强者的实力，有相当清晰的认识。

    既然武力不如人，低调行事自然是最好的选择。

    至于傅君卓想要做什么，其实和他们没什么关联的。

    不是瞧不起这厮的实力，而是事实如此。

    以其实力，想要在江都这里掀起什么风浪，简直就是痴人说梦。

    三人猛然反应过来，只要杨广还活着，手下二十万亲卫军战力尤存，他就是大隋江山最后的维系者。

    身边的保护力量，不是想象中那么弱小，单单一个魔门阴葵派，就不是随便什么势力都能欺辱的，更别说皇室本身的高端力量了……

