    此刻的酒庄内。

    随着百名大汉痛苦的倒在地上，周围无一人敢出声。

    沈毅拉住她的手，一步步朝着地上女人走去。

    朴卓莹，M财团长公主，此时正狼狈的坐在地上。

    原本高高盘起的发鬓，现在也如海藻般散在了肩膀上。

    “林贞允！”女人咬牙道。

    沈毅玩味儿的看着她，细细打量了一番。

    忍不住的朝下偷瞄了一眼。

    啧啧啧~真不愧是大财团的人，还蛮有料的嘛。

    嘶~随着林贞允掐住了他的腰，沈毅顿时吃痛。

    一脸委屈的看着她。

    林贞允转回目光，朝下方看去，急声道：“朴小姐，快起来！”

    “别碰我！”朴小姐娇叱道。

    一把甩开了她的手。

    使得林贞允没站稳身形，差点摔倒在地。

    啪~又是一道清脆的响亮声传来。

    引得周围的人，再次捂住了嘴巴。

    “沈毅——”林贞允见状赶忙惊呼，主动拉住他的手，悄声道：“别再打她了...”

    地上，灰尘沾染了朴卓莹的衣衫。

    高贵的晚礼服上，遍布着尘土，她低着脖颈，宛如一只濒死的天鹅。

    纤手捂着左脸，眼神有些恍惚。

    她朴卓莹，财团最高统治者，如此高高在上的女人，哪曾遭遇过这种待遇？

    沈毅仔细打量着她，又悄声道：“允姐，我带她出去一趟，等我回来。”

    下一秒，还未等林贞允反应过来。

    身形如闪电般冲出。

    一把薅住了她，极速向着远处奔去。

    沈毅是有细细思虑过的。

    今天如果不把这个女人彻底搞定，以后绝对是个祸患！

    他不喜欢麻烦，绝不希望以后被一个女人牵着鼻子走。

    ......隔间内。

    周围安静无比。

    长公主被放在了地上。

    高贵的晚礼服上沾染了灰尘。

    脸颊上的指印触目惊心，哪还有往日的高高在上？

    “怕么？”沈毅邪魅的看着她。

    雪茄燃起，冲她吐了一口烟雾。

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    朴卓莹闻不习惯这味道，剧烈咳嗽起来。

    见她不作声，只是面带怒气的望着自己，沈毅当即薅住了她的青丝。

    迫使她的目光直视着自己。

    真不愧是最高财团长公主，就算到了现在这一步，她的眼睛里依然没有丝毫惧意。

    发丝被揪的生疼，引得她皱起了眉梢。

    沈毅丝毫没有怜香惜玉的概念。

    手中又加了几分力道。

    “你会不得好死！”朴卓莹一字一句咬牙道。

    她被迫高举着脖颈，眼中带着无尽的怒意。

    沈毅见她这幅模样，笑嘻嘻道：“我不会给你机会的。”

    “我问你，那天的爆炸，是你安排的？”沈毅拂过她精致的玉盘，轻声道。

    朴卓莹没有作声，但是神情出卖了她。

    见她这幅模样，沈毅再次加了几分力道。

    紧接着，她的眉梢皱起，紧咬着牙。

    发丝被狠揪，但是朴卓莹却一声不吭。

    她恨死了眼前的这个恶人！

    然而就在这时，令她意想不到的事情发生了。

    “起来吧。”

    忽然之间，沈毅的态度直接来了个大转弯。

    语气一改常态，刚才有多狠辣，现在就有多温柔。

    沈毅温柔地摸着她的脑袋，柔声道：“被揪的痛么？”

    直视着她的眼睛，悄声道。

    “有...有些...不不不！”朴卓莹竟然下意识点了点头。

    但又觉得自己失态，又急忙摇头。

    下一秒，沈毅亲自为她拍打尘土。

    捏住她的纤手，细细打量着。

    脸颊上，红色的指痕与肌肤交相辉映。

    “对不起，是我下手太重了。”沈毅极温柔的说道。

    他咬字很轻，整个字里行间，散发着无尽的温柔。

    边说着，边用手把她额前凌乱的发丝，拂到了耳后。

    随即映入眼帘的，是一张晶莹的玉盘。

    朴卓莹呆滞住了，眼前男人实在令她捉摸不透。

    亦正亦邪。

    狠辣起来比谁都毒，温柔起来，比世间任何人都温柔。

    朴卓莹下意识弱弱道：“我...我不痛，你...你不用自责...”

    说完后，她竟然有些失神了。

    她不清楚自己是怎么了。

    为什么自己要原谅他？为什么？

    目的达到！

    见她露出这幅姿态，沈毅就知道自己成功了。

    在他一刚一柔之下，就算是九天神女也得沦陷！

    之后的时间里。

    两人在房间里聊了很久。

    朴卓也把自己小时候的趣事，都给沈毅说了一遍。

    而沈毅也只是小声附和。

    能有现在的一幕，足矣看出沈毅的手段是有多么的高明。

    “沈毅...你和林贞允是什么关系？”朴卓莹声音弱弱问道。

    见她的神情，好似这件事对她很重要一样。

    沈毅柔声一笑，反问道：“你觉得呢？”

    “我不知道，但我看得出来，她看你的眼神不一样。”朴卓莹声音快速道。

    她的话又快又脆，语如黄莺沈毅邪魅一笑，拂到了她的耳边，悄声说了一句话。

    也不知说了什么，竟然引得朴卓莹睁大了眼睛。

    “她...她怎么可能做那种事？”朴卓莹捂着嘴，脸颊红的滴血，不可置信道。

    林贞允是什么样的人，她太清楚了。

    不仅容貌绝世，她的心中也是有着无尽的傲气。

    但也就是这么一个高傲的女人，竟然为眼前男人...朴卓莹不敢再继续想下去，再次开口：“可安建明不是刚去世么？她怎么...”

    乱了！彻底乱了！

    朴卓莹从没想过会有这种事情发生。

    “你想试试么？”沈毅见她神情恍惚，邪魅笑道。

    “嗯...”朴卓莹恍惚间，听到有人问话，下意识轻嗯了一声。

    但下一秒就发现了不对劲。

    刚要摇头挣扎，就被薅住了。

    她一个弱女子，怎么可能挣开。

    眼前的天使，竟然再次化身成了恶魔。

    下一秒，她眼中发出了祈求的目光。

    声音颤抖道：“沈毅...明天...明天行么...”

    沈毅一愣，原本以为她是要拒绝的。

    毕竟两人才刚认识，什么关系都没有，肯定不会同意这种要求。

    可没想她竟然真的答应了？

    原本就只是想戏弄一下她而已。

    不过现在...人家女孩子都说明天可以了。

    他一个正人君子，又怎么可能会拒绝？

    “这是你说的，我明天就去找你。”沈毅细细打量着她。

    朴卓莹重重点头。

    不管怎么样，先答应下来再说。

    等回家后，再想解决办法！

    她堂堂M财团长公主，代表的可是时尚国的脸面。

    她绝不能做那种事！

