
　　“学长，你……不要紧吧。”猥琐青年在旁边忍不住问道。

　　戴沐白脸色涨红，眉宇间尽是怒意，“我没事，只是刚才受到了一些轻伤，不要紧的，今天我非得杀了这小子不可！”

　　“学长一定要杀了他，你是魂宗杀了他一个魂尊轻而易举，让他看看魂宗的实力有多强！“身侧的两人都兴奋道。

　　戴沐白微微点头，调整了一番自身的状态，目光看向了苏云浩，握紧了拳头，刚才他简直丢人到家了。

　　不少老百姓注意到里面的情况，不由一惊，毕竟那气息可不简单，都不是他们能得罪的起的存在。

　　“魂宗强者，刚才那位是魂尊，真不清楚他那里来的自信敢跟魂宗相斗，那不是自寻死路吗？他们可是差了一个魂环的距离啊。”

　　“没错，不过我怎么感觉那个魂宗怪怪的，腿软的情况就像是那啥事过度造成的，可能是我感觉错了吧。”

　　听到这话的戴沐白老脸一红，也不知是愤怒还是羞愧。

　　苏云浩也听到了那番话，不由哈哈大笑，说道：“那位朋友说的并没有错，昨天晚上我到客栈时还碰到了这位魂宗呢，

　　我可是亲耳听到他要到某个红院去逍遥快活，想必昨天晚上是享受着姐妹花的服务给搞的魂不守舍了吧，腰酸，腿软，四肢无力这不是肾虚还是什么？”

　　这话让不少魂师都笑了。M.23sk.com

　　“这魂宗可真行啊，昨天晚上竟然双一飞了波，难怪刚才我就觉得他有些不对劲，他这是肾虚了啊，看样子魂宗也顶不住啊。”

　　“嘿嘿，姐妹花谁能受的了啊，双倍的快乐哦。”身侧的魂师眉飞色舞的说道。

　　听闻这些声音，戴沐白的脸色阴沉到了极点，咬着牙愤怒的：“胡说八道，我要杀了你！”

　　“魂技，白虎烈光波！”

　　随着他低喝，只见戴沐白的四周流动着几楼气流，他们不断笼罩形成了一枚光球，凝聚着恐怖的气息不断冲向苏云浩。

　　嗖的一声，苏云浩快步躲过。

　　轰隆！

　　在苏云浩刚才的位置受到猛烈的攻击，地面陷下去十几丈，形成了一个不小的坑洼，一股黑色的热浪正不断的往上冒出。

　　这一幕让不少魂师面色大变，暗道，这好强的波动，是被击中的话恐怕是九死一生啊。

　　“魂技，白虎金哥变！”戴沐白不断杀出，恐怖的气息在他身上疯狂的凝聚，他的力量，速度各方面都获得了一倍的提升。

　　吼吼吼！

　　在他四周仿佛是有白虎在咆哮，那气息让众魂师不受控制的后退，脸色大变。

　　苏云浩面不改色的退后，眉宇间露出凝重之色。四十级魂尊火力全开绝对不是他能应付的存在，除非他能抓住机会，给戴沐白致命一击。

　　蹬的一声，只见戴沐白的脚重重的一踩地面，下一秒他这个身子跃向了苏云浩，手掌已经不再是人类的手掌，而是形成了一只虎掌，锐利的爪子闪烁着寒光。

　　他要将苏云浩撕成碎片。

　　“还真是气势汹汹啊。”苏云浩冷笑。

　　众人见苏云浩如此淡定的模样，不由的为苏云浩捏了一把汗，毕竟戴沐白的实力远在苏云浩之上，难不成他是被吓傻了不成？

　　一想到这些，他们不由失望起来。

　　他们还想着苏云浩能人他们看到意想不到的结果，可苏云浩现在的所作所为那不是认命了吗？

　　其中一个青年道：“我还以为他有什么杀手锏呢，原来是纸老虎中看不中用，等一会他肯定会被收拾的很惨，倒是他的女人要麻烦了。”

　　就在他微微感慨的时候，一抬头就看的看到苏云浩身后闪烁起了一道诡异的绿色光芒，身后的那道虚影充满妖艳，手掌之上把着一根魔杖，一抬手，形成了扇形的范围发动攻击，一喷。

　　没有任何的声音。

　　可下一秒戴沐白这个身子形成的气势全部消失，他活生生处一个人类变成了一尊石像，站在那里一动不动，让人看了都惊呆了。

　　这……什么个情况？

　　怎么戴沐白被变成石像了？

　　众人都是一脸问号，有些没有反应过来，刚才那一幕发生的太快了，他们谁都没有反应过来，只是注意到苏云浩抬手一挥戴沐白就成了石像。

　　“这……简直是骇人听闻，我还从来没有见到过有人能将人变成石像的，他是怎么做到的？”有人匪夷所思的望着苏云浩，忍不住说道。

　　“是啊，若非亲眼目睹，我倒不敢相信这种事情，那可是将人变成了石像，这难不成是他的魂技吗？也太恐怖了吧，如果是范围性攻击就太夸张了！”

　　一时间众人都忍不住惊骇，因为那么多年来就没有人能做到这种程度，那种新奇感让他们都忍不住低声议论了起来。

　　人群中的宁荣荣也是惊呆了。

　　他出生七宝琉璃宗，见过太多的天骄诡异的武魂，可是像苏云浩这种实在是骇人听闻，而且他发觉这些闪烁的光芒更是诡异，是绿色的！

　　斗罗大陆的几个等级的光芒里根本就没有绿色，这岂不是代表着苏云浩的魂环其层次完全超过了魂环的限制，在百万年之上？

　　这……怎么可能！

　　想到这些他忍不住浑身发颤，这不是害怕，而是太匪夷所思了。

　　出生这个世界魂环的的他对魂师的等级，修炼的层次几乎是根深蒂固，可第一次见到这种匪夷所思的魂环，宁荣荣真的惊到了。

　　并且他还注意到，从头到尾苏云浩并没有放出自己的武魂，而他的几个魂环都非常的恐怖。

　　一个是美杜莎，绿色的光芒，品质未知。

　　其次，众神之王宙斯，雷霆属性魂环，当时他受到了一些伤所以并没有注意是什么颜色的，可是形成的伤害非常的恐怖，绝对不简单。

　　他这是碰上了个妖孽啊！

　　“这苏云浩未免太过恐怖了吧，也不知他第三个魂环是什么来厉，年纪轻轻又有着如此恐怖的魂环跟实力，真是难以置信。

　　原本我还以为是我吃亏了被他占了便宜，可现在我的发觉原来是我在葡占了苏云浩的便宜。”宁荣荣酸酸的喃喃着，可很快就露出了笑容。

　　不为其他的，就因为这是她的男人！

　　他宁荣荣的男人就是强！

　　到时候回到家里，想必自己父亲也一定会认可苏云浩，况且以苏云浩现在的潜力，将来的成就绝对不低，这可是个无法想象的潜力股啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：宁荣荣的意想免费阅读。https://xs.23sk.com 