    易照临见围将而来的众人丝毫不慌，反而慢慢坐下。

    环望四周，摇摇头，道：“如此阵仗，对付柳生一剑也试过了吧？你们觉得对我会有用吗？”

    楚莽不屑道：“柳生一剑？你黄泉之下再去寻他吧！至于有没有用试过一试方才知道？”

    易照临道：“哦？柳生一剑已然死于你等手中了吗？不想你们还如此本事？看来又是趁火打劫、以多欺少的手段吧！不然，也不至于在武当束手无策，甚至想过去找你的好女婿燕北飞来应战。我说的不错吧？楚掌门！”

    楚莽怒极，正欲上前，却被一旁的公孙雁拦下。

    公孙雁笑道：“楚掌门莫置气，他已是瓮中之鳖，翻腾不了多久了！”

    易照临略带疑惑的问道：“易某便是挑战各位，也是估计各位的面子，咱们往日无仇，近日无冤。你们三派掌门，竟放下身段，对付我一个无名小卒。确实让易某费解的很！费解的很呐！”

    皇甫蜀笑道：“阁下可不是无名之辈，能在江湖各派挑战全身而退，可不是一般人。今日更阻止柳生一剑，江湖之上可是大有名望！”

    易照临笑道：“便是如此，各位更不该为难在下才是！”

    楚莽冷哼道：“天真！”

    公孙雁道：“你若是师承名门，做此大事咱们自是不会为难于你。只是你，来历不明。一无门派，二无师承。难保不是魔教余孽，甚至柳生一剑同伙，来给我们演一出戏。为的就是霍乱正道，祸害咱们中原武林。如今你携着诺大名声，若是危害江湖，将是天下祸端，咱们可不想江湖再出一个魔头古三通！自是不会轻易放过你。”

    易照临也是收起笑容，正色道：“看来魔教余孽倒是个好用的名头？几位意欲何为？直言吧！”

    皇甫蜀笑道：“好！那咱们也不藏着掖着了。将你的武功交出来，我们四位皆是一门之长，武学大家。咱们来印证你到底是不是魔教余孽，外族奸细？”

    易照临笑道：“原是觊觎我的武功！只是不知苍松道长也是如此吗？要知道武当七绝、太极功皆是不世绝学，天下觊觎之人却也不少啊！”

    苍松面露难色，看向站在易照临身旁的秦莫愁，眼中复杂之色难掩。

    公孙雁道：“苍松道长放心，那女娃娃，我等绝不伤他分毫便是！”

    易照临冷笑道：“几位是吃定我了！……”

    易照临话未说完，突然捂住胸腹，脸上苦色难掩，抬头看向众人。

    公孙雁笑道：“这肝肠烧的滋味不错吧！你若乖乖听话，一个时辰内服下解药，尚有解！否则，五内如焚而亡！”

    苍松愧疚的拱手向易照临道：“易大侠，抱歉了！”说完欲拉秦莫愁离开，开口道：“莫愁过来！”

    秦莫愁躲开苍松的手，抿着嘴摇着头。

    易照临见状将她拉到身后，看着将担忧愤恨的秦莫愁开口道：“你怕吗？”

    秦莫愁摇摇头。

    易照临点点头道：“那好！闭上眼睛不要睁开，等会咱们离开了，再睁开眼睛！”

    见秦莫愁闭上眼，点了点。易照临长舒一口气，眼神一凛，开口道：“好！想见识我的武功，那便来吧！”

    场面瞬间紧张起来。

    众人见易照临，绝地反扑，似要殊死一搏。

    皇甫蜀连忙开口道：“除魔卫道，义不容辞！大家上！”

    不待易照临起身，众人手中长剑出鞘，看向易照临。

    易照临周身气劲勃发，十数道身影倒飞而出，苍松四人也是被逼退数步，而桌上碗筷却是纹丝未动。

    易照临不待他们反应过来，脚在地上一点，将秦莫愁往后一推，整个人和椅子向后退去，来到墙边，左手接住秦莫愁，右手将自己的长剑拿起。

    苍松四人反应过来，立时攻了过来，剑剑招招攻向易照临要害。

    易照临剑鞘飞出将公孙雁振出数尺，手中长剑挥动，数道剑影挡住苍松三人长剑，此时墙边之上，空间有限，便是三人所带数十名弟子也无法插手其中。

    易照临却无意与三人缠斗，些许小毒对神功有成的易照临而已本就无用。方才所为不过是示敌以若罢了！

    只见易照临长剑再出，一道无匹剑气横扫而出，苍松三人连同再上对公孙雁，瞬间长剑碎裂，一道入骨的剑痕出现在四人身上，以苍松功力最深，所受伤势最浅。

    三派弟子见掌门受伤，吃剑再攻，易照临长剑一引，地上长剑碎片，随剑而动，易照临挥剑而起，碎片似化做无数小剑飞出，直贯场内三十余人。

    楚莽、皇甫蜀和公孙雁见弟子遇险，连忙惊呼“小心”。

    只是这些碎片可不随他们意志而动，击伤前方一排众人后，去势仍是丝毫不减，直至被挡下方停下。

    易照临一招之后，场内弟子已是伤亡惨重，已无一人可以起身。

    三人先前见弟子遇险，已是救之不及，看着欲逃离的易照临，也未对弟子回身施救，随手捡起一柄剑，再攻向易照临。

    三人知敌不过易照临，也不与他硬斗，长剑攻向却是易照临身旁的秦莫愁。

    苍松剑女儿遇险，一剑横空，挡下三人长剑，背对易照临，丝毫不担心他趁人之危。

    苍松执剑喝道：“你们三人这是做什么？不是答应我不伤我女儿吗？”

    皇甫蜀怒道：“有姓易的在，你女儿不会有事，让开，姓易的要跑了！”

    却见易照临已是翻窗离开，楼下弟子也是十数人倒地，不敢再上前了。

    皇甫蜀趴着窗外，怒极的道：“追！快追啊！姓易的是强弩之末了！”

    语罢飞身从另一侧跃下，骑了马，朝易照临追去。

    苍松三人也是紧随其后。

    易照临在前方小树林中疾疾而奔，双脚健步如飞，不多时便见到不远处一道的湍急的河流旁。

    听着身后的马蹄声，易照临只得继续向前。

    河流旁，易照临却未如先前般着急了，仅仅持剑静候。

    不多时四匹马已及跟前，看着易照临，皇甫蜀笑道：“这便是你选的埋骨之地了吗？”

    易照临摇头道：“是为你们准备的！”

    话音未落，放开牵着的秦莫愁，单剑袭向四人。

    四人也未反应过来，便被易照临两剑一拳一脚逼下马来。

    四人落地便战成一团。

    易照临以一敌四无丝毫慌乱，觑准破绽一剑刺中楚莽胸口，反身一掌重击公孙雁心口，瞬间倒下两人。

    皇甫蜀见大势已去，连忙后退欲离开此处，不料被苍松一剑插入胸口。

    不敢置信的睁大眼睛倒地。

    易照临看了一眼苍松道：“你如此会给武当留下麻烦的！”

    苍松道：“无妨，我会解决好的！你的毒？”

    易照临笑道：“装的。劳你提醒，自是无碍！莫愁，和你爹道别吧！咱们得走了，不然会给你爹添麻烦的！”

    看着躺在地上的皇甫蜀，易照临手中长剑脱手而出，直扎在苍松此处的伤口之处。

    父女惜别，苍松交代一番，便看向易照临道：“易兄，我放不下江湖之事，江湖险恶，莫愁就劳你照看了！”

    易照临手在脸上一抹，去掉伪装，点点头道：“秦兄放心，他日若是有空，去杭州城易府寻我！公孙雁和楚莽我留了一口气，此次借死隐退还要劳烦秦兄了！”

    苍松道：“这是自然，河对岸已备好马车！”

    易照临点头道：“告辞！我再为秦兄解决一个隐患！”

    苍松明白易照临之意，点点头闭上眼道：“来吧！”

    “莫要与朱无视牵扯太深！”

    说罢易照临凌空一掌击向苍松，便抱起秦莫愁腾空飞向对岸。

    苍松闻言一愣，便已倒地。

