    当楚默运转元神斩灵术的刹那，他的周身陡然间逸散出一股极为可怕，却又诡异到了极点的气势升腾而起。

    璀璨神光悬浮，环绕周身。

    秩序锁链显现，承载玄妙。

    “这……”

    原本还在癫狂的年轻少主望着眼前这幕，心里蓦然间生出一股不好的念头，更有一股无言的大危机笼罩心头。

    就好像有什么极为可怕的事情将要出现一样！

    事实上。

    他的预感并没有出错——

    嗡嗡嗡！

    这一瞬间。

    楚默的身上，陡然有一股极为可怕的威压浮现而出，瞬息间降临这方世界，周遭的天地都承受不住，剧烈地颤抖起来，甚至连整个星球都好似在摇晃，虚空出现裂痕，大地出现龟裂，一道道神秘符文显现出来，在半空中逸散出玄妙之极的气息。

    这是道韵，更是法则。

    本该隐藏于空间本源之下，却因为楚默的元神斩灵术气息，而被逼迫出来。

    而这，还仅仅只是个开始！

    嗡！

    颤抖嗡鸣声不断急促高亢，所散发的气势也随之不断攀升，似乎永远都没有终点。

    轰！轰！轰！

    大地和天空的摇晃越来越剧烈，恐怖的气息逐渐蔓延，年轻少主心中的恐慌也是愈来愈浓烈。

    这样的气势……

    已经真正让他感受到了死亡的威胁！

    这种死亡威胁，比他在过去的岁月中，任何一次都要更加可怖！

    “绝不能让他将这一刀斩出来，否则的话，我必死无疑！”

    前所未有的寒意涌上心头，年轻少主不敢再犹豫，所酝酿出的气势更加恐怖，所有的恐怖气息都朝着楚默镇压而来。

    他要在楚默之前率先出手，将此人斩杀！

    “唯有将他斩杀，我才能活！”

    如此想着。

    年轻少主浑身的杀意更加凌厉，气息所过之处，整个星球都在剧烈震颤，似乎要碎裂开来。

    此时此刻。

    两人所各自透露出的气息，令周遭所有的武者都为之惊惧。

    无论是天神还是真神，乃至是战神武者们，都脸色剧变。

    “不好！”

    “快，后退！”

    “这样的战斗，已经不是我们所能涉足，速速后撤！”

    每个人都身形急速暴退。

    天神和真神倒还罢了，以他们的速度完全可以躲避得及时，但普通的战神却很难在短时间撤离到安全距离，故而诸如陈道墟等追随者和征伐使，以及周老、徐老等人，都一边急速后撤，一边鼓荡体内气血元力，形成防御护盾，将蓝星的战神们都护持在身后。

    而就在他们急速爆退的瞬间，此时年轻少主所酝酿的气势终于到达了最顶峰，只见他双手猛然前推，一道极为可怕的绿色神光便已经冲了出来。

    “去死吧！”

    年轻少主眼中露出狰狞之色，巅峰怒吼道。

    轰轰轰！

    当这神光冲出的刹那，无穷的腐蚀之力便油然扩散，哪怕是那些已经暴退离开交战核心的武者们，都感觉到自身的气血元力运转凝滞，甚至连血肉似乎都要消融，这让他们惊骇不已。

    “这是什么？！”

    “好诡异的手段！”

    一位位武者震撼莫名。

    如此可怕且诡异的神光，楚默能抵挡得住吗？！

    如此想着，他们看向楚默的眼神中更是带着担忧之色。

    众目睽睽之下。

    此刻楚默悬浮半空之中，在无数人担忧的目光下，在那诡异的神光即将到来之前，他仍旧没有丝毫举动，只是将心神沉浸到了紫府之中。

    此刻楚默的紫府中，四层元神金轮浮现，将整个紫府都映衬得一片金黄，三寸元神盘坐其中，膝盖上放着一柄金光璀璨的长刀，双眸同样紧闭，任由元神金轮的金光照耀在身上，仿佛披上了一层神衣，看起来神圣无比！

    此时，元神上的气息越来越强，膝盖上横放的纯阳斩仙刀更是颤抖得越来越剧烈，好似已经按捺不住，想要从紫府中冲出去，于世间展露锋芒。

    似一瞬，又似万年！

    当气势全部攀升到了最为顶端时，当那绿色神光距离楚默只剩下不足数丈的距离——如此距离，对于普通人也不过数步迈过，而对于神灵级的武者而言，甚至连万分之一瞬都不需要，眼看着楚默就要被神光击中。

    恰在这关头。

    嗡！

    楚默陡然间睁开眼眸，两道精光激射而出。

    与此同时，紫府中的元神更是陡然双眼睁开，两道神光激射而出。

    “斩！”

    一声轻喝，声音平静似呢喃。

    但当传开之际，却登时如风雷之音响彻，又如洪钟大吕敲响，响彻天际，轰传四方。

    下一刻。

    紫府中的元神仿佛得到了号令，陡然握住纯阳斩仙刀，身影一瞬间激射出紫府，化作一道金色长虹，兀得破开虚空，迎面朝着绿色神光冲去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    当元神驾驭着纯阳斩仙刀冲出的刹那，可怕的金色刀光瞬间将整个天穹都给照亮。

    璀璨的光芒无穷无尽，似乎能传遍四方寰宇，照耀宇宙星河，磅礴伟岸之力席卷，无数虚空瞬间轰然坍塌，大地也随之沉陷，这一片空间的法则都被破灭，发出噼里啪啦的爆响。

    轰隆隆！

    只听见轰隆一声巨响，元神斩灵术直接落在绿色神光之上，神光当即便被展开，无穷的气息被湮灭，随后元神斩灵术去势不减，仍旧朝着年轻少主冲去。

    “这，这怎么可能！”

    望着自己酝酿许久的神通，居然被瞬间破去，年轻少主蓦然双眸瞪大，眼中满是不可思议之色。

    这种威力……太可怕了！

    可怕到刀光还没斩过来，他便已经自知无法抵挡。

    心底，在这时泛起了一抹绝望。

    但紧接着，求生的意志便蓦然浮上心头。

    他不想死！

    他是巴伦族的王，未来还有大好前途，怎么能死在这里？！

    如此想着。

    这一刻，年轻少主彻底放下了所有的尊严，凄厉哀求了起来。

    “不，不要杀我！”

    “我愿意臣服，我愿意臣服于你！不要杀我！”

    “求求你，不要……不！我不能死！”

    “我怎么能……死在这里！！！”

    他大声哀求，可金刀还是一如既往地冲来，最终在他绝望的目光中，轰然一声冲入他紫府内，旋即斩了上去！

    霎时间。

    璀璨的神光绽放，充斥天地的每一个角落。

    年轻少主浑身，更是被金色的光芒所占据，整个人恍若变成了一轮大日。

    不知多久过去。

    当这些神光逐渐消散后。

    就见着年轻少主僵立在原地，神情呆滞，浑身上下没有任何的气息透露出去。

    在这一刀之下，他浑身的生机都已经被斩断，就连元神也被湮灭，但却一时间还没死，此刻眼珠子艰难转动，看着楚默，一字一句道：“这，究竟是什么神通？！”

    半空中。

    楚默元神双手抱刀，凌空而立。

    元神绽放神光，纯阳斩仙刀更吐露锋芒，其上无穷道韵流转，璀璨霞光升腾。

    刀锋之上。

    璀璨刀光绽放，无穷杀伐尽显，盛烈如骄阳。

    闻听此言，楚默缓声道：“元神斩灵术！”

    “原来如此。”

    年轻少主身体逐渐裂开，但他却恍若未见，只是呢喃道：“能死在这一刀之下，也算不亏！”

    楚默深以为然地点点头。

    元神斩灵术，乃无上秘术！

    自从楚默学会以来，一直于紫府中蕴养，再加上还有纯阳斩仙刀这样的无上神兵加持，威力自然不俗——从他学成以来，迄今为止也才施展过三次。

    第一次是斩灭为祸一方大世界，曾镇压一位神君之上人道至尊的黑暗本源。

    第二次则是斩灭羽人族的第一天骄！

    而第三次，则是用在了这位巴伦族的年轻少主身上。

    他能死在这一刀之下，严格的来说，算是他的福气！

    不过这一点就没有必要同对方提及。

    而此时，随着年轻少主说完这句话后，他便呼吸猛然一滞，身体轰然炸裂开，旋即从半空中摔落在地上，再也没了动静。

    至此。

    这位巴伦族的王族少主，就此身陨，魂飞魄散！

    “少主！”

    其余还在存活的巴伦族武者，望着已经死去的年轻少主，忍不住大声惊呼。

    直到此刻，他们才从先前的震撼中回过神来。

    “你，你竟敢杀了少主，你完了！你们全部都完了！”

    “一旦族中王庭知晓，必然会派遣大军降临，到时候将尔等全部覆灭，不死不休！”

    “等着吧，等着承受无边的追杀和恐惧当中吧！所有人都要为少主陪葬！”

    他们无法掩盖内心的恐惧，只能将其化作语言，彻底地宣泄出来。

    然而。

    听了巴伦族武者的这番恐吓，在场众多人族武者却并不惊慌。

    做都已经做了！

    事已至此，惊慌恐惧已经没有了任何意义，唯一能做的便是将此地的所有巴伦族武者全部覆灭，将消息彻底的封锁起来！

    如此想着。

    周老冷声喝道：“将这些人全部斩杀！”

    话音落下，所有人族武者便再度冲了上来，想要将他们全部围剿。

    “逃！”

    “速速逃离这里，不管如何，都要将这里的消息汇报上去！”

    巴伦族武者再也没有了任何战意，纷纷想要逃走。

    虽说就算逃走也没有任何意义——按照巴伦族的律法，作为追随者或者护卫，他们的少主死了，也要为之陪葬，是以就算回到巴伦族，也难逃一死。

    在这样的情况下，他们若想活命，其实就应该流浪星空。

    可……

    他们毕竟不是孤身一人！

    在巴伦族，还有着他们的家族或者势力，倘若少主死了他们没有将消息传递出去，反而外出流浪，一旦王庭知晓，他们的家族也必将受到惩罚，甚至都可能被覆灭。

    所以。

    他们现在唯一能做的，便是逃离此处，然后想方设法的将消息汇报到族中，这样的话，或许还能将功折罪，不至于牵连家族。

    怀揣着这样的目的，每一个巴伦族武者都疯狂的逃窜。

    然而。

    人族武者都已经阻拦了上去，并且各自施展绝学，和他们缠斗在一起，使得他们根本就无法逃窜。

    与此同时。

    楚默也加入了战团。

    沧溟刀不知何时被握在手中，浑身气血元力疯狂飙涨，转瞬间便已经达到了267万龙的巅峰力量！

    随后，在元力和五百倍极限增幅之下，瞬间来到了27亿龙的可怕地步！

