    穿戴好，王泽林就走出家门，开车朝着球队总部而去。

    胡闹了一天，女人和酒精让他彻底释放了所有的压力。

    至于詹娜早在早上就离开了别墅。

    这样的相处方式也让他很开心，因为她并没有向王泽林索取什么东西。当然，也有可能是这个聪明的女人想要的东西比自己想象的更多，所以在玩什么欲擒故纵的戏码, 但是就目前而言，两人现在的关系让他感到很愉悦。

    这种关系就仿佛是，这不过是一对男女之间相互消除对方的生理需求而已。

    明白这一点之后，王泽林心里既高兴，又有遗憾。

    不过这一切的心思，在到了球队总部和队友碰面之后就被他彻底抛弃了。

    他所拥有的一切，都来自于这个NBA天才球员的身份, 可以这么说, 在新生代球员当中, 他是当之无愧的大赢家。

    球场上，AMVP、MVP、总冠军……

    球场外，无数广告商、无数大合同的趋之若鹜……

    如今，他已经拿了许多老一辈球员一整个职业生涯都难以望其项背的辉煌成就！

    一旦光环破灭，他相信詹娜抛弃他的时候也是同样快。

    但只要他光环不灭，源源不断的大美女、数之不尽的钞票，都会主动找上门的。

    现在，他的全部精力要重新回到比赛上面了。

    1月21日这天，回到主场的开拓者队，无视掉三连败的压力，108:93 15分大胜远道而来的国王队。

    今晚拿到24分送出13个助攻以及4板3抢断的利拉德，本赛季首次当选全场最佳球员！

    开拓者队的那些大队王志林今晚其实表现也不差，拿到了25分14板6助攻2盖帽的数据。

    可问题是，对比他前段时间的一系列疯狂表现，这样的数据未免就显得太过平平无奇了点，媒体和球迷对此也有点审美疲劳了。

    今晚，开拓者队首发5人加上替补的易建联, 共有6人得分上双，他们成功找回了手感，在主场打了一个漂亮仗。

    国王那边，发挥最神勇的当属新科状元安德鲁威金斯，他的表现甚至力压了王者里克利拉德两人。

    今晚他全场出战41分钟，22投9中得到29分5個篮板2次助攻4次抢断1次封盖，其中得分和抢断，加上出手次数和投篮命中数也都创造了生涯新高。

    此战，威金斯共有4项数据，创下生涯新高。

    战后，尽管国王队战绩已经来到了16胜25负基本无缘季后赛，可威金斯的亮眼表现依旧让国王管理层感觉自己押中宝了。

    杜兰特当年从新生代铁王进化到历史级别进攻手，期间不知砸歪了多少篮筐，对此雷霆队管理层始终乐在其中。

    为什么？

    还不是因为杜兰特身上那瞎眼可见的天赋？

    相比于杜兰特，威金斯身上是所拥有的天赋绝对是更胜一筹的。

    所以，想通这一层之后，也难怪国王管理层输球了还这么高兴。

    赛后，赢了比赛的王泽林也是主动和威金斯拥抱。

    其一，是因为原身对于威金斯便有着天然好感。

    毕竟，没有人可以阻挡得了嘴哥的迷（憨）人（憨）笑容。

    其二, 他近期也有观察威金斯的表现, 目前他在国王场均能够贡献18分5板2助攻1抢断，已经连续两个月蝉联了西部月最佳新秀。两队还没开打之前也检测了一番威金斯此时的球员评分，系统检测后赫然显示为：

    78！

    无论是从场上的表现，还是系统检测的数据来看，威金斯在国王队的发展轨迹都要远强于记忆中的哈士奇队。

    看得出，国王队对于威金斯确实进行了极大的培养力度。

    因此，无论是出于原身的好感，还是对于威金斯巨大潜力的看中，都让王泽林觉得，交好对方只有好处没有坏处。

    指不定，日后还能一起……

    赛后，对于王泽林的派对邀请，威金斯也是欣然答应了下来。

    从某种程度上来说，威金斯才是NBA世界当中少见的纯粹球员……

    纯粹是将打球当做一份职业来看待！

    再结合开拓者队和国王队历史上并没有啥恩怨情仇，因此哪怕本赛季两次输给了王泽林，威金斯也没有拒绝他的好意。

    扪心自问，自己又不是啥超级巨星，现在一个月才40来万米刀，犯得着那么拼命吗？

    ……

    送别了威金斯。

    下一场开拓者队依旧是在主场作战，而他们的对手是22胜21负还在西部第十的菲尼克斯太阳队。

    还是那句话，今年的西部太过于内卷化，哪怕是西部前八之后，排在西部第九、十、十一的球队，放在东部那边都是季后赛季强队。

    因此，和太阳的比赛，以特里斯托茨为首的教练组还是颇为重视的，赛前战术会议上一再强调不能轻视对方。

    事实证明，教练组赛前的重视与警示是正确。

    今晚，太阳队的埃里克布莱索突然暴走，上半场就14投7中拿到了20分，同时还抢到了6个篮板，送出1助攻1抢断。

    凭借他的出色发挥，太阳队上半场61:52，暂时领先了开拓者队9分。

    到了第三节，他继续延续火热状态，单节8中5，砍下10分3板1抢断。

    幸好进入末节，当特里教练及时进行人员调整，派出贝弗利去严防死守埃里克布莱索，使得后者状态不，末节4投1中仅有3分入账。

    最后，开拓者队也是在主场以118:113的5分优势，有惊无险的战胜了太阳队，拿到主场两连胜！

    接下来，开拓者的赛程又趋向魔鬼化，因为接下来4场比赛，他们都需要远赴东部客场作战，其中还包括有一次背靠背。

    不过万幸的是，23日这一天，开拓者管理层官宣：球队主力大前锋拉马库斯·阿尔德里奇在历经了一个多月的积极调养之后，终于完全伤愈，并将在下一场比赛正式复出。

    对于王泽林来说，这是一个天大的好消息，因为阿尔德里奇这位20+火力输出点的复出，将意味着自己再也不用遭遇像之前马刺那样的丧心病狂包夹了。

    此刻，他内心感慨万分：不容易啊，总算是熬过来了。

    同时，阿尔德里奇复出的消息，也让很多球队不由得战战兢兢起来。

    阿德回来了，马修斯还会远吗？

