    吕言四下打量了一番。

    无论是视觉还是秩序之光提供的感知，都明确地说明了一件事。

    他又一次碰到了空间重叠事件。

    说起来，上次空间重叠，还是由于仙族入侵者导致。

    而且轮回系统还主动发布了清理任务。

    这一次，他还没有收到任务信息呢，居然就莫名其妙地闯进来了。

    这样的情况，并不会让吕言觉得好玩。

    反而有些许的忧心。

    千万别以为这个时间间隔很久。

    实际上现实生活中七天一次的轮回历练，吕言从苏醒过来到现在，现实世界过去的时间甚至还不足两个月。

    按照这个空间重叠出现的频率来看，似乎现实世界的空间有些越来越不稳定了。

    就好像一个满目疮痍的筛子，谁都能插一脚进来。

    要是越来越多异族进入现实世界，会影响到他刷剧的……吧？

    念及此，吕言摸着自己的下巴，神情忧桑。

    就在这时，轮回系统那熟悉的机械化提示音响起。

    【叮】

    【检测到外力影响，宿主所在空间出现重叠，开启特殊任务】

    【特殊任务：中断联系】

    【任务介绍：当前空间已与另一空间重叠，请立即前往处理，尽快中断空间联系。】

    （注1：重叠空间正在进行精英筛选，宿主不可向任何轮回者透露当前任务）

    （注2：尽量保证精英筛选不受外力影响）

    【任务失败：抹杀】

    【任务倒计时中……】

    11：59：59

    11：59：58……

    吕言眯着眼睛，关闭了任务介绍。

    这个任务介绍有些模糊。

    不过，倒是透露了不少有趣的东西。

    首先是那个所谓的外力影响，虽然轮回系统一笔带过，但是很显然，这个外力是属于有意识的东西。

    不然也不会特地标注，让那些进行精英筛选的轮回者不受外力影响。

    没有猜错的话，应该就是某个种族了。

    当然，这个情况吕言有所预料，倒是没有觉得意外。

    让吕言感兴趣的，其实是第一个注意事项。

    那个与现实世界出现重叠的空间，正在进行精英筛选任务，还不允许吕言给轮回者们透露这一点。

    这说明了精英筛选任务的空间，其实和现实世界处在同一维度，只是距离大概有些遥远。

    不像历练世界那样，是由轮回系统创造出来的虚拟世界。

    而且轮回系统似乎有意隐瞒这一点。

    不对，更有可能是因为等级差距太大，轮回系统在刻意避免轮回者们提早接触。

    但是无论轮回系统是出于哪种原因，可以确定的是……

    “这个世界果然很大啊。”

    吕言喃喃道。

    就这么琢磨着，吕言的双眼逐渐亮了起来：“就还挺有趣的。”

    当然，在弄清楚世界全貌之前，还是得先把这个任务做了。

    毕竟这个任务还有时间限制呢。

    “传送吧。”

    ……

    【叮】

    【游戏载入完毕。】

    【副本名称：育才实验中学】（五界级别副本）

    【当前副本剩余人数：12人】

    【系统提示：请轮回者谨慎行事，根据系统记录，实验中学副本死亡率为百分之三十二】

    【注：淘汰平庸，只留精英】

    【轮回者信息载入中……】

    【载入完毕。】

    ……

    【轮回者：无敌暴龙战神】

    【力量：1444】（在五界级别，这个力量勉强算优秀）

    【生命：1394】（在五界级别，你只是个平平无奇的肉盾。）

    【智力：100】（极其拉胯，令人怀疑你是否根本不排斥受到精神控制）

    【注：精英筛选副本并非历练世界，一切物品、能力暂时封禁。】

    （在这里，你能依靠的只有你自己。）

    【你的综合属性评价为B+，极其偏科的五界轮回者，本不应该悲观，可你通关游戏的几率真的很渺茫。】

    吕言愣了一会。

    他现在明明才四界一星，进入这个五界级别的精英筛选副本，只不过是个意外。

    可是这个信息界面，却默认他是五界级别的轮回者来进行评价。

    感觉上就不是很智能的样子……

    【叮】

    【检测到正在进行特殊任务】

    【个人能力、物品解禁】

    这个提示音一响起，吕言的脸上露出了笑容。

    这个消息他在夜宴酒店的时候也收到过。

    他心里有数，光论身体素质的话，他和顶级的五界级别轮回者差距还是蛮大的。

    毕竟四界一星和五界五星中间隔了足足八个历练世界呢。

    他的战力之所以能够和五界级别的轮回者相比，主要是各种爆发型的能力拉高了他的战力评价。

    本来还担心自己能力被封禁之后，需要战斗的话，得靠复活磨呢。

    现在看来，轮回系统还是不会亏待帮它办事的人。

    接下来，吕言还是决定先弄清楚这个副本的基本情况。

    不然两眼一抹黑，也不知道那些“外力”躲在什么地方。

    四处打量了一番。

    吕言发现他现在的位置，正是一所学校的大门口。

    大门破旧，大门旁边的门卫室看起来也是年久失修的模样，连个灯泡都没有。

    而作为学校门面的育才实验中学六个大字，也锈迹斑斑。

    歪歪扭扭的仿佛风一吹就会掉下来。

    不过吕言也不是来这里上学的，学校环境怎么样跟他关系不是很大。

    迈步朝着大门走去，两扇锈迹斑斑的大铁门被粗大的铁链子栓起来。

    只有一侧的小门虚掩着，看起来只能从小门进入学校。

    吕言毫无顾忌地推开门，半只脚都迈进去了，又突然退了出来。

    因为他眼角的余光瞥到了学校门口的张贴栏上，似乎贴着什么东西。

    走过去仔细看了看。

    这是一张类似于入学手册的东西。

    【育才实验中学校园指南】

    【各位新同学，大家好！

    在这个寒冷而不失热情的冬季，我们迎来了一批新鲜血液，我们热烈而真诚的欢迎你们加入这个温暖的大家庭！希望这一份校园指南能让你们更好地适应新的校园生活。】

    吕言一扫而过，又担心里面会有什么关键信息。

    强行忍住对这种歌颂式发言的不适，继续往下看。

