    正在慕千羽想着办法的时候，忽然听到战鼓之声，声音正是来自翰州外云渺州的方向。

    慕千羽闭了闭眼睛，来不及了。

    翰州城外，大夏上千战鼓一齐敲响，威势震天。

    慕千羽换了一身黑红之色的龙袍，缓缓走向城墙，神色冷凝如冰，全然不似往常的嬉笑随意。

    城下架起了一座宽敞的高台，大夏皇帝坐在龙椅之上，与慕千羽平视。

    不同于上次的狼狈逃脱，此刻大夏皇帝全然是掌控一切的自信神态，见到慕千羽便笑了：

    “周天子，许久未见，看上去怎么有些憔悴了。”

    “夏皇前来可是为亲自解释杀我大周使臣一事？”慕千羽神色肃然，直入主题。

    大夏皇帝闻言冷哼一声道：“那些人轻狂自大，朕杀便杀了，何须解释？”

    “这便是夏皇给我大周的交代是吗？”慕千羽直视着他，冰冷的声音带着几分肃杀之气。

    “哈哈哈哈。”大夏皇帝当即大笑出声：“慕千羽，你白日梦做到头了，如今朕便让你瞧瞧什么是真正的天子手段。”

    慕千羽不为所动，只道：“好，朕会记得夏皇今日的话，希望夏皇日后不要后悔才是。”

    “哈哈哈哈，周天子还是先顾自己吧。”大夏皇帝神情冰冷，道：“先生，起阵。”

    话音一落，对方的黑衣风水师便缓缓飘了起来，手中罗盘向天上一抛，顿时四面八方都开始有力量响应。

    南宫芷也站在城墙上，皱紧了眉头，此刻她开始能准确测算阵眼的位置了，但……为时已晚。

    风骤然在大周境内刮了起来，卷起漫天飞沙，不过片刻的功夫整个大周的天都变成了昏黄之色。

    随驾的大臣和士兵们尽皆有些失态，他们的视线开始被这暗沉沉的黄色干扰，让人全然失去了安全感。

    大周境内的百姓就更加慌张了，不明白发生了什么，怎么就忽然变成了这个样子。

    慕千羽不懂风水大阵，但她能感觉到支撑这大阵的源源不断的能量，

    听南宫芷说这大阵需要七七四十九个阵眼，每个阵眼都是灵石堆成的山，这也就是能量的来源。

    这些能量加起来，起码需要几千个亿的灵石。

    当整个大周充斥在一片昏黄之中的时刻，地下开始渐渐出现黑灰色气息。

    这是，煞气、怨气、鬼气。

    “如何能破阵？”慕千羽给南宫芷传音。

    南宫芷表情复杂：“除非杀掉布阵者或者破坏掉阵眼，如今我们接触不到阵眼，只能杀掉布阵的风水师。”

    “他会进入阵中吗？”慕千羽目光锁定对面那绿袍风水师。

    此刻黄色的能量已经在大周上空和四周形成了坚固的结界，里面的人完全被恐怖的大阵封锁了，

    想要接触外面的人，除非外面的人会主动走进来。

    南宫芷点头：“他会，但是在这样的大阵之中，风水师便是神明，常理来说是无法战胜的。”

    “总要试一试。”慕千羽眯着眼道，清亮的眼底满是战意。

    南宫芷觉得慕千羽虽然平常看起来不怎么靠谱，但关键时刻总是那个会出面承担下一切的人。

    “臣虽然无法破阵，但能降低此大阵对我大周的伤害。”她小声说了一句，又拱手道：“请陛下派人为臣护法。”

    慕千羽眼前一亮，道：“你且去便是了，无人能在朕的面前动你。”

    她这话底气十足，大有气势。

    南宫芷手一摆，穿着一身白色纱裙带着银色面具的她缓缓升空。

    对方那绿袍风水师忍不住看了过来，那一双苍老的眉皱了一下，这小丫头想做什么？

    此刻大阵已成，便是当世最强的风水师来了也无济于事，甚至毫不夸张地说谁来也是无用。

    她一个乳臭未干的小丫头又能做什么呢？

    地下的鬼气怨气钻了出来，强大的阴气立刻进入某些心智不定、又没有修为之人的体内、惑人心神。

    于是整个大周出现一个相同的现象，便是人群之中的人，原本好端端的，此刻忽然之间眼睛发红，眼神发直，

    继而变得非常有攻击性，会攻击身旁的人，无论身旁是亲人还是爱人、甚至是自己的孩子。

    这便是黄泉大阵的恐怖所在，会令被困在里面的人自相残杀。

    试问谁能躲得过至亲之人的攻击呢？

    大周之内，顿时一片乱象。

    大夏皇帝此刻再次大笑：“慕千羽，我给你面子叫你一声周天子，你如今还敢不敢应这称谓了？”

    “有何不敢。”慕千羽冷淡的回答着。

    “朕倒要看看你能嘴硬到什么时候，现在被阴气控制的还是底层百姓，很快那些修为低的也会被阴气入体，再接着就是修为高的也难免遭难。

    慕千羽，你会看着自己的子民一点点被侵蚀，最后所有人都是你的敌人，朕很好奇，届时你会对自己的百姓下怎样的狠手呢？”

    “哈哈哈哈。”

    大夏皇帝笑得极为放肆，他最开始是担心这大阵未成便被慕千羽发现，于是用走私一事吸引她的注意力，

    这个财迷果然很快上钩了，而且后面更是自己离开大周，简直就是个头脑简单的傻子，在他手底下只有被耍的团团转的份儿。

    慕千羽不再搭理他，而是通过手中的水晶观看附近城池的情况。

    她是提前做了安排的，在出事的第一时间百姓便被当地州府的官员和兵丁分割开了，一队人看护一群百姓。

    所有人都在户外。

    所以在百姓第一时间不正常之后，士兵和周围人第一时间将人按住，暂时关押在临时民房改建的牢房。

    大周刚刚建朝上下一心，吴安邦和季林更是几天之前就开始准备，各地配合度都很高，也就使得大阵虽然形成，但第一时间并没有给大周带来很大的影响。

    慕千羽看到这里放心了一些，看情况初步会控制的比较好，可若大阵迟迟不破，蔓延的拖下去就不好说了。

    而一旦这平衡被打破，阴气入体的人多于理智者，陷入混乱也只是顷刻之间。

