    “这是烈火青春的总部？”

    张墨指着一个乱糟糟的无人房间，“你确定没骗我？”

    “没啊，这就是烈火青春的总部。”

    张跃也是一脸无辜，指着门头上那块挂着半边的门牌，“你自己看看就知道了，所有帮会总部都会悬挂帮会名字。”

    两人同时抬头。

    只见一块锈迹斑斑的金底黑字招牌，一般挂在钉子上，一边耷拉着。

    的确写着烈火青春四个字。

    最搞笑的是，其中那个火字锈的太厉害，有人拿着黑笔写了一个歪歪扭扭的火字。

    “火不火的不知道，但他们的青春真放肆啊！”

    张墨不由感叹了一声。

    朝里面看了一眼，乱糟糟的，连个站脚的地方都没有。

    不知道的肯定以为是废弃了多年的教室没人打扫。

    实际上呢，这是一个帮会的总部。

    与其他帮会总部的布置精巧形成了鲜明对比。

    “你看，我就说别加入这样的帮会吧。”

    看到张墨复杂的神色，张跃赶紧劝说，“要不你加入我张家的帮会吧，我可以给你向家族申请特殊照顾。”

    之前张家召开会议时，家主没说可以给张墨特殊照顾。

    但从张墨昨天的强势表现来看，给与特殊照顾绝对没问题。

    张跃心里有底，才会这么说。

    “先算了吧，我还是想深入了解一下这个帮会。”

    张墨委婉拒绝了。

    官方还稍微好一些，家族和组织的东西，是那么好拿的吗？

    张墨知道，拿了就要给人家打工成为人家的附庸。

    那不是张墨想要的生活。

    至少现在不是。

    “那咱们进去等等吧。”

    张跃也不多劝，你说咋样就咋样，加入哪个帮会是你自己的权力。

    两人迈步进入烈火青春总部，只见一个大房间，里面桌子横七竖八，有躺着的，有烂了的，地上连七八糟，根本没有下脚地。

    “要不，咱们还是在外面等吧。”

    实在找不到站着的地方，张墨和张跃只能在外面等。

    等了一个小时，烈火青春根本没有人回来。

    期间倒是有不少其他帮会的人前来邀请张墨，都被他委婉拒绝了。

    “张跃，你觉得他们今天能回来人吗？”

    张墨有些不自信的问道。

    从之前进入房间看到的情况来说，这个总部好像有些时日没来人了，地面上有一层薄薄的灰尘。

    “看你的运气了。”

    张跃没有趁机劝说，反而平静道：“说实在的，他们在外全军覆没都有可能。”

    张墨：“······”

    你这听起来没劝我，但比任何劝说的话力度都大。

    人家全军覆没了，我还加入个屁啊。

    总不能我接受烈火青春吧。

    “再等等吧，如果今天等不到，我或许就考虑别的帮会了。”

    张墨无奈的说道。

    万一他们真全军覆没了，那自己就只能考虑其他帮会了。

    张跃耸耸肩没说话。

    一直快到中午时，一个满脸横肉、衣服破烂沾着血迹的男子走向两人。

    “你们是干什么的？”

    男子在远处就开始大声质问，嗓门响彻整个楼道。

    砰砰砰···

    接下来，张墨听到了好几声关门的声音。

    没错了，这个人应该是烈火青春的成员，不然不可能这么被人忌惮。

    待男子走到跟前，张墨面色不惊，说道：“我想加入烈火青春。”

    “嗯？”

    男子眉头一皱，上下审视了眼瘦弱的张墨，冷笑道：“你是认真的还是和我开玩笑的？”

    说着，活动起了手腕，“要是认真的，得经过我的考验，要是开玩笑的，我保证你下半辈子不再和别人开玩笑。”

    怪不得活动手腕，怎么都用得着啊！

    “我没开玩笑。”

    张墨目视对方的眼睛，眼底尽是认真，一字一顿道：“我认同烈火青春的理念，所以，想加入烈火青春。”

    “有意思。”

    男子轻蔑的笑了一声，转身走进总部。

    噗啦噗啦···

    手脚并用，把桌子凳子扔到一边，用脚把地面上废纸杂物踢到一边，很快腾出一块空地。

    看着男子粗暴的行为，张墨和张跃对视一眼，神色复杂。

    这青春真是太奔放了。

    男子走到空地一侧，面对张墨，“既然你想加入，那就和我比试比试，拿出你所有的本事。”

    “比拳头吗？”

    “当然，只有拳头硬，做事才能硬气。”

    “好，那我不客气了。”

    “少废话，来吧。”

    张墨噌的冲了上去。

    噼里啪啦···

    烈火青春总部爆发出一阵拳脚战斗声和惨叫声。

    附近的几个帮会都听到了声音。

    “进去的那人好像是张墨，他要加入烈火青春？”

    “是啊，你没听到声音吗？每次烈火青春有新成员加入，都有这种声音。”

    “不对啊，怎么这次好像是那家伙的声音？”

    “对啊，奇怪。”

    ······

    烈火青春总部，张墨身上落了一层尘土，衣衫整齐。

    对面男子，衣服更破烂，左眼被打肿，嘴唇也变成了大香肠。

    此刻正惊恐的盯着张墨。

    张跃在一旁憋着笑。

    有点痛苦。

    “这位学长，我是不是可以加入烈火青春了？”

    张墨谦卑的看着对方。

    “阔以了。”

    男子无语的点点头。

    以前，想加入烈火青春，都是被他或者其他人揍趴下，连续站起来三次，就同意加入。

    现在，别说三次，一次都不可能。

    自己被人家揍趴下三次才是。

    这小子看着瘦瘦弱弱，怎么打起架来这么强？

    正纳闷呢，耳边传来了张墨的声音，“谢谢学长。”

    “以后，你就是我们烈火青春第十八位成员了。”

    既然对方真心加入，男子倒也欢迎，疼痛虽大，但还是大笑起来，热烈欢迎张墨。

    “学长，我也想加入烈火青春。”

    就在这时，旁边的张跃突然说道。

    “你？”

    张墨和男子同时扭头看向张墨，异口同声问道。

    你刚才还劝我加入你家的帮会呢，怎么这会变卦了。

    “看到你俩打架，我有点手痒了。”

    张跃上前，把张墨推到旁边，活动着手腕，“学长，请赐教。”

    “好，既然你也想加入，那就别怪我不客气了，打不过他，还打不过你吗？”

    男子没好气的说道。

    噼里啪啦···

    楼道里很快又传出了一阵打斗和惨叫声。

