    “听到了吗？陈昂答应孩子们了，以后每个学期开学季，都给孩子们开课，别说孩子们，我现在就很期待，下一次，咱们这位陈大老板，会带来什么惊喜呢！”

    “这次的课很成功，各班组老师把孩子们带回去，都写总结，看看孩子们都是怎么说，怎么想的！”

    “另外，陈老板刚才扑街了很多专业的知识，很多东西，孩子们可能不懂，吃不透，各班级老师都给巩固一下，让孩子们了解的更透彻。”

    在校长和老师议论的同时，负责录像的摄影师也放下了摄影机，钻进车里。

    他们要把这宝贵的画面交给自己的领导，他们相信，这堂课，一定会引起一定凡响的。

    本身陈大老板给孩子们授课，这就是一个大新闻。

    现如今，这堂课搞的这么生动，这么出彩，那就是超级新闻了……

    另一边，给孩子们上完了课，陈昂开车急忙回到了家，吃了自己媳妇儿给安排的美味佳肴，便懒洋洋的躺在沙发上，不愿意动弹了。

    “老公，学校上，给孩子们的课上的怎么样了？”张翠翠凑近，给陈昂轻捶着后背柔声道。

    “上的怎么样我不知道，但起码玩儿的挺好，孩子们都可高兴了。”

    “那上课的时候，看到咱儿子了吗？”

    “那哪里能够看得见，上千个孩子，一眼看上去望不见尽头。再说咱家孩子小，直接淹没在人潮中。”

    之后，两口子有一搭没一搭的聊着。

    聊着聊着，就聊了一些荤段子，然后便聊出火来，趁着这会儿家里没人，陈昂把张翠翠蛮横的推倒在沙发上，便是利刃出鞘……

    下午四点半，学校的孩子们都例行放学了。

    放学过后，离家近的直接走路，离家远的上了校车。

    没错，陈昂的希望小学和中学，都配上了校车！

    在这个年代，跟孩子们配校车，那是国内大部分人都不敢想的事儿。

    但谁让陈昂有这个条件，能做到的，必须做到位。

    校车是征风重卡做出来的，是按照陈昂的图纸设计，结合陈昂过来人的所看所知，做出来的那种安全性比较好的大头校车。

    不出售，只是自己留着用。

    虽然性能上还差一些，但实用性还是非常强的，让远行的孩子不在那么的辛苦奔波，把大把的时间扔在了路上。

    从通车开始，陈昂他们也不需要接送自己的孩子们了，每天校车定来到村口，孩子们也都方便，作为家长，也可以说是彻底的解脱了。

    再加上因为营子镇的主路全面施工完毕，坐校车回家，刨出每一个站点送孩子用去的时间，陈重生他们只需要二十分钟，就可以到家了。

    当校车停下来，他们家的一群孩子都奔着陈昂家呜呜嗷嗷的跑来。

    领头的就是小霸王陈重生，后面的是哥哥李宝瑞李丽娟，再到后面是顾家的三个娃娃，另外还有一个女孩儿，就是王文宣的女儿王泽菲。

    她运动能力不太行，当上了吊车尾，跑到了最后面。

    现在这个小丫头也来这边上学了。

    因为这段时间，自己的娘还在坐月子，照顾弟弟，所以能照顾她一点点。

    等王文宣出了月子，忙的时候，就会寄宿在陈昂家，让严晓丽帮忙照顾。

    而且严晓丽特别喜欢王泽菲，小丫头聪明懂事，还特别漂亮，天天跟陈重生牵着小手成双入对儿，不禁开玩笑说王泽菲是自己的孙媳妇儿。

    两个小娃娃也晚上两小无知，陈重生天天管王泽菲叫媳妇，那王泽菲居然也管陈重生叫老公，管张翠翠叫娘……

    不过大人就当乐呵了，没怎么去管，觉得孩子们长大了，懂事儿了，也就好了。

    这群孩子一回来，都没有归回各自的家，反而跟着陈重生奔着陈昂家跑来。

    进了屋，陈重生率先扯着嗓子对着看电视的陈昂急切喊道。

    “爹！爹！你今天太帅了，他给我露面了，全班同学都说，你是他们的偶像，都羡慕我有你这么个厉害的爹爹。”

    顿了下，小魔王又道：“对了，你那水火箭还有没有？我们也要玩儿！我们也要亲自上手玩儿！”

    “对啊爹，还有没，我们也要玩儿！看了摸不到，好难受呢！”王泽菲跟着气喘吁吁的喊道。

    “小丫头，你咋还叫我爹呢？”陈昂捏了捏王泽菲的小脸蛋。

    “我是你的儿媳妇，咋就不能叫爹呢？”

    陈昂：呃……

    “干爹，有就拿出来呗！我们老师把你的水火箭都当标本放起来了，放的高高的，我们都够不到，说是有纪念价值，也不给我们玩儿！”李宝瑞很是郁闷的说道。

    “你们都想要？”陈昂笑着问道。

    几个孩子拼命的点了点头，还不时的吞咽口水，大大的眼睛里，充满的向往。

    “那就等着！”

    陈昂起身，进了自己的书房。

    孩子们还以为，陈昂这是给他们去拿水火箭了，可以不一会儿，等陈昂出来了，水火箭没看到，去看到陈昂拿出了一些图纸。

    “想要玩具自己做，这是图纸，重生看得懂，你们几个人自己配合着做。厢房里有做这些东西的工具，都是适合你们孩子用的！”

    “啊？还得自己做啊！”孩子们郁闷了。

    “自己动手，丰衣足食，一会儿都去楼上把作业写完，等吃完了饭，自己去研究！不懂的话，再来问我。”

    见陈昂这些说了，几个孩子只能是无奈的听从了。

    实际上，陈昂这么做的目的，是为了锻炼自己家里的这些孩子动手动脑能力。

    这是一个绝好的机会，如果他们有了这次经历，是一个很大程度的成长。

    而且培养孩子们这方面的能力，对他们的未来来说，弥足珍贵，受用终身！

