    道门圣人可是与现在的诸圣不一样，道门三位圣人代表的是时空更深处的那位无敌、恐怖的人族教祖---张道陵。

    一位凭借自己一己之力，镇压了无数沉睡中的神圣，为人族争取黄金大世的机会。

    也是因为有了那位教祖，所有人都相信，人定胜天！

    圣人降世虽然对虞七有所影响，但并没有众人想象中的那么大。

    “现在西岐已经平定，姬发既然承诺于我，便绝不会反悔。”虞七看向西岐方向：“接下来就是更为残酷的镇压。”

    朝歌城

    摘星楼上

    子辛站在楼阁最中央，静静的看着天边那恢弘浩荡的圣人异象，眼神里难得露出一抹清明：“你知道什么叫做竹篮打水吗？”

    话语很突兀，整个摘星楼内没有一个人，仿佛是自言自语。

    但这话听在魔祖耳中，却刹那间不寒而栗，心中一股不妙的预感涌起：“你什么意思？”

    “我只恨自己气数不足，不曾获得蚩尤金身，周身精气神道果不得圆满，否则又岂会有今日祸患？苦苦谋划无数年，竟然为你做了嫁衣？”子辛声音里没有不甘，没有悲愤，有的只是无尽平静。

    但越是如此，魔祖的心中就越加觉得不妙：“你想干什么？”

    “我是没有机会了，你一旦夺舍成功，是绝不会放过我的。但你并不知道，这十二魔神的真身，却也隐藏着巨大隐患，日后一旦十二祖巫真灵归来，便可立即夺取此十二魔神的真身。”子辛嘀咕了一句。

    半空中一朵黑莲盛开，魔祖出现在子辛对面：“我不是你，只要叫我执掌了十二真身，祖巫没有机会。”

    “可我却不会将底蕴留给你。”子辛抬起头看向大内深宫：“与其便宜了你，倒不如留下一点手段，做一点有意思的事情，也算是我最后的布局。”

    “你知道了？”魔祖看到了妲己，不由得瞳孔一缩。

    “本来不知道，但近来却是知道了。”子辛叹了一口气：“临死之前，很多迷障反而看的清清楚楚明明白白。虞七既然想要变法，我当助其一臂之力，将这变法完成的更彻底一点。”

    “你想要夺了我的道果，我却要叫你作茧自缚。”子辛声音里寒意彻骨。

    “你千万不要做傻事，只要你肯将所有道果留给我，老祖我答应你，助你成圣，助你千秋不灭永恒不死。”魔祖的声音里有点慌。

    没有理会魔祖的话，子辛自顾自的的道：“你说，众生对你人人喊打，若是众生发现，复活的魔祖只是一个空壳子，会怎么样？你夺了我的道果，你也别想好过，等候你的唯有永恒封印。到那时你将继承我的宿命，继承整个大商的宿命。”

    子辛话语中满是癫狂：“我宁可将一身道果、底蕴尽数传给妲己，相助其完成最后的蜕变，相助其修成神煞法相，也绝不会将底蕴留给你这卑鄙无耻之辈。”

    “你疯了！我就是你，你就是我！这么做对你有什么好处？”魔祖闻言顿时变了颜色。

    “有什么好处？哈哈哈！哈哈哈！”回应魔祖的唯有子辛仰天长笑，此时其心性豁达，就连魔祖对其压制，都逐渐松懈了下来。

    “妲己，速来摘星楼。”子辛道了句。

    “诸圣！虞七！还有那高高在上的诸神，孤王会给你们留下一个大惊喜！天大的惊喜！我早就窥破十二神煞的秘密，到时候创始元灵复活，天地大劫降临，咱们都同归于尽。我不过是先走了一步而已！”子辛放声狂笑。

    摘星楼上

    脚步声响，妲己进入了摘星楼内，对着子辛恭敬下拜：“拜见大王。”

    此时妲己面带好奇的看着眼前子辛，目光中露出一抹诧异，现在的子辛可是很不寻常，似乎与往日比有些不太对劲。

    眼睛是一个人的窗口，此时子辛的眼神中多了一抹豁达，少了一抹躁怒，以及令人胆颤心惊的戾气。

    “妲己，你且上前来。”子辛道了句。

    妲己上前，跪坐在子辛身边。

    “孤王知道你的来历，也知道你的目的。”子辛一开口，便惊得妲己周身汗毛耸立，差点现了原形。

    “大王，臣妾听不明白。”妲己面带委屈的看着子辛。

    “你不用明白，也不需要明白。”子辛看向妲己，缓缓捏住其下巴：“不管你明白也好，不明白也罢，都不重要。孤王会将所有的底蕴造化都留给你，并且助你打破九尾狐桎梏，打破你先祖的桎梏，助你突破古神妙境，为你留下足够多的底蕴。”

    “并且，孤王还要留给你一个天大的机缘。”子辛一双眼睛看向妲己，然后下一刻背后神光流转，只见十二道人影出现在其身后。

    元神内

    魔祖慌了神：“子辛，你莫非当真疯了不成？宁愿与我两败俱伤，也绝不想退而求其次，你又何必呢？”

    “我已经魔根深种，彻底沦为了你的傀儡，再无翻身的机会。你休要花言巧语的哄骗我，孤王绝不会在受你诱惑。”子辛冷冷一哼。

    接着，子辛不理会魔祖的话，只见其背后共工魔神刹那间被打回原形，化作了一滴精血胚胎，其内朦胧中有一道魔神人影在其体内孕育。

    “我会将十二祖巫的根基尽数传给你，你可以用来冲击无上妙境，补足体内的血脉缺陷，都可以。孤王会将整个大商都交给你！哈哈哈！哈哈哈！任凭尔等机关算计，却还是落得一场空。”只听得子辛一声冷笑，那血液中的共工胚胎破灭，冥冥中一声惨叫传来，然后那精血化作一道道本源，向着妲己体内灌注了去。

    “疯了！疯了！你真的是疯了！”魔祖声音里满是惊慌失措：“你莫要自毁造化了，老祖我不夺舍你了！老祖我不夺舍你了还不成吗？”

    魔祖觉得自己当真不是一般的倒霉，竟然碰到一位狠人。

    “哈哈哈！哈哈哈！这也是我唯一能想到的破局之道。魔祖是不会夺舍一个废人的！魔祖绝不会夺舍一个废人！我若是成为废人，你还继续纠缠我，便算我活该。”

    魔祖是狠人，子辛也绝不是善类。

    魔祖夺舍了一个毫无修为的子辛有什么用？

    等着被诸神吊打吗？

    夺舍了一个废掉修为造化的子辛，还不如去随意夺舍一个修士呢。

    重阳宫

    虞七才刚刚回到后山，就见一弟子火急火燎的来到了后崖：“虞七，不好了！那子辛疯了！那子辛竟然疯了！”

    “怎么疯了？”虞七一愣。

    “为了不被我夺舍，逼得我离开他的身躯，他竟然自毁造化，废弃十二祖巫真身，相助妲己练成神煞真身，将自己的一身底蕴造化尽数传给了妲己。”魔祖无奈的道。

    “难道你没有阻止他？”虞七不解。

    “我倒是想阻止，可我现在与子辛对于肉身的掌控不过是五五分罢了，尤其是其不断削弱修为，我的掌控力反而在不断下降。老祖我助你传播香火，你可千万不能坐视不理啊。”魔祖叫苦连天。

    他容易吗？

    千挑万选，好不容易选择了一个合适的肉身，结果对方还胡乱搅合。

    这不是闹呢吗？

    简直是在开玩笑。

    “子辛有这等魄力？”虞七眉毛一挑，然后上下打量着魔祖：“兔子急眼了还要咬人呢，更何况对方是子辛？”

    说到这里，虞七吧嗒着嘴：“好歹也是一位人王，有这等宁为玉碎不为瓦全的魄力，倒也可以理解。”

    “你小子倒是帮我想个办法啊！”魔祖没好气的道。

    “帮你想办法？我为啥帮你想办法？咱们非亲非故的，我为啥要帮你？”虞七瞪大眼睛看着魔祖，这一句话顿时噎得魔祖哑口无言，一时间竟然不知该说些什么好。

    “办法我倒真有一个，只是子辛这里，你还不能放弃，继续将其逼上绝路！”虞七看着坐蜡的魔祖，改变了口风。

    “什么办法？”魔祖连忙追问了句，然后又道：“至于子辛那混账，我绝不可放过他，他既然想要两败俱伤，那我就成全了他。”

    虞七静静的看着魔祖，然后过了一会才道：“现在的圣人、人神那么多，有活佛、圣人等等古神级别强者，你随便夺舍一个就是了，柿子又何必非要挑软的捏？那活佛汇聚天下众生的香火，必然香火怨念缠身。你若是想，不妨去活佛哪里试试。众生的念头中皆有心魔，那活佛的极乐世界分明就是你的主场。”

    虞七看着魔祖，开始给对方出馊主意：“况且，活佛如今证就古神道果。你若能夺舍活佛，岂不是一步登天？”

    “活佛？”魔祖眨巴眨巴眼睛，立即呆愣在那里，似乎在感应什么。

    虞七看着魔祖，心中无数念头流转，他觉得还是给活佛找点事情干比较好。

    活佛实在是太过于恐怖了！

    尤其是那未来身，天知道其未来有何等潜力？若是能将度过无数灭世大劫的金身召唤来，谁能扛得住？

    活佛的三世身太恐怖了！

    并且阴曹地府内有后土大神，若叫魔祖趁机去搅局，反倒是多了无数机会。

