    第383章因缘善果（2）

    “什么救星……我们当不起这两个字，是龙小哥来救人的。”我走上去想扶着沈老太太。

    沈老太太后退一步，摇头道：“虽然我没有沾上那黑血，但我身上伤很重，尸腐之气沾染了不少，你的身体看起来很虚弱，不应该再踏入这山门。”

    她周身那种犀利霸道之气消失了，我知道她为什么淡然——不管我怎么看，都觉的沈老太太正在一步步衰落。

    这样的神识我不想要。

    我还没有那么高深淡定的心境，可以漠然的看着生命之火逐渐熄灭。

    她的命火已经很弱了，几乎是强撑着一口气在主持大局。

    “……这里有多少人被尸魔的毒血溅到？”我低声问了一句，将话题扯到正事上，不让伤感的情绪蔓延。

    “一共四十人……这里是主战场，尸魔的污血飞溅出来太多，主持法阵的沈家人无一幸免全部被沾到，还有青玉道观里的道友们……我已经吩咐他们暂居后山厢房，不要出来行走，避免被山下戒严的军人误伤。”沈老太太转身，在两位坤道的搀扶下往后山走。

    “……姨婆，你为什么能做出这么大的牺牲？以前主持封邪法阵、现在还服从安排，留在这里约束这些无辜的伤者……你不会觉得不公平吗？”我皱眉看向她。

    沈老太太苍老的脸上露出一个了然的笑。

    “丫头，何为公平？沈家为尊神效命、获得尊神庇护，这就是一种公平；同样，沈家要想活在这个社会上，就要向权力效忠，不然就没有立足之地……你没见过那些躲在法门里才能生存的异类？沈家不想像他们一样啊……”

    她摇摇头：“道家讲求洒脱出世、又讲求超然济世与尽力治世，世间万般皆是道……平衡各种关系，这也是一种修行。”

    “那你说为了社稷，是指接到了上级的命令、不得不牺牲自己家族吗？”我忍不住问道。

    她顿下脚步，悄声说道：“社稷可以指国家、也可以指某一类人！这一类人可以影响三界的平衡……小乔，你内心向善，脾气温和，没有多少贪欲和虚荣心，所以遇到这种人要特别小心……尤其是林家那位——”

    林家那位？

    我偷偷瞥了一眼身后不远处跟着我哥的林小姐，这肯定不是指她，她对我哥这么认真，应该不会做出伤害我哥的傻事。

    那么沈老太太指的是林言欢了？

    “他有太庙社稷之气，要小心他……这样的人吗，通常能狠得下心来做大事！”沈老太太悄声说道。

    我点点头，林言欢对我倒算得上和颜悦色，就是他的心思太难猜了。

    通玄会，他半途插进来成为幕后的金主，控制各门各派的热血法师、还能监视司徒老匹夫，现在司徒家摇摇欲坠，他的目的达到了吗？

    一朝天子一朝臣，他要为林家铺路吧？

    再过几年就是他父亲上台了，那时候的特殊顾问肯定不能再是司徒家。

    “姨婆，你这么拼命，是想让沈家取代司徒家的地位吗？”我皱眉问。

    沈老太太点点头：“林言欢是个人物，如果沈家能与他搞好关系，就算日后的特殊顾问轮不到我们沈家来做，起码也能让林家知道沈家可以帮忙制衡这个圈子……沈家的产业，不能在我手中败落……”

    唉……果然当家主不容易，操心的事情太多了。

    “小乔……紫霄如意呢？”她问。

    我摸了摸后腰，紫霄如意那天差点被我丢到尸沼里头，当时为了将贪狼拉起来，我随手往旁边一扔，直到尸沼消失才发现丢在床脚，险些就弄丢了。

    “这如意认人的，你能用这如意召唤雷祖，说明你得到了仙家的认可……如果我死了，你愿意帮我代管沈家吗？”她殷切的看向我。

    我当然不愿意。

    沈老太太一看我摇头，忙抓着我的手道：“为什么不愿意？如果你能成为沈家家主，那林言欢一定会邀请沈家来担任特殊顾问的，如果沈家能担任特殊顾问，那未来很长一段时间，沈家的地位——”

    我叹口气，苦笑道：“姨婆，你觉得我是这块料吗？”

    “小乔，你会长大的，你会懂得在人世上，权力二字有多重要！这两个字，能保护你自己、也能保护你的家人……这不仅仅是为了名利啊，唉……”她长长叹气。

    我心里有些疑惑，她不是早早选定了沈青蕊作为继承人吗？为什么现在又如此殷切的问我愿不愿意代管沈家？

    说是“代管”，但就是事实上的家主嘛！

    不过是为了绕过姓慕还是姓沈的问题、才说的这么委婉。

    代管，我能管得了一个家族吗？

    我连孩子的亲爹都管不了……两三天没有看见他，我心里已经开始空落落的要疯魔了。

    “沈老太太，您知道怎么与冥府沟通吗？江起云他没有跟我联络，我很担心。”

    沈老太太微微阖上眼，抬手对着虚空顶礼，淡淡的念了一句福生无量天尊。

    “道之一字，不可言说……阴阳福祸、因缘业果都在一个‘圈’里，成仙化魔不过一线之隔，魔即是劫难、业障、恶念……”

    “身破魔能修为大涨、心破魔能境界顿升……尊神有尊神要做的事，你不必过度担忧。”

    我摇了摇头：“我快要疯魔了，他一夜不在我都会焦虑不安、辗转难眠，何况已经三天了……”

    “我有时候感觉，他好像在身边……但又像是我虚妄的痴念产生了幻觉……我该怎么破这样的魔？”

    苦笑。

    我真的快要疯了，就算再怎么掩盖自己的情绪，心底却在疯狂的产生欲*望，他的气息、他的触感、他的怀抱……

    他的一切一切，声音，话语，碰触，呼吸……我都想得要发疯了。

    沈老太太眯着眼，低声说道：“后山有一处大殿，寻常香客不能进入，那里供奉着道家最受尊敬的神祇，你若心魔难抑，不妨去那里静心祈祷，或许能上达天听……”

    后山大殿？

    我一个人匆匆往后山走去，果然看到一处飞檐拱翠的大殿，但现在疏于打理，显得很荒凉。

    推开虚掩的高大木门，光和微尘纷纷乱乱，一座高大庄严的塑像慈悲垂眸的看着我……

    ——

