    战魔古地涉及北域五洲气运至宝，凡是得到消息的人，没有不动心的。

    大邪宫应该是当初南州的强者所创，留下邪王庭在南州，三宗二国，都是如此。

    在南州天地规则不全，地脉崩溃之后，主力搬离了南州的。

    楚玄有种预感，除了目前已知的势力之外，必然还有其它域外的势力参与进来的。

    在王洛独战百位帝境闯关后，过去了一个月，再没有人效仿，不少人都松了一口气。

    不是自己太废，而是别人确实妖孽。

    妖孽终究是少数的。

    整个北域，才一共三个，不算多，不算多！

    能够闯关进入南州的散修，依旧非常稀少，更多的是阻挡在南州之外。

    名额争夺战，已经开始了。

    参与名额争夺的人数不少，进入战魔古地的名额，被严格控制着。

    因此，争夺战注定要淘汰九成以上的参与者。

    争夺赛的规矩，非常简单，连胜三场可以进入下一轮，而连败三场，则是直接淘汰。

    毫无疑问，能够进入到最后决赛的，必然全都是帝境九重的武者。

    除此之外，天骄可以不参与淘汰战，直接参与最后的名额数量争夺战。

    胜一场，增加一个名额。

    散修觉得不公平，然而对于北域的各大势力而言，这就是公平！

    名额争夺赛的淘汰制，是为散修准备的，以及激励宗门的普通弟子的。

    宗门的天骄，都不会参与淘汰制，而是直接参与名额数量的争夺。

    哪一个宗门胜得多，获得的名额就多。

    闯过进入南州的通道，是散修面对的第一道关卡，而在淘汰赛中晋级到最后，又是一道关卡。

    只有进入了名额数量分配战，至少取得一场胜利，才能获得进入战魔古地的名额。

    各大势力的帝境武者，除了代表宗门天骄之外，其余帝境弟子，想要获得进入名额，则需参与名额争夺战。

    说到底，这一场名额争夺战，实际上是各大势力激励普通弟子，并且暗中较劲的赛事。

    散修只是配角。

    背后有强者撑腰的散修，自然也无需参与淘汰赛。

    这世界，终究是靠实力说话的。

    萧良不会参与淘汰赛，丁越与王洛自然也是如此。

    若是愿意，他们连名额数量的争夺都不会参与，战魔古地想进就进，哪个势力能阻挡？

    楚玄看了一下名额争夺战，不过是一场闹剧，顿时就没有了兴致。

    大戏还是战魔古地即将开启之时。

    秦赢归来之时。

    名额争夺战这一轮轮下来，恐怕要好几年，才会等到各大势力的天骄，争夺名额数量的决赛。

    丁越与王洛回来了。

    二人是一起回来的。

    “拜见师尊！”

    “起来吧。”

    楚玄对这两个弟子，那是非常满意。

    回来前，都给自己送了大礼。

    丁越与王洛归来，楚玄把项煋、黑月叫了出来，介绍一下黑月这个女弟子。

    也是他座下唯一的女弟子。

    “见过二位师兄！”

    黑月行礼道。

    心里感叹，不愧是师尊的弟子，独战百帝闯关的猛人。

    果然妖孽非凡。

    “见过小师妹！”

    丁越与王洛回礼。

    接着，王洛随手掏出几瓶丹药作为见面礼。

    丁越也不落后，这个家伙，在地灵族秘境，搜刮了不少宝物。

    “谢二位师兄。”

    “自家人，不用客气。”

    丁越摆摆手道。

    看到两位师兄，注意力都不在自己身上，黑月不禁怀疑自己的姿色了。

    身为小师妹，预想中的师兄们献殷勤的一幕，并没有出现。

    尤其是丁越大师兄，那双眼中，似乎根本就没有女人似的，更别说被自己的姿色所吸引了。

    转念一想，这才对，若是轻易被美色所迷惑，对自己大献殷勤，那才不配做师尊的弟子，才不配做自己的师兄。

    “师尊啊，有个人很厉害啊，我感觉他的实力，并不比我弱！”

    丁越感慨地道。

    楚玄一笑，那是自然，萧良天生战骨、战心、战魂，又身怀慢藤这等至宝，实力岂会弱了？

    修炼的又是战道无极，这等强大无比的功法，放在整个九域，也是拔尖的妖孽。

    当然，丁越也不弱分毫。

    他的剑道已经达到了不低的境界，同样身怀至宝，毕竟是地灵之子，身上岂会没有至宝？

    真要交手，胜负难料。

    “那是你们的师弟，萧良！”

    “什么，是我们师弟？”

    丁越与王洛震惊。

    黑月也震惊不已，萧良的强大，她比其他人更清楚。

    “除你们之外，为师在外也收了几个弟子。”

    楚玄笑着说道：“记名弟子有两个，还有一位仆役，以后你们会遇到的。”

    丁越与王洛愣住了，疑惑地看向项煋，难道师尊曾经离开过小院子？

    自从拜师以来，他们就没有见过师尊离开小院子半步！

    项煋摇头，表示师尊从未离开过。

    师尊太强大神秘了，足不出户，就收了如此妖孽的弟子？

    丁越感受到了压力。

    自己必须努力修炼才行，绝对不能被师弟们追上来。

    “既然都在，为师就为你们讲解修炼一道，能悟多少，看你们的造化。”

    楚玄接着又道。

    丁越、王洛、项煋闻言，慌忙恭敬的坐下，时刻倾听。

    黑月也坐了下来。

    她是第一次，听师尊讲解修炼之道。

    苏仙儿与楚芸出来了，一左一右坐在楚玄身边，等待着。

    楚芸是第一次听楚玄讲解修炼之道，她很好奇，十三哥会有怎样的超乎寻常的见解。

    在她眼里，楚玄是越来越神秘了，高深莫测。

    楚玄端坐在椅子上，撼天神相施展，整个人看起来，如同真正的绝世大能。

    圣师光环启动，覆盖众人。

    道韵缭绕，口含道意，一开口丁越几人，就陷入了一种奇妙的状态。

    对于修炼有着更多的理解与感悟，某些瓶颈与无法悟透的地方，瞬间恍然大悟。

    尊境已经一片坦途，不会再有瓶颈，乃至天境都不会有阻碍。

    只需要修为足够，积累足够，便可以突破。

    楚玄停止了讲解，圣师光环依旧开启着，看着陷入领悟中的众人，默默地端起茶杯喝了一口。

    这是他突破道境后的第一次讲解修炼，不用于以往。

    他讲的是道，直通道境的真义。

    当然，丁越几人境界尚低，无法领悟到高深处，提前触及天境，已经是极限了。

