
　　凤九卿，竟然是战部的先锋大将军！

　　妈妈一定不会重用自己不信任的人。

　　既然能当先锋大将军，那就是说，当年，妈妈是极其信任凤九卿的！

　　自己在钦安殿里偷听到南阳的话，此时又在耳边响起：当年，你对南星做的事……

　　凤九卿到底对南星做了什么？

　　难道，凤九卿也和那个人一样，背叛妈妈，就如那个人背叛自己？

　　难道，凤九卿也为了某些目的，要杀妈妈？

　　不！不可能！

　　凤九卿一直在思念妈妈，他的密室挂满了妈妈的画像。

　　他怎么可能会伤害妈妈？

　　可是，人心最是难懂。

　　表象，也最是可怕。

　　凤九卿到底是个什么样的人？他对妈妈，究竟做了什么？

　　倾歌的心，一时间变得很乱很乱。

　　直到，手里的鱼竿被慕白接了去，也直到，一阵阵烤鱼的香味传来。

　　她猛然惊醒！

　　“慕白……”

　　“不知道你在想什么，我也没打搅，就是怕你饿肚子。”

　　慕白用新鲜干净的叶子，将烤鱼从树枝上取下来，递到她的面前。

　　“很烫，当心点。”

　　可惜，慕白的提醒太晚，倾歌已经啃了一口。

　　烫得嘴唇瞬间红肿了起来。

　　“痛！”她倒吸一口凉气，疼得差点将手里的烤鱼扔掉。

　　“怎么……如此笨！”真是刷新了慕白对她的印象！

　　他一把拉住她的手，将她拉到小溪旁，捧起一掌清水，让她低头，将红肿的唇浸泡在水中。

　　看着这丫头低头埋入自己掌中的模样，慕白有点无奈，还有一种说不清道不明的情愫。

　　一连捧了好几掌溪水给她冲洗，水中的清凉，才总算让她薄唇舒服了些。

　　抬头一看，唇瓣还是红肿的，看起来有些……诱人。

　　慕白紧抿着薄唇，喉间莫名一阵干涩。

　　“好了吗？”未想，就连声音都有些沙哑了。

　　倾歌没有注意到他的异样，轻轻碰了下自己的唇瓣，还是有点疼。

　　不过，好多了。

　　她点点头，这才又看着手里的烤鱼，好不容易才鼓起勇气，再啃了一口。

　　“好吃！”妈妈的味道！真的呀！

　　一时间，竟因为一条烤鱼，幸福得差点掉眼泪。

　　“吃慢点，我不跟你抢！”就怕她烫了嘴不止，还卡了鱼刺！

　　“嗯嗯，好吃，真的好好吃！”真的好像妈妈给她的味道！

　　小时候，她也吃过这样的烤鱼，一模一样的！

　　“这是什么味？”紫苏？这个年代，哪来的紫苏？

　　慕白给了她确定的答案：“紫苏，当年师父找回来的种子，这些年，我一直在种植。”

　　“带我去看看！”倾歌站了起来。

　　慕白盯着她蹦蹦跳跳的身影，这完全不是自己印象中的九公主。

　　今夜的她，为何如此快乐？

　　却又快乐得，仿佛随时都会掉眼泪？

　　真是纠结的背影。

　　“在屋子后面，我带你去。”慕白放下鱼竿，走在她的身后，“对了，后院树下还有一些桃花酿，是师父当年埋下的，要不要尝尝？”

　　“要！我要！”

　　妈妈的桃花酿！怎么能不尝？

　　她回头瞪着慢步走在自己身后的慕白，急得快要跺脚：“走快点！快！”M.23sk.com

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第504章 妈妈的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 