    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不管自己是不是占了别人身体，这个男人爱的只是她这个人。

    她是李沁禾的时候，他爱李沁禾。

    现在她成为了叶赫那拉.琦玉，他便爱现在的自己。

    有多少男人嘴上说着爱的是女人的灵魂，可实际上呢。

    还不是看上那张脸。

    想到这里，面对楚蕴也自信从容了很多。

    “既然你重新接手了这具身体，那应该也有我的记忆。”叶琦玉语气里透着优越感。

    “应该知道，如果不是因为我，李家早就已经不存在了。也就是爷为了不让我伤心，才没有立即下死手。”

    “还有，我来自三百多年后的现代，我知道很多历史走向，就算我用了你的身体，可是我帮你嫁给了未来的皇帝，只要你和李家不作死，那么下场也不可能太惨。”

    “一切祸源是你们李家非要一根筋和八皇子绑定在一起，怪谁？”

    “况且，我还没怪你趁我不在的时候假扮我呢。”

    这是叶琦玉一想到就最憋屈的事情。

    要是四爷真的移情别恋和别的女人在一起了，大不了君若无情我便休，自己收回对他的感情就是了。

    可是他是因为自己才和李沁禾在一起的。最后也识破了李沁禾的伪装。

    搞得她想对他发火都没理由。

    只能捏着鼻子认了。

    不过不能对胤禛发火，不代表不能埋怨抢她男人的李沁禾。

    目光里带着得意，“现在你知道了吧，真正的爱情不是看表面那么肤浅的，哪怕我们用的是同一副身体，同一张脸，他也不会爱你。”

    “李家到现在还没被满门抄斩，难道我欠你的还没还够？”

    楚蕴冷冷一笑。

    她不想问女主大人回去过后有没有翻翻历史。

    历史上江南李家就算是八皇子的人，最后也活的好好的。

    要不是叶琦玉提前激化了胤禛和八皇子的矛盾，被胤禛刻意栽赃陷害，李家压根没这劫难。

    也懒得反驳她类似我只是用了你十年的身体，可是你却想偷走我的爱情这样的奇葩三观。

    更懒得问如果胤禛不是未来的皇帝，就凭女主大人一开始差点没把康熙的儿子泡光的节奏，还会不会选择老四。

    直接一句话。

    “所以，你想说你们是真爱，无论对方变成什么样子，都会一如既往的爱着对方？”

    叶琦玉眉梢眼角全是得意，“这不是显而易见的吗？”

    楚蕴微微一笑，又可以考验真爱了呢。

    真好。

    缩在角落刚刚调整好心情照镜子的粉鸭子简直无语。

    “宿主，你是对真爱有仇吗？”

    不知道的还以为臭女人曾经受过情伤，每次碰到真爱就是一副变态的样子。

    都考验过多少次了？

    他都数不清。

    这次看她怎么考验。

    楚蕴一点搭理粉鸭子的意思都没有。

    目光在叶琦玉和胤禛脸上转了一圈。

    叶琦玉不明所以的看着楚蕴笑，这个时候她怎么笑的出来？

    胤禛却是心头一凛。

    虽然这个世界无法修炼，但是对于危险的直觉还是有的。

    面对楚蕴突然倾泄出来的压迫，有点不安。

    不等他有反应。

    一股强大的精神力迅速渗透至整片空间。

    楚蕴抽出叶琦玉的灵魂。

    丢到油彩老妪身上。

    虚空掐决。

    【灵魂禁锢。】

    拍拍手，“搞定。”

    这样才和谐嘛。

    不问自取是为盗。

    凭什么叶琦玉不经过别人的同意就用人家的身体。

    他们压根就没考虑过李沁禾和叶赫那拉.琦玉愿不愿意。

    既然这位老妪这么希望叶琦玉过来，那理当心甘情愿贡献自己的身体才对。

    -

    在楚蕴精神力释放的瞬间，胤禛就已经察觉到了，瞳孔猛的收缩，满脸惊骇。

    这是修真界才有的手段。

    这个女人不是李沁禾。

    叶琦玉只觉得脑子一懵，瞬间失去知觉。

    等到回过神来的时候，全身的僵硬迟滞感让她拧起了皱巴巴的眉心。

    问胤禛，“发生了.....”

    一开口，整个人就呆了。

    这声音.....不对。

    不，这不是她的声音。

    心里一沉，抬起双手......

    然后......

    叶琦玉眸子猛地睁大，整个人天旋地转。

    布满皱纹和老年斑的手不断颤抖。

    不死心的抚上脸颊。

    哪怕心里有了猜测，但是在摸到那张又老又皱的皮时。

    还是恨不得立即晕死过去。

    “怎么可能？”

    “这不可能。”

    叶琦玉崩溃的大叫。

    胤禛原本听到这粗嘎的声音想呵斥。

    但是下一瞬那双苍老松弛的眼睛看向他的时候。

    心里猛的一震，然后跌到谷底。

    手捏成拳，指尖泛着白。

    “你.....”

    心里否认，不会的，肯定不会的。

    但是......

    “爷。”粗嘎的女声犹如指甲剐过墙壁。

    刺的人头皮发麻。

    “我是琦玉啊，我是琦玉啊。”

    胤禛，“.......”

    艰难的咽了咽口水。

    “不，你不是。”

    一定不是。

    而原本站在胤禛身边的叶赫那拉.琦玉，本来两眼发直，还没从重新掌控身体主动权中反应过来。

    一听到叶琦玉的话，才一下惊觉。

    回过神后想也不想就朝楚蕴这边跑过来。

    和李沁禾一样。

    她看的到另一个人用自己的身体做的一切，但是无力阻止。

    叶赫那拉.琦玉跑到一半，似乎想到什么。

    眼睛发红的跑回去。

    直接一巴掌打到叶琦玉脸上。

    脸上全是愤怒。

    “你这个孤魂野鬼，为什么要占我的身。”

    “啪。”又是一声。

    面皮太老，巴掌声都沉闷的慌。

    一点不清脆。

    “你知道不知道，我早就有心上人了，你毁了我的一生。”

    “啪。”又是一声闷响。

    叶赫那拉.琦玉通红的大眼中泪光流转。

    美艳的脸都扭曲了。

    “妖孽，我要你死。”

    琦玉对叶琦玉的恨一发不可收拾。

    胤禛不知道是接受不了还是没反应过来，竟然眼睛发直的看着。

    压根没去制止。

    最后还是楚蕴看不过去，踹开挡在她面前一脸懵逼的暗卫。

    把琦玉拉走。

    “别打了，再打就打死了。”

    人都死了，还怎么考验真爱。

    粉鸭子，“......”

    叶赫拉拉.琦玉被拉走。

    整个人哇的一声哭了出来。

    虽然不清楚究竟发生了什么，但是自己突然掌控身体，肯定和李沁禾有关。

    心理上有了依赖感。

    哭着哭着顺势就想往楚蕴身上倒....

    却被楚蕴面无表情推开。

    叶赫那拉.琦玉，“......”

    哭的更凶了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

