    雄成麟想着他爹临终时候的话。

    他爹是隋唐十三杰之一的熊阔海，在十三杰里排行第四。

    勇猛无敌，天下少有！

    率先反隋，和秦琼等人并肩作战过，一次偶然的机会，得知北斗会的存在，数次与天权交战……但最终，都败于天权之手。

    雄阔海一生纵横世间，打遍天下豪杰，却唯独一次都没有战胜过天权，纵使和隋唐其他英雄等人联手，纵使和伍云召等人联手，也都没有战胜过天权。

    无论是武艺还是智谋，皆是不敌！

    可以说，天权，已然成为了熊阔海的心魔，成为了求阔海一生的执念。

    但到死，熊阔海也没有战胜过天权。

    所以，他将这个愿望，交给了自己的儿子，也就是雄成麟。

    老子干不过天权，那就儿子来！

    他希望自己的儿子，有朝一日，能够证明比天权更强，这样的话，他在九泉之下，也就能瞑目了！

    而雄成麟，正是因为父亲的遗愿，所以一直和天权争斗，明里暗里斗了不下数十次，但每一次都以失败告终。

    现在天权死了，没法斗了。

    只要打败击杀天权的秦文远，也是一样的道理！

    难得有一个机会，可以证明他比天权更强的，他岂能不抓住！

    先秦文远一步，解决李文成！

    这就是他眼前最接近战胜天权的机会！

    所以，他发誓，自己一定不能放过这次机会！

    咚咚咚！

    就在这时，雅间的门忽然被敲响了。

    屋内众人顿时紧张了起来，很多人都将手放到了刀柄上。

    “大人，是我！”

    外面有声音传来。

    听到这熟悉的声音，众人这才松了一口气。

    迅速有人打开了门，然后便见一个穿着普通的男子进入了房间里，然后像雄成麟一拜，说道：“大人，地下世界事件有动静了，就在不久之前，他们有二十余人离开了地下世界，我们仔细查探过了，有一人和李文成十分相像，虽然那人蒙着脸但身材什么的，都很像，不出意外，他们这是要带李文成离开长安了！”

    众人听到这人的话，脸色都是一变。

    “大人，李文成要逃了，我们得赶紧出手了！”

    “是啊，可不能被李文成给逃跑了。”

    他们都看向雄成麟，雄成麟却是皱了一下眉头。

    而下一刻，嘴角突然翘了起来，他冷笑一声，“真没想到，这地下世界的主子，还有点头脑，还懂得调虎离山。”

    “什么，调虎离山？”

    众人闻言，皆是一怔。

    雄成麟看向此人，说道：“地下世界他们出来，不是太隐蔽吧？或者说，根本就没有躲着谁？是吧？”

    “大人怎么知道？”这人很是诧异。

    雄成麟冷笑道：“很简单，地下世界既然知道我们的存在了，他们若是真的带李文成离开，怎么可能会让你们察觉到李文成的存在？什么身形很像李文成，这简直就是故意告诉我们的。”

    “所以，为了让我们确定李文成就在那里面，他们怎么可能会伪装？”

    “你们啊，中计了！”

    “李文成，绝对没有在那里面！”

    他一脸自信道：“这是地下世界的诡计啊？调虎离山，就是为了引我们离开，我想……不出意外，接下来，他们才会真正带李文成离去！”

    众人听到雄成麟的话，思索了一下，然后都忍不住的双眼发亮的看向雄成麟。

    “大人谋略无双，一下子就破解地下世界的诡计了！手下佩服！”

    “属下也敬佩，若不是大人，我们就中计了！”

    “这地下世界当真是诡计多端，不过和大人相比，还是差的太多了！”

    “就算是秦文远，也肯定比不过大人目光如炬吧？毕竟大人不用去看，就能推断出来，那秦文远，绝对做不到！”

    雄成麟听着众人的吹捧，一时间，也是自信心爆棚！

    同时对那地下世界之主，十分的不屑。

    先是欲盖弥彰，此地无银三百两，让自己知道了你们李文成就在地下世界那里。

    然后又派人袭击自己，结果惊动了自己，让自己有所准备。

    现在更是来了一招如此没有技术的调虎离山……

    能够看得出来，那地下世界之主，的确有些聪明，但那都是小聪明，是自作聪明。

    在智慧的自己眼中，简直是可笑！

    现在，该是自己让那个家伙知道什么叫做真正的智慧的时候了。

    他直接站了起来，自信道：“叫上所有人，我会亲自给地下世界之主上一课的，让他知道，什么叫做真正的计谋！”

    与此同时。

    地下世界。

    张赫走了过来，低声在秦文远耳畔说道：“我发现有个北斗会的探子离开了，应该是将二十人离去的消息告诉他们主子了。”

    秦文远微微点头，并没有什么意外。

    若是北斗会不监视地下世界，那才值得意外。

    “他们会中计吗？万一他们真的去对付那二十人怎么办？”张赫忍不住问道。

    秦文远轻笑一声，淡淡道：“放心，北斗会不会让一个蠢货来主持任务的，而只要不是真的蠢，就不会中计。”

    “他们肯定会知道，那就是调虎离山的诡计的。”

    张赫了然：“那接下来，我们要怎么办？”

    秦文远眯了眯眼睛，拿起一枚棋子，在面前桌子上的棋盘上

    他说道：“接下来，你隐入暗中，跳出这次棋局，去瞧瞧……在我们和他们互相算计时，是否还有其他人在背后监视，或者暗中引导，甚至……暗中操控他们。”

    张赫一愣：“少爷，这是……”

    秦文远淡淡道：“没什么，就是我有种感觉，如果李文成对北斗会真的十分重要的话，那么北斗会，也许并非只会更有明面上的势力。”

    “或许，暗地里，还有谁亲自来了也未必。”

    “亲自来了？谁？”

    秦文远嘴角微微一翘，平静道：“北辰，我怀疑……他，已经来到长安了。”

    张赫得到秦文远的命令，立即隐蔽的离开了。

    而秦文远，则是从棋盒内，拿出一枚棋子，啪的一下，落到了棋盘上，一个十分独特的位置上。

    这个位置，乍看起来，与整个相杀的棋局，似乎没有一点关联。

    可若是一个功力深厚的国手的话，则会察觉到，这枚乍看起来没有任何关联的棋子，却是与整个棋局有着若隐若现的关系，他似乎有所意义，但又让人无法轻易抓到。

    秦文远看着刚刚落下的这枚棋子，嘴角微微一翘。

    “北辰，若是你真的来了，那这出戏，可就真的会精彩了，以你的能耐知晓我参与其中，会不会判断出地下世界已经在我的掌控中了？”

    秦文远眯了眯眼睛，沉吟了一下，旋即微微摇了摇头：“罢了，多想无用，试试就知道了。”

    张赫这枚棋子已经埋下了。

    那接下来，他也该开始行动了。

    “无论你是否来了，我给你们天地隔那位领头的花费那么多心思设计了算计，也该到收获的时候了，所以我就不客气了。”

    秦文远站起身来，直接向外走去。

    一边走，他一边说道：“李大人，你不是着急要走吗？现在时机到了，不用你再等明天或者后天了，今夜我们就送你离开长安。”

    …………

    长安城东，一座普通的宅邸内。

    北斗会考核者，雄成麟正坐在主坐上，闭目养神。

    在他下方，数十杀手皆站立在那里，安静的等待着什么。

    “大人，大人。”

    就在这时，一道呼声忽然响了起来。

    然后便见一个穿着夜行衣的男子，忽然冲进了大厅内。

    他一到大厅，便直接说道：“大人，一切果然都不出大人意料，就在刚刚，我们监督的三个地下世界的出口处，有一个地下世界出口忽然出来了二十余人，而且其中还有一人戴着面具，不出意外，很可能就是那地下室之主。”

    “他们十分警惕的走出了地下世界，出去后，便迅速城南方向行去。”

    刷的一下！

    在这人话音落下的瞬间，闭着眼睛的雄成麟，猛然睁开了双眼。

    他的眼中霎那间闪过一道精芒。

    而其他人，此时也都一脸惊喜的看向雄成麟。

    因为这和雄成麟之前的推断一样！

    有人忍不住说道：“大人，神了，真的神了，那人简直是料事如神啊！”

    很快有人附和道：“是啊！大人说地下世界肯定还会有所行动，这不，立马就有所行动了。”

    “大人料事如神，就算是那什么秦文远，也绝对比不上”

    有人恭维，有人是真的惊讶。

    而雄成麟，则是嘴角勾起一抹冷笑。

    他不屑道：“此事很难猜吗？”

    “那地下世界之主，也就是有些小聪明罢了，从他一开始此地无银三百两露出破绽，我就知道他是一个只有小聪明的人罢了。”

    “后面他派人跟着我们，想要全灭我们，也能看出他是一个十分果断，做事凌厉之人！”

    “所以综合起来，便能知晓此人的性格，是那种有些小聪明，但足够果断之人！”

    “故此这一次，他又那般粗鄙的调虎离山之计，自以为会让我们中计，会调离我们，那他就绝对不会错过这次难得的机会，所以他很快就真的离去，这件事，便也就没什么值得意外了。”

    他指了指自己的脑袋，说道：“你们也记住了，以后办事要靠脑子，不要只想着蛮力，头脑更加重要！这不？我知道了，那地下的世界之主的性格后，根本什么都不用做，只需要等着，就可以了。”

    众人听到雄成麟的话，不住连连赞叹。

    雄成麟此话有理有据，他们都觉得十分高大上。

    对雄成麟，更加敬佩了。

    而雄成麟因为对每一件事都猜对了，自信心也彻底爆棚了。

    他冷笑道：“天权？秦文远？就算是你们，也没有我这样的能力吧？所以，败于我手，你们输定了！”

    雄成麟一挥手，道：“走，既然李文成他们已经出现了，那我们也该真正干活了，你们不是一直都很痛恨那地下世界吗？正好，有机会，全灭了，一个不留！”

    说罢，他便大摇大摆的，一脸自信的走了出去。

    而他不知道，他自己为英明神武的推断，其实不过是秦文远故意引导的。

    他以为他知道了秦文远的所有性格特点。

    却不知道，这只是秦文远故意让他知道的。

    他和秦文远之间的等级，差的真的不是一点半点。

    若是天权的话，秦文远知道，天权肯定不会这么容易就中计。

    但雄成麟……终究还是不如天权。

    被秦文远控制的一愣一愣的，他测以为一切都在他的掌控之中，却不知道，他所做的一切，其实都是在秦文远的控制之下的。

    秦文远控制谁，根本就不用威胁，不用利诱，他用头脑与智慧，便足以控制他想控制的一切。

    …………

    天色已黑。

    月牙悬挂在苍穹之上，星光在头顶闪烁着，但月光不算太亮，使得长安城也有些黑暗。

    此时已经过了宵禁的时间了，所以路上除了打更人和偶尔巡逻的府卫外，几乎是找不到人影的。

    秦文远依旧戴着面具，他穿着一身黑衣，和地下世界的众人，迅速在空旷的街道上穿行。

    李文成也是一样，穿着夜行衣，脸上蒙着黑布，跟着众人快速奔行。

    可跑了一会儿，李文成就跑不动了。

    他忍不住大口地呼着气，伸手支撑着墙壁，说道：“不行了，太累了，休……休息一下吧。”

    李文成之前在丐帮那里受到了入会“关照”，身上伤不少，再加上这一日担惊受怕的，也没什么胃口，所以身体发虚，肚子又饿，跑一会就完犊子了。

    秦文远停了下来，笑着看向李文成，说道：“李大人，你这体力也不行啊，万一一会遇到危险，你这连逃命都逃不掉啊！”

    李文成脸色微微一变，说道：“魔鬼大王说笑了，你们都调虎离山了，我们现在这么安全，怎么可能会有危险呢？”

    魔鬼大王……

