
　　江芜也知道这一年来突然跳出来一个明星，说是跟叶萌长的很像，在演艺圈也走的跟叶萌同一个路线，什么有才华，又有演技的人设，最近似乎还要把叶萌当成垫脚石，他就知道优优不会看着她这样欺负叶萌，可是她到底做了什么，居然能让人家的粉丝这样子人肉她？

　　他皱着眉头开口，“你怎么打？

　　她有多少粉丝，你知道吗？

　　人家一口唾沫都能把你淹死。”

　　秦优眼圈都红了，“那就看着他们这么欺负妈吧？”

　　江芜这一年以来也成熟了不少，他吸了一口气说：“你先冷静一下，带妈妈去洗澡，换衣服。”

　　秦优点了点头，对着江夫人道：“妈，我带您去洗澡吧。”

　　江夫人也没有理会秦优，直接转身朝着一间客房走去。

　　秦优颓然的坐在沙发上，喃喃的道：“这些人居然人肉我，我替萌萌说一句公道话，怎么了？”

　　江芜皱眉问：“你做了什么？”

　　秦优梗着脖子说：“我就说了一些事实。”

　　江芜见秦优不说，他自己掏出手机，打开微博，看到上面秦优发的言论，虽然他也觉得是事实，可是这无疑也是对那个袁司慧的挑衅啊。

　　他抚额，“优优，你怎么可以这样冲动，我查过这个袁司慧，她其实是沈家那边捧着的人，你这样子发，不就是跟沈家公然叫板吗？”

　　“现在我们江家其实是很尴尬的，沈家一直是想动我们的，许多我们曾经跟三爷签下的项目，都被那个沈含给取消掉了，我们已然是步履维艰了，你再这样做，更是火上浇油，让我们江家更加艰难。”

　　秦优不能置信的看着江芜，“那你是什么意思？

　　就不管了吗？

　　任由他们这样黑萌萌？

　　江芜，我以前怎么就没有发现，你居然是这么一个自私自利的人呢？

　　以前江家一直跟着墨家，墨家给过江家什么样的荣耀，我不清楚，你还不清楚吗？

　　墨三爷当你是好兄弟，现在墨家落难了，你居然只想着明哲保身，我跟你不一样，萌萌她是我的朋友，我不会让她受这样的屈辱，无论她在，还是不在，我都不会让别人这样说她。”

　　江芜深吸了一口气，“优优，我在你心里就是这样的人吗？”

　　秦优冷着脸没有看他。

　　他伸手握住秦优的肩膀，“我的意思是，你就不能开着一个小号去说吗？

　　为什么要用自己的号，现在姑且不说我们江家，就是魅影，我也得负责吧？

　　你能眼睁睁的看着魅影的艺人都接不到戏吗？”

　　秦优苦涩的笑了一下，从前跟萌萌一起的时侯，她什么时侯如此委屈求全过。

　　“好了，我跟你一起为叶萌奋战。”

　　江芜伸手抚了一下秦优的脸，拉着她走到电脑跟前。

　　秦优一坐下，便将自己的微博号给下了，重新登录了一个小号。

　　而江芜也开了自己的笔记本，一下子注册了好几个小号，开始跟秦优一起加入战斗。

　　江夫人洗澡出来，看到两个人居然都坐在电脑前疯狂打字，她气就不打一处来。

　　她现在还是一脸懵逼的，走到秦优跟前问：“你又做了什么好事？

　　让人家都追到家里来了？”

　　江芜把自家妈妈拉到自己身边坐了下来，一边‘噼里啪啦’的打字，一边跟江夫人讲最近的事情。

　　江夫人虽是不看小说，不过电影和电视剧还是会看的呀，对雁归印象还是不错的，而且，叶萌又是墨锦城的妻子。

　　她对叶萌的印象也是很好的。

　　她轻咳了一声说：“这个，这个怎么弄，我，我其实一天在家里也没有什么事情做，我也可以发一发的呀。”

　　听到江夫人这句话，江芜笑了起来，秦优也感激的看了江夫人一眼。

　　三个人坐在家里敲电脑敲手机，奋战了一天，可是他们只有三个人，就算是一个人有好几个小号，那也怼不过人家那么多的脑残粉，还有袁司慧请的水军。

　　晚上九点，秦优终于是撑不住了，她无力的靠在椅子上，伸手捋了一把头发说：“这样是不行的，这样子怼来怼去，我们就这几个号，也就三个人，发的东西很快就被他们给淹没了。”23sK.com

　　江夫人看着秦优，“那你说要怎么做？”

　　秦优咬了咬牙说：“她不是声称自己没有什么后台吗？

　　那我们就找出她跟沈含苟合的证据。”

　　江芜：“……媳妇儿，你能不能不要这样彪悍？”

　　秦优关了电脑，站起身说：“你跟妈也都休息吧，我去做晚饭了。”

　　就在秦优做饭的时侯，她的手机响了起来，是凌姗和余梦涵打来的电话，两个人都是忧心忡忡，又气愤不已。

　　“她怎么可以那么不要脸啊？

　　我快要气死了，秦小姐，我要怎么样才能帮叶小姐？”

　　凌姗都快哭了，声音微颤抖问道。

　　秦优对凌姗说道：“这件事情我会处理，你不要参与，你看看你之前给我的那一条点赞，都被喷成什么样子了，你不是刚接了一个综艺的嘛，好好去拍你的综艺，不要再参与了。”

　　事情持续了一段时间，秦优突然就冷静下来了。

　　凌姗咬了咬下唇，“我真的想帮叶小姐，秦小姐，叶小姐到底去哪儿了呀？

　　她为什么还不出现？”

　　对于凌姗来说，叶萌就是一种信仰，她在人生的最谷底的时侯遇到叶萌，是叶萌让她新生，她现在所拥有的一切，都是叶萌给她的，她对叶萌已经不仅仅是崇拜了。

　　听着凌姗问的这些话，秦优闭了闭眼，眼泪就‘啪嗒啪嗒’的往下掉，她也想知道萌萌到底在哪里？

　　她现在过的好不好？

　　如果她回来了，看到这些，她得有多难过？

　　她努力的忍着没让凌姗听出来她在哭，只是用坚定的语气说道：“凌姗，叶小姐对你寄予厚望，你一定一定要好好的，加油干，等叶小姐回来，希望你的演技会更好，能拿到更多的奖。”

　　凌姗坚定的点了点头，“我知道了，秦小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1043章 萌萌到底在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 