    “这到底是怎么一回事？！”

    回了加长轿车以后的蒋开山脸色变得更加铁青了。

    在刚才之前他都认为所有的事情都在他的掌控之中，包括周青也是他简简单单一句话就可以对付得了的。

    可是现在却发现，他之前的认知就像个笑话一般。

    周青的腿根本没断，依然好端端的，难道是他把那100万的费用给花出去了，压根没起到效果。

    “有空我要给李昊打个电话，亲自询问他究竟是怎么回事！”

    蒋开山的声音已经带着怒意。

    他确实很少发火，毕竟达到他这种地步，这种层次，能够真正惹他生气的事情很少很少了，平日间他绝对不会轻易动怒的。

    可是今天所发生的事情，却一次又一次挑战着他的认知，周青这家伙究竟是怎么做到的？怎么又突然活蹦乱跳的出现在他面前？

    难道说李昊那家伙失手了吗？

    这也不太可能啊，李昊的能力他也是知道的，不说李昊自己有多么能打，光是他手下那几十上百号人也绝对不是好惹的，在这个城市之中也算是有头有脸的一个小人物。

    可是现在却说李昊出了问题，任务很有可能会失败，让他觉得有些不可思议。

    “接下来我们怎么办？难道就让那小子这么继续猖狂下去？看看他刚才那个样子都狂成什么样了，我反正是受不了！”

    任言开口气呼呼的说道。

    周青早就已经成为他心里面的一根刺，总是觉得周青处处跟他作对，让他难堪，让他一次又一次辜负蒋总对他的信任，导致他心中对周青已经有了相当多的恨意。

    现在的人员恨不得要找个机会好好把周青给收拾一顿，不然的话难消他心头之恨。

    蒋开山当然也知道任言心中的想法，看了看他，然后继续开口。

    “那小子无非就是稍微蹦跶了点，难道还真以为他能和我们叫板不成？”

    “只是我之前一直都没有认真罢了，如果我要认真起来，他想要接近小涵完全是不可能的事情！”

    “要不是小涵一直护着他，我不方便把某些事情和情面做得太过，这家伙早就该滚哪儿滚哪儿去了！”

    蒋开山的话说完，任言心中点点头。

    他知道蒋总所言非虚，若是真心想要对付周青，那小子不会有什么好下场的，压根就蹦不了几天。

    “至于现在我已经想好了！”蒋开山开口，凝望着窗外的方向。

    “现在，小涵她选择周青，这么做，无非就是为了让外界追她的那些人停止脚步，以及让那些奇怪的议论全部住嘴！”

    “我们需要跟她说清楚，选择周青和选择江公子是一样的效果！”

    “相信只需过段时间，小涵想清楚这之中的问题，自然就会接纳江公子了，与此同时在这段时间之中，小涵和江公子多些相处的机会，自然就会发现江公子身上的优秀处，闪光点。”

    “这么一来，所谓的周青压根就构不成任何威胁，毕竟他本身存在的意义，无非就是帮助小涵堵住外人的嘴罢了，既然我们找其他人也有一样的效果，而且那个人还比他更加的优秀，相信他不会有任何存在的价值！”

    说完这些话后，蒋开山拿出了手机。

    “我现在就联络小涵，然后想办法去见江公子！”

    “我们要尽快让小涵和江公子见面，这样才能够尽快把周青那家伙踢开，看着他，我就觉得烦！”

    加长轿车缓缓驶去。

    周青看着车子离去的背影，微微眯起了眼睛。

    一开始蒋开山对付他的时候还没有用到这些手段，至少做事情还不绝，但是现在却达到了这个地步，让他感到有些意外。

    难道现在他在蒋开山心中的威胁已经大到这种地步了吗？需要用强硬的手段来治治他。

    “看着老丈人的车离开，心中舍不得啊？”

    旁边响起了苏巧芸的声音。

    声音之中带着点撒娇的味道。

    “哪有啊，都说了呢，只是配合人家演出戏罢了！”

    “我怕你假戏真做！”

    ……

    蒋宜涵皱着眉头，看着手上父亲刚刚发来的消息，紧锁的眉头越来越深。

    “董事长不就是去相个亲吗？上次既然都去了，那这次也去呗！”

    肖曼在旁边劝道。

    “这次情况肯定是不一样了，我父亲会对我有更多的约束，而且他在短信里面说的很清楚，他知道我选择周青只是为了掩人耳目，他说可以暂时见见江公子，如果觉得可以的话，就让江公子来配合我！”

    蒋宜涵的语气里面带了点忧虑，眉毛也是紧紧锁着。

    听到这里，肖曼闭上了嘴，因为知道董事长的情况特殊，对于这件事情实在不好说些什么。

    “不行，我必须要拒绝才行，我总觉得这次我父亲应该和江公子说好了！”蒋宜涵正这么说着，手机铃声就突然响了起来。

    “叮铃铃……”

    点开以后这是一条短信，上面发送了一张照片，看了一眼，蒋宜涵的表情就瞬间愣住。

    肖曼也有些好奇，究竟是什么东西让蒋总这么在意呢，所以悄悄用眼睛瞟了一眼。

    这一眼直接吓了一跳。

    在这张照片上拍着周青和另外一个长相倾国倾城的女人一起站在某个电影里面，看上去两个人之间的关系很好，站得很近。

    而且这个店的背景似乎是某种年轻人爱去的消费场所，蛋糕店，奶茶店之类的，这都是小情侣约会爱去的地方。

    “这……”肖曼吃惊地捂住了小嘴，简直不敢相信，周青这是傻了吗？

    放着这么好的一个美女总裁不要，居然还私下里面跟别人幽会？

    尤其是蒋宜涵，此时脸色更是完全垮了下来。

    在这之前就已经看到周青和另外一个女人在地下停车场所发生的亲热的事情，今天又看到周青和另外一个女人一起出现，这说明什么？

    这恰恰说明了周青其实是一个非常过分的人，他相当花心，压根儿就不在乎自己。

    想到这里以后，蒋宜涵心里面瞬间就冷了下来。

    “周青，你怎么可以这样啊！”肖曼在旁边咬牙切齿为董事长觉得不值得。

    “你真以为我非选择你不成？”蒋宜涵冷冷笑了一声。

    “跟我暂时达成合约以后，居然还跑去撩别的女人，难道你真以为我除了你就没有其他男人可选了吗？周青！”

    肖曼听到蒋宜涵的话，直接吓了一跳，立马慌忙拜拜手。

    “千万不可以呀，千万不可以！”

    “董事长你千万要冷静啊，不能因为这件事情就做出什么冲动的决定！”

    蒋宜涵轻轻一笑：“你放心好了，我还不至于傻到那种地步，我之所以这么说，是因为我想利用这次见江公子的机会，让周青意识到我除了他以外还有别的选择！”

    “这么一来，周青就不会做得这么过分！”

    旁边的肖曼一听也点了点头，觉得董事长说的这番话很有道理。

    不愧是董事长，玩儿这方面的战术也是妥妥的，安排的非常好，肯定可以让周青紧张起来的。

    “当然我可从来没想过要答应江公子，只是要让周青意识到某些问题！”想到这里以后，蒋宜涵嘴角就滑出了一抹弧度。

    “呵呵呵呵，周青，你真以为我除了你就没选择了吗？”

    蒋开山盯着手机屏幕，收到蒋宜涵发来的信息，就连他的神色也有些意外。

    因为此时的蒋宜涵真的很反常，居然主动答应了他所提出的那些条件，而且还说想要见见江公子，越早越好。

    “既然如此的话，那我现在就联络一下江公子！”

    蒋开山说着，然后就拨通了手上的某个号码。

    任言脸上的笑也变得越来越浓。

    他现在没有直接对周青做出什么过分的事情，完全是看在了蒋小姐的面子上，因为蒋小姐一直在保护着周青，仅此而已。

    不过，现在看起来蒋总的那番劝说蒋小姐真的听进去了，现在除了周期以外肯定还会考虑考虑其他的男女江公子的各方面条件都非常优秀，肯定会脱颖而出的。

    这样又解决了蒋小姐的问题，又摆脱了周青。

    至于这个周青，这段期间他受了周青相当多的气，要是蒋小姐这边的事情真的处理完毕，那就可以找周青好好发泄发泄了。

    他有至少两位数的方法，可以让周青那小子感到后悔。

    甚至他现在心中就已经在琢磨着某些方法是否可行，用手摸了摸下巴。

    而这里发生的一切，周青此时都浑然不知，他还被苏巧芸强行拉着，非要尝尝她的手艺，尝尝她的蛋糕做的怎么样。

    这让周青有些无语，可是又不敢反驳，所以只能答应了下来。

    而且这段时间冥宫的人也一直都在盯着苏巧芸，但是却一直都没有动手，毕竟害怕周青的报复，而且认为经过上次的事情以后，周青一定在苏巧芸身边暗中安排了某些保护的力量，一直都在盯着她周围。

    然而事实上，光是苏巧芸一个人，周青就很放心了，而且还可以通过苏巧芸更多的了解到冥宫的行踪。

    他当然也要好好了解了解，毕竟冥宫那里的事情一直如芒在背，如梗在喉，早些解决他也好早些结束任务回家。

    而在某个普通的旅馆内，一个躺在床上玩着手机的魁梧男人伸了个懒腰，很不情愿地坐了起来。

    “真是的，老爷子非要喊我去相亲，我都说了不想相这个亲了，哪有小弟抢大哥女朋友的！”

    “晦气，晦气！”他一边骂骂咧咧，一边站起来，披了件外套走出门。

