    2007年10月31日。

    这一天，07-08赛季的常规赛，将正式开打。

    这也是陈阳首次登陆NBA联盟。

    尽管只是一名短期工，他却很有精气神。

    一周时间内，他慢慢摸索黄濑凉太的恐怖能力值。

    跟黑蓝里面一毛一样，看见别人使用什么招式，他只看一遍，便能牢牢记住。

    并且模仿途中，还可自我强化！

    就比如姚明的梦幻脚步，在集训时，陈阳有一次和姚明交手。

    看完姚明的梦幻脚步+小勾手，陈阳立刻现学现用。

    那一套连招，都把姚明打懵了。

    他颇为震惊地盯着陈阳，不敢置信这是一个外线球员？

    模仿他的动作，简直像模像样，一点错误示范都没有。

    梦幻脚步运用出来，比自己还流畅，也更有迷惑性和威胁性。

    就是说，梦幻脚步这项神技，已经被陈阳成功偷走了。

    并且加以强化，让梦幻脚步在陈阳脚下，发挥出更大的威能。

    听说奥拉朱旺是梦幻脚步的创始人？

    他现在用梦幻脚步跟陈阳过招，估计都不是陈阳的对手。

    震惊的不仅仅是姚明，还有布鲁克斯、麦迪、巴蒂尔、斯科拉等人。

    就连主教练里克·阿德尔曼，都感叹陈阳天赋异禀！

    这家伙实在忒可怕！

    集训第一天，竟然偷师姚明的梦幻脚步+小勾手。

    其实陈阳还有更变态的，他在集训中，何止偷师姚明的梦幻脚步。

    包括麦迪的销魂干拔，钻石斯科拉的精湛背打。

    巴蒂尔的遮眼防守，布鲁克斯的花哨运球，全被陈阳偷了一遍。

    看一次就能牢牢记住，自我再强化这些技能。

    陈阳在短短一周时间内，无疑成为火箭队的爆种球员，

    只是这一切，队友们还不知道。

    ……

    07-08赛季首场比赛，火箭客场挑战洛杉矶湖人队。

    斯台普斯中心，万人空巷，球馆内座无虚席。

    现场两万名观众，热烈迎接今晚的火湖大战。

    湖人队身披金黄色球衣，火箭队穿着红色款球衣。

    陈阳一个短期工，是没有首发资格的。

    不过他为自己选了一件心爱的球衣。

    在黑蓝里面，黄濑凉太穿过两个号码。

    一个是7号，另一个是8号。

    8号球衣，是黄濑凉太在帝光时期的号码。

    陈阳想了想，同样选择8号球衣。

    之所以选择8号，一部分原因是‘8’这个数字，在华夏很吉利，它代表着‘发’！

    第二点，8号球衣很牛批。

    曾经的小飞侠科比，就是穿着8号球衣。

    有一说一，在NBA联盟，除了姚明，陈阳还很喜欢科比。

    只是一场坠机意外，让全世界球迷，悲恸的告别黑曼巴！

    而本赛季首场常规赛，又是火箭打湖人。

    陈阳毫不犹豫选择火箭队8号球衣。

    以后他将承载8号球衣，在NBA联盟，打出属于自己的一片天地！

    随着两队球员进入球馆，火湖大战即将开打。

    湖人DJ师喊麦激情，大声道出湖人队的首发阵容。

    在07-08赛季，湖人是夺冠热门。

    因为球队内部，再也不是科比一人扛着球队艰难前行。

    在今年休赛期，湖人队通过抢劫般的交易，在灰熊队得到大加索尔。

    也就是陪伴科比实现两连冠的加嫂！

    一号位是老鱼费舍尔。

    对老鱼这名球员，资深球迷都很熟悉，标准的大心脏，关键先生！

    曾有人说，老鱼的五枚总冠军戒指，没有一个是混来的。

    他的名场面有很多，当年0.4秒绝杀马刺。

    总决赛毫不手软的三分球，帮助科比顺利拿下2010年总冠军！

    二号位，科比·布莱恩特。

    小飞侠、黑曼巴，号称全球有60亿粉丝！

    NBA的超巨球星！

    放眼整个职业生涯，包揽5座总冠军，18次入选全明星，一次常规赛MVP。

    四次全明星赛MVP，两次FMVP，两届NBA得分王，两枚奥运金牌，81分屠龙之战等等…

    细数科比的荣耀，实在太多太多。

    哪怕就算退役了，还通过一部篮球动画短片，斩获奥斯卡小金人。

    不得不说，科比这种偏执狂，不服输的曼巴精神。

    无论把他放在任何领域，都能大获成功！

    三号位，拉马尔·奥多姆。

    号称左手魔术师，最佳第六人。

    奥多姆算不上什么明星级球员，却也不能忽视他的存在。

    在湖人队，他绝对可以称得上中坚力量。

    四号位，保罗·加索尔。

    今年抢劫般交易，在灰熊队得到的加嫂。

    波波维奇当众怒斥，这是一笔抢劫的交易。

    因为波波那个怪老头十分清楚，给科比一个加索尔，他们马刺在西部就危险了。

    事实的确如此…

    自从科比得到加嫂，连续三年杀进总决赛！

    五号位，安德鲁·拜纳姆。

    名头没多少，丑闻却琳琅不断。

    由于酷爱洗剪吹，小鲨鱼在跟随科比拿下两连冠后，就彻底堕落了。

    被湖人交易至费城76人，成天不认真训练，除了打保龄球、撩妹，就是搞理他的发型。

    被球迷戏称这是洗剪吹的时尚代言人。

    每天以各种不同的发型出现在公众视野。

    后来自己疯狂作死，在27岁的大好年华，就沦落到无球可打的尴尬境地。

    没有球队愿意要他了！

    再到后来，小鲨鱼拜纳姆，干脆消失在NBA联盟。

    好多年之后，拜纳姆沦为一个笑柄。

    没人记住他当年在内线的统治力，只联想到拜纳姆那一个个辣眼睛而浮夸的发型。

    不过在2007年，拜纳姆还是很给力的。

    攻防两端都在迅速成长，到了2009年前后，拜纳姆就成长的十分厉害了。

    若非如此，怎会被称之为小鲨鱼！

    湖人DJ师介绍完出场的湖人球员，接下来轮到火箭队阵营。

    今晚火箭队派出的首发阵容是：

    一号位，布鲁克斯。

    二号位，肖恩·巴蒂尔。

    号称防守专家，每逢对位科比，巴蒂尔都特别来劲儿，各种遮眼大法伺候科比。

    三号位，特雷西·麦克格雷迪。

    四号位，钻石斯科拉。

    五号位，姚明。

    2002年状元秀，也是NBA历史上，第一个外籍球员担当状元！

    从这点足以看出，姚明在NBA的威望和大众认可度。

    当年大卫·斯特恩钦点姚明为2002年状元秀。

    在华夏境内，掀起惊涛骇浪！

    而姚明也没有让国内球迷失望，是华夏球员在NBA联盟，打出最强水准的国人代表！

