    第三百三十五章

    　　泽霖觉得这家人需要冷静。

    　　于是他起身。

    　　“给你们时间考虑，明天我再来。”

    　　看着他走到门口商莹莹气呼呼的喊：“你什么时候来都一样，我是不会把团子给你的！”

    　　泽霖脚步一顿，之后离开了。

    　　“你看他长的样子就不像好人！”商莹莹发脾气，“想和我抢女儿，做梦！”

    　　苏酥幽幽道：“你之前还说他长的好看。”

    　　“……我那时候眼瞎了不行吗？”商莹莹扭头问陆离，“你就打算让他把妹妹带走？”

    　　“妈你冷静点。”陆离安抚她，“泽霖至始至终都没说要带团子走对吧？”

    　　商莹莹一愣：“那，那还用说吗？”

    　　难道人家不远万里来就是看一眼吗？

    　　“她都说要认团子了，肯定是要带她走啊！”

    　　苏酥想了想：“之前他让你找人的时候，不是说对方带走了他的东西吗。”

    　　“放屁！”商莹莹暴怒，“他的东西？他就提供了一个精*子！我随便找一颗都行。”

    　　见苏酥翻了个白眼，陆离差点忍不住也翻。

    　　“妈，我们的确不能阻止他和团子相认，但我保证不会让他把团子带走好不好？”陆离给商莹莹倒了杯水，“你先冷静一下，不然一会吓到团子。”

    　　苏酥拍了拍商莹莹：“放心，他敢来阴的，我就先弄残他！”

    　　“苏酥！”商莹莹抱住她，“我都指望你了，你一定要保护好妹妹啊！”

    　　陆离：合着我刚刚白说了？

    　　苏酥严肃点头：“我今天晚上就去揍他一顿。”

    　　当然，揍是不可能揍的。

    　　晚上陆离把苏酥拦住：“你要是无聊我们就做点运动？”

    　　男人穿着白衬衣，刚洗完澡的八块腹肌上还有水痕，一道水痕顺着肌肤的纹理消失在人鱼线下面。

    　　苏酥咽了咽口水：“那先做运动吧！”

    　　等做完了她再去揍人。

    　　但做完已经后半夜了，苏酥睡过去的时候心里还想是不是忘了什么事。

    　　“先生。”泽霖的保镖匆匆挂断电话，“今天您的车被跟踪了。”

    　　泽霖举着红酒杯，正在看这几天偷拍的团子照片，听闻一挑眉：“露馅了？”

    　　“应该没有，被发现后对方就跑了。”

    　　保镖想了想又说：“不过……时间长了肯定会有人发现家里那个您是假的。”

    　　“让他们都小心点。”泽霖晃了晃酒杯，“不管是谁发现了我不在那边，就弄死他。”

    　　保镖点点头。

    　　“记住，绝对不能让家里那帮人知道我来了华国。”

    　　“是的先生！”

    　　苏酥坐在楼下吃早餐的时候还在鄙视自己被男色所惑，耽误了揍人。

    　　商莹莹抱着团子下来见只有她一个：“陆离呢？”

    　　“一大早就进了书房，估计找律师想办法去了。”

    　　商莹莹一边帮团子带围嘴，一边说：“律师有什么用，对付泽霖只能用非常手段。”

    　　“妈妈你做什么了？”

    　　“我给你舅舅打了电话，他等会就到。”

    　　苏酥木着脸，她不觉得陆离解决不了的事，商恒能解决。

    　　但一想也理解商莹莹的行为，大概就是人多气势大吧……

    　　十点多的时候，商恒和泽霖前后脚进门。

    　　“亚希伯恩·泽霖。”商恒显然比陆离了解这个男人，他眼神犀利的和对方打招呼，“没想到能在华国见到你。”

    　　泽霖和他握了握手：“我也没想到有一天还能和商先生论亲戚。”

    　　“呵呵，这话说得过早了。”

    　　商莹莹冲上来：“鬼才和你是亲戚。”

    　　“商小姐，我女儿呢？”泽霖却笑着问。

    　　商莹莹怒视他，被商恒推进客厅。

    　　“不要浪费时间了，既然事情已经确定，就谈谈解决的办法。”

    　　于是泽霖一个人，对面四个人。

    　　他扫了一眼：“你们要不要再叫些人？”

    　　陆离没理他，开口道：“你想认团子没问题，但之后呢？”

    　　“我的女儿，当然要和我走。”泽霖说完抬起手，“先别急，我的意思是，如果商小姐愿意，她也可以一起走。”

    　　苏酥冷笑：“你还想拐走我妈妈？”　　“陆太太，小孩子要在健康的家庭氛围成长，爸爸和妈妈缺一不可。”泽霖看向商莹莹，“为了女儿，我愿意和你一起住。”

    　　“当然，我们只是名义上的夫妻，我不会干涉你生活。”

    　　商恒摇摇头：“让我妹妹下半辈子都困在你那里，凭什么？”

    　　“那就另外一个办法。”泽霖又说，“团子和我住半年，和你住半年，一直到她成人。”

    　　“不可能！”商莹莹眼圈都红了，“她三岁了，根本不知道自己还有个爸爸，你对她来说就是个陌生人，你把她带走，你想过她的感受吗？”

    　　泽霖不耐烦了：“这也不行那也不行，那你们想怎么样？”

    　　他警告似的说：“我不可能放弃女儿的。”

    　　“但你好像没这个条件带团子走。”一直安静的陆离突然笑了，“泽霖，你们家族的人不知道你来这边吧？”

    　　泽霖眼神一暗：“什么意思？”

    　　“今天早上，我的人查到你一直在欧洲的密西里市，那也是你们家族的大本营。”

    　　他看着泽霖：“可你现在就坐在这里，也就是说你是瞒着所有人出来的，你们家族的人根本不知道你已经来了华国。”

    　　“是什么原因让你忌惮，甚至还要弄个替身放在那？”陆离的眼神越来越冷，“你自己都不安全，还想把团子带回去？”

    　　泽霖脸色沉了下来：“难道你没有在商场树敌？有对手不是很正常吗。”

    　　“别逗了。”苏酥撇他一眼，“我们这边能保证安全，你那里是动刀动枪。”

    　　陆离点点头：“我太太说的对，你们家族靠什么起底你自己清楚，诺大的亚希伯恩家族有多少人背着你搞事情你也清楚，把团子带去那样的环境里……”

    　　“别说了！”商莹莹，“把我女儿带到那种地方，除非我死！”

    　　泽霖目光阴沉，半响都没说话。

    　　“你可以把这当做威胁。”陆离做了个送客的手势，“你敢动团子，你们家族马上就会知道你的行踪。”

    　　泽霖板着脸走了，等他走了商莹莹才松了口气。

    　　“太好了！”她捏住陆离的脸，“儿子你还是很有用的。”

    　　商恒却沉重的说：“你以为事情解决了？如果真让亚希伯恩家族的人知道团子的存在，那才是最糟糕的。”

