    第939章夫人，为夫给你挣下诰命了

    闺女说的，也正是郭氏担心的。

    不过范小花冲动，这些话她不会对闺女说。

    郭氏白了女儿一眼，瞪着她道：“这些话是你一个小姑娘家应该说的？也不怕嫁不出去！”

    “这话在自家说说也就算了，要敢在外面说，你看我怎么教训你！”

    范小花被训斥一番，脸色很不好看，又把这笔帐算在了洛水的头上。

    当夜。

    洛二端了一盆水回到房间，看着王晚娘笑道：

    “娘子，走了一天路，累了吧，过来泡泡脚吧。”

    说着，蹲下身，帮王晚娘脱了绣花鞋。

    身材高大的男人微垂着眼，眼神都是柔情。

    白天走了一路，这双脚是又疼又烧，一进入温水里舒服的不像话。

    “辛苦相公了。”王晚娘看着洛二说道。

    她是秀才的女人，原本能找到更好的人家，只是却看中了洛二心里有她。

    她不求大富大贵，只希望嫁一个有心人。

    所幸没有看错人。

    “我辛苦什么，娘子为我生儿育女，为我操持家务，还要受娘的为难指责，要说辛苦也是娘子辛苦。”

    “这么多年辛苦你了，晚娘，为夫愧对你。”

    洛二摸着王晚娘手上的老茧，一颗心又愧又疼。

    王晚娘摇摇头，回握男人粗粝的大手。

    “相公千万别这么说，我嫁于你从未后悔过，哪怕是没分家的时候，更何况现在，相公无需介怀。”

    洛二拍了拍她的手，眼神越发温柔。

    为女子擦干净脚，嘱咐妻子早些躺着休息，他就出去倒洗脚水了。

    洛二一出去就碰到了洛水。

    “洛洛，怎么还不睡？是哪里不舒服吗？”

    洛水纯粹是水喝多了，多去了几次厕所，没想到被爹碰上了。

    “……我这就去睡。”

    再一看爹爹手上的木盆，捂嘴轻笑着，然后回房去了。

    爹娘真恩爱啊！

    洛二被闺女笑得耳根一热，摸着胸口的东西，笑着回了屋。

    王晚娘还坐在床边，见丈夫进来了，拍了拍身侧。

    “今日累了一天，早些睡吧。”

    洛二走向她，坐到她身侧，从胸口掏出一瓶护手的药膏。

    “娘子，这个护手的药膏给你，听说有些用。”

    “等娘子养好手，我重新给你做一个绣架，你想绣什么就绣什么。”

    王晚娘眼睛闪过水光，看着布满老茧的手，眼底闪过一抹苦涩。

    这双手还能再刺绣么？

    她从小学刺绣，小小年纪就学得一手好绣活儿。

    刚嫁到洛家时，老爷子还在，为人又公正，她还有时间刺绣赚钱。

    等老爷子不在后，老太太心不知道偏到了哪里。

    家里所有的活儿都让她做，慢慢的手熬糙了，她就再没碰过绣线了。

    洛二知道妻子受大委屈了，叹了口气，把人抱进怀里。

    “以后家里的粗活交给我和大金小森吧！药膏抹上一段时间，应该会好的，要是不行，就换一种。”

    这药膏是他许久之前打听到的，据说效果很好。

    一有钱他就买了，是不是真的，不试试谁也不知道。

    王晚娘嗔笑着拍了下洛二的胸口。

    柔美的眉眼在昏暗的烛光下，好像散发着盈盈柔光。

    (本章完)

