    苏天和武翩跹相隔千丈，四目相对，一切尽在不言中。　

    俩人倾尽余力，只赌下一个瞬间！　

    苏天的天罡巨人掌心酝酿着赤若红火的霸道气息，如一轮炽火太阳，既有刀的锋利，又有火的狂暴。　

    但令所有人出乎意料的是，苏天陡然一跺脚，磅礴罡气注入地面，化为了遮星盖月的云海层层卷起。　

    整个擂台顿时剧烈颤动，变得云海翻涌，　

    陈天张大了嘴巴，失声道：“我的云荒踏浪？！”　

    这不是他的《云荒踏浪》吗，以自身雄浑的罡气注入地形或空间，将所在的空间临时改变成如云浪般缥缈不定，捉摸不透，是一招奇技类的功法，能短暂的让敌人丧失主动权。　

    周围地形和空间似如云雾般缥缈虚浮，若是寻常人，早就迷失了方向难以立足。　

    但武翩跹纤足一踏，罡气如扎根地脉般，轻易的稳住了身形。　

    丽人顾盼间，妙目划过一缕讶异，“陈天的云荒踏浪？”　

    她和牧府的全员对战过，非常清楚他们的手段和功法。　

    为何苏天也会？当事人和被签到人心中同时划过惊疑。　

    云海骤变，锋锐的气息搅乱了云空，武翩跹后发制人！　

    一点幽光先到，枪出如龙。　

    “青龙啸海！”　

    枪尖暴起旋转，凛然刺来，点起一束青龙，四周的空气被化为龙气的锋芒划破成锯形的空气流痕。　

    锋芒未至，势先压人，坚固若磐的擂台开始寸寸迸裂。　

    纵使有裁判团的罡气屏障保护，两侧观众席的观众也感受到一阵胸口发闷，犹如要喘不过气般。　

    这一枪，甚至令在场的许多一重、二重武王骇然色变。　

    毫无疑问，强如初期武王也得退避锋芒，硬接必有性命之忧！　

    百丈青龙无锋不破，滚滚碾来时，气旋般的狂风直搅四面八方，势如破竹的攻破层层云海，直朝苏天袭去。　

    “不对，这一招云荒踏浪，比我的还多了些什么！”陈天的目光死死的盯着擂台的云海。　

    【宿主使用青阶顶级功法·云荒踏浪，自带特效：浪云归生，超大范围辅助，云浪弥漫的空间范围内，所有纯力量、罡气、妖气、灵魂等攻击，减弱30%。】　

    “嗯？”武翩跹心中生疑，擂台间的云海消散之际，她的王阶中级功法威力竟减弱了三分！　

    “小翩跹，看好了。”苏天微微一笑，“功法的搭配，是这样用的。”　

    砰！大地颤动，苏天一步踏出。天地霎时间紫气震动，风卷残云！　

    他剩余的所有罡气，倾注于掌心内，一掌挥出犹若手刀劈下，赤红若火的罡气如雪片般的寸芒，飞切斩出！　

    【宿主使用王阶功法·截天掌，自带特效：霸者亲征，可破一切大势……】　

    这一刻，众多武王强者瞳孔微缩。　

    千丈上方的大气云层，竟诡异的裂开了。　

    此一掌，霸意冲天，赤红的寸芒开天辟地，携着一股截天断海的威势，迎面斩向了那浩瀚青龙！　

    寸芒飞闪，青龙直撼。　

    轰隆~！砰！砰！砰！　

    犀利的锋芒和霸道的枪意浑然激荡，俩人之间的空间炸开一朵赤青交加的百丈蘑菇云。　

    蘑菇云刚升起，接着又是一股狂暴强劲的能量余波如飓风般扫荡而出！　

    “不好！”　

    “护住会场！”　

    所有武王裁判瞬闪行动，齐刷刷降临中心会场的四周八方，双袖飞舞一震，武王罡气疯狂注入罡气屏障内。　

    这才使摇摇欲坠的会场渐渐归于平稳。　

    九天之上，缥缈神宫内。　

    隐藏在屏风之后的女帝，那双清丽似秋水般的眸子，竟然涌现了一分震惊。　

    唯有渺渺少数强者清晰看见，苏天在此一瞬间，头顶有一尊磅礴大势的天子虚影。　

    而女帝看得更为清楚，那尊天子虚影闪现，佩戴五色龙冠，身着赤金龙袍，腰束麒麟玉带，佩刀御驾亲征。　

    天子虚影出现时，做着和苏天一样的动作，一掌撼天穹！　

    一个天罡境，对女帝而言如若蝼蚁。　

    一个能越阶挑战、甚至击败武王的天罡境，对女帝而言依旧是小有天赋的蝼蚁。　

    女帝从未收过亲传弟子，记名弟子不少，且随便一个比现在的苏天强百倍、千倍！　

    但能把截天掌的威力发挥到如此高度，并且还超越了年轻时的她，苏天是第一个！！　

    女帝自问，她在苏天同等境界下，使用这一招功法亦无法做得比他更好！。

    最为妖孽的是，这才过了多久的时间，一个多月？他就把截天掌修炼到这种地步了？　

    “这个少年，有着比当年的我更高的器量吗……”　

    婉约动听的天籁多了一分雀跃，如三月的雪花，融化着温暖而灿烂。　

    擂台中心，尘烟漫卷，遮盖了无数人的视线。　

    最恐怖的是，整个中心擂台，竟划分为两半了！！　

    何其恐怖，要知道第三轮的中心擂台的坚固材质，是足以能招架武王的全力轰击啊！　

    两个天罡境的战斗，竟然把初期武王也难以破坏的擂台给打成两半了！　

    无论老少，众人屏住呼吸。　

    这场五域最强的天罡境对决，简直是让人一刻也不能错过。　

    “快看，有人还站着。”　

    “是武翩跹！”　

    “苏天呢，苏天去哪了。”　

    众人正寻找时，尘烟最为浓烈的地方，一道身材挺拔的身影双手抱胸，昂然伫立，屹立不倒。　

    是苏天！　

    武翩跹和苏天，此时已解除了地煞化身和天武霸体。　

    这一战，他们竟同时消耗了所有的罡气！　

    俩人竟然谁也奈何不得谁？　

    “平手？”　

    “妈的，老子裤子都脱了，你和我说是平手？”　

    两侧观众席正爆发热议时，裁判团突然宣布道。　

    “本次对决，东域正魂殿代表·武翩跹，对牧府学院老师代表·苏天，结果为：苏天胜出。”　

    (?｀?Д?′)!!啥？！　

    跌宕起伏的结果，惊呆了不少人。　

    “不对，你们注意看两个人的脚下。”有俊杰天才顿时惊呼。　

    众目睽睽注视下，所有人发现，苏天还站在擂台的范围内。　

    而武翩跹，所站的位置是擂台之外的平地！！　

    ……

