    可若不是超品灵根，怎么解释这么恐怖的战斗力呢？

    他们可注意到慕千羽在全程战斗并没有使用金系的属性之力，也就是说这仍然不是她全部的战力。

    人们已经不愿意再想下去了，再想下去就要骂街了，同样是宗师境，人家的战斗力怎么就那么强。

    真是人比人的死，货比货的扔啊。

    台上，又一个人被一刀斩落，只有一个受伤之人还在奋战，这人拥有火属性，战力相对强很多。

    但也就是和别人比相对，在慕千羽一个全系大佬面前仍旧很脆弱，被三两招便打了下去。

    至此，擂台上又只剩下慕千羽一个人了，她身上脸上都染了点点鲜血，但都不是她的。

    她体内力量充盈到旁人不敢想，所以很少体会到精疲力竭的感觉，这次便有了些。

    她拄着刀站在那，对着台下一笑道：“诸位，承让了，”

    那些被打下台的人默默交了名额玉牌之后转身便走，没有一个人想留下来，太丢人了，他们甚至觉得自己以后都没脸见人了。

    慕千羽一脸无辜，她的擂台此刻只剩下最后的几个人了，她干脆坐下，冲着几人道：“可还有人愿意上来？”

    “……”全场静默。

    虽然都知道这是最好的时机，但还是没什么底气，一些还算有操守的势力纷纷召回自己的弟子。

    慕千羽一战扬名，这时候谁在上去，便算是赢了也是要贻笑大方的。

    夏可可跃跃欲试，因为她看到了慕千羽的虚弱。

    此刻台下也就只剩下她和受伤的宋奕然了。

    慕千羽于是冲着她道：“公主可是想上来比划比划？”

    夏可可觉得慕千羽这状态自己稳赢，但听她这么说心里又没底了，最后还是摇摇头：“本公主才不和你打，都成了病秧子了。”

    慕千羽扬了扬唇，也算她明智一次，自己别说这个状态，便是再加个身受重伤，她夏可可也不是对手。

    台上，厉南溟忍不住拍手叫好：“好，这位姑娘当真是少年英才啊。”

    “多谢仲裁大人夸奖，小女子便不起身回礼了。”

    “坐着坐着。”厉南溟很是好说话的道，素来严肃的脸上也难得有了笑意。

    北辰夜眼神温润，讳莫如深，他性子相比厉南溟还是更沉稳些。

    全场这才反应过来高呼，那兴奋的状态仿佛是他们赢得了比试。

    而比看热闹的人更加兴奋的便是大玄皇帝了，他是怎么也没想到还能赢，这可是赢了六个名额啊。

    一场下来赢十一个名额，加上南宫芷拿到的两个，大玄拿下十三个名额，应该是全场之最了。

    他大玄一个小小国家此刻是终于能扬眉吐气一次了，他现在是越看慕千羽越是顺眼，只觉得天底下没有这么好看的人了。

    他现在这状态很像是一个狂热的粉丝，在看着台上自己的偶像，起码慕千羽是这样感觉的。

    慕千羽这一场是真的将人震住了，接下来也没人再挑战了，最终协助仲裁敲锣，宣告大玄皇朝守擂成功。

    此时，松了一口气的是北辰夜，他自然知道自家夫人的强悍，但即便稳赢他也不希望她太累。

    小若和囡囡则是第一时间来到擂台边上，准备扶着慕千羽下来。

    慕千羽一跃而下，身姿仍旧轻盈，对着一龙一娃挑了挑眉：“无妨。”

    “娘亲好棒。”囡囡欢呼。

    小若也是跟着点头附和。

    “走，回去吃好吃的了。”

    她回到大玄阵营，对着皇帝拱手施礼：“陛下，臣不辱使命。”

    “快快免礼，你何止是不辱使命，简直是让我大玄扬名四方，是天大的功臣。”皇帝当着众臣的面便不吝夸奖。

    萧政、莫子虚和蔡大衍看了全程，现在还有些没反应过来。

    萧政是多么希望慕千羽从擂台上掉下来，可没想到她居然全部赢了，这一来必然要成为陛下的心腹倚重之人，再想斗倒何其之难啊。

    莫子虚也是目瞪口呆，他之前挨过打，一直想要报仇，但现在看来不再挨打第二顿就是好的了。

    而且慕千羽拼着精疲力竭为朝廷赢得名额，私人恩怨大可以暂时地抛之脑后，为她鼓掌喝彩。

    蔡大衍则是觉得看到了人与人之间的差距，虽然很是不服气，但也没有更好的办法，自信心有瞬间的崩塌。

    慕千羽被皇帝夸得有些不好意思，只能连声谦虚着。

    “快快坐下歇息，朕这里有颗恢复灵力的丹药，快服下吧。”皇帝很是热切的道。

    慕千羽精神力探了一下，果然只是修复丹药，于是连忙服下，她如今也正是需要调理的时候。

    丹药入口药力便流入四肢百骸，御龙诀自行运转，她数条干枯的经脉再次有了灵力的滋养，正在一点点的复苏。

    此后大靖使者讲了三日之后进入秘境的流程，请在座有名额的弟子做好准备。

    使者言罢，众人拜别三位仲裁，回到了行宫之中。

    慕千羽回到房间便闭门不出，并且吩咐小若在门外看守，她在战斗之中充分了解了灵尊境的实力，如今大概可以尝试一下突破。

    她之所以在擂台之上提出同时对战六人的想法，便是想多与各方佼佼者交锋，不然若是秘境之中没有冲突，她以后去哪里再找这么多天才做磨刀石呢。

    一天之后，行宫之上很快聚集起了浓郁的灵气，灵气疯狂涌入慕千羽所在的房间之中，气势惊人。

    冷馨月看着那浓郁到雾化的灵气很是惊叹，她对着刚刚走出门的南宫芷道：“表姐，这是一个宗师境突破该有的阵仗吗？”

    “我突破时场面并无这般壮观。”南宫芷不推断，只说客观事实。

    “那我也没有。”冷馨月摇了摇头又道：“所以表姐，你说这漂亮的不像话的丫头到底是个什么妖孽呢？”

    “要有礼貌。”南宫芷目光看着慕千羽的房门，语气淡淡的纠正。

    “哦，那我礼貌些表姐你会回答我的问题吗？”

    南宫芷语气平静：“不会。”

