    中央神庭之行，已经正式来到了尾声。

    身上丰厚的收获，依旧无法抚平，那些幸存先天神灵心间的伤口，且越发感觉苦涩了。

    萧叶在神界中静修之地，早已成为了神灵禁区。

    而奇点神灵身上的变化，也是引得一片喧嚣，让那些先天神灵，都觉得自己的推测成真了。

    萧叶绝对，已经得到了天道终极奥秘。

    这是混沌有史以来，最为轰动的大事，因为会涉及到，一尊新的主宰诞生！

    要知道。

    主宰级存在，都是随同天地诞生出现的，是天道的化身。

    古往今来，还从未有先天神灵踏足那个层次的，谁也不知道具体过程是怎样的。

    在中央神庭之行，所剩不多的日子里，每一日都有许多道目光，朝着萧叶静修的方位默默眺望。

    至于三主群族的强者，以及古神群族的强者，每日间除却继续寻宝之外，就是驻扎在萧叶静修之地附近，进行守护着，严禁旁人打扰。

    这一日，有佛光普照，形成一条佛光大道，在神界中铺展而开，只见两尊天道达摩神并肩而来。

    那是南渡和佛勒。

    “两位前辈！”

    顿时，在场的三主强者们，都是纷纷抱拳施礼。

    南渡和佛勒，是昔日无上义军的发起人，在混沌中的威望极高，在神界之乱中，也曾照应过三主一些。

    他们自然敬重。

    “天道的终极奥秘……”两者笑着点头回应，身穿破烂袈裟，其貌不扬的南渡，则是望向那无尽道光升腾之地，满脸的惊叹。

    他曾登临过那座混沌大陆，也曾冲向过那口混沌洞，感受过天道终极奥秘的波动。

    所以，他如今自然能发现。

    那道光升腾之地，天道终极奥秘正在释放。

    只是萧叶是否能够参悟，却不是他所能知晓的，动用因果大道，都推演不了。

    当下。

    南渡和佛勒，与三主、古神群族的强者们交谈了起来，且取出了一些先天混宝在进行交换。

    中央神庭实在太广袤了。

    在这里能有什么收获，完全看运气，未必就能碰到，自己所需要的资源。

    所以，以宝换宝，是再正常不过了。

    放眼中央神庭的各方势力。

    三主一方强者的身家宝物，绝对首屈一指。

    “嗯？”

    就在此刻，在那道光升腾之地附近悟道的万王等人，似感知到了什么，同时睁开了眸子。

    在他们的注视下。

    前方天降神华，地涌神莲等各种混沌奇景，正在消退，腾腾道光暗淡了下去。

    沉浮其中，如磨盘般的神胎，也在变化，迅速凝聚出一位黑衣黑发的人类男子。

    他气机不显，似凡夫俗子，但身上却有一种，难以言语的气势，一双眸子扫过，就让万王等人肌体生寒，神格似都要炸开了一般。

    “叶子的静修结束了？”

    远处的真灵四帝、南宫星宇、伊镰、小白等人，也是豁然起身，满脸的激动之色。

    只是待得他们打量一番后，却是微微错愕。

    萧叶看起来是有一些变化，可并没有主宰级的那种威势。

    “化为主宰，哪里有那么容易！”

    萧叶目光望来，似看出众人的心思，无奈一笑。

    他这些年的静修，是在尝试接触天道终极奥秘。

    那是一种，难以描述的力量，是混沌天道的化身，的确可以改变他的命运，他也的确可以真切触及到了。

    只是，他这些年的举动。

    就像是一个稚童，妄想去举动万斤巨石，其结果自然不言而喻。

    究其原因。

    萧叶踏足天道九转巅峰的时间，还是太短了。

    当然。

    萧叶也不是没有收获。

    如他的神格、神骨、神体、神血，都在不知不觉中受到了浸染，逐渐发生了变化。

    这种变化，虽还不明显。

    可在日积月累之下，必然会产生质变，这是很喜人的。

    至少让萧叶可以确定。

    自己依靠天道终极奥秘，化为主宰级存在，并非不可能。

    “萧叶大人！”

    “先天神灵悟道，都不是朝夕之功，讲究机缘，更何况是掌控天道终极奥秘？”

    南渡迎了上来，开口宽慰道，放低的姿态。

    萧叶微微一笑，点了点头，迈步走了过来，和诸人相聚。

    说起来。

    中央神庭开启以后，他一直都是独自行动，这还是首次，和这群故交在神庭中相聚。

    得知这些故交们，在神庭中的收获后，萧叶惊叹不已。

    时代不同了。

    想当初。

    他两次踏足中央神庭，都是在生死之间徘徊，这才有了一些收获。

    如今这群故交，几乎没有花费什么代价，就得到了数之不尽的混沌宝物，待到回去后加以闭关炼化，必然可以取得不小的突破。

    三主群族，一个更加辉煌的未来，正在到来！

    不过。

    前提是要抵挡住，各方主宰的压力！

    “奇点世界的修行规则，因我而大变，待离开中央神庭后，回去看看！”

    萧叶又看了一眼，万王等人，目露期待之色。

    这奇点混沌四大强者，还处于天道六转巅峰，可也许要不了多久，就能突破到天道七转了。

    这样的进展速度，太过可怕了。

    相聚片刻后。

    萧叶长身而起，身形横跨长空，在神界中行走了起来。

    此次中央神庭开启。

    他的目标就是那座九天之碑，只是在沿途随意搜集了一些先天混宝而已。

    如今神庭之行，已经来到后期，他自然也想看看，能否有什么发现。

    更何况。

    他对劫刃的等级，还不满意，想要继续炼制，这些都少不了稀世神材。

    “他的静修结束了！”

    萧叶的踪迹出现，各方势力幸存的先天神灵，都是如临大敌，浑身汗毛都倒竖了起来。

    特别是藏匿多年的太神、翼神、命运神灵，更是惊颤，生怕萧叶不依不挠，要继续对他们展开血洗。

    可萧叶，根本懒得去关注他们，只是在神界中漫步。

    过去了这么多年。

    神界很多地方都被扫荡了，即便有宝物留下，也是无人问津的那种。

    但萧叶是何等存在，他的意志强行扩散，就触及了一处隐秘之地，他直接就闯入了进去。

    “不对！”

    “这里有人来过！”

    萧叶目光扫过，顿时神色变了。

    （第二更到！）

