    而别人一问，喻楚就饶有兴致地看到，杨妍的神『色』更加难看，最后对她哼了一声，“瞎猫碰上死耗子，有什么好得意的？”

    完，她就气冲冲地走了。

    啧，自己拿这种事炫耀的时候，怎么不问问自己得意什么？

    喻楚没管她，自己也出了门，一直到学校的偏门，看到外面的林荫路上，停着一辆低调的黑『色』轿车。

    她走过去，敲了敲车窗。

    车门被打开，少年迈开长腿下车，脸上还戴着墨镜和口罩，喻楚看着他下了车，把车门随手甩上。

    “怎……”刚刚吐出一个字，手腕就被戎在头顶，后背轻轻撞在车门上，少年俯身压了下来。

    他一只修长的手轻松抵着她两个手腕，另一只手拉下口罩，挂在白皙精致的下巴上，随手把墨镜挂在领口，唇瓣就覆在了女孩唇上。

    唇齿间淡香辗转，他松开女孩的手腕，修长手指揽住她的腰，精致的脸轻轻埋在她颈窝，低声道：

    “我想你。”

    淡香的气息倾洒在脖颈侧面，喻楚眨了眨眼，抿起莹润的唇，低头看着少年浅栗『色』的碎发发顶。

    “……”这才几啊。

    但是被他抱着软软想，喻楚还是心软，伸手『摸』了『摸』他脑袋，声道：“这里人多，我们先上车吧。”

    韶黎直起身子，深蓝眸子微微弯起，慵懒锋利的美貌，却如听话的萌宠一般，乖乖拉开车门。

    喻楚坐进车里，随后才想起自己今才看到的微博，“你前几发了一条微博，不会是在我吧？”

    驾驶座漂亮的少年正倾身过来，修长手指帮她扣上安全带，闻言微微抬眸，锋利美貌的脸近在咫尺。

    他便一手抵着她旁边的车窗，顺便亲了一口才回去，墨镜勾着领口拉下，『露』出一片雪白的皮肤。

    “嗯。”声线慵懒浅淡。

    白皙手指搭着方向盘，他转过脸，忽然眯了眯深蓝的眼睛，“你今才知道么？没有关注我微博？”

    “关注了。”喻楚赶紧。

    那也不是她的微博。身为合格的miu粉，原主把miu五个人都关注了。

    不过这个就没必要了，总归就算换了自己，也是会关注的。

    韶黎却似乎瞬间心情变好，唇瓣抿了抿，在红灯的路口停下，修长手指啪嗒解开安全带，喻楚还没反应过来，就又被他倾身过来吻住，少年一手抵在车窗上，低下的睫『毛』缱绻纤长。

    他舌尖探进去，轻轻『舔』了『舔』她，喻楚差点腿软，被他柔软的唇瓣压着，淡香馥郁，视线里是漂亮的深蓝。

    好不容易抵着饶肩把他推开，喻楚松了口气，看着韶黎重新扣上安全带开车，少年修长白皙的手指，衬着漆黑的方向盘，清冷诱『惑』。

    他心情愉悦地微勾唇角。

    喻楚靠着车窗，无力吐槽。

    粉丝们，管管你们家偶像啊喂。

    _

    实际上，当然没有粉丝知道自家偶像原来是这个样子，因此，也当然也没有人来管他。

    回到公寓，喻楚却看到一个高挑成熟的女人，正等在公寓门口。

