
　　当啷！

　　那颗带血的骨钉被陈阳扔在地上。

　　一声清脆的声音让在场的人都瞪大了眼睛，不敢相信地盯着那颗骨钉。

　　谁能相信这颗骨钉是从年轻保安的脖颈上被吸出来的。

　　唐雪韵之前在医馆时，亲眼见识过陈阳从那名假扮孕妇的女人身上吸出五根同样的骨钉，但又一次见到时，唐雪韵还是下意识地捂住了她的樱桃唇瓣。

　　这很吓人！

　　那名保安躺在地上，一动不动了。

　　像是昏了过去！

　　“把他送去医院。”陈阳交代廖洪生，“再做一个全身检查，保证他没有别的问题。”

　　“好！”廖洪生赶忙答应。

　　“我要看一眼监控！”陈阳说道，“不是说这保安带一名年轻人进到小区里面吗？把他们的监控全部调出来。”

　　“你们还愣着干什么？快点把监控调出来！”廖洪生催促着保安。

　　廖洪生这边亲自拽了两把椅子，给陈阳和唐雪韵！

　　上一次，陈阳救了他女儿后，廖洪生对陈阳是发自内心的感谢。

　　“这人我见过。”陈阳见到监控里面那名年轻人后，嘴里说道，“这人是赵小柔的榜二叫什么来着……小白龙，对，就是这个人。”

　　“榜二？”唐雪韵听到陈阳这句话，她的眼眸望向陈阳，“你说是那个女网红的榜二？”

　　“是！”陈阳说道。

　　“没想到你竟然也痴迷女网红。”唐雪韵酸酸地说道，“她到底哪里迷住你了？”

　　“吃醋了！”陈阳说道。

　　“没有！”唐雪韵否认道，“我只是随便问问。”

　　“这事情说来话长，总之我真没看过她的直播。”陈阳说道，“看她直播，还不如直接看你呢，你可是摸得到的！”

　　陈阳的手顺势搂了唐雪韵的蛮腰。

　　当着廖洪生等人的面，唐雪韵有些不习惯，刚想把陈阳那只不安分的手从她腰上甩开时，忽然听到陈阳说道，“他们去了我们住的一号楼！”

　　此刻的陈阳眉头紧皱，看起来事情很糟糕。

　　“怎么了？”唐雪韵不解地问道。

　　“这个小白龙可不简单。”陈阳说道，“赵小柔之前让我看病，我发现她中了一种巫毒绝情，当时我就怀疑这件事情和她的粉丝有关系。恰好这小白龙就是赵小柔的榜二，或许这事情就是小白龙做的……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈阳让人把电梯监控调了出来。

　　“19楼！”

　　唐雪韵见到薛龙飞去了19楼，忽然说道，“那不是我住的房子吗？爷爷把我的房子收回去后，应该没人住了啊！”

　　“那不一定。”陈阳忽然望向廖洪生，“1901现在谁在住？”

　　廖洪生看了看唐雪韵，吞吞吐吐地说道，“是……是唐睿！”

　　唐雪韵一听到唐睿住了她的房子，猛然站了起来，一抹愠色浮现在眉宇之间，“谁让他住在那里的，那可是我的房子，不行，我要去找爷爷！就算爷爷把我的房子收回去，也不能让唐睿住。”

　　唐雪韵气呼呼地就要出去，但陈阳的手已经伸了出来，一把握住唐雪韵的手腕，说道，“老婆，先不要着急，等一下！”

　　“干什么？”唐雪韵在气头上，脑袋里面只有一个念头，要去找爷爷把房子要回来。

　　“你快看！”陈阳指了指监控回放屏幕！

　　那监控是在楼外面的！

　　就看见一名男人从19楼的窗户爬到了外面。

　　那人就像是蜘蛛侠一般，借助着挂在外面的空调机，快速的下楼。

　　这人的身手非同一般，可以飞檐走壁。

　　廖洪生等人都瞪大了眼睛，如果不是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的。

　　“这是人吗？”唐雪韵发出惊呼声来。

　　就算是她认为最强的唐小五，也做不到这件事情。

　　“他是修炼者！”陈阳很肯定地说道。

　　修炼者只要很好得掌控真气，就可以借助真气，达到飞檐走壁的程度。

　　至于从19楼徒手下楼，也不是什么难事，陈阳也能做到。

　　陈阳确认那名从19楼下来的人是小白龙后，更加确认给赵小柔下毒的人就是小白龙！

　　甚至于给他医馆送棺材、操控一名女人袭击陈阳等事情，都和小白龙有直接关系。

　　“他裤袋里面揣着什么？”陈阳在小白龙落地时，突然见到小白龙口袋里面似乎揣了东西，让人把那画面放大，赫然看见那竟然是一条男人内裤！

　　廖洪生在旁边说道，“他潜入19楼，不会就是为了偷一条男人内裤吧？”

　　“那房子只有唐睿一个人吗？”陈阳问廖洪生。

　　廖洪生点了点头，“我可以肯定只有唐睿一个人住。”

　　“有意思了！”陈阳笑道。

　　唐雪韵张了张嘴，像是发现了惊人秘密，“难道这名年轻人喜欢我堂哥？我要不要把这件事情告诉我堂哥呢？”

　　“万一他是唐睿情人呢！”陈阳见到小白龙偷了唐睿一条内裤后，胸有成竹，他右手搂了唐雪韵的蛮腰，“老婆，我们回家吧，这可是唐睿的私事，我们别管了。”

　　“好！”唐雪韵答应一声！

　　唐雪韵强忍着笑意！

　　当她和陈阳一回到家里面，唐雪韵再也忍不住了！

　　噗嗤！

　　唐雪韵笑了起来，“我堂哥竟然被男人看上了，还偷走一条内裤，哈哈……我忍不住了，笑死我了！”

　　看着唐雪韵笑得前仰后合，陈阳伸手把唐雪韵给抱在怀里面！

　　“你干什么？”唐雪韵问道。

　　陈阳的手已经滑进了唐雪韵的衣服里面，手掌触碰着唐雪韵细腻的肌肤，顺着唐雪韵的腰间往下滑，“你今天打扮得特别漂亮，你不单单是为了参加我医馆开业吧？”

　　“那你说我还要干什么？”唐雪韵两手搭在陈阳肩膀上，漆黑的眼眸望向陈阳的眼睛！

　　“你在和顾冰曦比美！”陈阳的手掌已经触碰到唐雪韵髋骨，“你今天就像是醋坛子，一直在吃醋！”

　　“胡说！”唐雪韵否认道，“我才没有吃醋！”

　　陈阳一只手忽然扶住了唐雪韵的脸颊，眼睛直视着唐雪韵，“你别否认了，你已经爱上我了，唐雪韵，你有没有想过，让我们两人变成真正的夫妻……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第227章 真正的夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 