    啪！

    清脆的响指声中，智穗睁开了眼，目光清明。

    她恢复了以往的活泼，蹦蹦跳跳的跑到眼眶通红的小泉龙二身边，拉着他的袖子，不解的问：

    “龙二，你怎么哭了？”

    “没...没事...”

    小泉龙二挤出一个比哭还难看的笑容：

    “智穗，你真的忘记太田国松了吗？”

    “太田老师？”

    智穗歪着脑袋，疑惑的说：

    “为什么要忘记他？”

    “上次智穗肚子痛，他还给我吃药了呢！”

    “是个好人！”

    目光复杂，小泉龙二看向榊诚，心中憋了一肚子话想说。

    “好了智穗，回去上课吧。”

    老校长慈祥的笑了笑，打开拉门：

    “剩下的事交给警察去做，一定不会冤枉小泉老师的。”

    “嗯...好吧！”

    智穗点点头，很懂事的离开了。

    等她走远，弓长警部进入保健室，问道：

    “搞定了？”

    “搞定了。”

    榊诚打开窗户，将墨镜重新戴到脸上。

    小泉龙二、后藤理沙以及太田国松三人的故事...

    他已经彻底了解了。

    “榊诚老弟，就你刚刚施展的催眠术...”

    欲言又止，目暮十三觉得自己今天又长见识了。

    听完智穗的自述，他也知道太田国松做了什么，可...

    如此浓重的心理阴影，榊诚只用催眠就解决了？

    若是能将催眠运用到刑侦中...

    岂不是事半功倍？

    “别误会，不是人人都能被催眠的。”

    瞧出他心中所想，榊诚及时制止：

    “唯独被催眠者相信自己能被催眠，我才能有所作为。”

    “把智穗换成一些主观意识强烈的患者，催眠也拿他们没招。”

    “可我看你刚才进行的蛮顺利啊...”

    目暮十三愣住了。

    “那是因为智穗本就不相信她经历的一切是真实的。”

    摇了摇头，榊诚叹道：

    “我之前说过，催眠的本质属于心理暗示。”

    “它不能强迫一位心地善良的人变成杀人犯，也不能让一位生活美满的普通人跳楼自杀。”

    “催眠最大的作用，是诱导被催眠者的思维，让对方相信自己能做到某某事，亦或者帮对方走出某些不愿接受的心理阴影。”

    稍作停顿，榊诚举了个例子：

    “譬如说目暮警部你某天丢了1w曰元，为此纠结愧疚，懊恼不已。”

    “那么我可以对你施展催眠，让你认为，那丢失的1w曰元是被你自己花掉的，从而开导心灵。”

    “催眠术很科学，它是基于科学研究，得到合理解释的一种技术，人人都可掌握，不叫特异功能。”

    “啊....”

    目暮十三张了张嘴，愕然道：

    “能不能运用到刑侦案件中？”

    “....可以。”

    榊诚脸色凝重：

    “1934年，徳国海德堡发生了一起诈骗案件，犯人使用的便是催眠手法，而且十分高超。”

    “说到底，催眠是一种让人体脑电波频率变缓、激发潜意识的手段。”

    “如果你在观看一部电影、收听一首歌曲时，身临其境，恍然如神游太虚浮想联翩，甚至热血沸腾，那么你就已经被催眠了。”

    通俗来讲...

    就是让被催眠者分不清幻想和现实。

    “既然有现实中的例子...”

    目光变得古怪，目暮十三上下打量榊诚，说：

    “榊诚老弟你能不能借助催眠术进行完美犯罪？”

    进行完美犯罪还需要用催眠术嘛...

    嘴角抽搐，榊诚觉得这是对自己最大的侮辱。

    如果他是一位彻头彻尾的犯罪分子，早就不当人了，帮国际富豪们打打下手，然后黑吃黑，捞的盆满钵满，很难吗？

    对别人来说，也许很难，但...

    榊诚可以轻而易举的做到。

    可他不会去做毫无道德底线的事。

    “目暮警部你是了解我的，以我的能力...”

    榊诚笑了笑：

    “杀人放火的话，警视厅根本抓不住我。”

    目暮十三：“.........”

    二人尴尬对视。

    半晌后...

    “哈哈哈，我就说榊诚老弟肯定不是那种人嘛！”

    “哎呀，还是目暮警部了解我...”

    双手交握，二人热烈大笑，除了表情有点僵硬，其他都很正常。

    “话说回来，既然榊诚老弟会催眠术，为何不对自己催眠？”

    咂了下嘴，目暮十三有些好奇了。

    让榊诚去看心理医生他又不去，去了就把人家抓进监狱...

    这种情况下，一般也没医生敢诊治他，只能自求多福。

    “精神分裂、多重人格不能被催眠。”

    双手抱怀的宫野大小姐幽幽的说道：

    “否则病情会更加严重。”

    “哦！”

    一拍脑袋，目暮十三恍然大悟，似乎是懂了：

    “怪不得怪不得...”

    榊诚：“？？？”

    你懂个屁啊！

    身体里住个人就叫精神分裂了？

    这叫暂时性双边思想不统一，迟早都会康复的好嘛？

    不过...

    宫野大小姐说得对。

    如果某天榊诚被别人催眠了，也许会产生意想不到的后果。

    “我相信在场的诸位，都愿意为智穗保密吧。”

    扫视房间众人，目光在某人身上停留一瞬，榊诚笑眯眯的说：

    “有些事，烂在肚子里就好了。”

    众人面面相觑，不约而同的点了下头，神情肃穆：

    “同意。”

    不停抚动胡须的老校长，十分痛心疾首。

    他万万没想到...

    在自己学校呆了十几年的保健老师，竟然是一位丧心病狂的变态！

    对了！

    他呼吸一滞，想起了一件事。

    这些年来，太田国松究竟对多少位女生下手了？

    相比这件事，谁杀死了太田国松反而显得没那么重要了。

    太田国松之死，不说大快人心，至少...

    也算罪有应得吧。

    “榊诚君，麻烦你好好调查一下太田国松。”

    这位早年的老师，弯下了自己的脊背：

    “拜托了！”

    榊诚连忙扶起老校长，他可受不起如此大礼：

    “您放心，我本来就没打算放过他。”

    “智穗说过，太田国松曾拿出过一个相机，应该是他的作案工具之一。”

    “火灾现场并未发现类似的残骸，所以我断定...”

    “留有罪证的相机，定然还在太田国松手中！”

    霎时，一股紧张莫名的气氛，在房中飘然升起。

    “我记得，教职工也是有属于自己的储物柜吧...”

    刚刚回来的弓长警部，一语惊醒众人。

