    易不晦提气运力，体内二十多年苦修道“混元功”内劲磅礴而出，岳不群顿感一股巨力袭来，似一股巨流袭来，似要将他冲走一般，顿时明白易不晦内功修为不下于自己，心下却是疑惑。这“混元功”非十数年苦修不得大成，便是天资卓绝之人亦不可少于十年苦修。他这般磅礴之力非数十年苦功不得而成，它习武练功不超过三十年，何以有此功力。

    却不知易不慌在深潭中苦修“混元掌”这数年，原本刚猛的内劲，给他打磨成一股混元如意的奇异内劲，不逊于体内九阳真气，神照之气。

    岳不群虽不知此理，也不敢在留手，却也是立提七分气，体内华山内功倾泻而出，仍是撼动不了对方，仍是被逼退一步，岳不群也不再藏拙，登时面色紫气大盛。

    老一辈的皆是明白岳不群已经全力以赴了，此时惊闻一声“紫霞神功”却听一旁华山弟子们喊出。见师父使出这镇门绝技，众气宗弟子原本悬着的心便放下了。

    却不知岳不群此时也是心中暗苦，压箱底的绝技用出，仍是如水中逆行般，要向后退去，也不管面子，左掌再出，再添几分力道。

    虽是紫霞神功高出混元功数筹，只是如今易不晦这异变的内劲，加之“神照功”精纯内功，已不差于它。便是不动用体内其它真气，便是这股内气，胜岳不群已是不难。

    易不晦暗道：胜他容易，日后执掌华山却也需要他之助力，确要留他几分面子，再者为了那件事也需要示敌以弱，不好表现是太强了。

    易不晦思索片刻，只见他头上汗水流下，似是要被逼退，岳不群众弟子见此皆是面露喜色，反观剑宗众人却是心忧不已。

    岳不群虽是心中疑惑，这掌中澎湃的内功，苦苦支撑的明明是自己，怎的他先撑不住了？转念一想，明白易不晦应是行功岔气了。

    却见易不晦放下右手长剑，往左手助了一掌。只听“哐”一声，长剑落地，二人各自震撼，岳不群连退十余步方才站稳，易不晦退了两步作了功晃动站稳的样子。

    易不晦似缓了缓，笑道道：“岳师兄，看来是我侥幸得胜了！”

    岳不群此时吸了口气，见他脸色惨白，似是消耗颇大，喘气的说着：“是…你胜了…华山…你做主吧！”

    岳不群虽是不愿，如今各派之人在场，却也不能言而无信。

    望着低落的岳不群，四周弟子也一阵失落，卫不信想说什么，却未开口，岳不群妻女走过来扶着他。

    易不晦见此笑道：“今日起我便是华山派掌门，剑宗气宗，自会一视同仁！众人安下心来，莫要担忧！”

    剑宗众人见状大喜，抱拳道：见过掌门！

    岳不群无奈也只得抱拳贺道，众弟子不情愿也只得跟随。

    便是此时，一声响起“且慢”，却是那嵩山派陆柏开口说道：“岳掌门，虽然左盟主属意封师兄，却不是任何人皆可换你这华山掌门，封师兄既然无法执掌，这掌门当仍是岳师兄！怎可随意来个人武功高便成了掌门，咱们五岳剑派岂不是让人笑话！”

    易不晦不由嗤笑道：“左盟主？他这个盟主却不知是哪里来的？当年我下山之时却还是我华山执令！”

    陆柏喝道：“阁下莫要占着武功高便为所欲为，这五岳令旗可是五岳共制，见令如见盟主。”

    陆柏说罢右手举起手中令旗。易不晦腾身而起，以指作剑，攻向陆柏，陆柏虽以旗为剑，却哪是易不晦的对手，被连点右手曲泽、太渊两穴，手中旗子落地，易不晦随手接下

    易不晦轻笑一声道：“陆师兄可是说它吗？”

    陆柏本待继续出手，可看着易不晦水库中的令旗，听着易不晦笑着说道：“陆师兄，现在是不是见令如见盟主？”

    陆柏只得停手，道：“这…不算…你从我手中夺去的。”

    易不晦也不在逗他，道：“近年来左师兄对抗魔教，确实劳心劳力，不过做的些事也不甚光彩！昔日衡山之事，今日华山之争，莫不是左师兄不想做这盟主，而是五派的掌门不成！”

    易不晦也不直言，陆柏闻言，脸色也是一阵变化。

    易不晦摇了摇手上的令旗，随手丢向陆柏继续道：“五岳剑派本是为对魔教而成，却妄涉他派之事，如今我既执掌华山，我华山的门事内务便不劳左师兄插手了，至于这令旗嘛……还是你带回去吧！翌日再择盟主我再取回吧！”

    话说的好像五岳盟主乃是他囊中物一般，三派之人虽是皱眉，却只现在华山重整，现今却是势大。陆柏脸色变了变抱拳道：“阁下的话陆某定会原封带回，告辞！”

    泰山天柱和衡山鲁连荣见此也是抱拳告辞！

    易不晦也仅仅客气的寒喧两句。

    回首望着剩下的华山派众人，道：“今日起，各位师兄，各位弟子，不得以剑宗气宗弟子自居称，也不可随意争斗，当知同门友爱，相互扶持！”

    “是”

    见众人很给面子，易不晦也未在那般严肃了，看向劳德诺想到什么，接着道：“今日虽华山巨变，却也是好事！石林休整一番和令狐冲商量好下山备好饭席，庆贺一番华山新生！”

    石林应是，正要同令狐冲商量去了，不想一群不速之客到来，却是桃谷六仙领着不戒和尚和仪琳上山，被易不晦安排令狐冲打发走了。

    这筹备只是便落在了石林和劳德诺身上。

    ……

    晚上，石林准备的酒宴，也不知开心还是忧愁，华山众人确是都趴在饭桌之上。

    屋外忽然一阵响动，十五个黑银蒙面之人，将大门打开。

    为首一人道：“都倒下了吗？”

    一黑衣人走进查看，道：“都睡下了！”

    为首的人笑道：“好！都绑起来！”

    “你们要绑谁”

    一道声音响起，众黑衣人皆是一惊，一道苍老声音道：“你…你…”

    “我没倒下，是吗？”这声音正是易不晦。

    为首的见状，也是不慌，点头道：“不错！”

    石林开口说道：“那酒菜中一点下流小手段，别说师父，便是我也闻的处出来。”

    此时，易不晦身旁封不平几人也的都站起身来。

    易不晦向石林道：“把他们唤醒吧！”

    说完走向黑衣人，肯定的道：“你们蓄谋已久吧？”

    成不忧嗤笑道：“这“蓄谋已久”四个字应是赠予阁下。掌门师弟说今日可能有人来做客，我还道开玩笑，不想竟是你们一群恶客！若不是提前服下解毒药，怕是今日华山便栽在这里了！”

    岳不群脸色铁青，也是一阵后怕，今日若不是易不晦提醒，后果却是不堪设想。

    为首黑衣人道：“既然发现了便莫怪我们手下无情了，上！”

    黑衣人正准备冲入动手，不想易不晦算掌一推，将门口几人击非，封不平众人见状提剑走出来门口，在院中与黑衣人战成一团，易不晦随即走出门口，看着与众人战成一团的黑衣人道：“这屋可不能给你们毁了！”

