    为什么朱大山家不太平？

    原因也是很简单。

    还是因为沈巧巧跟赵白花的计划。

    大年初一那天，沈巧巧让朱大山趁着去沈家拜年的时候，偷到了饺子，跟赵白花证明了沈家过上了好日子。

    赵白花被沈巧巧的话给说动了，给朱长征吹了好几天的耳边风，最后夫妻两个拍板决定，要去把沈家的生意给抢过来。

    可是，要怎么抢呢？

    按照朱家夫妻两个人的脑子，是想不到办法的。

    还是沈巧巧出的主意。

    “二婶，办法很简单，等过了初三初四，亲戚走完了，沈家也该开始卖布料了。我看年前在集市上，他们卖出去不少呢，东西卖完了，不得去进货吗？二婶，只要让大山哥盯着沈家，看看他们家的人有没有出门去，咱们就能摸到他们进货的门道！到时候，直接把进货的门道给抢过来，不就得了吗？”

    沈巧巧说的这个办法，让赵白花觉得很可行。

    她也就按照沈巧巧说的，让朱大山每天都去村西口盯梢。

    出远门当然是一大早就要走的，所以朱大山也不用盯一整天。

    只要一大早去一趟就行了。

    沈家是有自行车的，出远门应该会骑车子。

    只要有骑车出去的，朱大山就赶紧跑回家告诉赵白花。

    初五一大早，朱大山就发现了沈家有动态。

    沈河和沈文推着自行车，在院子里走来走去的，还往车子上捆东西。

    这肯定是要出门去啊！

    朱大山连忙快跑回家，把这个消息告诉了赵白花和朱长征。

    朱长征就赶紧出门，往村西头沈家这边去了。

    朱长征正好看到沈河载着沈文骑车往县城的方向走，他一路小跑的跟着。

    虽然沈家兄弟是两人骑着一个车子，车子上还捆着不少的东西，看起来是挺重的。

    但是，两个轱辘跑的速度，总是比两条腿快的。

    朱长征为了跟上沈家兄弟，两条腿差点没累断了。

    好不容易到了县城，朱长征一路的尾随着，发现沈家兄弟去了宋元家。

    宋元在靠山屯也是名人了，朱长征也见过，知道他的长相。

    见沈家兄弟去的是宋元家，他偷偷的趴在人家宋元家的大门口看着，也听不清人家说的是什么。

    但见到沈家兄弟从车上卸下来一大麻袋的东西，他分析沈家这是给宋元送点土特产。

    估计是地瓜或者土豆。

    敢情，这就是逢年过节走亲访友啊。

    哪里是进货？

    而且，村里人都知道，沈家人在集市上摆摊子卖布料，是宋元的生意。

    宋元能让沈家赚点钱，沈家在过年的时候给宋元送点东西，这种事儿不是合情合理吗？

    沈巧巧一口咬定沈家的布料生意是沈家自己的，还让赵白花把生意给抢过来，这不是睁着眼睛说瞎话，故意把他们家当枪使？

    就算沈家的布料生意是沈家自己的生意，进货也可能是找宋元的。

    人家沈文和宋元是战友，是过命的交情。

    这个生意，旁人能撬走了？

    想到这儿，朱长征气的不行了。

