
　　说曹操，曹操就到。

　　“秦导，恭喜，祝贺你电影票房大卖。”

　　秦动看着眼前的人，笑了，很开心，刚想着是不是今晚把人凑齐呢，这不，就遇到合适的了：ŴŴŴ.23sk.com

　　“任大华老师啊，我刚才还想着找你呢。”

　　任大华一愣，好奇的问道：

　　“秦导，有什么事直接说，咱们虽然初次见面，但是我觉得我们好似认识很久一样。”

　　秦动笑了，这话说的，果然啊花花轿子人人抬啊：

　　“刚才看到吴镇宇跟梁家辉俩位老师，想起了一个有意思的剧情，我觉得召集几个老戏骨一起客串下，几天就能拍出来了，这不，想问问大华哥有时间没？”

　　任大华一听顿时笑着点头：

　　“有，大把的时间，随时等候秦导召唤，看来秦导是想提携我们港岛影视人啊，还需要什么人，说声，我看看可能安排。”

　　面对任大华的大包大揽，秦动莞尔，虽然第一次见面，俩个人说话没有拘谨，既然如此：

　　“那还真得麻烦下大华哥了，古乐乐你熟吗？我觉得他很可以，还有一个叫林雪的，很多港岛影视里面的金牌配角。”

　　任大华听到这俩个名字笑了：

　　“熟，非常熟，古乐乐跟林雪今天没来，我回就打个电话，保证秦导随叫随到。”

　　“哈哈...那谢谢大华哥了。”

　　秦动很高兴，这些演技好，身子也正的人，才是他喜欢的演员啊。

　　...

　　“李老师。”

　　秦动转了一圈，认识了很多人，这时看到坐在椅子上的李雪健，凑过去笑呵呵的问候。

　　“秦导，恭喜啊，看你今晚很忙碌就没有上去打扰你。”

　　李雪健笑呵呵的慢悠悠的说着，这是他说话的习惯。

　　“哈哈...李老师客气了，咱们自己人，不讲究这些，说点正事，有时间李老师给我客串个角色呗。”

　　秦动摇摇头客套一句，说起正事。

　　“怎么？你这电影刚上映，又要拍电影了？”

　　李雪健诧异的问道，这孩子难道不知道休息吗？

　　秦动点点头：

　　“哎...身不由己啊，下面有个跟好莱坞巨星的电影要拍，我说的客串是一个小制作的电影，刚想起来的点子，预计几天就拍完了，都是鼎鼎有名的演技派，李老师帮我客串一天呗。”

　　李雪健听到几天就拍完的电影，难以想象啊，这种事情，他只有在多年前的时候，听说港岛那边的电影很多是十天八天拍完的，新世纪后基本上看不到了：

　　“没问题，现在也就只有你才能想到我们这些老人了啊。”

　　秦动无言，这能怎么说呢，哎...

　　所谓大浪淘沙，一代人有一代人的喜好啊，年轻人的喜好不一样，没办法的事情。

　　资本都是要赚钱的，这是赤裸裸的现实。

　　...

　　【源代码】电影剧情很简单。

　　讲述一个八分钟的故事。

　　“咚，咚”“呼，呼”，急促的心跳声和喘息声震耳欲聋。

　　一切都开始模糊，继而扭曲变形，然后，一阵尖锐的火车汽笛声，将柯特上校拉回了现实。

　　窗外，是疾驰倒退的绿地。坐在他对面的女子疑惑地看着走神的他，又继续着话题，柯特突然觉得头皮发麻，他不是这个女子口中的肖恩，也压根儿就不认识眼前这个叫做克里斯蒂娜的女子，他所记得的最后一件事情，是自己正在索马里执行飞行任务。

　　柯特意识到只有一种方法可以证明真相，他冲向洗手间，直愣愣地盯着里面的镜子，出现在镜子里的人，是一个身着呢子大衣、蓝色衬衫，眼中带着几分惊恐的中年男子。

　　不是他自己，至少不是他印象中的自己。

　　还没等他惊魂落定，一股强大的爆炸气流袭来，整列列车在烈火中被炸成碎片。

　　猛然睁开双眼，柯特惊疑地看着四周，他发现自己身处一个独立的空间里，穿着本就属于他的军服。

　　“欢迎回来，柯特上校。”

　　一个温和的女声在他耳畔响起。

　　紧接着，是一个冷静的男声。

　　原来柯特被选中执行一项特殊任务，这任务隶属于一个名叫“源代码”的军方实验项目。

　　在科学家的监控下，利用特殊仪器，柯特可以反复“穿越”到一名在列车爆炸案中遇害的死者身体里，但每次只能回到爆炸前最后的8分钟，也就是这一天清晨的7点40分。

　　理论上，“源代码”并不是时光机器，“回到”过去的柯特无法改变历史，也并不能阻止爆炸发生。

　　之所以大费周折让受过军方专业训练的尔特“身临其境”，是因为制造这起爆炸的凶手宣称将于6小时后在港岛市中心制造另一次更大规模的恐怖行动。

　　为了避免上百万人丧生，柯特不得不争分夺秒，在“源代码”中一次次地“穿越”收集线索，在这爆炸前最后的“8分钟”里寻找到元凶。

　　但是最后的最后，柯特上校也知道了自己的处境，原来他已经死了，或者说跟死差不多了。

　　他是军方派遣联合国维和部队的直升机机长，一次打击海盗的途中，飞机被导弹射中，他的队员们都牺牲了，而他也只有大脑跟半截身躯依靠实验室的器材来维持生命。

　　柯特不觉得八分钟的世界是虚假的，他请求古文上校帮助他。

　　现实世界中，博士让手下清空柯特的记忆以便进行下一个任务，而现实中的的古文对柯特产生了感情，为了完成他的心愿【回到那个8分钟的世界拯救那个世界】），她违背博士的意愿，在8分钟之后按下了生命维持结束按钮，柯特上校彻底死去。

　　现实世界柯特死了，但是八分钟世界里，柯特再一次出现，在最后出现的那个8分钟的世界中拯救了整个火车上的人，同时逮捕了嫌疑人，阻止了爆炸的发生。

　　现实世界的柯特死了，八分钟世界的柯特跟着克里斯蒂娜幸福的在一起了。

　　...

　　“啪...啪...啪...”

　　电影结束后，影厅大灯亮起。

　　所有在现场的人，都很给面子的站起身鼓起掌来。

　　哪怕有人根本没看懂，感觉看的稀里糊涂的，但是此时不能说自己看不懂，还得脸上露出一副这电影真赞，好电影的表情。

　　“谢谢，谢谢。”

　　秦动带着斯嘉丽，胡长苏，陈明，樊凉凉，一起走上主席台，对着众人鞠躬道谢。

　　...

　　“秦导，【源代码】全球已经取得1.5亿美刀的票房，你觉得国内的票房能达到多少呢？”

　　“多多益善。”

　　“能不能给个准确的预测数字呢？”

　　“肯定是电影成本的倍数。”

　　“...”

　　这种回答直接让问话的记者懵了。

　　...

　　“斯嘉丽小姐，你为什么会跟秦导连续拍了俩部电影呢？”

　　“因为秦，是一个天才的编剧，导演，这样的人，我自然很想跟他多多合作啊，希望下次还有机会跟秦继续合作。”

　　...

　　“秦导，你跟刘思思，杨花蜜，俩位女星什么关系呢？”

　　“朋友。”

　　...

　　“秦导...”

　　“斯嘉丽...”

　　“胡长苏...”

　　“樊凉凉...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十八章 演技派免费阅读。https://xs.23sk.com 