    那么一大碗面糊，阮娇烟煎了三十来个馅饼。

    以前她们家没有什么好吃的东西，所以一般都是有什么食材就想想办法把它们揉合在一起尽量做得好吃又顶饱些，做法不拘。

    现在调料多了，做出来的更好吃。

    “阿娇，你现在真是不管做什么都很好吃。”阮富年过来看了一眼，又觉得自己都要控制不住流口水。

    明明只是一些菜饼, 怎么会这么香？

    “爹，你洗手先吃吧，我吃两个后给金斗叔他们送几个过去。”阮娇烟自己也没有端着，一手拿了一个就先吃起来，咬一口酥脆里夹了些菜碎，带着被少许胡椒粉引出来的鲜香, 又有炒鸡蛋的嫩香，特别好吃。

    以前她还总给师父做韭菜盒子之类的，还有各种馅饼锅贴，这种算是简易版的吧。

    “又要给叶兄送去吗？阿娇，咱们要一直包了叶兄父子俩的吃食吗？”阮富年觉得这么一直给叶金斗他们家送吃的也不是个事，这样岂不是让阿娇的压力又更大了？不仅是要负责着他们一家人的吃食，还得负责着叶家父子。

    阮富年也怕叶家父子以后成了习惯，以为他们家的吃食都是阿娇的责任了。

    “当然不是。”阮娇烟摇了摇头，一边拿了个碗夹了六个菜饼过去，一边自己又拿了一个吃了起来，“这不是因为叶达这两天病了吗？金斗叔要照顾他，只怕自己也是没有什么功夫好好做饭，我这才给他们送饭的。我等会去看看叶达，要是他好起来了，我也就不用再给他们送了。”

    “那就好，我看叶达应该好得差不多了。”阮富年放了心，同时也觉得娇烟根本不用他担心操心，她自己就想得挺周到了。

    一时间又觉得有些惆怅，好像不知道什么时候阮娇烟长大到可以反过来教他如何做了，明明他还一直觉得她是个小姑娘。

    阮娇烟没有时间陪着父亲惆怅忧伤, 她几口把菜饼吃了，又拿了第三个，然后才端着那碗菜饼往外走，阮欢欢正好回来。

    “欢欢，怎么去了这么久？”阮娇烟打量着她，没有看到她身上有什么不对，头发衣服也没乱，这才松了口气。

    “姐，”欢欢憋着笑，对她说，“我把东西拿回去给陈平哥的时候还真的被丁氏撞见了，我把东西往陈平哥手里一塞就赶紧跑出来了，结果就听到丁氏揪着陈平哥骂起来了，我也没急着跑，就在他们家院墙外听了一会。”

    阮娇烟有些哭笑不得，怎么还在那里听丁氏骂陈平？

    “姐，原来那包碎布块是丁氏的，而且她还藏在自己屋子里的箱子底，陈平哥竟然去翻她箱子找出来了，还给你送了来，他说你不能收他买的鞋子，那些碎布块给你自己做一双新鞋的。”

    阮娇烟满额黑线，觉得不可理解。陈平这是想干什么？

    “丁氏把陈平哥骂得好厉害，还说他以后再往咱家送一枚针一根线，就直接把他手骨都打折了。”欢欢说到这里，想起了丁氏那些辱骂的话，又觉得很气愤，“而且她还不止骂陈平哥，还把姐姐也骂了，骂得可难听了。”

    丁氏那些骂阮娇烟的话，欢欢都学不出来，真的是太难听太欺负人了。

    这本来不关她姐姐的事，为什么丁氏总要骂她姐呢？现在欢欢对陈平也越来越有意见了，偷丁氏的东西来送给她姐，这不就是害得她姐被骂吗？

    “好了，你管他们了，进去洗手吃菜饼，我给卷了炒鸡蛋的，多吃两个。我去给金斗叔送吃的。”

    阮娇烟又去院子里背了一大筐菜，那是昨天就给叶金斗留出来的，从周家的菜地里收的菜，本来就说好有一半要赔给叶家。

    她背着菜到了叶家，远远的，就看到叶达开了院门朝她跑来。

    “阮姐姐！”

    叶达今天醒来后就一直在等着阮娇烟，虽然他爹说很有可能来的会是阮富年，但就算是叶富年来也好啊，他也可以让阮叔传话给阮姐姐。

    他不时到院子里看看，结果就看到阮娇烟背着筐来了。

    “叶达，你烧退了？不难受了吧？”阮娇烟看了看他的脸色，看起来是比前两天好了。

    “阮姐姐，我烧已经退了，昨晚就没再烧了，而且现在觉得精神很好，还有力气！”叶达这两天都吃阮娇烟送的饭菜，感觉病也病得很值，跟神仙似的，太幸福了。

    “那就好。早饭吃了吗？”

    “还没，我爹蹲在灶边发呆，不知道要做什么。”叶达小声地说。

    阮娇烟脑子里浮现叶金斗蹲在灶边发呆的样子，顿时有点想笑。“我给你们带了菜饼，快去让你爹不用想了。”

    叶达咽了咽口水。

    阮姐姐果然又给他们带好吃的过来了。

    “阮姐姐，你背的是什么啊？”他并没有往家跑，而是绕到她后面，双手托起筐，替她减轻一点重量。

    “菜，还有萝卜。你爹没有跟你说过吗？周来娣到你们家来闹，还到我家闹了，村长主持公道，把她家菜地抵给了我，菜地上原有的菜我和欢欢全收了，有一半是给你们的。”

    “给我们的？”叶达赶紧叫了起来，“不不不，阮姐姐，这些不用给我们分的，你们收着就好了啊。”

    爹跟他说了周来娣来闹的事了，他也没有想到救人还会救出事来，这事还是阮娇烟帮着解决的，他们已经很感激了，怎么还能再要东西？

    “我们家的已经拿了，他们家种的菜不怎么样，而且还有不少虫子，不过你们清理一下至少还能吃些日子，别跟我客气。”

    阮娇烟把菜背到了他们家，“筐我得拿回去，这些菜给你倒地上？回头你们收拾一下啊。”

    她也没给叶达拒绝的机会，直接把菜都倒在了他们院子一角，那一碗菜饼也给了他。

    “尝尝，到时候你们也可以这么做，一点面粉，加水，加点盐和胡椒粉，把菜切碎了一起搅拌均匀下锅煎成饼就行了。”阮娇烟索性把这菜饼的做法也跟他说了。

    叶金叶听到了她的声音，神情有点激动，快步走了出来，别的话没来得及说，直接把自己憋了一天的一句话问了出来，“阮、阮姑娘，抓鱼去吗？”

