    ·

    “同学，你们也是来银狐森林踩点的么？”

    身后传来的声音，把王浩几人吓了一跳。

    一个跟班差点就让亚瑟冲过去打对方一套了。

    他们扭头望去，看到是人类，这才放心。

    这个满身狼狈的脏兮兮人类，正是成功躲避了追兵的女孩。

    她在出山的路上，看到了王浩等人，眼珠子一转，便打起了招呼。

    她的脸色早已没有了先前的杀伐和冷酷，满是楚楚可怜的意味。

    王浩一看到她，登时生出一股怜香惜玉的保护欲。

    “是啊，提前过来踩点……”

    说着，王浩忽然觉得不对劲儿。

    她怎么喊我们“同学”？

    还说“踩点”？

    难道她也知道育武郊游的内幕？

    “你是谁？”

    王浩忽然警惕起来。

    因为随着女孩靠近，王浩发现了她身上的战斗痕迹。

    和贾海波的伤势不同，她身上的伤口，全是用钝器造成的。

    说明她遭遇的敌人不是银狐，而是人类！

    “我是谁？你居然不知道我是谁？天呐，我都怀疑你是不是育武的学生了！”

    女孩其实也在警惕王浩等人，她藏在身后的匕首，攥得死紧。

    只要发现王浩等人不妥，她会毫不犹豫出手！

    “我们不是育武的学生啊。”

    一个跟班指了指王浩，又说道：“不过我们浩哥是育武的新生。”

    “新生？”

    女孩疑惑的打量王浩几眼，又看了看王浩身旁的铠，赞赏道：“哦哦，新生就有5级左右的实力，不错不错。”

    现在她确定了，这几个应该是真的学生，而不是跟那帮家伙一伙的。

    王浩谨慎问道：“那你又是谁！你身上的伤……”

    “害！别提了！”

    女孩挥挥手，一脸嫌晦气的说道：“我叫林思雅，你们如果是育武的学生，应该知道我的！我经常来银狐森林试炼，这次遇到了点小麻烦罢了，不值一提。”

    “林思雅？”

    王浩几人面面相觑，都没听说过这个名字。

    林思雅也愣了愣：“你们居然没听说过？我可是校花诶！”

    王浩讷讷道：“可是育武中学的校花，不是叫唐雪静吗？”

    林思雅慢慢翻了个白眼：“拜托，唐雪静今年已经毕业了好吧！”

    一个跟班点点头：“浩哥，好像唐雪静确实毕业了诶！”

    “好吧！”

    王浩尴尬了把，内心有点小失落。

    他虽然没见过唐雪静，但育武校花，不知是多少男孩的梦想，也包括王浩。

    很多男孩励志要考进育武，就是为了有机会跟那个号称山城第一美女的唐雪静接触接触。

    没准儿校花瞎了眼，看上自己呢？

    “等等！”

    王浩愣神的功夫，发现林思雅已经走进了他们队伍，赶忙道：“我们急着救人呢，不方便同路，要不你先走？”

    林思雅无语：“你那么谨慎干嘛，就算有人在追杀我，看到你们在，他们也不敢跟过来呀！”

    是的，这正是林思雅想跟他们结伴的原因。

    追杀她的那伙人，实力不错，纪律严明，应该出身于某个有名气的组织。

    只要她找到同伴，想来对方不敢再轻举妄动。

    但这个胖子明明没有什么冒险经验，却过分谨慎！

    “不行的！那你先走，我们再走！”

    “为啥？大家都是育武的同学，一起走不好吗？”

    “不好！”

    王浩很坚决！

    其实王浩倒不是完全出于谨慎。

    而是怕同路的话，万一同伴把育武试炼的事情说漏嘴，那他们提前来踩点，到时候育武中学算他们作弊怎么办？

    他们拼着生命危险，跑来银狐森林接受训练，甚至倒霉的遇到大批银狐，好不容易才活下来。

    王浩可不希望付出这一切后，功亏一篑！

    虽然她看女孩的脸部和身材，应该是个美女无疑，可他依然要拒绝！

    “同学，你这么直男，可是找不到女朋友的哦……”

    “怕什么，我家里有钱！”

    “……”

    林思雅被王浩理直气壮的回答，整得有点无语。

    “行吧，既然你不愿意，那我先走了！”

    说完，她瞟了一眼铠怀里抱着的贾海波，递给王浩一个塑料药瓶：“这是外伤药，先给他吃两颗。”

    王浩犹豫了下，接过药瓶：“谢谢……”

    “不客气。”林思雅又说道：“如果一会儿有人问起我的话，你们就说十分钟前见过我就行了！”

    “呃……好吧。”

    王浩不太明白林思雅的用意，但林思雅说完就果断走了。

    准确说，是像逃命似的溜走了。

    就在这时。

    几条人影突然从王浩身后蹿出来，朝着林思雅消失的方向穷追而去！

    杀气！

    这几个人身上全部带着凛冽的杀气！

    王浩等人登时吓得双腿打颤。

    主要是这几个人的出现，毫无征兆，分明是早就埋伏在了四周！

    “小胖子，你的决定救了你们一命！”

    “一帮小屁孩，待在原地别动，不然别怪老子手里的家伙不长眼睛！”

    这几人掠过王浩时，冷冷的丢出两句话。

    王浩心中一寒，一粒豆大的冷汗顺着额头滑落下来。

    但惊吓过后，王浩握着手里的药瓶，心中又升起一股愧疚。

    因为，林思雅说对了，这群人明明早就埋伏在了周围，却没有动手，正是害怕斩草不除根，以后被认出来！

    这群人脸上全部被黑布蒙着，认不清容貌，一看就不是好人。

    甚至为了藏好身份，连英雄都没召唤。

    王浩愧疚的是，如果他刚才不是那么小气，带着林思雅一起走，那么这群人便不敢明目张胆的追杀了。

    而林思雅明明知道这点，被拒绝后，还赠送给他伤药……

    “浩哥，现在咋整啊！”

    “这群人好重的杀气，应该是猎魔人吧？”

    “还是比较黑的那种猎魔人！”

    “不过……你们发现没，有时候咱们老大的气质，和他们有点像啊……”

    王浩心不在焉道：“废话！老大中考完就去地下城闯荡了，你以为像我们一样没见过世面啊！”

    “什么！”

    四人震撼无语。

    地下城，在他们心里，是一个亡命徒待的地方，但带着几分神圣的感觉。

    去过地下城的人，在他们看来，应该都很厉害的！

    没想到老大就是一名地下城的猎魔人！

    “那咱们不能给老大丢脸呀，刚才那个女生还送我们药来着，我们要是坐视不理……”

    “闭嘴！”

    王浩狠狠瞪了眼说这话的跟班，紧锁眉头道：“对方还没召唤英雄，气息都这么强了，我们要是敢插手，他们保证召唤英雄把咱们全部杀人灭口！懂吗！”

