    又是畅快淋漓的一顿晚餐，易传宗内心感叹，傻柱真是个好人！

    只是饭饱思**，他却只能老老实实睡觉，梦里什么都有了。

    迷迷糊糊之中，系统的提示音响起：

    “叮，温馨提示：今天即将过去，您在这一天当中无任何高度精神集中行为，此次系统随机选择作废，系统免费赠送您一项技能，累赘+1，望您再接再厉，早日脱离贫困，走出养活自己的第一步，不要再做系统的累赘。”

    系统的声音在意识之中响起，易传宗顿时就清醒了过来，直接开口大骂，“我艹艹艹！”

    “你个狗系统，原来精神高度集中就能获触发，早点告诉我不就完了！我至于连着爬半个月的墙，以至于……”

    “姥姥的！”

    “新的一天开始，系统温馨提示：鉴于宿主生存状态过于艰苦，且缺乏独立生存的能力，以免宿主被饿死，请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。”

    安静。

    不知过了多久，易传宗才在心中流着泪说：“领取！”

    “系统：每日生活救助金已发放，您获得金钱两块，粮票二两，肉票二两。”

    “系统温馨提示：恭喜您抽中三个幸运数字，额外奖励您累赘+1。”

    易传宗额头冒出三条黑线，连忙打开系统面板：

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，可隐藏），望（医术）2/10，爬墙4/10，偷窥6/10，隐蔽2/10，夜视2/10，身体机能1/10。

    易传宗撇了撇嘴，“废物系统，给钱就给钱，你还学会嘲讽了，还不给爷隐藏了！”

    然后他就眼睁睁地看着系统面板发生了变化：

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏），望（医术）2/10，爬墙4/10，偷窥6/10，隐蔽2/10，夜视2/10，身体机能1/10。

    易传宗顿时呆了，有变化吗？

    这就是系统说的可隐藏？就隐藏了一个“可”字，这是存心膈应他的吧？

    连忙把系统面板给关掉，易传宗来了一个眼不见心不烦，心中则是想着关于技能的问题。

    明天再过一天，后天他就要开始上班了，到时候只要认真进行工作，那么他的钳工技能就能得到提升，养活自己已经不在那么遥远。

    说不定一直提升下去，他很快就能和大爷一样成为一名八级钳工，到时候不光是能娶个媳妇儿过上安稳日子，他也不是系统的累赘了，还能反过来嘲讽一波。

    如此想着，易传宗嘴角露出笑容，不知不觉再次进入梦乡，梦里他开始报仇，狠狠教训了娄晓娥一顿。

    ……

    天蒙蒙亮。

    后院响起了刷刷刷的声音，院子中央的水龙头也哗啦啦的流水。

    在水池旁边，一名身高一米八的壮汉不断揉搓着手里的衣服，他身上则是穿着一身崭新的藏青色大褂和宽裤，脚下一双黑色老布鞋。

    现在不兴那种明亮色，多是以蓝色、灰色、绿色为主，藏青色也只是蓝色和黑色的过渡色。

    这名壮汉虽然是在洗衣服，但是本来十分强壮的体型，再看起来刚毅果断的寸头，让他看起来多了几分凶悍。

    “你这个小兔崽子，还不滚起来读书！现在都几点了？没听见人家这么早就起来洗衣服了？”

    “啪！啪！啪！”

    “爹！别打，别打了，我马上起来！”

    “昨天学校老师半路上又叫住我了，我怎么生了你们这两个废物？你看什么？还不赶紧起来！”

    “啪！啪！啪！”

    易传宗竖着耳朵听着，这位二大爷最为信奉的就是棒打出孝子，

    大儿子刘光奇从小没挨过一次打，二儿子刘光天和三儿子刘光福三天两头地挨顿打。

    并且二大爷是不分原由的就打，发狠的时候都直接拿皮带抽！

    不过听这声音，今天应该是用的巴掌，每一下都啪啪地响，俩兄弟这次骨子还挺硬，都没听怎么叫唤。

    “嗷~爹，我错了。”

    “爹，我们错了！”

    “嗷~”

    易传宗眉毛一挑，他刚以为两兄弟硬气了，结果就这？

    刚才那是还没睡醒被打蒙了？

    吱！

    一阵急促开门声，东厢房的房门打开，一个身材清瘦，嘴角留着两撇小胡子的青年走了出来，他穿着一身黑色的青年装，先是朝着院子看了一圈，听到对面的动静嘴角一撇嗤笑一声，随后歪着头走到院子中心。

    易传宗脸色一憨，喊道：“大茂哥！”

    许大茂点点头，眼神上下打量一圈，随后勉强笑着：“你是一大爷的侄子易传宗对吧？那天两口子吵架也没和兄弟言语一声，你这是住老太太屋了？”

    没言语？骂骂咧咧地出去，真当不出声他看不出来？指不定说他占老太太房子的人就是许大茂。

    易传宗心中想着，表面不动声色：“对，以后咱们就是邻居了，请多多关照！”

    许大茂笑呵呵地点点头，双眼转了一圈，“好说，好说，你这两天应该都在院子里面吧？有没有见我媳妇儿？”

    易传宗正了正身子朝着东厢房看了一眼，似乎又回想起娄晓娥教他拼音时的模样。

    他连忙摇摇头道：“这我不知道，前天我还见她来着，昨个儿就没见到人，应该是早上就出门了吧？”

    许大茂脸色顿时沉下来，直接转身朝着西厢房走了过去。

    易传宗玩味地看着那离开的背影，这就是用人朝前不用人朝后，问完话之后连个谢谢都没有，果然是很许大茂。

    当然，他也喜欢帮助这种人，因为一点心理负担都没有。

    易传宗摇摇头，决定先处理好自己的事情，于是他再次匆忙地洗了起来，着重清洗的是一条米黄色大裤衩，身体年龄重回二十岁，总会有那么点小尴尬。

    麻溜地洗好了，易传宗端着盆子朝着西边的晾衣绳走过去。

    就在这时，一阵晨风吹来，明明穿着大妈刚给他做的裤子，里面还穿着秋裤，他的胯间却莫名感受到了一股凉意。

