　　转眼间，又过去了三天的时间，这三天的时间内，又有不少参赛者失败，被圣器的力量传送了出来，同时也带出了圣器空间内的最新消息，让神之城内所有人都为之震惊。

　　光明圣师工会会长的第二名弟子云天联合神之城内二十多个大大小小的家族，总共召集了三十多名六阶光明圣师和扎家以及神之城八大家族的人联手对付羊羽天，和羊羽天展开了一场激烈大战。

　　随后卡拉家族的大小姐卡拉丽薇带领自己家族的人公然站在扎家的对立立场上，解救羊羽天于危难之中，为羊羽天争取宝贵时间成功的将三大神术之一的裁决之剑施展出来，瞬间变斩杀了数名光明圣师，让情势逆转。

　　就在羊羽天即将以裁决之剑扭转乾坤时，扎提洛斯动用了圣皇一击重创剑尘，然后试图去取剑尘身上的防御至宝，结果连同所有围攻剑尘的那些人在内，足足四十余名光明圣师全部被突如其来的一声巨大兽吼声给震得形神俱灭，死在了圣器空间内，让圣器的力量都无法阻止。

　　而云天被吓得直接弃权逃离圣器空间，随后便受到羊羽天的那只上古异兽的追杀，遭遇圣器力量的阻止，上古异兽在与圣器的力量对抗的一下后，最终不敌，成功让云天逃了出去。

　　随后没过多久，受了圣皇强者一击而本以为身死的羊羽天竟然完好无损的出现在众人面前，让所有人都为止震惊。

　　以上的种种骇人听闻的消息以狂风暴雨之势飞速的传播了出去，不仅让所有参赛者震惊莫名，就连神圣帝国三大顶尖家族以及光明圣师工会都感到无比的震惊。

　　扎提洛斯竟然拥有扎家老祖留下的圣皇一击之力，上古异兽一吼之威，将包裹扎提洛斯在内总共四十多名光明圣师的灵魂震碎，让他们形神俱灭，即便是圣器的力量都无法阻止，而羊羽天承受了圣皇一击之后竟然安然无恙，完好无损，没有受到半点伤害。

　　这些令人骇人听闻的消息落入大家的耳中，就仿佛是一道闷雷轰击在众人的脑袋上，让所有人都是一阵发蒙。

　　“扎提洛斯竟然死了，死在了圣器空间内，我扎家，包括八大家族所有围攻剑尘的参赛者都死了，都被上古异兽一吼之力给震死了，这…这上古异兽究竟是什么实力，一吼之下就把六阶光明圣师给震死，即便是圣王强者也无法做到吧。”

　　“还有这羊羽天，承受了老祖一击之力竟然没死，这怎么可能。”扎家的宏长老脸上的神色已经不是愤怒了，而是一片震惊，他都被这个消息给震得脑袋发蒙了，很难相信这是真的。

　　广场的另一边，卡拉家族的柳长老也清楚了圣器空间内发生的消息消息，在震惊之后，便露出一丝欣慰的笑容，喃喃道：“大小姐做了一个明智的选择，这羊羽天比我想象中的还要强大，没想到他身边的那只幼兽竟然会是一头上古异兽，而且还是一头实力恐怖，已经达到六阶的上古异兽，不可思议啊，不过这羊羽天似乎在圣器空间内招惹了一些麻烦，但有光明圣师工会在后面扛着，这羊羽天因该不会遇到什么大麻烦，我量这扎家也不敢把光明圣师工会逼迫的太紧，否则的话，一旦光明圣师工会和我们两大家族联合起来，那这扎家简直是自寻死路。”

　　“唉，这卡扎德糊涂啊，放着那么好的机会不去拉拢羊羽天，而是选择袖手旁观，白白错过了这么一个千载难逢的大好机会，我们卡扎家族和扎家的事情你又不是不知道，迟早会有一战的，莫非你还怕招惹了扎家不成，简直是成事不足败事有余。”卡扎家族的一名老者摇头叹息道，满脸都是遗憾的神色。

　　光明圣师工会的城堡内，此刻光明圣师工会的会长正和大长老坐在一起，两人都是眉头紧皱，神色凝重。

　　“没想到羊羽天身边的那只幼兽竟然会是上古异兽，这下麻烦了，扎家和神之城八大家族的人在圣器空间被杀，连灵魂都消散了，即便我们有起死回生之力也无法让他们复活，这件事情扎家势必不会善罢甘休。”大长老有些头疼的揉了揉太阳穴，苦恼的说道。

　　光明圣师工会的会长脸色平静，呵呵笑道：“这羊羽天的表现真是越来越让我满意了，虽然我一早就猜到扎家的人和云天徒儿势必会在圣器空间内为难羊羽天，阻止他获得前十的名额，但我也没想到扎家要想除去羊羽天的决心竟然如此强烈，扎家老祖甚至不惜留下自己的一击之力给族人带入圣器空间，不过还好扎家的阴谋并未成功，不然的话，恐怕羊羽天就要失去这一次机会了。”

　　“至于扎家那些被杀的人，他们连圣皇的力量都带进去了，此番落得如此下场，那也是他们咎由自取罢了，怨不着别人。总之这羊羽天是我光明圣师工会未来的支柱，我是绝对不会让他倒下的，如果扎家真的要咄咄逼人，那我只要让他们付出代价了。”说道后面，会长的眼中露出一丝凌厉之色。

　　大长老沉吟了会，道：“这云天和羊羽天之间似乎发生了一些不快的事情，这个事情你打算如何处理。”

　　“在这天元大陆上本就是一个以强者为尊的世界，没有实力只有成为别人嘴里的食物，他们两人的事情，只要不要在工会里闹出太大的动静出来，我是不会去插手的，就让他们自己去解决吧，而且也正好可以借云天让羊羽天了解了解人心的险恶，虽说这羊羽天天赋超绝，但毕竟只有二十四岁，经历的太少了。”会长说道。

　　……

　　此时此刻，在神之城的一条大街上，五名穿着普通的老者正行走在大街上，神色间隐隐透着焦急之一。

　　“真不知道这剑尘跑到什么地方去了，我们在这里打探了这么久都没有听到任何一点关于他的消息。”一名老者摇头叹息道。

　　“司徒老鬼，你继续用你的大预言术搜寻一下，看看还能不能找到剑尘的位置。”马腾老鬼说道。

　　司徒老鬼摇了摇头，道：“我刚刚已经尝试过了，神之城内只有剑尘留下的血脉气息，依然没有他的影子，似乎他早在十天前就离开了神之城，但这又不可能，因为我大预言术预感的位置就是在这神之城内，他一定躲在城内某个能避开我大预言术感知的地方。”

　　“最近这段时间神之城似乎在进行光明圣师的一个比赛，听说是在圣器内一个独立的空间内进行，你说这剑尘会不会是躲在了那里。”马腾老鬼身边的老者说道。

　　“不可能，我对光明圣师工会虽然了解的不多，但也知道一些基本的消息，这圣器空间是专门让光明圣师进入的，武者根本就进不去，莫非你们还认为这剑尘是一名光明圣师不成？”马腾老鬼断然否定了这个推测。

　　“说的也有道理，这剑尘明明是一个武者，而且还参加过佣兵比武大会，怎么可能会是一名光明圣师呢，根本就不可能在圣器空间内，毕竟，光明圣师和武者可不会同时存在的。”司徒老鬼也附议道，推翻了剑尘在圣器空间内的想法。

　　马腾老鬼沉吟了会，道；“不过最近神之城内关于羊羽天的消息倒是传扬的很疯狂，据说这羊羽天身边还有一只上古异兽在陪伴。”

　　“听说这只上古异兽还是一只体型巨大的白虎，实力已经达到六阶了，而虎王要的那只幼兽虽然同样是白色老虎，但是体型根本就没有那般巨大，而且背上还长着双翼，而这上古异兽背后显然并没有翅膀，不然的话，我险些就要把这只上古异兽和虎王要的那只白虎联想起来了。不过想想也不可能，那只上古异兽是跟在羊羽天身边的，而我们要找的则是一只跟在剑尘身边的幼兽。”司徒老鬼说道。

　　突然间，走在街上的司徒老鬼五人身躯猛烈一震，脸色瞬间变得无比的凝重了起来。

　　“不好，血剑门的那四个人追上来了，我们快隐藏好气息，远离这里。”一名老者神色紧张的说道。

　　“现在光明圣师工会总部可是强者如云，我们马上去那里躲避，在这神之城内，血剑门那四个人还不敢太过放肆，肯定会受到神之城扎家的干预。”马腾老鬼低喝一声，旋即几人没有丝毫迟疑，立即向着光明圣师总工会奔去，他们的速度极快，每一步落下都能跨越数百米的距离。

　　此刻，神之城外，四道血红色的光芒划破长空，正从远处笔直的向着神之城接近着，凡是他们所过之处，周围的空气都骤然下降了几分，沿途中更是残留着浓浓的阴煞之气。

　　四道血红色光芒在神之城外悬停了下来，露出了四名身穿血红色长袍，相貌一模一样的中年男子。

　　四名中年男子皱着眉头盯着脚下那庞大的城池，眼中露出一丝忌惮，旋即其中一人低喝一声：“追！”

　　旋即四人立即化为一道血红色光芒进入神之城内。

　　就在他们几人刚一入城时，光明圣师工会的广场上，所有实力达到圣王境界的强者眼中都露出一丝精芒，豁然抬起头盯着远方，不少人的神色透出凝重之色。

　　总工会那巨大的城堡内，光明圣师工会的会长和大长老齐齐从椅子上站了起来，透过窗户带着满脸的惊异之色盯着远方，伴随在其中的还有几分凝重。

　　“好浓郁的阴煞之气，这是血剑门的人，而且实力还不弱。”会长沉声说道。

　　“血剑门千年前便隐士不出，期间没有丝毫音讯传出，没想到在这个时候却突然出现，而且还是四名圣王境界的强者，莫非他们是被扎家花费重金请来对付羊羽天的？”大长老的神色也是一片凝重。