    莞城市委。

    清早，王其华像往常一样去岳云松办公室确定书记一天的日程。

    他转身走到楼梯口，正准备要下楼，他忽然“咦！”了一声，他冲前面的一人道：“国民？”

    那人转过身来，不是张国民是谁？

    王其华愣了愣，道：“国民啊，怎么？陈书记今天回来上班了？”

    张国民微微一笑，道：“秘书长，陈书记的办公地点主要都在市委。只是最近走马河区里的事情比较多，他才去那边处理了一段时间。现在局面基本稳定了，他自然是回来办公！”

    王其华点点头，道：“那真是太好了！最近市委的工作很多，陈书记回来了，我的压力也就小了！”

    王其华慢慢踱步，直奔陈京办公室。

    他推门进去，才发现办公室有人。

    他微微愣了一下，正要说话，陈京冲他招招手道：“老王，你别走，正有事情找你！”

    而这时候王其华也看清，办公室中另外一人赫然是走马河区委办主任陈辛谋。

    陈辛谋站起身来恭恭敬敬的叫了一声：“秘书长！”

    王其华含笑点头，道：“辛谋啊，好久不见了，你看上去像是越来越年轻了。你我都是服务陈书记的，你的工作帮我担了很多担子啊！”

    陈辛谋连称不敢。

    他是区委常委，王其华是市委常委，级别差了两级。完全不能同日而语，在王其华面前，他哪里敢把自己凸显出来？

    “都坐！都坐！”陈京指了指沙发。

    他叹了一口气道：“老王，你看看这桌面上，一沓沓的尽是文件。我现在倒好，办公地点有两个，无论我去哪里，都是大把的材料等着我批阅。我说老王啊，你这是想累死我啊！”

    王其华尴尬的一笑，道：“书记。一些比较重要的材料。我一般是第一时间送给您批阅。稍微可以拖一拖的，我就安排让把材料放着，可是材料比较多，慢慢累积起来自然就更多了！”

    陈京淡淡的笑了笑。道：“这样吧。老王！以后我们把结构精简一下。凡是属于政府职责范围内的事儿，除非是特别重要，一般政府主管领导批示就行了！我刚才翻了一些材料。很多都涉及经济审批的。

    以后对这些材料，我看有两个办法，重要的材料书记要过目，不太重要的材料，政府自己就可以决定。

    我认为没有必要多我这个环节了，你怎么看？”

    王其华愣了愣，有些丈二摸不到头脑。

    把材料送给领导看，让领导过目，这是体现对领导的尊重。

    而对领导来说，批阅文件，这是权力的体现。

    陈京突然提出这个简政，不是自己就把权力释放出去了吗？

    王其华当了这么多年的秘书长，就还从未见过领导不抓权，反而把权力往外放的。

    一时他判断不了陈京的真实意图。

    就在他为难的时候，陈京道：“对了，老王，稍后我们把近阶段宣传工作的一些问题碰个头，解决一下。最近反映我们市委宣传问题的很多，是怎么回事？是不是我们有些干部在思想上面出现了问题？”

    王其华忙转移话题道：“那好，我给林部长打电话，您看是您……”

    “待会儿我们去宣传部吧！又不是工作汇报，我们是找问题去的！”陈京接过王其华的话道。

    王其华出去，屋子里就剩下陈辛谋。

    陈辛谋讪讪的道：“书记，您现在来市委办公了，我们都觉得不适应了！”

    陈京轻轻的哼了一声，道：“老陈，我看是你觉得不适应吧！其他的人怎么想谁能知道？”

    陈辛谋默然不语。

    陈京忽然转移阵地，从区里办公回到了市里办公，这在走马河区委造成了不小轰动。

    对陈京的这个转变，有着很多猜测。

    有人说现在走马河的局面在稳定，陈书记又毕竟是市委副书记，他改变办公地点在情理之中。

    又有人说最近市委高层博弈激烈，在陈京把重心放到走马河的时候，后院出了问题，他不得不回去镇场子。

    各种说法各有道理，谁是谁非，莫衷一是。

    但是从陈辛谋的角度来看，这件事可能要更复杂一些。

    走马河的问题是否是平稳了，他相信陈京心中有数。

    另外，对于市委的所谓博弈激烈，据陈辛谋的消息，陈京在莞城市委工作游刃有余。

    现在无论是市委书记岳云松还是市长姜少坤，这两人都对陈京礼让三分。

    而陈京则是夹在一把手和二把手之间非常关键的人物，某种意义上说，他是决定莞城政坛平衡的那一枚砝码。

    既然陈京的动作不是因为这两个原因，那是因为什么原因？

    “辛谋，你是走马河的老干部。你对沙河镇的情况了解吗？”陈京忽然道。

    陈辛谋脱口道：“沙河？”

    他脑子里面念头转动，仔细的想着该如何措辞，沉吟了很久，他斟酌的道：“沙河的情况有些复杂……”

    “复杂？”陈京轻轻的笑了笑，叹了一口气，道：“辛谋，我实话跟你讲，走马河我可用的人不多，敢用的人也不多，我高坐区委办公室，却是瞎子是聋子，既然那样，我待在区委干什么？

    有人说灯下黑，我人在区委就是灯下黑啊！

    索性也好，我是一只肩膀挑两幅担子，我干脆在市委办公，旁观者清嘛！”

    陈辛谋心中一惊，差点就想站起身来。

    陈京这几句话，听得他心惊肉跳，如此坦诚，如此开诚布公，这让陈辛谋一时不明所以。

    但是很快，他心中就涌出一股狂喜。

    陈书记今天跟自己谈这些话，这表示他对自己的信任。

    陈辛谋这么长时间一直努力的表现，不就是为了获得陈京的信任吗？

    他长长的吐了一口气，道：“书记，您放心，我一定全力支持您工作，协助您把咱们走马河区建设好，搞好！”

    “很好！”陈京点头，“整个走马河，现在让我放心的干部，除了你之外，再难找到了。由此看来，我这个班长当得实在有些失败！”

    “书记，您这么说对自己太严苛了。走马河的问题是积累了这么久的问题，不是一朝一夕造成的。而现在要做改变，难度之大，也不是常人能够想象的。您需要一些时间！”陈辛谋劝慰道。

    陈京摇了摇头，用手轻轻的敲了敲沙发扶手，道：“行吧，不谈这些烦心的事儿了！你准备一下，咱们抽个时间去沙河转转，那个地方据说不错啊！”

    ……

    “咚，咚，咚！”脚步声铿锵有力。

    陈京皱皱眉头，只听脚步声，他就知道来人是谁。

    果然，他抬头的时候陈立中就已经推门进来了，他进门以后，咧嘴一笑，道：“书记！这市委大门越来越难进了，没有市委委员的身份，我来见您都要被层层盘问呢！”

    他边说边一屁股坐在沙发上，自顾从茶几下面拿出一盒玉溪烟抽出一支点上，深吸一口道：“好久没抽这烟了，味儿就是不一样。咱们丁局廉洁啊，全局上下这股廉政风刮得很猛烈。

    最近吃吃喝喝尤其管得严，嘴巴都淡出鸟来了！”

    陈京哼了一声道：“我看丁得均局长这一招出得好，公安系统是该下决心整顿整顿了。他能有这个魄力，我举双手支持！”

    陈立中干笑一声，将一盒烟很自然的据为己有，道：“所以啊，书记您得时刻召见一下我，也给我打牙祭的机会。咱们现在时代不同了，日子过得太寒碜，怎么体现社会主义的优越性？”

    “去你的，你这家伙！”陈京没好气的骂了一句，脸上露出笑容。

    “我给你交代的事情怎么样了？你办妥没有？”

    陈立中坐直身子道：“已经搞定了，的确是有两个记者在仁爱医院，我让我的人把他们接了出来，我安排搞过体检，问题不大，已经无须住院治疗。按照您的意思，我亲自派车把他们送粤州去了！”

    “好！很好！这件事你办得漂亮！”陈京道，“你现在这样，你马上根据两人的口供，成立一个调查组。对整个案件开始侦察。”

    陈京慢慢走到陈立中的面前，脸上的笑容敛去：“你要记住，要派信得过的人负责案子，侦察要绝对保密，如果保密工作出了问题，我为你是问！”

    陈立中平常大大咧咧，可陈京一下达任务，他立刻就挺起腰杆，道：“是，我一定完成任务！”

    旋即，他又嘿嘿一笑，道：“书记，我说走马河是不是乱得很啊！如果真的乱得很，我他娘的调集一点人马，在走马河全区狠狠的搞几次严打，抓一批人，判一批人，甚至杀一批人，我就不相信有什么乱相治不下来！”

    陈京冷冷的笑了笑，不屑的道：“能有多乱？都是一群秋后的蚂蚱，能蹦跶几天？”

    “那也是！走马河那帮家伙乱，那得看是什么人！在张平华时代，他们可以乱，可以为所欲为。在书记您的时代，他们那就是找死！那帮家伙招子也真是瞎了，也不看看是谁在领导他们！”陈立中哈哈一笑道。(未完待续。。)

