
1990年的香港人口大统计，香港人数是五百一十六万。

五百多万人有多少人会听电台？

又有多少人刚好在这个时间段收听商业叱咤二台903？

按照香港商业电台去年公布的收听率来看，903音乐频道已经连续三年占据收听榜前三。

平均每日在线收听人数是74万人。

74万人，何劲的要求不高，只要有二十万人收听到他的《生来倔强》。

其中，这二十万人十个里有一个能去购买他的单曲，那算下来，他这张单曲也会卖出去两万张。

不过，一切都是何劲的换算。

结果如何，还得等明天CD发售后才知道。

作为香港收听人数最多的电台，就算何劲是华星力捧的人，显然也不可能在让他的歌曲一直出现在电台里。

《生来倔强》只是在903新歌推选栏目播放了一次，便没被主持人继续提起。

接下来，电台开始播放其他歌手的歌曲。

没了自己的歌曲，何劲也没什么欲望继续听下去，关掉了收音机。

……

第二天早上，何劲下楼去公司的时候，特意去了一趟离他最近的一家音像店。

“把我的心你的心串一串，串一株幸运草串一颗同心圆……”

远远的，小虎队新发行的《爱》便成了音像店的广告歌曲。

小虎队三人的宣传海报高高挂在音像店门口。

除了小虎队，何劲还在角落的几张小海报里发现了他的海报。

他并没有为《生来倔强》拍摄专门的海报，所以宣传海报是用的CD封面海报。

“小虎队最新专辑《爱》今日上线，先到先得……”

音像店老板为了生意，扛着个大喇叭，不停大喊。

而他的宣传显然效果颇好，不少路人听到他的话，再加上CD机里小虎队那朗朗上口的歌声，不少人都迈步走进了音像店。

何劲也跟着人群走了进去。

这家音像店面积不大，在容纳了五六个人后，便显得有些拥挤了。

何劲从几个正在查看小虎队的CD与磁带的人中穿了过去。

“老板，今天刚发售的《生来倔强》在哪？”

他在众多CD磁带中并没有找到《生来倔强》，于是朝门口的老板喊道。

“《生来倔强》？”

老板有些疑惑，随后在众多海报里扫了一眼，才恍然大悟。

“哦哦！原来《生来倔强》啊！就在小虎队左边，黎明右边！”

老板说道。

闻言，何劲压了压自己的帽子，凑到正在挑选小虎队专辑的几人旁边查看了起来。

自从1982年世界上第一台雷射CD机出世，并由瑞典知名乐团ABBA发售了第一张CD专辑《The  Visitors》后。

CD这种超越录音带的无损耗光盘开始逐渐取代黑椒唱片与录音磁带。

不过，在黑椒唱片逐渐消失的时候，录音磁带却并没有就此消失。

虽然前年索尼研究出了世界上第一款便携式CD机，但这种小型CD机造价昂贵，与之相比，几百块就能买到的便携式录音机简直就是光大人民的福音。

所以，虽然CD取代磁带已经成为趋势，但磁带还是当前专辑的主要发行方式。

就像何劲的《生来倔强》，华星前期准备在全港发行一万张，但其中磁带就占据了整整八千张，CD只有两千张。

“这是哪个歌手？”

何劲从一大堆黎明与小虎队的录音带旁边的十几张磁带中，抽出一张。

这正是他的第一张单曲《生来倔强》的磁带。

与黎明跟小虎队那大堆专辑比起来，他那只有十几二十张的单曲磁带简直就像是沙堆里的一块小石头，是那么的不起眼。

在何劲旁边挑选磁带的是个穿着露肩牛仔衣的青年。

他肩膀上纹满了各种奇形怪状的纹身。

他见何劲不挑黎明也不挑小虎队，反而挑起一张不起眼的磁带，又见磁带上的人不熟悉，顿时问道。

“何劲！”

何劲没有自夸自卖的习惯，所以他只是开口说了一下他的名字。

“是单曲啊！”

青年已经从众多各式各样小虎队封面的专辑中挑出了一张看上去比较酷的磁带，又顺手从何劲刚刚挑磁带的位置拿起一张他的单曲磁带。

看了一下磁带，只是一首单曲的磁带让他有些迟疑，最后，他还是把磁带放了回去。

虽然单曲磁带的卖价并不高，只需要6块，与15多块的专辑磁带比起来低许多。

但很多人都会认为，我15块买的是十首歌，换算下来，这一张专辑里的歌一首两三块。

而单曲最低都是5元起步。

这让他们会有一种我亏了的感觉。

所以，如果不是喜欢的歌手，或者真的很好听，不然，一般情况，他们都不太愿意去买单曲。

何劲倒是没去在意他买不买，他拿着那张自己的磁带走到老板那里付了钱，便出了音像店。

虽然他挺喜欢小虎队的那首《爱》，但他觉得自己不应该买。

因为自己要是买了，那就是资敌了。

虽然自己在小虎队眼里或许连个屁都算不上。

小虎队三只小老虎：“这是哪儿来的家伙？高看自己了吧！”

这一天，何劲的第一张单曲在昨晚电台宣传一下后，便低调的上线了。

这种低调，仿佛就像是这张单曲根本没有出现过一样。

不是特意去寻找，很少有人去发现。

也因此，当天晚上，何劲收到的全港销售数据是。

两百二十张。

是的，一天下来，与小虎队那高达三万的销售数量比起来，《生来倔强》简直连他们的零头的零头都没有。

不过这也正常，小虎队是什么级别，他是什么级别，两者根本没有可比性。

更何况《爱》这张专辑在上星期台湾创下了一周十五万的恐怖发行量。

因此，这周全亚发行的时候，小虎队的宣传各方面都是铺天盖地的。

君不见香港商业电台几乎一整天都在循环播放他们这张专辑的歌曲，再加上各种报纸以及电视节目上频繁提起这张专辑。

如此一来，这张专辑一天就在香港创下金唱片的数据也就一点都不奇怪了。

在公司劳累一天的何劲回到出租屋，收听了一下今天的叱咤903龙虎金曲单日点歌榜。

不出意外，小虎队这张专辑的歌曲，除了一首《蝴蝶飞呀》演奏版外，其他歌曲全部上榜今日点歌榜。

甚至，《爱》这首歌直接杀进了前十，与《一起走过的日子》这些歌曲并列在了一起。

看样子，可能要不了几天，它就会登顶第一。

虽然有些羡慕小虎队的风光，但何劲也不嫉妒。

现在才哪儿跟哪儿。

按照汤正川亲自跟何劲说的话就是“小虎队风头很盛，所以《生来倔强》暂时先避锋芒，等过两天势头降了，公司这边再加大力度宣传《生来倔强》。”

虽然有点胆怯的意思在里面，但这就是计划，这就是策略。

等你们热度过了，我再宣传我的歌，到时候直接爆你们的屁股。

对于公司的这个计划何劲也是认同的。

如果不暂避锋芒，与小虎队硬刚的话，何劲绝对是没有好下场的。

当今亚洲第一偶像天团的名头可不是盖的。

别说何劲这种小咖，就是刘德华这些一线大牌，在面对小虎队的时候都得暂避锋芒。

由此可见，小虎队现在有多火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261100"  chaptername="第十六章  风光无限的小虎队与默默无闻的何劲">加入书签</a>
</div>
