    惊了！

    在场众人在看到这第三水下长城法阵枢纽图的刹那，全部都惊了！

    众人一下子就联想到了之前神秘黑袍人去偷取第二水下长城的法阵枢纽图。

    假如，神秘黑袍人偷取成功了的话……

    “嘶！！！”

    在场几人立即全部一个个倒抽出了一口冷气！

    第二水下长城的法阵枢纽图被偷，那么妖族将可以长驱直入的摧毁第二水下长城。

    而当众人退回到第三水下长城，据守最后一条防线，最后一道希望的时候。

    结果却发现，这最后一条防线的法阵枢纽图，也同样早就被人拿到手了！

    灾难！

    这将会是一场毁灭性的灾难！

    一旦金刚鱼妖族发动进攻，南境长城最后2道防线将会被一举摧毁，灰飞烟灭！

    从此之后，南境长城将不复存在！

    猝不及防之下，守卫南境长城的数十万军士，百来名高品强者，极有可能全军覆没，一朝灭绝！

    炎国南境的诸多州省，也将会沦为金刚鱼妖族自由逞威，随意出入之地！

    “轰！！！”

    就在第三水下长城法阵枢纽图被拿出来的一刹那，会议室里猛地刮起一阵汹涌浩荡的灵力风暴！

    张小剑、冷红玉几个人瞬间被一股狂风吹的连连后退，内心惊骇。

    再当他们睁开眼睛的时候，会议室里已经是空荡荡！

    华星剑、大司马、谢天3人不知所踪！

    “人呢？”小剑惊讶道：“怎么突然就跑了。”

    “应该是去抓第三水下长城的指挥官了！”

    姜鹤年也是脸色极度难看的说道：“走，我们快点跟上去看看！”

    姜鹤年说着连忙往会议室外面跑去，张小剑有点不明所以，但还是跟在姜鹤年的后面。

    小剑一头雾水：“爷爷，为什么突然要去抓第三防线的指挥官？”

    “因为至从第一水下长城陷落之后。”姜鹤年还没开口，旁边冷红玉就已经先开口。

    她的脸色此时十分难看，说话声更是犹如凛冽寒风一般，同时带着一股浓浓的不可置信：“第二和第三水下长城的法阵枢纽的护卫就提高了好几个级别。”

    “第三水下长城的法阵枢纽，如今就只有一个人有资格进入！”

    “那个人就是第三水下长城的指挥官！”

    “所以第三水下长城的法阵枢纽图被盗，他，难逃其咎！”

    “是的。”姜鹤年回头，脸色复杂的看了冷红玉一眼，缓缓点头。

    小剑、颜安青几人也顿时脸色大变！

    第三水下长城的指挥官，那至少……得是八品大宗师级别的军官！

    整个南境长城部队，八品大宗师的强者，一共也就是几十个人！

    平时非战时，甚至只有十来人左右！

    而能够被派去值守第三防线的法阵枢纽，这个人绝对是南境长城部队当中的元老！

    一位掌握着大量南境长城军事机密的八品元老叛变……

    这后果，实在是让人后背发凉！

    ……

    一群人快速的朝第三防线迅速冲去。

    姜鹤年嫌几个人速度慢，直接提着他们御空而行，朝第三防线急速飞去。

    “这个人会不会跑了？”中途，小剑好奇的问道。

    “毕竟从昨晚到现在已经过去了一个晚上的时间，对方会不会有所警醒，提前跑路”

    姜鹤年头也不回的说道：“提前警醒，收到通风报信有可能。”

    “但是想要跑，难！”

    “为什么？”小剑一愣！

    姜鹤年郑重的说道：“现在可是战时状态，每一位高品强者都必须要服从管理，不得私自行动，不得擅离岗位，否则军法处置！”

    “由其是这两天神秘黑袍人的出现，人人自危，每个人都在猜测内奸是是谁！”

    “所以这一条命令，被几近苛刻的执行！”

    “除了大司马将军和谢大人之外，其他人只能呆在固定岗位，哪也去不得。”

    姜鹤年耸了耸肩：“在这个关键敏感的时期，隐匿气息，隐藏身影，是一件十分忌讳的事情！”

    “直接就被人当做内奸处置了，你说还有没有敢擅自离开呢？”

    小剑顿时秒懂：“怪不得这么重要的物资，是由一支普通巡逻队在运输。”

    “一方面是你们高品强者如今每个人都被盯得死死的，互相监督，无法亲自押送。”

    “另外一方面也是灯下黑！”

    “越是普通的巡逻队押送，越是没有人想得到！”

    “对的，”姜鹤年点点头：“就是这个意思。”

    姜鹤年想到这里也是叹了一口气：“其实这个方法很完美了！”

    “昨晚的事情，如果不是雨言七主动揭露，谁能知道呢？”

    众人默然！

    由其是南境长城范围宽广，巡逻的士兵队伍那么多，你怎么知道是那一支队伍呢？

    昨晚如果不是雨言七的准备情报，他们也根本不可能截住金锋等妖族。

    小剑这时内心一动，也连忙问道：“爷爷，那……那雨言七她现在怎么样了？”

    姜鹤年沉声道：“被华司令亲自关押起来了，正在接受审问。”

    “雨言七的老师吕忆秋，也同样被华司令亲手抓捕，正送入密监当中。”

    “爷爷，那……雨言七会怎么样？”

    “虽然她主动投案，弃暗投明，但是她之前犯下的罪孽是事实，这谁也不会改变。”

    “不过她主动揭露了昨晚的交易，她的上司吕忆秋等水神教的秘密成员，算是立下大功！”

    “所以最后应该是轻判，会做几年牢吧！”

    小剑一时感觉内心复杂至极。

    如果没有雨言七，秦奋必死无疑，此时已经化作尸体了！

    陶冶子的后手保住了秦奋的大脑和心脏，但是他当时的状况十分糟糕。

    简单的一个流血过多就可能要了秦奋的命。

    但是另外一方面，雨言七又的的确确是水神教的人。

    按照她的描述，她之前也参加了诸多的行动，犯下不少祸事！

    这一点谁也无法改变！

    ……

    说话间，众人终于抵挡了第三防线。

    第三防线，也就是南境长城守在南境诸省面前的最后一道防线。

    此时正值大战，第三防线全线戒备。

    不过相比第二防线，这里还是安宁祥和了许多。

    众人刚一到达，就刚好看到了华司令、大司马、谢天3个人正押着一个穿着军装的威武中年人，从一个主营当中走出。

    这人似乎知道事情已经败露，但是脸上却是没有丝毫的挣扎。

    也没有丝毫的惊恐，害怕，愤怒。

    相反，脸上却是一脸平静，似乎还有一丝解脱的表情。

    他静静的被华司令3人围着，配合的跟在他们身后，朝一间密室走去。

    就在这时，意外忽然发生了！

    只见就在冷红玉看到这个中年人的时候，忽然整个人猛地爆冲上去！

    磅礴的灵力从冷红玉的身上爆发而出，浩浩荡荡！

    冷红玉犹如一头暴怒的母豹，双拳举起，揪住这个人的衣领就是一阵狂揍！

    拳拳见肉，大量的鲜血和碎肉疯狂的喷出来！

    这一幕，实在是让众人实在是有点意外！

    也同样让冷红玉有点意外！

    他虽然已经快要突破七品，但是面前这人是实打实的八品！

    也就是说，如非对方志愿，否则冷红玉不可能把他揍出血！

    虽然奇怪，但是盛怒的冷红玉已经丧失了理智，双拳继续疯狂的暴揍下去！

    旁边，华司令、大司马、谢天3人虽然大吃一惊。

    但3人似乎想到了什么，默默的别过头去，没有说话。

    “爷爷，这是……”

    远处，小剑也是一脸惊愕的看着一幕，一头雾水。

    姜鹤年叹息一声：“冷红玉此时正在狂揍的这个人，叫做冷元。”

    小剑身体一颤，猛地想到了什么：“冷元，冷家的人？”

    “什么？”欧阳湘灵也是大惊的用手掩盖住嘴巴：“这……这也太让人难以想象了！”

    “没错，”姜鹤年摇摇头：“他是和冷红玉的父亲，以及她的二叔冷建华的同辈之人！”

    “是冷红玉的长辈，也是南境军队的元老！”

    “也是冷家现在，实力最强的强者，冷家的支柱！”

    “如今冷元竟然勾结妖族，这对冷家的打击，将会是前所未有的巨大……”

    小剑、颜安青等人浑身剧颤，这一下真正的惊了！

    这局势的发展，一下子就突然往诡异的方向发展，也实在是太出乎所有人的意料了！

    小剑几人也明白过来，为什么冷红玉会如此的愤怒！

    勾结妖族的，竟然是她最敬重的长辈！

    这打击，实在是太大了！

    “为什么？”

    “为什么！！！”

    华司令，大司马3人面前，冷红玉一张脸愤怒到满脸通红，浑身都在止不住的颤抖！

    而冷元的一张脸，也几乎都冷红玉给打的不成样了！

    鲜血血流如注，不断的从他的脸颊上滴落而下。

    “你为什么要这么做！”

    冷红玉一边暴打，一边歇斯底里的怒吼道!

    冷元没有说话。

    他强壮的身躯静静的被冷红玉揪在半空当中，双眼闭上，却是一句话，一句闷响也没有。

    仿佛就此认命，被冷红玉硬生生打死也完全无所谓了！

    而冷元越是硬气不说话，冷红玉就越是愤怒！

    冷家，毁了！

    彻底毁了！

    西蛮冷家，一家清誉，满门烈士！

    因为冷元的叛国，一切全毁了！

    他父亲为了捍卫国家，拼死战斗，战死沙场！

    她的母亲也因此失陷在禁忌之海当中！

    甚至就连他的二叔，为了守护第一水下长城，跟随着防线一同陨落！

    如此荣誉，如此忠贞！

    如今这一切，全部都因为冷元的叛国，全部都毁了！

    冷家守护南境长城将近百年，百年的兢兢业业，因为冷元的背叛，全部毁于一旦！

    这简直就是对她的父母，对她的二叔最大的讽刺！

    而冷红玉内心更加熊熊燃烧，更加暴怒不已，更加无法接受的是。

    他的父亲，他的母亲，就是因为部下的背叛才惨遭不幸。

    所以冷红玉这一辈子最讨厌，最厌恶的事情就是背叛！

    冷红玉可谓是越想越气，越气打的也越用力！

    她一张脸怒红到几乎要爆炸！

    一头紫黑的短发随着冷红玉的动作，犹如旗帜在空中疯狂张开、抖动，仿佛暴怒的雄狮的鬃毛！

    “噗嗤噗嗤！！！”

    “够了！”

    眼看着冷元就要被冷红玉硬生生打死，华司令再也忍不住的触手，把冷红玉的双手给拉住。

    华星剑低喝道：“再打，他就要死了！”

    “我宁愿他死！”

    冷红玉暴吼道。

    冷元全身一僵，但，还是一句话也没有说出来，一脸沉默。

    华司令看了冷元一眼，叹息的摇摇头，右手一动，一股无形的精神力就将冷红玉重重困住。

    冷红玉疯狂挣扎，但华司令高达九品的精神力完全超出了他的能力范围。

    “我先去审问。”华司令看了大司马和谢天一眼。

    “你们两个原地守着，没有我的命令，任何人都不准离开！”

    “就连高品强者也不例外！”

    “违者，格杀勿论！”

    “是！”大司马和谢天连忙应道。

