    夜色如墨

    两名黑衣男子从夜色中走来，停在了一处废墟之上。

    这里是秦家老宅，占地十几亩，曾经的园林假山，楼台雨榭，现在都已经变成了废墟，只留下几个被烧得漆黑的假山石。

    秦恒回忆过往，眼泪止不住的往下流。

    他点上三根烟，放在地上，而后将手里的黑色塑料袋打开。

    一颗人头滚落，赫然便是何厚德，惊恐的表情还留着脸上！

    “爸妈，爷爷，我回来了，你们安息吧，欠我们秦家的债，我回一一讨要，何厚德，只是第一个！”

    秦恒擦掉眼泪，将人头掩埋，便坐上罗河的车，返回云公馆。

    此时已是深夜，罗河为了不打扰秦恒与慕浅浅的二人世界，将秦恒送回云公馆后，便驾车离开。

    秦恒走进别墅，发现一片漆黑，便打开了灯。

    灯一开，秦恒便看到慕浅浅坐在沙发上，肩膀一抖一抖，伴随着抽泣声。

    “浅浅，你怎么了？”秦恒心里一慌，大步上前，紧张的问道。

    “小恒！”

    慕浅浅看到秦恒，猛地抱住他，放声大哭

    “怎么了，是谁欺负你了！”秦恒目光森然，抱住慕浅浅，问道。

    慕浅浅在他最艰难的岁月里，让他有了活下去的希望，可以说是秦恒的逆鳞，触之必杀！

    “我一觉醒来，没有看见你，我以为你回来就是治疗我的腿，然后会又一次离我而去呢！”

    慕浅浅抱着秦恒，哭泣道。

    “不会的，我这次回来，不会在离你而去，我说过，我会守护你一辈子的。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的肩膀，温柔的说道。

    “嗯。”

    慕浅浅点点头，放下了心，但姣好的面容上依旧带着愁容。

    秦恒一看，便知道，这个姑娘是想家了。

    慕浅浅本就是极为温柔善良的女孩，否则当年也不会收留落魄的秦恒。

    这一次她虽然被家族逼迫嫁给林华那个小老头，但慕浅浅心中，对慕家还是有感情的。

    “想家了？”秦恒问道。

    “嗯，我爸刚才给我打电话，说想我了。”

    “那我们明天就回去。”

    秦恒伸手擦了擦慕浅浅的泪水，宠溺的说道。

    “可以嘛，可是……可是那天你打了林华，我怕你回去林华会来找你麻烦。”

    慕浅浅先是开心，而后又担心起来。

    “没事。”

    秦恒微微一笑，自信道：“他奈何不了我！”

    就连林华背后的何家，老爷子都被自己斩首了，林华算个屁？

    两人做下决定后，便聊起往事来，气氛也慢慢变得腻歪起来。

    不知不觉，两人便相拥，在沙发上睡着了。

    ……

    与此同时，何家庄园内。

    和老爷子的尸体已经被装进棺材里，众多何家子弟一片缟素，低声的抽泣声不绝于耳。

    庄园外突然来了几辆没有牌照的特殊车辆。

    车内走下一人，一米八几的个头，眼眸冰冷的渗人，一身黑衣战袍在猎猎作响！

    他便是急忙赶回何家的何家长子，东海舰队副舰长，何战天！

    “谁干的，背景是什么，人去哪了？”

    何战天看着父亲的灵棺，森然问道。

    “是一个年轻人，不知名不知姓，但他问老爷子要秦家的晶体资料，说三天后来拿，可能是秦家余孽。”何老二回道。

    “秦家余孽？当年秦家的人我亲自安排人杀的，虽然跑了一个，但我手下去追了，告诉我已经斩杀了。”

    “算了，不管他是谁，招惹我何家，我要让他死无葬身之地，放出消息，就说何家准备好晶体资料了，三天后何家庄园，不见不散！”

    何战天气势如虹，杀机迸现！

