    叶伏天再次于花风流的别院中住下，抚琴修行，有美相伴，时间像是过得飞快，不知不觉中已近年关。

    这一天，青州学宫有一头巨大的妖兽闯入，是一尊黑色大雕，青州学宫的人想要拦截，大雕羽翼煽动，化作狂风，无人能够靠近。

    黑色大雕上坐着数位身影，为首的是一老一少，气宇非凡。

    “那里。”老者手指青州学宫某处方向，顿时黑色大雕展翅而行，路途中，土行宫宫主石忠出现，怒喝一声：“放肆。”

    然而他话音刚落，一道飓风直接降临，狂暴的力量甩在他身上，将他直接震飞，妖兽上的身影甚至没有看他一眼，而是直奔某座别院所在的地方。

    别院所在方向，有一道白衣身影迈步而出，走到外面才踏空而行，没有发出太大的动静，来到了黑色大雕身前。

    “花风流。”老者见白衣身影出现，冷笑道：“三年时间已到，解语小姐呢？”

    “三年时间还未完，你们答应过，不得打搅她。”花风流冷漠回应。

    “年关将至，这几天你都不愿放过？解语小姐天赋卓绝，跟随你浪费三年时间，还嫌不够？”老者冷叱一声。

    “没到就是没到。”花风流淡漠回应。

    “周牧拜见琴魔前辈。”此时，老者旁边的少年对着花风流微微欠身，虽是客气，然而他唇角的笑容，却挂着几分少年轻狂之意，隐隐有些不屑。

    花风流扫了他一眼，开口道：“你是谁？”

    “当年师尊废掉琴魔前辈命魂，这些年心中一直不安，刻意命我前来看看琴魔前辈是否安好。”周牧微笑说道，花风流眼眸遽然间变得无比锋利，直视周牧，不过他也并未和一位少年计较，目光望向身旁的老者道：“你带他的弟子前来，是何用意？”

    “这并非我的意思，而是画圣自己的想法，周牧，十六岁，荣耀境界，职业，召唤师。”老者淡淡开口，花风流眼神锋芒闪耀，瞬间明白了对方的用意，随后他忽然间笑了起来，黑发飞舞，道：“当年他便已经输了，如今想要让他的弟子赢回去？痴人说梦吗？”

    “我师尊废掉琴魔前辈命魂，让前辈有生之年不得再入东海城，哪里输了？”周牧冷漠说道。

    “输赢岂是你能懂。”花风流笑着道：“回去吧，恕我没空招待。”

    “哼，既然如此，那么年后我再来接人，到时你若再敢阻拦，家族那边定不会放过。”老者冷笑一声，顿时黑色大雕扶摇而上，朝着远处而去，花风流看着那消失的黑点，笑着道：“当年你便输了，若是想要将希望放在弟子身上，你会输的更惨。”

    …………

    别院中，一曲终了，叶伏天睁开双眸，只感觉意犹未尽，这些天老师没有再教他其它琴曲，只有一首月夜洗心曲，叶伏天除了修行武道，便是弹奏曲音，在短短不到一个月的时间内，武道境界踏入觉醒第八重百变境，而法师境界，则是连破两境，踏入觉醒第九重归一境，叶伏天自然明白是因为月夜洗心曲的缘故。

    此时，花解语正在刻法箓，叶伏天凑上前去，走到少女身边，轻声道：“妖精，还要我继续弹琴吗。”

    “不要。”花解语头也不回道。

    “不听弹琴？那么说爱呢？”叶伏天又道，花解语放下手中的刻箓笔，美眸笑吟吟的看着叶伏天，身周灵气飞舞，叶伏天连退几步，道：“君子动口不动手。”

    “我不是君子。”花解语笑着道，风系法术汇聚成型，隔空朝着叶伏天击去。

    “谋杀亲夫了。”叶伏天转身就逃，妖精已是荣耀法师，哪里打得过。

    “解语，别闹了。”花风流从外面走来看到两人的闹剧开口道，花解语这才收手，瞪了叶伏天一眼，这无耻家伙每天都要占自己便宜。

    “你们随我来。”此时，花风流又道，叶伏天见老师似乎很认真，便也严肃了几分，点了点头和花解语一起随着老师的脚步而去，这一次花风流没有带他们去书屋，而是前往花风流自己的书房中。

    花风流的书房有书架，书架后有暗格，叶伏天有些吃惊，老师将暗格打开，必有非常重要之物。

    暗格中似有几卷书，花风流取来，随后递给叶伏天道：“伏天，这些，以后都传给你了。”

    叶伏天神色凝重了几分，接过书卷，上刻字迹，苍山龙吟、天魔乱舞、霓裳羽衣曲……这些不是书卷，而是，曲谱。

    “老师，这些琴曲都是琴音法术吧。”叶伏天开口道。

    “看来你已经知道了，这些的确是琴音法术，我擅琴，有琴魔称号，命魂为琴，后被人所废，修为不进反退，且此生无法前行，如今，这些都传给你了。”花风流叹息道，叶伏天眼神闪过锋芒，老师乃是天命法师他已经猜到了，但是，竟然被人废掉了命魂。

    “你别问什么，我也不指望你为我报仇，只是希望你好好修行，莫要辜负一身天赋。”花风流看着叶伏天的眼神道：“青州城对你而言太小，并不适合你长久修行，明年你踏入荣耀境界之后，可愿渡东海前往内陆？”

    “义父早已说过我成年后便要离开，但具体何时，我还需要和我父亲以及义父商量。”叶伏天开口道。

    “嗯，年关已近，你也该回家了，余生回来后我会让他直接回去。”花风流开口道。

    叶伏天轻轻点头，略有些不舍，他的目光又看向花解语道：“妖精，没有我在身边要好好照顾老师和自己。”

    花解语一脸无语，到底谁照顾谁？在这里这家伙貌似除了修行所有杂事都是她干的吧？还要脸吗。

    “终于要走了。”花解语似乎很开心。

    “喂，什么表情。”叶伏天有些受伤。

    “你说呢。”花解语得意的笑道。

    “那我走了。”叶伏天开口道。

    “嗯。”花解语笑着点头。

    叶伏天朝着门外走去，走到门口回头道：“我真的走了。”

    “好啊。”花解语依旧笑吟吟的道，叶伏天叹息一声，好受伤，挥了挥手，道：“老师，明年再来看你。”

    说完，便离开了这边。

    叶伏天离开之后，书房瞬间变得安静了下来。

    花风流苦笑着摇头道：“这小子不在，反而有些不习惯了。”

    “爹，你中毒太深。”花解语无语的道。

    “你呢？”花风流笑看着自己的女儿。

    “我？”花解语美眸闪烁，道：“我自然很高兴啊。”

    “三年之约已至，东海城那边来人了，今年一过，你怕是便要离开了。”花解语目光忽然间望向外面，显得有些怅然若失。

    花解语美眸颤了下，心中忽有强烈的不舍，看着父亲落寞的身影道：“我留下来陪父亲。”

    “傻丫头，你母亲必也想念着你，更何况，你家族那边哪能放过，能陪伴我三年时间，我已经很满足了。”花风流轻抚着花解语的脑袋，柔声道：“只是，你这一去，可能永远都见不到伏天了，刚才那一幕，可能便是永别，你竟还要气他。”

    花解语内心遽然间颤了下，像是被什么触动了般，刚才少年含笑离去的一幕，竟会是永别？

    “解语，你喜欢伏天吗？”花风流忽然间问道。

    “啊？”花解语美眸又是一凝，抬头看着父亲，随即脸上像是出现一抹羞涩之意，忙道：“爹，你说什么呢，我怎么可能喜欢那家伙。”

    “真的吗？”花风流笑看着花解语，道：“过了今年你便十六岁了，有权决定自己的人生，你经历的事情太少，还不明白有些人有些事错过了便可能是一生，伏天那小子我很喜欢，聪明好学、天赋奇高却又刻苦，看似风流实则多情，像我当年，我自信不会看走眼，你若不喜便当父亲没说，你若喜欢不想就此错过，那么记得给彼此一个机会，这几天你好好想想，人生匆匆，莫要让自己后悔。”

    花解语美眸呆呆的看着自己的父亲，有些人错过了，便可能是一生吗！

    “你别看那小子天天围着你便以为会永远如此，若是哪天你突然从他的生命中消失，自然会有其他优秀的女人出现，你们连恋爱关系都没确定，可别指望这种感情有多牢固。”花风流笑着离开，留下花解语一人还在那发呆，少女的心思，第一次被触动，思考那朦胧中的感觉究竟是什么感情？

    叶伏天在身边的时候总感觉有些烦，当他忽然不在了，她竟也和父亲一样，有些，不太习惯，想到父亲的话，可能以后永远不会再相见，少女的内心中更是有着一丝淡淡的慌乱，像是有些害怕，会永远失去什么。

