    “请他们进来。”朱翊镠一抬手。

    朱八戒忙转身，也不出去引导，直接对外喊道：“喂，额亦都，费英东，两个手下败将，师祖让你们进来呢。”

    “你们比武切磋了？”朱翊镠问。

    “是的，师祖，可惜他们两个加起来也打不过我呢，比武切磋实在没劲。”朱八戒得意洋洋地回道。

    朱翊镠微微颔首，想着利用朱八戒压制一下那两个家伙也好，不过嘴上还是问道：“你这样一副鄙视的神情，可知他们两个是你师父的左臂右膀？”

    “知道呀，比武切磋之前与他们两个说好了，这与师父没关系。打得过就打得过，打不过就打不过，也不丢人。”

    “那他们两个服你吗？”朱翊镠不禁又问了一句。

    “师祖，可服了。”朱八戒甚是得意。

    朱翊镠正准备接着问，只见额亦都与费英东两个进来了。

    还没等他们行礼参拜，朱八戒就趾高气扬地问道：

    “你们两个是我手下败将吧？”

    “确实比不过朱侍卫。”额亦都与费英东都点了点头，异口同声地回道。

    “心里可服气？”朱八戒接着又问。

    “当然服气，心服口服。”

    “要是不服，咱们接着比，打得你们心服口服为止。”朱八戒晃动着他霸道的拳头——几乎成了他的招牌动作。

    额亦都与费英东两个有点小尴尬。

    朱翊镠慢悠悠地问道：“你们两个来见朕，不知因为何事呀？”

    “陛下，于我们而言，四书五经学起来还是很费劲。”额亦都回道，“所以恳请陛下，能不能答应我们，也采取像朱侍卫一样的学习方式？”

    “没问题呀。”朱翊镠痛快答应了。

    “多谢陛下！”额亦都大喜，“那我们就可以与朱侍卫一道学习了，没事儿的时候还可以与他切磋切磋。”

    “可小朱说与你们比武切磋实在没劲啊！”朱翊镠漫不经心地来了一句。

    “我们可以向他学习提高。”

    朱翊镠微微一笑，说道：“他那一身蛮力，你们主子都比不过，想必你们也学不来。况且，以小朱的性子，他也不屑与你们比武切磋。”

    “师祖，没事儿的时候陪他们玩玩还行……”朱八戒忙纠正。

    “咳。”却被朱翊镠一声咳嗽打断，这智商也让人捉急。

    陈炬鉴貌辨色，忙碰了碰朱八戒的衣袖，示意他不要说话。

    朱翊镠接着继续对额亦都与费英东说道：“如果你们真想与小朱亲密无间地进行切磋交流，除非……”

    “除非什么？”费英东忙问。

    看得出来，这两个人都朱八戒对充满了喜爱。

    “你们是喜欢与小朱在一起学习、切磋吧？”朱翊镠不紧不慢地问。

    “嗯。”额亦都与费英东都点了点头。

    “既然如此，那你们何不跪拜义结金兰呢？小朱是你们主子的徒弟，也不算乱了辈分。”朱翊镠建议道。

    “这……”额亦都与费英东都犹豫了。

    喜欢与朱八戒在一起学习，是因为他们发现，竟然有人比他们学习汉语文化还要笨，人家还是汉人。

    喜欢与朱八戒在一起切磋，是因为他们确实技不如人，无论哪个领域，能与高手切磋终究是一件乐事。

    可要让他们与朱八戒义结金兰……似乎就不合他们心意了吧？

    一来，感觉朱八戒心智未开，有时候懵懵懂懂的像是个孩子。

    二来，朱八戒是他们主子的徒弟不假，辈分是没有乱，可朱八戒不也是皇帝的徒孙吗？那这辈分……

    所以额亦都与费英东都犹豫了，相互看了对方一眼，从彼此的眼神里能读出相同的一句话——

    一块儿学习一块儿切磋可以，但拒绝与朱八戒义结金兰。

    见他们犹豫不决，朱翊镠冲朱八戒摇了摇头，啧啧道：“小朱啊小朱，亏得你还瞧不起他们呢，看，他们还瞧不起你呢，师祖好心撮合你们义结金兰，他们竟还不答应。”

    “你们不与我结拜，是因为瞧不起我吗？啊？”朱八戒忙气咻咻地问道，同时紧握他的拳头。

    “不是，不是……”两个人连连摆手。

    “那是因为什么？”朱八戒喝道，“我乃堂堂御前带刀侍卫，又是当今圣上的徒孙，与我结拜还亏了你们不成？”

    看吧，徒孙？人家还引以为荣呢。

    “什么都不用说，既然师祖提议我们结拜，我勉为其难答应你们，不然才不会与你们这两个手下败将结拜呢。”

    朱翊镠微微一笑，看到额亦都与费英东两个尴尬的表情。

    “痛快点，磨磨唧唧作甚？小心我待会儿揍你们。”朱八戒催道。

    “好，好吧。”额亦都与费英东只能无可奈何地点头答应了。

    “咱可说好了，我比你们武功好，你们两个加起来也比不过我，所以结拜时我必须做老大，你们得听我的。”朱八戒神采飞扬地说道。

    “……”额亦都与费英东两个肠子都悔青了，要知道是这样的结局，打死他们也不来觐见恳求。

    与朱八戒一块儿学习作甚？

    本是想找个垫背的，结果人家还要凭借武力做他们的老大。

    眼下不点头答应还不成。

    瞧朱八戒气嘟嘟的样子，若是拒绝肯定会以为瞧不起他。

    再瞧皇上一副得逞的神情，分明就是想羁绊他们两个。

    可让他们又什么办法？

    “师祖，我做他们老大，行吗？”朱八戒又笑嘻嘻地问道。

    “得看他们服不服你。”朱翊镠道。

    “他们敢不服？”

    “结拜理应按年龄来，但你想以实力论，这个也无可厚非，只要你们自己达成一致就行。”朱翊镠道。

    “你们听到了？”朱八戒对额亦都与费英东道，“我做你们老大。”

    “这样一来，你们以后就可以随便切磋了。”朱翊镠笑道，“既然成了义结金兰的好兄弟，切磋时也不怕误伤。”

    “师祖，那我与他们如何结拜？”朱八戒兴致勃勃地问道。

    “拜天地，歃血为盟。”

    “好，那徒孙与他们找一个宽阔的地方结拜去，我终于收有小弟了。”

    拊髀雀跃的朱八戒，拉着垂头丧气的额亦都与费英东去了。

    朱翊镠与陈炬得意地笑。

    ……

    。

