
处理好第一步，用百草消毒液轻轻的喷了几下，随即月落用刀子利索的割下绷带一角，又在上面喷了百草消毒液，让整角都湿润，再把百草消毒液放在右手边，一会便于她取用。

做好准备工作，月落左手捻着一角绷带压在箭矢旁边，右手握着箭木，一个深呼吸，随即右手用力一拔，速度极快。

血随着箭被拔出带出，月落按着的左手快速的一移，整个盖住了伤口。

那动作快得令人乍舌，让暗处的赫连九霄对月落白日的话升起几分期待来，远处如鹰般锐利的双眸凛凛的凝视月落。

左手按了几息，又在伤口处喷上百草消毒液，眼见血止了，接下去就是最后一步，包扎了。

因玉无瑕整个人昏迷躺在地上，要包扎需要穿过腋下，绕一圈，只是吃力的扶起他，旁无依靠，拖动到一旁，又怕触动伤口。

故而月落，依旧跪着，让他借靠在她身上，拿起绷带，替玉无瑕包扎伤口。

当月落双手捏着绷带，环绕玉无瑕上身绑绷带时，落在暗处赫连九霄的眼中，全然是月落整个抱着玉无瑕。

时不时的，月落的额头划过玉无瑕的唇和下颚，看得暗处的某人眼中盈满了连他自己都觉得惊愕的杀气。

约莫一盏茶之后，月落替玉无瑕包扎好了伤口，想就此将玉无瑕放下，可看着他光着上身，怕春寒沁入身体，导致高烧发热，伤势恶化。

好看的月眉微微的轻佻了一下，随即小心的替玉无瑕将衣衫穿上。

又将手中的百草消毒液塞入玉无瑕的手里，再将玉无瑕平躺在地上，随即起身，因为跪得久了，双腿一麻，整个人倒向地上的玉无瑕，好在月落双手及时撑在地上，否则会刺激暗处的某人，怕是真会亲手杀了玉无瑕。

月落等双腿的麻木感过去，再度起身，矫健的身子，如一只凌燕般，极速的穿街走巷。

而血腥弥漫的暗巷里，月落一离开，玉府暗卫就找到了玉无瑕，将其带回玉府。

赫连九霄一直尾随月落到相府，看着月落安然回到清风院，洗净双手，躺床上没心没肺的安睡了，很快，便能够听到某女如雷的鼾声。

“不知死活的蠢女人，胆敢休太子，本王看你如何作死你自己！”赫连九霄在心中暗骂了一声，随即竟躺在屋檐上，以瓦为床，以天为盖，做着连他自己都莫名的事情。

赫连九霄此举，更是惊掉了暗卫们的眼珠子，他们家爷这是几个意思？有馨香软榻不睡，跑这破瓦上来遭罪，这不是自虐么？

暗卫们面面相觑，有心想提醒自家爷，可从来爷的决定，无人敢质疑，更不敢逾越，故而只得在远处暗暗的守着……

这一守，直到晨光熹微，赫连九霄这才起身，带着一身的晨露离去。

赫连九霄一离去，屋内原本酣睡的月落则睁开双眼，敏锐如她，自从昨夜离开相府去广贴休书，就隐有一双眼睛盯着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614130"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
