    战斗开始得突然，停歇得也突然。

    初筝靠着车子，目光随意的落在铁网里面，有人捧着东西出来。

    “长官，您看。”

    手里捧着的正是色泽艳丽的麦穗。

    被称为长官的就是上次初筝见的那位基地长，他没伸手去拿麦穗，只是低头打量片刻。

    “人都抓住了吗？”

    “跑了几个异能者，其余人都抓住了。”

    这里面的那些教授基本都是普通人，没几个觉醒异能。其余的异能者都是他们招募来的，刚才交手，有几个实力强悍的跑了。

    基地长点下头，吩咐下去仔细搜查。

    被关起来的受害者陆续被救出，大部分都还活着，不过情况不是很好。

    基地长让人将他们送到基地医院去。

    等一切尘埃落地，基地长才在人的簇拥下，进入里面，初筝跟在旁边。

    因为她和基地长一起，旁人也不敢拦她。

    这个地方远比初筝想的要大，后面连成一片的建筑，都属于这里，地下更有三层。

    “这里以前就是一间实验所。”基地长和初筝解释：“就是甘教授负责的。”

    初筝很快就见到这位甘教授。

    甘教授有些狼狈的和人顿在一起，眼神里透着炽烈的不甘和愤怒。

    看见基地长，甘教授立即起身。

    “干什么！蹲下！”

    “基地长！”甘教授料定这些人不会动手，所以直奔基地长过来：“基地长我有话说！”

    基地长挥下手，示意不用拦着甘教授。

    “甘教授，你在做的实验，违反基地的规矩。”

    “基地长我要成功了，我就要成功了！！”甘教授面色激动：“很快那些普通人也能拥有异能，我们就再也不用怕丧尸，基地长我都是为了人类。”

    基地长皱眉，眼底带着厌恶：“你用人类做实验……”

    甘教授不等基地长说完，直接打断他：“牺牲小部分，就能得到更多的异能者，这有什么不好？我们以后不用怕丧尸，大家都是异能者！”

    甘教授情绪十分激动，仿佛已经看见大家都是异能者的那一幕。

    “你成功了吗？”

    清冽的女生突兀的插进来。

    甘教授猛地转头看向初筝：“我马上就要成功了，马上就要成功了！”

    “那就是还没成功。”冷白的光落在女生眉眼间，恍如染上一层寒霜：“就算你成功了，你能确定以此方式获得异能的普通人，可以和自然觉醒的异能者一样？时效是多久？他们本身没有异能，以此方式觉醒，会给他们本身带来什么样的后果？他们最后能承受住吗？”

    甘教授一时间被初筝给问到了。

    他现在的实验进展还没到那一步。

    “也许到最后，你所谓的所有人都拥有异能只是一句空谈。”这个世界上怎么会有那么简单的事，别人的天赋异能，你用来分割一下，稀释一番，兑点东西进去就能让所有人拥有？

    就算真的有用，估计也只是一时性，不可能长久。

    生命法则有时候是公平的。

    初筝慢条斯理的说：“你做的一切都没有意义。”

    甘教授：“不……不可能！！我会成功的，我是为了所有人，我是为人类！”

    基地长估计觉得和甘教授交流没有作用，让人先把他带下去。

    甘教授慌了神，突然大叫：“扈达，我要见扈达！！”

    基地长瞬间沉了脸。

    “把人带下去，叫扈达过来！”

    “是。”

    甘教授被带走，其余人也陆续被押着离开。

    “这里的资料够你们看，我先走了。”初筝不打算再掺和下去，接下来的事，这些人自己能解决。

    “初筝小姐。”基地长叫住她：“这次的事，多谢你了。”

    如果不是她，基地长都不知道这里面，竟然光明正大的存在这样一个地方。

    “不必，要谢就谢季临吧。”为好人卡，今天也在努力做好人！

    季临？

    基地长知道这个名字，是她身边的那个男人。

    基地长看着初筝不紧不慢的消失在走廊上。

    -

    甘教授被带走后，牵扯出基地的扈姓高层，从而又牵扯出别的势力，基地经历一场不算明显的洗牌运动。

    甘教授培育出来的那些东西被悉数销毁。

    后来经过审问，甘教授最初发现也是机缘巧合。

    有个人濒临死亡的时候，喝了一个异能者的血，竟然神奇的拥有了一点异能，虽然很微弱，而且很快就消失了，但是这一点很快就让甘教授有了一个大胆的计划。

    基地不允许甘教授这样的人存在，他们要解决末世问题，但不是靠牺牲这些人类。

    而且甘教授的研究根本不知道对不对。

    基地长对此召集高层和研究人员开了两天的会，对那些有不一样想法的人进行敲打，若是再被发现私底下做这种事，严惩不贷。

    甘教授的‘麦子’全部被销毁，这件事没有传出2区，知情人都被要求严格保密，不能引起民众恐慌。

    至于那些受到伤害的人，基地长表示会妥善安置。

    基地的人还从甘教授的研究里，找到一些有用的东西。

    比如可以让异能者被咬后，不变成丧尸的办法——这个办法适用被咬的是异能者。

    普通人身体里没有异能，无法形成甘教授写的某种抗体。

    如果甘教授不走歪路，他的一些研究，确实很有用。

    -

    季临看着被初筝扔在桌子上的‘麦穗’，嘴角忍不住抽了抽，扭头问正掐乐乐脸的初筝：“你留着这个干什么？”

    还有她什么时候掐的这么多？

    这里至少好几串！！

    初筝唰的一下收回手，正襟危坐：“留个纪念。”

    季临：“？？？”

    这玩意留个纪念？

    “小面瘫，你想干什么啊？”

    “我能干什么？”初筝‘无辜’的强调：“我是个好人。”信我！

    季临：“……”

    你要是好人，这个世界上的好人恐怕都死绝了。

    季临怕初筝干出什么不和谐的事来，整天看着她，然而初筝并没有要做点什么的意思。

    直到有天他们离开基地，季临才知道初筝拿这个干什么，她拿去喂丧尸了。

    *

    别问逻辑，没有！再问自闭！

