    第315章 结玄武战阵   

    老霍格那边，他们三支部队坚决的执行宦生的命令，并没有选择和燃烧军团的军队展开正面交锋，只是不停的进行着骚扰。

    

    只是很快，他们就发现燃烧军团似乎已经发现了他们的用意。

    

    从燃烧军团中，分出了一支大约两万人左右的部队，离开大部队朝着他们这边袭来。

    

    而剩下的大军，则是丢弃了身边多余的行李，开始快速的赶路。

    

    卡扎库斯看到燃烧军团的动作，也明白对面的军队里肯定有高人，一眼看穿了他们的目的，还立马选择了最合适的应对方案。

    

    卡扎库斯看向这次行动的负责人老霍格，开口询问道：   

    “老霍格，这下咱们怎么办，宦生指挥官的命令是让咱们拖住燃烧军团，可现在他们分出军队反过来牵制我们，明显是要把那支军队当成弃子，破坏我们的计划呀。”

    

    一旁的杰克逊也点头道：   

    “是呀，这支军队虽然人数比我们三支军队加起来要少，但是实力也不算太弱，拖咱们个半天时间肯定还是没问题的。

    

    等我们解决完这支军队，只怕燃烧军团的大军早都已经撤回到大本营了。”

    

    老霍格沉吟思索了会儿，开口说道：   

    “咱们不能就这么被拖在这里，宦生指挥官交待的任务，一定要完成。

    

    这样，咱们留下一支部队在这里对抗燃烧军团分出来的那支部队，剩下两支部队，继续执行骚扰任务！”

    

    听到老霍格的话，另外两人也是愣了愣。

    

    分兵？

    

    燃烧军团那支分出来的部队总共有两万人，虽然比他们三支部队的总人数要少，但和单一支部队相比，都是两倍的人数。

    

    而且燃烧军团的整体实力要比他们高，这支留下来牵制他们的部队，同样平均实力要比他们高出一些。

    

    也就是说，留下来的队伍要以一万的兵力，对战个体实力本就高于自己的两万大军。

    

    这支留守下来的部队为了不让燃烧军团的那支部队去干扰另外两支部队，还必须真刀真枪的和他们战斗。

    

    也就是说，可以预料到，这支部队的伤亡一定不会小。

    

    但是两人也都明白，老霍格给出的方案，绝对是目前来看最有效的方案。

    

    而老霍格作为临时指挥，他肯定不能留下来，留下来的那支部队，只能是杰克逊和卡扎库斯其中一人带领的部队。

    

    杰克逊想了想，还是开口道：   

    “老霍格，我带领我的部队留下来牵制敌人吧，你们放心的去追击燃烧军团，放心，我不会让他们离开这里一步的！”

    

    卡扎库斯担心的问道：“你能行吗？

    要不让我留下来吧。”

    

    杰克逊笑笑摆手道：“放心吧！咱们三支部队里，要论防御能力和生存能力，我的部队肯定是第一，所以由我留下来，才是最好的选择！”

    

    老霍格点了点头，算是同意了杰克逊的提议。

    

    “那这边就交给你了！”

    

    其实真要说起来，老霍格和卡扎库斯他们骚扰燃烧军团大军就未必会比杰克逊这边安全。

    

    要是燃烧军团那边真的受不了，放弃了逃走，直接大军围剿他们，他们估计连跑都跑不了。

    

    所以三人各自说了句保重，便分头行动。

    

    杰克逊带领着自己的部队，朝着燃烧军团过来的那支部队迎去。

    

    而老霍格和卡扎库斯则是留在原地，等杰克逊的部队和那支燃烧军团的部队碰撞在一起了，两人才带领着各自的部队绕开两支混战在一起的部队，继续朝着燃烧军团撤退的方向追去。

    

    为了不让燃烧军团他们逃脱，他们照样丢弃了自己携带的水源，口粮等一切负重，只为了尽早赶上燃烧军团，拖住他们。

    

    果然，没用太久的时间，老霍格和卡扎库斯就再次看到了燃烧军团的身影。

    

    然而，这支军队似乎和他们想象中的不太一样。

    

    面前的这支军队，同样只有一万人左右，并不是燃烧军团的大部队，似乎同样是留下来阻截他们的。

    

    但和之前的那支两万人的部队相比，这支仅仅只有一万人的部队，给他们的压迫感还要大得多。

    

    特别是军队前面的那名身材高大的恶魔，老霍格和卡扎库斯根本看不出对方的实力。

    

    老霍格和卡扎库斯都有着白金级的实力，能让他们看不出实力的，至少也是钻石级的强者，甚至，可能更强．   

    而那名强者身后的部队，也清一色都是黄金级接近白金级的实力。

    

    “这下糟了．”   

    即使是老霍格，也忍不住轻声开口。

    

    卡扎库斯也是低声问道：   

    “怎么办？

    咱们跑吗？”

    

    以他们手下的两支部队，想要对付面前的这支部队是根本不可能完成的任务。

    

    先前的时候，宦生也跟他们交代过。

    

    如果碰上对方派出对付不了的部队来拦截他们，不用强上，退走保存自己的实力就好。

    

    拦截燃烧军团的任务的前提是保证他们自己的安全。

    

    所以即使这时候老霍格和卡扎库斯带领部队退走，宦生也不会怪他们。

    

    但是老霍格没有犹豫多久，便开口说道：   

    “不行，咱们不能跑！”

    

    “而且，咱们的大部队应该用不了多久就能跟上来了，咱们只要拖住他，等大部队来了，就能把面前的这支部队吃掉。

    

    吃不掉燃烧军团的整个回营部队，吃掉面前这个也是燃烧军团中顶尖的部队，也不亏！”

    

    闻言，卡扎库斯愣了愣，随后他咬了咬牙，开口道：   

    “行！你是指挥官，我听你的！咱们就干他一票！”

    

    “放心，咱们也不是送死，别忘了，宦生他们几个教官，之前还教给了我们玄武战阵，今天正好试试军里都赞不绝口的防御战阵效果究竟如何！”

    

    老霍格笑了笑，开口说道。

    

    卡扎库斯听见玄武战阵，眼神也是亮了起来，脸上的神情也少了几分凝重。

    

    “传令官！传我吩咐，所有人，准备结玄武战阵！”

    

    很快，老霍格和卡扎库斯手下的士兵，便按照事先排练好的，所有士兵站在了既定的位置，如果从高空往下看，便能看到他们这两万人，组成了一头模样怪异的凶兽图形。

    

    邪能领主部队那边，在邪能领主扎昆的带领下，正朝着老霍格两人带领的部队冲杀过去。

    

    然而扎昆发现那两万人的部队在看到自己和自己手下的部队后，居然没有第一时间选择转身逃跑，反倒是开始有了动作。

    

    对面的军队里的人不知为何，所有人如同蚂蚁一般动了起来，排列成了一个奇怪的阵型。

    

    “有古怪！”

    

    扎昆人是有些鲁莽好面子，但他又不是傻子。

    

    看到对方的动作，明显是有依仗的样子。

    

    不过此刻话赶话的，他都已经留下来阻截这支部队了，不可能就这么放弃，只能开口先将自己的部队停下来，防止对方设下了什么陷阱。

    

    “停止前进！”

    

    随着扎昆的一声令下，他手下的那些恶魔们，立刻应声停下，动作整齐划一，一看就是训练有素的精英之军。

    

    然而，此刻的邪能领主部队里的精英们，此刻看到对面老霍格他们军队的奇怪举动，心中也是有些摸不着头脑。

    

    很快，扎昆他们便发现，面前的那支军队军阵之中的士兵们，身上突然纷纷飞出土黄色的光芒。

    

    这些光芒从士兵们的身上飞出来之后，便凝聚在他们的身边。

    

    光芒越聚越多，竟是将整个军队都给包围起来，直到看不清里面的士兵们。

    

    那些光芒慢慢的汇聚成了一个巨大的土黄色的大光球，横亘在扎昆他们部队的面前。

    

    吼！   

    一阵巨大的兽吼声从光球中传出，将邪能领主部队的士兵们吓得一大跳。

    

    随后他们便发现那土黄色的大光球里，居然跳出来一头身材巨大，还背着一副巨大甲壳的怪兽。

    

    那怪物身上强大的威压甚至让邪能领主军中一些实力弱小些的士兵感到一股窒息的感觉。

    

    明显这怪物并不是他们这些普通士兵所能对付的。

    

    

    

