    杜鹏开始想其他办法，手下几个火气旺盛的又忍不住了，要带人去与来犯之敌决斗，这是他们逞凶好几年的地方，如今难道还能被吓住？
    杜鹏无奈，只能派出两人调集了护卫，尝试看看是否能把杨牧给灭了。
    带队的两人都是九级战斗者。
    出去没五分钟，有人回来报告，说正门外有一黑衣女人，两位九级战斗者刚出去就被人给杀光，连跑都没跑掉。
    人家杀完人还放出话来，这座皇宫已经只许进不许出，直到她的主人到来。
    杜鹏吓的身体颤抖，急忙派人尝试从其他三个方向尝试突围，结果出去的人全死，并且无论实力高低，都是被秒杀。
    乖乖，怎么会这样？
    “报告！报告！正门有人冲进来了，真正的暴君，真正的暴君到了！”
    士兵呼哧带喘的报告。
    “怎么会这样？为什么会这样？”
    杜鹏喃喃自语。
    下方立刻有人道：
    “主公，快想想办法吧，这可怎么办？”
    “宫女！去把宫女都抓起来做人质，做人质！”
    “主公，他可是暴君啊，比你还残暴的家伙，找人质有用吗？”
    “没用没用！对，一定没用，那怎么办？怎么办啊？”
    有人出主意，为今之计似乎只有投降才有活命的机会。
    杜鹏一听连连点头，竟觉得这确实是好办法。
    他熊了，可这也真的就是现实。
    之前出去的两个九级战斗者，战斗实力其实比他这个十级弱不到哪里去。
    既然他们被秒杀，杜鹏确定自己出去一样会被秒。
    而手下几个九级实力都一般，如何能跟那么凶残厉害的杨牧对阵？
    所以当杨牧带着一群人到达皇宫的时候，就很意外的看到了这样的景象。
    杜鹏带领一帮所谓的大臣，足足七八十人，跪成一片手举白旗。
    李长风等人看到这种情形全都发出兴奋的吼叫声。
    被欺负的久了，没想到胜利得来的如此轻松。
    杜鹏颤抖的道：“没想到暴君本尊驾临，我可是对暴君本尊大人非常敬佩的，愿无条件投降，以您马首是瞻，希望能活命，并且在您手下做事。”
    李长风一听当时就火了，叫道：
    “暴君大人可不能接受啊，这人坏透了，搞人家妻子女儿不说，还压榨的我们没有生路，而且他刚刚还用导弹想要炸死我们，不能饶恕他！不能！”
    周围的人也跟着起哄。
    杨牧的反应有些慢，可能是太安逸，一切都有艳艳出头帮他搞定，所以他的注意力已不再这上面。
    听到人们的呼喊他才回神，却没说话，而是看艳艳。
    艳艳笑道：
    “全都给老娘稍安勿躁，喊什么喊？”
    大家急忙都不说话了，知道艳艳的厉害，不敢造次。
    艳艳继续道：
    “你们说这厮没给你们活路，但你们现在不是都还活着，人家没杀你们吧？玩了你们的老婆女儿罢了，这没什么，人性而已，异性总是会相吸，不算什么大事。”
    杨牧听得满脸黑线。
    神的思维果然开阔。
    老婆女儿都被人搞了，这还不算大事？
    好吧，看来艳艳是不想杀杜鹏？
    “上天有好生之德，我男人，你们的暴君从来都是个大善人。现在既然人家已经投降，那就不要杀，红鸾，去把他们的原石都给我收了！然后快速安排建造监狱，把他们关押起来，还要立刻建法庭，根据他们所犯罪责情节审判，如杜鹏这罪魁祸首，终身监禁是免不了，但总要给他活着的机会，其他人根据轻重关押，若情节不重，关押五六年放出来，或许也是一条好汉。”
    艳艳说完，对杨牧小声道：
    “亲爱的，你看我的安排可还合了你的心意。”
    杨牧叹气。
    当然合心意，从头到尾杨牧就不是那种喜欢杀人的。
    从末日开始他都杀多少人了，有时为自己，有些时候则是想要让人们善良。
    可到头来最终，杀那么多人，这世界还是末日的世界，丝毫没有改变。
    所以杨牧早就知道，杀人解决不了人类的问题，制度才是最好的方法。
    “嗯，这样挺好。”
    艳艳听了杨牧的话，眼睛就微微发亮，她有些兴奋的道：
    “老公，我一会就开启这边和美地暴君城的通道，咱们去把阿神接来，还有他的那个老婆，叫小格格的，对，云裳格格。”
    “哦，如果这样就太好了，让阿神多带点人过来，寻找黑紫白能力者，多建立一些通道，就可以让这座暴君城和那边相连接，我也能从那边掉人过来，把这里重新搞起！”
    杨牧想到这些就兴奋了，这可是他的第一座暴君城，如今还能回归，估计不单单是他，阿神他们也会兴奋。
    杨牧接着道：
    “还有第二座暴君城，我带着啊神走后，那里估计就乱成一团了，我们也去那边建立传送阵，三座暴君城相连，不但可以有更广阔的纵横空间，我们也能进一步扩大编制，如同你所说，转战全球了！”
    “是啊，澳洲，非洲，欧洲，我都有传送门，都可以带人去建立更大的传送阵，你不是有杀光全球丧尸的梦想吗？还有走遍世界的想法，只是按照当年哥伦布发现新大陆的线路实在太慢，所以我早就在计划给你建立这些传送门，好让你能实现当年的诺言，那时你骗十八个风尘女子当你徒弟，对她们洗脑的事情，可还记得。”
    “你......你从那时就开始跟踪我？为什么？”
    杨牧终于有些明白，艳艳之所以对自己很了解，因为她一直都在跟踪自己！
    “先不要管为什么，反正我帮你实现这个诺言。亲爱的，这些都是你以后要做的事情，而现在，最重要的其实只有一件事。”
    “什么事？”
    “我刚才说叫阿神的老婆小格格过来，你难道不知为什么？”
    “为什么？”
    “她后背上不是有一副地图吗？我想那可能和我们神系世界的一次原石飞船失联事件有关。”
    杨牧又被震惊，这才想起这件事。
    艳艳做事干净利落，让人将杜鹏等人收押，之后带着杨牧找了个房间。
    这里就干净整洁了，而且金碧辉煌，毕竟是皇宫。
    拉着杨牧的手，艳艳道：
    “在那时，一架从幻想星球飞回来的宇宙飞船，在距离月球大概三万公里处消失，上面的几十位神系全部失踪，一直没有再出现过，而他们消失的时间，与小格格生活的年代刚好一样！”
    “我猜测，应该是那批神系将宇宙飞船弄到了地球，然后把所有的原石全都藏了起来。你不知道神帝与神皇对原石的吝啬，每一次采集回了原石，他们都要占为己有的，只是拿出一小部分来安抚其他神系，所以至今，神帝神皇拥有的原石数目已达到很恐怖的地步，外界传说原石最高等级是十三级，这显然不正确，具体多少级我也不清楚，但绝不会只有十三级。”
    “这是题外话，反正我认为那些年那几个神系，一定是把原石弄到某个地方藏起来了，按照小格格的说法，当时她的祖先在地下藏了好多好多的原石，这显然不太正常，原石根本就不需要藏着，可以直接被神魂们融入意识里，那是幻想能量啊。”
    “既然被藏起来了，就说明不想让这些原石被发现，所以我想，这或许就是当年丢失的原石。”
    “我之所以把一个传送点设在这里，其实一直就在找那批原石，却没有思路，我没看过小格格后背的地图，只是听你们谈论过这件事。”
    “其实去幻想星球采集原石并不是容易的事情，从发现幻想星球，到将这些幻想能量运回月球，成功次数一共只有一百八十一次。对于这一点，普通神魂也是不清楚的，他们完全没机会参与到这种事情之中。”
    “如果小格格说的那个原石宝藏就是这一百八十一次之外的另外一次，那么我们去把这个宝藏找到，就意味着你可以拥有所有原石总数的一百八十二分之一！这绝对是一笔巨额财富。那么以后我帮你达到大战神级，你又拥有了这样超巨量的原石支撑，再加上你现有的战斗能力，到时别说真神，就是遇到神王你也不怕。而且只有拥有了这些实力，你才可能去与全球丧尸一战！”
    “杨牧，你的猜想是正确的，人类在原石辐射的能量下转化为丧尸，可以说丧尸是一种因为原石幻想能量而产生的生物！虽然神魂与原石能量相近，都是幻想能量物，但神魂拥有智慧意识，又让神魂区别于原石能量。”
    “而原石能量制造了丧尸，终于让丧尸取代了神魂，成为了比神魂还适应原石能量的存在。”
    “在我们的神系世界，其实一直也在对幻想星球做研究，神殿内有一位学着曾经提出过这样的观点，幻想星球也有智慧，那些看不见的气体，它们通过幻想而转化为现实，又可以把现实溶于幻想，这本身就是一种智慧过程，只是这种智慧与我们理解的狭义智慧不同。”
    “所谓狭义智慧，就是你我这种，我们有自己的主观意识，有自己的想法心思，然后拥有不同个性，可以去做和同类其他智慧生命体不同的事情。”
    “而广义智慧，也就是幻想星球能量智慧，它们作为整体也有着它独特的思维模式，只是这些思维模式并没有表现出主观意识，并没有呈现出个体的个性,直到它们将人类转变为丧尸生物，那么丧尸生物表现出来的特点，就是幻想能量的智慧特性了，它们要吞噬，它们要毁灭，它们要掠夺一切！”
    “你以为是神魂在侵略地球，造成了今天的末日局面吗？”
    “不，我认为，幻想气体在做幕后黑手！它们借助神系的引导来到地球，选择了人类生物作为它们的代言人，最终要做的是成就它们自己，毁灭其它所有。”
    “所以杨牧，你的想法和做法都是对的！去灭了丧尸吧，只有把世界上所有的丧尸全都毁灭，这个世界才会继续下去，要不然最终一切都会灭亡，相信我，真正的世界末日还没到来，你，人类，神魂们，都还没有意识到幻想能量的可怕！”
