    第118章 镇元大仙入西岐（第六更）！

    等到众人来到了西岐城的时候，燃灯道人早就看到了西北方向，来了一片祥光！

    能有这样祥光护体，就算不是圣人，也是天地大能！

    而且看着架势，应该是向着自己的方向来的，因此燃灯道人赶紧把这件事情，禀报给了武王姬发。

    武王姬发赶紧命人列队相迎，等到镇元子三个人从空中落下云头！

    武王姬发已经带领着文武百官，已经在前面等候了！

    这时候，南极仙翁和申公豹在前面引路，镇元大仙迈着四方步走了过来！

    武王姬发急忙上前给南极仙翁和申公豹行礼！

    “两位上仙，为我西岐，劳苦功高，寡人在这里给你们见礼了！”

    申公豹摇了摇头，赶紧把武王姬发拉了过来道：

    “武王，快来见过镇元大仙！”

    姬发听完这个名字之后，顿时倒了一口冷气，镇元大仙这个名号，可以说是如雷贯耳啊！

    这个时候，燃灯道人也走了过来！

    众人相互见过之后，镇元子这才迈步走到西岐的丞相府里面！

    要说镇元子，可以说是非常的谦虚，并没有像上一次盘王老祖那样，让都不让就坐在了主位！

    镇元大仙选择了一个侧座，坐在了那里，众人彼此看了一眼之后，也都选好了合适的位置！

    看到众人都坐罢，申公豹点了点头，立即对着武王姬发说道：

    “武王，此次我等到昆仑山，并没有白去，我师尊和大湿伯将镇元大仙帮咱们请了出来！”

    “镇元大仙乃是当年在紫霄宫中听道的上仙，一身修为通天彻地，想来对付叶晨，并不在话下。”

    武王姬发听完之后, 赶紧再次来到镇元大仙的面前, 双膝跪倒道：

    “寡人多谢大仙能够帮忙, 希望大仙旗开得胜，马到成功！”

    镇元子赶紧将武王姬发给搀扶了起来！

    虽然对于武王姬发的这一套，他并不感冒, 但是表面的工作还是要去做的！

    不过他发现武王姬发这个人，虽然看上去礼贤下士, 但是眼睛却来回直转！

    也不知道那家伙心里想的究竟是什么。

    接下来, 大家又简单的聊了一下！

    特别是阐教金仙们, 你一嘴，我一嘴, 将叶晨这些时日的战斗经过，都和镇元子说了一遍！

    镇元子认真的听着，想要做到心中有数！

    不过他是越听越心惊！

    就叶晨的这份战斗力, 自己还真得小心一下！

    那么多的准圣大能都吃了亏！

    而且有的人都身死道消了！

    要是自己没一点儿把握, 还真就不能轻易, 入他的五行杀阵！

    不过, 镇元大仙也不是太担心！

    毕竟他作为先天强者，高傲是与生俱来的东西！

    而且他是天地间第一批生灵, 曾在紫霄宫中听道三次！

    镇元大仙自认为天地间，除了圣人之外，能够打败他的人, 绝对不多！

    就算是昊天上帝，若无有周天星斗大阵的加持, 也不一定是自己的对手！

    因此他这才心中有底！

    “武王，我乃山野之人, 当不得武王大礼，不过至于说叶晨的事情, 我肯定尽力去帮你完成！”

    “若是能斩杀了叶晨, 那是最好，若是杀不了, 那也只能算我经师不到，学艺不高！”

    “到时候武王、丞相, 你们再请别人！”

    虽然镇元大仙心中高傲, 但是在嘴上并没有表现出来！

    而且他这几句话说的众人，还是比较舒服的！

    然而，就在他们探讨叶晨之时！

    在大商的营寨之中, 叶晨同样也看到了那金色祥光！

    他发现这详光之中, 以土黄色为主！

    叶晨并不知道是谁到来，但是他能够踏着祥光到来, 就可以判定出这家伙绝对不是一般人！

    看来申公豹又找人来了！

    不过叶晨也不担心, 无论是找什么样的人，也只不过是给自己的大阵多一些养料罢了！

    就在叶晨思考的时候，这时有人推门走了进来！

    叶晨一看来的人！

    正是云霄！

    看云霄的脸上有点匆忙，叶晨赶紧问道：

    “云霄，你这是怎么了？哪里不舒服吗？快让我看看！”

    说着，叶晨便上前一把抓住了云霄的手，随后在她的手心处画了一个小圈！

    云霄气得满脸通红道：

    “叶晨都什么时候了，你还不快想点办法，还在这不着调，我，我不是和你来开玩笑的！”

    “到底怎么了？你快说说，我看看是个什么样的玩笑！”

    叶晨根本就不在意，反正两个人的关系早已经被众人看在了眼里，他也没必要遮遮掩掩！

    而且叶晨已经想好了！

    只要过了封神之战, 自己一定要向通天教主求亲！

    云霄羞得满脸通红道：

    “你这个人怎么这么没正经？我和你说正事呢, 刚刚我发现在西北玄天, 有一道金光落在了西岐！”

    “而在这金光之上，竟然散发出强大的树土之气！所以我断定来人, 应该是地仙之祖镇元子！”

    “所以我这才跑到你这来给你报信，让你赶紧准备！”

    “要知道，镇元子可绝对不是一般人，就算是冥河等人，也未见得是他的对手。”

    云霄一边说着，一边有点小激动！

    而叶晨听完之后，知道镇元子到来，也是有点儿懵！

    叶晨一直觉得，此次封神量劫，镇元子应该处在万寿山五庄观中，不会涉足红尘之事！

    没想到，竟然有人把他给搬了出来！

    看来接下来，还真就是一场硬仗！

    虽然镇元大仙在传说之中，攻击的手段乎为零，但是他有一个防御无双的地书！

    到时候若是和自己对战起来，自己能不能赢了镇元子！

    还真是犹未可知！

    不过嘛，倒是在镇元子手中，还有一件宝物名为人参果！

    这是叶晨垂涎已久的东西了！

    如今镇元子既然来了，那怎么也想办法，把人参果弄过来几枚！

    渐渐的，叶晨陷入了沉思！

    云霄看着叶晨在那里沉思，还以为他是担心起来接下来的对阵呢！

    于是云霄走到了叶晨面前，说道：

    “叶晨，既然现在对面没有叫阵，你正好可以好好的想想办法，对付镇元子！”

    “不过，若是你想不出什么好办法的话，那明天对付镇元子的时候，我们一起！”

    云霄的话虽然不多，但是露出了无尽的决绝！

    叶晨同样也能感受到，他在云霄心目中的位置！

    叶晨自然是非常感动，自己能有这样的红颜知己，说心里话，夫复何求！

    不过，叶晨最终还是拍了拍云霄的肩膀，讲道：

    “云霄你放心，一切有我，不会有事的！”

    ps：诸位，接下来要真正的拉开洪荒大幕了！

    (本章完)

