    青藏高原。

    一个衣衫褴褛，形如乞丐的身影，步履艰难的挪动着脚步。

    他身上弥漫着一种腐朽而又死寂的气息，仿佛一具即将腐烂的尸体，看不到丝毫的生气，路上经过的牧民，无不掩面而走，纷纷避开。

    也有好心牧民的试图上前询问是否需要帮助。

    然而，一对上那对已经浑浊的眼睛，就心生惊悸。

    等回过神来，对方已经缓步远离。

    他不停的走，趟过寒冷彻骨的河流，翻过皑皑的雪山，从白天到黑夜，从黑夜到白天。

    直到某一天，他身影才稍稍停顿了片刻，麻木死寂的脸色闪过一丝震撼和喜色，随即加快速度，继续前行。

    ……

    喜马拉雅山。

    “你不该来！”陈守义坐在草地上，手指逗弄着肩膀的两个小家伙，看也没看他。

    “大人！”那身影跪倒在地：“如今只有您才能拯救我们这些邪物了。”

    “为什么要救你们，或者说救你？”陈守义淡淡的说道。

    来的不是他人，而是当初那个命运窃取者。

    只是比起当初的意气风发，他如今不仅暮气沉沉的如一条丧家之犬，连灵魂都被塔姆的意志感染，即将步入消亡，如果他不插手的话，这个过程估计也就几日之间。

    “只要您能救我，从今之后，我将为您所用，以您为尊。”命运窃取者感觉空气中弥漫着的隐而不发的浩大力量，脸色越发的恭敬。

    这种力量已经全面超越了强大神力以及顶级邪物的范畴，达到一种匪夷所思的境界。

    如果说一开始来这里，只是死马当活马医，碰碰运气。

    而如今他整颗死寂的心都活泛起来。

    “呵呵！”陈守义意味不明的笑了笑，转而说道：

    “看来你的那个祖神失败了！”

    “又被封印了！”命运窃取者老老实实的说道，头埋得更低了。

    陈守义闻言笑意不由微微收敛，事实上，对这个结果，他并不意外，早在预料之中，如果能对抗塔姆，祖神这么多年，也不会一直被封印了。

    只是没想到这么快……

    “你联合的其他那几个上古邪物呢？”陈守义从片刻的失神中回过神来，问道。

    “当祖神被最终封印的时候，塔姆的意志突然显现，其他上古邪物都陨落了。只有我凭借着窃取命运的能力，先机一步撤离……只是最终也没能彻底躲掉，如今我也已处于死亡的边缘，希望您能看在同为邪物的份上，施以援手。”命运窃取者说道，心有余悸。

    命运窃取，这是一种比模糊的预言更高级的能力，非要形容，那就是越过当前时间线，看到未来短时间内最大的可能。

    凭着这项天赋能力，他一直活得很滋润，而且活蹦乱跳极其活跃。

    可惜，这次彻底的栽了。

    “对不起，我早就说过，我们不是同类。”陈守义沉默了会，摇了摇头道：“不过，看你如今这么痛苦，就帮你彻底解脱吧！”

    没等命运窃取者脸色剧变。

    下一刻。

    一道刺眼的亮光吞没他的身躯。

    他身体不自主的膨胀，欲化为一头巨兽，然而还未及过半，身躯就开始土崩瓦解，等亮光暗淡，命运窃取者已消失的无影无踪，

    这个曾经让陈守义如临大敌，毛骨悚然的可怕存在。

    如今只是念动间，就已彻底的灰飞烟灭。

    ……

    “好巨人，好厉害啊！”

    “是啊，是啊！”

    陈守义笑了笑站了起来，看向虚空，微微叹息。

    时间不多了啊。

    ……

    1月21日。

    全球各处天文台，观测到冥王星在太空中忽然消失，再也无法探测。

    所有数据表明，太阳系的边界在迅速缩小。

    这消息被密而不宣。

    等陈守义收到消息后，已经22日晚上了。

    第二天一早，陈守义就出现在阴谋之神的地盘，祂是唯一真身还留在塔姆的蛮神，也是消息最灵通的蛮神。

    “我要知道，最近几天异世界发生的事情。”陈守义见到阴谋之神的化身后，就直截了当道。

    “大人，您是指？”阴谋之神又老毛病发作，小心翼翼试探道。

    陈守义脸色一冷，不耐烦道：“不要考验我的耐心。”

    他如今的意志何等的强大，一个普通人的恶感，丝毫无法改变什么，但一个凌驾强大神力的超凡存在，每一个念头都蕴含着恐怖的力量。

    喜者赋予祝福。

    恶者赐予灭亡。

    当然，如今他已越发注意收束自己，轻易不会对他人产生负面情绪。但对蛮神，就没这么注意了。

    此时此刻，阴谋之神只感觉浑身恶寒，化身的念头都几欲溃散，吓得差点尖叫，慌忙快速说道：

    “您是指星坠的事情吗？”

    “说的详细点。”

    “是是是，就在前日，一颗巨大的星辰从虚空而降，带着燃烧的大火，坠落东极的大海，那边神明估计都遭了大劫了。”阴谋之神说道，说到其他神明遭遇大劫时，她忘了害怕，苍白的小脸上挤出一丝幸灾乐祸。

    “不过大人，小神离那边极远，很多事情小神也不了解。”

    陈守义脸上面无表情，心中却已惊涛骇浪。

    看来这颗星辰，应该就是消失的冥王星。

    塔姆世界很大。

    他至今都无法确切的知道其大小，甚至可能超过整个太阳系，即便是一颗直径两千多公里矮行星，对整个塔姆世界范围而言，除了被波及的区域外，也谈不上多大的影响。

    只是不知当太阳被吞噬时。

    会是怎样的场面……

    或许是旧纪元的结束，一个新纪元的开始吧！

    陈守义忽然有些怜悯的看着大难临头，却依然浑然不知，带着幸灾乐祸的阴谋之神。

    对塔姆而言，众神只是祂身上的寄生虫而已，就算全部陨落了也无关痛痒。

    “大人……”阴谋之神被看的有些发毛，浑身都有些不自在。

    她忍不住搔首弄姿。

    “你做的很好。”陈守义回过神来，拍了拍她的肩膀道：“你继续打听这次星坠事件，到时候向我汇报。”

    “是，大人！”阴谋之神被拍的骨头都轻了几两，连忙说道。

    陈守义点了点头，随即便转身腾空而起。

    早有准备而提前退后十几米的阴谋之神，一脸恭敬的目视着对方消失在天际。