    这傅南霆虽说是一手遮天，可他们厉氏，也不是吃素的。

    准备半年多的项目，难道傅南霆说能搅乱就能搅乱？

    而且这项目并非只是商圈的事，还涉及到政府。

    即便傅南霆与政府官员关系密切，也不至于一会儿功夫就将厉氏的项目拉下来。

    傅南霆回之一笑，没了声音。

    正这时，内线响起。

    这个时候，秘书没什么大事的话，不可能打电话来搅扰自己的。

    厉颢渊狐疑地摁了一下桌子上的内线。

    那头立刻传来秘书略有些紧张的声音：

    “厉总，住建部专员刚刚打电话过来，说我们沿海碧波城的项目，投标案中好几处出了点问题，恐怕得暂时压下来了……”

    厉颢渊脸色一变。

    “厉总……”

    “这事我会处理。”厉颢渊摁灭内线，再次拿起手机。

    “如何，厉总。考虑好了吗。”那边传来傅南霆成竹在握的淡然声音，显然已经知道他的答案了。

    厉颢渊讽刺：“傅南霆，你这手还真的伸得很长啊。”

    “过奖。”

    厉颢渊气笑，权衡再三，总算挂了电话。

    然后摁了内线，说了两句。

    不一会儿，保安过来开了门。

    舒歌知道厉颢渊暂时被压制下来，抓了秦晚晴的手便赶紧走。

    保安望向厉颢渊：“厉总——”

    “让他们走。”冷冷声音飘出。

    舒歌牵着秦晚晴在两个保镖的陪伴下，迅速乘电梯下楼。

    走出厉氏大厦，才算是松了口气。

    见秦晚晴尚是小脸苍白，额头上香汗没干，舒歌给她擦了擦汗：

    “放心，起码近期之内，他不敢再骚扰你了。”

    秦晚晴唇一动，苦笑。

    近期？

    也就是说，过段日子，他还是会找自己？

    舒歌见她脸色阴晴变幻，知道她的心思，安慰：“过段日子，时间久了，那种纨绔子弟估计也就没了兴趣，不会再盯着你了。”

    但愿如此吧。

    秦晚晴点点头，心情暂时松弛了一些。

    正好看见一辆黑色世爵开过来，泊在路边，道：

    “三爷来了。小歌你先走吧，帮我谢谢一声三爷。我回去了，想好好睡一觉。”

    这段日子，被厉颢渊弄得精神都恍惚了。睡眠也不足。

    舒歌嗯一声，让两个保镖送她回御盛名庄。

    看着晚晴上了车，才转身上了世爵的副驾。

    傅南霆跟厉颢渊打电话时，已经在路上了。

    此刻见一行人出来，才放下心。

    没料到，厉颢渊看上了这小女人身边的秦晚晴。

    难怪那天说什么有更重要的事要做，不会再骚扰舒歌了。

    “那天晚上，厉颢渊跟着我，要不是晚晴主动帮我脱身，可能也不会惹上厉颢渊。”舒歌说着还有些自责。

    傅南霆揉揉她秀发：“照你的意思，厉颢渊迟早会遇到秦晚晴，到时还是会纠缠她不放。”

    之前从舒歌口里，已经得知厉颢渊缠着秦晚晴的原因了。

    说是三年前，两人有一段情缘。

    可秦晚晴却咬死不认，就是说厉颢渊认错人了。

    到现在，成了罗生门事件。

    到底谁撒谎，谁说真的，也不清楚。