一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               如今，炼丹会场上也只剩七人：丹城玄女和洛曦、嗜血殿血瞳、七夕圣女徐诺妍、叶辰、星月圣女、血灵圣子。

    时间接近四个时辰的时候，除却玄女和血瞳，其他人的脸色都不怎么好看了，皆是脸色苍白，许是灵魂已经承受不住炼丹的超负荷了。

    “撑不住了。”小洛曦揉了揉嗡鸣的小脑袋，很自觉的撤掉真火。

    “这怎么就放弃了。”观看会场中，不由得一阵遗憾。

    “她是知道自己再炼下去，依旧会失败，所以提前收场了。”有老辈炼丹师沉吟了一声。

    “尽力就好。”作为师傅的丹辰，对于洛曦投来的歉意目光，却是温和的一笑。

    洛曦挠了挠小脑袋，很乖巧的走下了云台，临走前还不忘看一眼玄女和叶辰这边，对叶辰能撑到现在，很是诧异。

    她之后，星月圣女也收了真火。

    和洛曦一样的是，她很明白自己现在的处境，灵魂力的超负荷，让她几乎不可能完成炼丹，与其狼狈收场，还不如洒脱的离开。

    星月圣女刚刚收了真火，那血灵圣子也撑不住了，头脑的眩晕，让他真火失控，炼丹炉轰然炸裂了。

    所幸，他提前有准备，没有伤到自己，只是立场时，他的脸色狰狞无比，他也就差那么一点，“真是该死，若我灵魂在地阶，必定不会失败。”

    这下，炼丹会场上，十四人已经退出去十人了，只剩下四个人。

    “那七夕圣女和昊天尘夜挺能撑啊！”观看会场的惊异声已经此起彼伏了。

    “玄阶巅峰的灵魂，能撑到现在，实属不易了。”

    “看样子也多半撑不了多久了。”

    “比起他们，那玄女和血瞳看样子丝毫无压力啊！就是不知道他们炼制何种丹药。”有老辈的炼丹师遥看了一眼玄女和血瞳。

    “那小子真他娘的妖孽啊！”座位上，诸葛老头儿已经不止一次的唏嘘咂舌了。

    “竟然能撑到现在一次也没有失败，这小子真是超乎我的想象啊！”一旁，作为叶辰炼丹炉上的启蒙老师，徐福眼中满是惊叹。

    “我就说嘛！他或许能创造奇迹。”上官玉儿嘿嘿一笑，看着叶辰还没有失败，她俨然已经忘却了自家炼丹师已经退场了。

    “我也相信。”碧游笑了笑。

    “不行。”云台上，叶辰眉头皱了皱，脸色虽然苍白，但他还远没有达到超负荷的临界点，而他所说的不行，说的是他炼制的四纹寿元丹的级别不够。

    “相比他们两个，我就算是炼出四纹丹药，级别也没有他们高。”叶辰瞟了一眼玄女和血瞳。

    嗡！

    叶辰沉吟之际，对面的七夕圣女徐诺妍的炼丹炉嗡鸣了一声，刚刚融成丹药雏形，便化成了灰烬，前功尽弃了。

    哎！

    徐诺妍叹息了一声，在原地踉跄了一下，脑海的嗡鸣，让她头脑眩晕无比，来自灵魂深处的刺痛，使得她嘴角还溢出了一丝鲜血。

    “昊天尘夜，你真是不简单。”临下台之前，徐诺妍还不忘遥望了一眼对面的叶辰。

    呼！

    眼见徐诺妍失败退场，叶辰深深吐出了一口气，“最差也是第三名了，拼了。”

    心里这样想着，他翻手又取出了很多炼丹灵草，那是四纹续命丹的炼丹材料。

    不错，他要一心二用，一边炼制四纹寿元丹，一边炼制四纹续命丹，想在数量上取胜，打玄女和血瞳一个搓手不及，虽然他不知道数量的优势能不能作为胜利的标准，但他还是要一试。

    不过，这可不是闹着玩儿的。

    要知道，他可以勉强炼出一枚四纹灵丹，但若分心二用同时炼制两枚四纹灵丹，那灵魂的负荷可是要加大两倍的，他甚至不知道自己能不能撑到那个时候。

    不过，他也想的很明白了，最不济也能拿第三名，何不拼一把呢？

    他之所以如此拼，自然是为了能在丹城的万丹宝典多待一天或者两天时间，要知道，那可是丹祖和丹王毕生的心血，那可是无价的宝藏啊！

    很快，他的脸色便刷的一下苍白了下来，灵魂深处的刺痛，让他忍不住闷哼。

    这边，他二十多丈外的玄女，不止一次微眯眼睛的看他了，神色满是惊异，“他是什么怪胎，竟然撑到了现在，真是小看他了。”

    从叶辰这边收回目光，她看向了左边二十丈外的血瞳，他依旧有条不紊的炼制着，丝毫没有压力。

    她看他的时候，血瞳也微微侧首，嘴角挂着的依旧是那种凶残的笑容，看着毛骨悚然，很是瘆人。

    “我不需动全力，只要胜过你就行。”血瞳嘴角再次勾动了戏虐的笑容，在他看来，他自始至终的对手，都只是丹城的玄女。

    至于叶辰，那个灵魂等级只有玄阶的炼丹师，他从一开始都是忽略不计的。

    唔....！

    这边，叶辰再次闷哼了一声，脑海的嗡鸣，让他的视线都有些模糊了，若非仙火有灵智帮他稳住，否则他早就失败退场了。

    “不行，绝对完不成。”叶辰咬了咬牙，先炼制的四纹寿元丹已经显出了雏形，只待融丹，但四纹续命丹炼制了还不到一半儿。

    他需要掌握好平衡，这需要雄浑的灵魂之力做支撑，但他此刻的状态，显然是撑不到那个时候的。

    嗡！

    就在此时，二十丈外的玄女，炼丹炉颤动了一下，一颗丹药飞了出来，悬浮在了半空中。

    那是一枚青色的丹药，通体萦绕着青色云气，浓郁的药香之味急速的蔓延到了全场，让人吻一口都心旷神怡了，特别是上面的四条丹纹，最是刺眼。

    “竟然是四纹玉灵丹。”有老辈炼丹师已经惊呼了一声。

    “这可是滋养灵魂的灵药啊！”多有人已经眼光发亮，丹药分很多种，但滋养灵魂的丹药和补充寿元的丹药最是珍贵，比同阶的丹药要贵很多。

    “玄女当真不凡，这四纹玉灵丹炼制过程可是极其繁琐啊！她竟然一次成功了。”

    “就是不知能引来几道丹魂。”

    嗡！

    很快，玄女炼出的四纹玉灵丹轻颤了一下，从天而降了三道丹魂，不断在四纹玉灵丹周围环绕，最后融入了四纹玉灵丹里面。

    “竟然引来了三道丹魂。”有老辈炼丹师惊叹了一声。

    炼丹界，对于丹药的级别分的很清，虽然会以丹纹来评断，但从四纹灵丹开始，在丹纹的基础上，还有一种平定标准，那就是丹魂。

    一般而言，四纹灵丹出炉之后，都会引来丹魂，但至于能引来几道，那就看灵丹的品质了，自然，引来的丹魂越多，品阶就越高。

    呼！

    看着光华敛尽的四纹玉灵丹，玄女露出了浅浅的微笑，似是对自己炼出的丹药很满意。

    心里这样想着，她看向了左边二十丈开外的血瞳。

    虽然知道玄女在看自己，血瞳却是幽幽一笑，“三道丹魂吗？这么说，我只是稍微比你多出一道我就赢了，丹辰，我真是高看你这徒儿了，看来，我根本就不用动全力。”

    说着，他猛地拍在了炼丹炉上。

    旋即，一颗血色的丹药飞出了炼丹炉，瞬间吸引了在场所有人的目光。