    第128章 四方“神兽齐聚一堂！”（四千二大章！）

    “玛德，老子弄死你！”

    一名五大三粗，像是小号赵无极身穿红色制服的少年看着地上散落的食物，怒从心中期，恶从胆边生，就要上前将这个目中无人，居然敢就这样将后背留给他们的小子一个教训。

    他可不管严一那个小子居然狠起来连自己人都打，他只知道自己盼望一天的美食，就这么掉在地上了。

    “恩！”

    一只手臂忽然拦在他的身前。

    这是一名身穿灰褐色皮甲，左眼带着一个单片眼镜，嘴角留着八字胡，三十多岁左右的中年男子，此时他还在缓慢的咀嚼着手中的包子。

    “大壮别急。”

    好家伙。

    这老师的打扮，让严一忍不住多看了两眼。

    这是cos阿蒙呢！

    可惜，你只是个配角，不是时天使。

    “你们这群小孩是哪个学院的？”

    中年老师并不像他的学生那般沉不住气，暗中打量了严一他们一行人后，沉声说道：“只不过是口角罢了，怎么就上来掀桌子？”

    “哟呵，这是来盘道了？”

    见到捂着嘴，沉默着从地上爬起身的唐三，戴沐白嘴角露出快意的笑容，随后转过身。

    “你还不配！”

    此话一出，就算是心中有些顾忌的中年老师也忍不住眯起了双眼。

    这小子语气还真是够冲。

    不过他们都没穿制服也不清楚是哪个学院的。

    最重要的是那个一身白衣的少年。

    中年老师的视线落在严一的身上。

    哪怕此时严一面色平静，丝毫没有什么危险的举动。

    但

    常年丰富的冒险经验在在疯狂的提醒着他，不要出手，绝对不能，否则···很危险。

    见对方没有动作，只是皱着眉，戴沐白一歪嘴，示威性的冲着老师身后的一帮少年挑了挑眉。

    “呵，怎么，你们也是一帮怂货？”

    要知道戴沐白这几天可是憋屈的很，好不容易有人送上门来，这一场架，他们是想打也的打，不想····也的逼着他们打，最好来个大混战，然后他一个不小心，把唐三那个阴险的东西再搞一次。

    要是意外的，不小心将他的腿再给弄折了，就再好不过了。

    现在

    别说是和他说话，光是看到唐三这个人，戴沐白就觉得恶心发呕。

    哎呀，这么一想，刚才就不应该阻止马红俊发飙才对。

    “恩，这个不错！”

    烤鸡上了桌，马红俊丝毫没有顾忌空气紧张的气氛，自顾自的撕扯下一只鸡腿，大口大口的啃着，不时还砸吧两下嘴。

    只是两口，那一只大鸡腿就进了他的肚子。

    吮吸完手指上的油脂，马红俊抬起头，看了一眼火冒三丈，双目喷火的女学员一眼。

    “没见过人啃鸡腿？到底来不来？不来我可上了啊！”

    打个架还要磨磨唧唧的，马红俊没这耐心了。

    “好一群嚣张的小子！”

    中年老师再也无法忍受这一群少年蔑视的眼神，他决定将自己对于严一的顾虑抛到脑后。

    不过只是一群十多岁的少年，自己应该是今天赶路太过劳累产生的错觉罢了。

    “给我教训他们！”

    一声令下，一直站在他身后，蠢蠢欲动的学生蜂拥而上，犹如脱缰的野马一般。

    “这才对嘛！”

    将手中的鸡骨头丢下，马红俊咧嘴一笑就要上前，谁知小舞忽然站起身，抬手阻止了他。

    “打架，我喜欢！”

    随后一个弹射起步，落在一种学生的面前，嘴角上扬，挥了挥手。

    “各位哥哥，你们好啊！”

    这一出，把对方给整的措手不及。

    什么情况？

    都要打架了，还跟人打招呼？

    但是

    这么可爱的女孩子，怎么下的了手？

    一群人纠结了。

    “这小姑娘长的真可爱！”

    “是啊是啊，要不咱放过他，把那几个臭小子揍一顿得了！”

    “我觉得可···”

    嘭！

    就当他们还在窃窃细语，暗自低声讨论的时候。

    他们只觉得眼前一花，随后自己的一名同伴就以比来时更快的速度倒飞出去，重重的撞在墙壁上。

    “严一，这还不赶紧上？别让小舞吃亏了！”

    有着自我清晰认知的奥斯卡丝毫没有上前的打算，开什么玩笑，打架斗殴这种事情是战魂师的活计，在学院里，院长给他上的第一课就是如何逃跑。

    身为辅助系魂师，逃跑可不丢人，不会逃跑的辅助系魂师那才叫丢人，哦····他可能也没有丢人的机会。

    严一转身坐下，随后夹了口菜吃了一口，很是平静。

    “没事，反正也累了一天了，正好让她放松放松，那帮家伙奈何不了她。”

    严一丝毫不担心，正好赶了一天路，适当放松身心也不失为一个好的减压方式。

    要知道

    在诺丁城魂师学院的时候，闲不住的小舞可是差点就将整个学院的学生都收成小弟，这其中打架自然是免不了的，成为魂师之后，哪个不是心高气傲，觉得自己潜力无限。

    噼里啪啦的声响伴随着时不时的惨叫声中，一帮学员就被小舞一个人全都收拾了一遍。

    “哇···”

    望着半空中的几名学生，奥斯卡忍不住张大嘴巴，良久，感叹了一句：“这么猛！”

    或许是因为严一的实力太过可怕，导致小舞一直没有太多的存在感，在看到她如戏耍小朋友一般，将来势汹汹的七八人全部干净利落的收拾掉后，奥斯卡震惊了。

    怎···怎么可能，只是一个小姑娘，就把自己得意的学生全都击败了？

    中年老师拳头紧握，全身的骨头发出嘎吱嘎吱的声响。

    大意了，这帮少年不简单。

    不过

    这事儿可没那么容易解决。

    就在这时

    啪嗒。

    严一手中的筷子落在桌上。

    “小舞，玩够了没？回来吧！”

    “好咧！”

    拍了拍手，小舞来到严一身前，小脑袋向前一伸，得到来自严一的抚摸后，忍不住眯起了双眼。

    “该我们出手了！”

    马红俊也放下手中的食物，站到严一的身旁。

    “武魂召唤！”

    “邪火凤凰！”

    “白虎！”

    “唔···火凤凰！”

    轰的一声！

    在众人耳朵被强大魂力压迫下产生耳鸣的瞬间。

    炽烈的火焰伴随着虎啸之声，三只兽武魂出现在严一三人的身后。

    哼，一群年轻的小娃娃。

    看到严一三人直接就召唤出武魂，八字胡中年老师忍不住心中冷笑一声，年轻人就是冲动，这就把自己的武魂召唤出来了。

    “不过···两只火鸟，一只老虎，三只兽武魂这是哪个学院学生的武魂？最近也没有听说过最近有拥有类似武魂的学员前往星斗森林啊！”

    想到这里，他心中的忌惮去了几分，不过保险起见···

    中年老师沉声开口：“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问你们是哪个宗门的？”

    “我们是史莱克学院的！”

    马红俊邪魅一笑，竖起大拇指冲着自己一指。

    “史莱克？”

    男子复述了一遍，在自己记忆中没有搜索到关键词，嘴角的笑意完全挡不住，讥笑道：“好像没听说过！”

    “那是你孤陋寡闻！”

    戴沐白直接一口回怼上去，气势上可不能输，尤其是在小舞开场来了那么完美的战绩。

    “这几个小怪物看来并不是什么大宗门的子弟！”

    心中有了定数，中年男子冷笑一声，魂力翻涌，随后两黄，两紫的魂环从他脚上显现。

    六道魂环？

    五十一级以上？魂王级别的魂师？

    戴沐白忍不住皱了下眉头，这个家伙的等级可是比他高了两个大境界。

    不过想想也正常，敢带着一群学生前往星斗森林，魂力等级怎么也不会太差。

    严一也有些惊讶。

    第一魂环居然是也是黄色的。

    合着第一魂环是黄色百年魂环真就是标配么？

    要知道从严一穿越到这个世界，接触到魂师这个修炼体系之后，除了王永天那些个平民外，他就没有见到过第一魂环是白色的。而那边

    中年男子的变化还没有结束。

    随着绿的发光的魂力不断释放，一道道如同龟壳一般的块状装甲出现在他的身体各处。

    大着胆子在周围旁观的观众忍不住齐齐到吸一口凉气。

    居然是魂帝！

    可怕！

    “哟呵，居然是原谅色，好厉害！”

    严一嘴角忍不住抽动几下，尤其是在看到因为旁人惊呼声，面露得色的中年男子之后，心中的吐槽之魂差点就要被点燃。

    原谅色+龟壳，作者到底是对你有多大的恶意？

    “居然是兽武魂玄龟！”

    在看到男子的武魂之后，戴沐白不爽的暗骂一声，这种兽武魂极为擅长防御，一点都没有耽误它的名字，又臭又硬的龟甲，是他最讨厌的武魂，没有之一。

    “玄龟？”

    听到戴沐白的话，严一脸色有些古怪。

    身为拥有一个武魂库武魂的严一，每次战斗他都很烦恼。

    烦恼自己该选用什么武魂！

    之所以刚才选择火凤凰，纯粹就是因为担心一会战斗起来，马红俊这家伙太兴奋，直接把这家木质结构的旅馆给一把火点咯。

    然而在知晓对方武魂的名字后，他的恶趣味上来了。

    “你们老师呢？这件事由大人解决，小孩子一边玩去！”

    哟呵，这人虽然全身绿油油的，就连眼珠子也是泛着绿光，想必生活一定过的很好。

    不过

    严一还是有些意外。

    他居然没选择出手对付他们，而是直接就要找他们的带队老师。

    “哼，就你这个老污龟，还想见我们的老师？我们几个就足够收拾你了！”

    一旦进入战斗状态，马红俊平日里也只是勉强压制的性子就完全放开，彻底放飞自我，言辞之犀利就算是严一都忍不住为之侧目。

    只是

    老污龟？

    你确认没有说错什么？

    严一总觉得马红俊在内涵对面那可怜的生活过的又很好的老师，但他又没有证据。

    “等一下！”

    严一忽然念头一动，恶趣味上头。

    “我需要换一个武魂！”

    “什么？”

    “换一个武魂？”

    “这孩子怕不是对这老师的魂力等级给吓傻了吧！真以为自己是整个大陆都没有几个，拥有双生武魂的绝世天才？”

    围观的众人忍不住摇了摇头，没有一个人相信严一这个十多岁的少年还拥有另外的武魂，更不用说众所周知，双生武魂，第二个都是不吸收魂环的，谁会拿自己的前途开玩笑？

    “确实，估计是被那个最起码五十一级的魂王给吓到了，脑子都不清醒了。”

    开什么玩笑，就算他是双生武魂，另外一个就算召唤出来，没有魂环的武魂只是个笑话罢了！

    对于围观群众的话，严一压根就不在意，恶趣味的笑了笑后。

    他低声说道。

    “小金龙，出来透透气吧！”

    一声龙吟！

    威严，冷酷，睥睨万物的气势威压整个旅馆。

    所有的人双股战战，连忙抓住能抓住的东西，否则就直接被这可怕的威压压垮，瘫软在地。

    许久没有出来放风的小金龙，先是兴奋的龙吟一声，随后那围绕着严一，足有数米之长，覆盖着金色鳞片的身躯盘旋而起，头颅从严一肩膀的一侧探出，看向中年男子的眼神中满是蔑视。

    就这么一个垃圾，为什么要叫自己出来？

    本还以为又跟上次一样，是什么可怕的，充满挑战性的对手，结果就这？

    就一直冒着绿光的大王八？

    “好了，这下就凑齐了四方神兽，不错不错，值得载入史册的一天！”

    凤凰勉强算是朱雀吧，然后白虎，玄龟，那是不是就差一个青龙，就组成四方神兽组合了？

    严一满意的点了点头。

    咕咚~

    中年男子狠狠的干咽了一口唾沫。

    两只眼睛直勾勾的盯着严一身体上缠绕的小金龙。

    蓝电霸王龙？

    不对！

    可是外形很相似，难道是那个蓝电霸王龙家族的变异武魂？

    好歹也是一个学院的主任，他还是多多少少了解一些。

    就算不是，能够拥有双生武魂的小子，根本就不是自己一个小学院的主任能够招惹的起的。

    中年男子有了退意。

    他怎么也没有想到，这个名不见经传的史莱克学院，居然有着一个拥有双生武魂的学生，就算他不是蓝电霸王龙家族出身，那也不是他能够招惹的起的。

    至于那少年嘴里奇怪的话语，他只当成是怪癖。

    天才嘛，总会有旁人所没有的奇怪癖好。

    “四方神兽？”

    戴沐白也有些摸不着头脑，忍不住扭头问了一句，“那是什么？”

    “传说中，极为恐怖的四大顶级兽武魂！”

    (本章完)

