    五毒门人面色阴狠的举起手掌，放在小孩的额头之上，“退后，给我退后一百步，要不然我现在就杀了这野种。”

    他见激将法没用，又换了招数威胁两人。

    “不要！孩子是无辜的。”程青兰急忙叫道。

    “无辜！”五毒门人狞笑道：“当年霍启功逼得我家破人亡的时候，我们难道不无辜吗？”

    “废话少说，赶紧退后，不然你们就等着给这野种收尸吧！”

    “好好好，我们这就退！”程青兰无奈之下只得妥协，她刚刚已经给总部发送了定位，相信大批巡警已经在赶来的路上了。

    然而一旁的肖河却是一动不动的站在原地，甚至还悠然地掏出一支烟来点上，对五毒门人的威胁置若罔闻。

    五毒门人神色凝重的看向肖河，“小子，你不要以为我在跟你开玩笑，我与霍家有着血海深仇，你若是敢轻举妄动，我大不了带着这野种鱼死网破。”

    “肖河，你在做什么？快退后吧！”程青兰忙给肖河使眼色，他们现在没必要对这五毒门人穷追猛打，若是闹出人命，就算最后抓到了这人也得不偿失。

    肖河沉了口气，咧嘴一笑：“他又不是我儿子，你要打要杀都可以。”

    “你大可以鱼死网破，反正我既不是鱼也不是网。”

    程青兰急了，脸上满是失望：“肖河，你怎么能这样？”她没有想到肖河竟然如此薄情寡义，甚至连小孩子的性命都不在意。

    五毒门人也没料到肖河这般油盐不进，额头上不断有流下冷汗来，他深知若是肖河无所顾忌与他一战，自己半点胜算都没有。

    “小子，你真以为我不敢动手，是不是？”

    五毒门人瞳孔一紧，手掌作势就要拍下，他不信肖河真能眼睁睁看着自己击杀人质。

    “不要啊！”程青兰心急如焚。

    “我赌你，这一掌打不下去。”

    肖河淡然自若地喷出一口烟圈，“不信，你可以试试。”

    他一点都没有将五毒门人的威胁放在眼里，因为现在他已经有十足的把握了。

    五毒门人嘴角禁不住抽了抽，他不明白肖河的自信来自哪里，这么近的距离，就算是玄阶武者也阻止不了自己吧！

    “小子，这是你逼我的。”五毒门人一咬牙，再不留情，手掌重重的落下。

    “完了，完了！孩子死定了。”程青兰眼中满是绝望之色，她和这人交过手，知道此人一掌的威力有多大，就算是碗口粗的树木都可能被拍断，更不要说是一个小孩了。

    但是下一秒，她预料之中小孩被拍得脑浆迸裂的一幕，并没有出现。

    五毒门人的手掌，在小孩额头寸许的位置停了下来，即便他用出了吃奶的劲儿，也再也落不下半分。

    “啊！这是怎么回事？”程青兰瞠目结舌。

    她下意识地看向肖河，难道是他动了手脚，可是自己明明看见他什么也没做啊！

    肖河什么也没做吗？

    当然不是，就在他刚才点燃打火机的瞬间，便放出了青狼，肖河之所以步步紧逼，就是为了转移五毒门人的注意力，让青狼有机会上他的身。

    一人一魂合作了这么多次，青狼自然是完美的完成了肖河的计划。

    “小子，你对我做了什么？”

    五毒门人满头大汗，他感觉自己的四肢都无法动弹了，就差那么一点他的手掌就能拍下去，但这点距离此刻对他而言，就像是隔着不可逾越的鸿沟一般。

    “呵呵，我说过了，你拍不下去！”

    肖河旁若无人地走到五毒门人身前，将小孩抱起来，转手递给程青兰。

    “乖侄女，怎么样？叔叔没让你失望吧！”

    程青兰张口结舌不知道该说什么，她此时心里对肖河是又惭愧又惊讶，惭愧于自己刚才误会了肖河，原来他不是不在意小孩的死活，而是有着绝对的信心。

    她也惊讶于肖河的手段，这让她又想起了之前邢奎安烧毁请柬的一幕，难道他真是什么修法真人？有着神鬼莫测的道术？

    他身上到底还有多少秘密啊！怎么自己感觉越是接触他，他带给自己的震撼就越大呢？

    “好了，这边交给你了，我该回去春宵一刻了。”说罢肖河潇洒地弹了弹烟灰，转身就要走。

    “哈哈哈！”

    这时候，五毒门人却是大笑起来。

    “卑鄙小人，你们以为使用邪门歪道的手段，就能抓住我了吗？”

    “我就算是死也要带着你们上路。”

    他低沉的嗓音带着嗜血的快意。

    五毒门人一口咬碎了嘴里的东西，只见他的嘴瞬间炸裂，化作无数道血箭爆射而出。

    糟了！

    刚转身的肖河猛然意识到不好，但此时已经来不及了，

    自己还是大意了，没想到这五毒门人还留了这一手，早知道他就应该将此人彻底打晕过去的。

    但是现在肖河已经没时间后悔了，连忙动用手指上的玉戒指形成一道屏障，尽可能的将血箭挡住。

    然后一手探出，“咔嚓”一声捏碎了五毒门人的喉咙。

    五毒门人瞬间气绝身亡，他至死都是恶狠狠地瞪着肖河，带着浓浓的不甘与愤怒。

    肖河虽然没有中招，但是程青兰为了保护小孩，其胸口却是被一道血箭射中。

    她的脸色瞬间变得苍白如纸，嘴唇乌青，软绵绵地栽倒了下去。

    肖河眼疾手快地将程青兰扶住，摇了摇头，“哎！真是不让我省心啊！”

    本来他都以为好不容易完事了，可以回家了，但程青兰现在的情况他如何走得了。

    这五毒门人的血箭里包含了一种剧毒，若是不尽快清除毒素，程青兰必死无疑。

    肖河看了看周围环境，先将小孩放到了一个树杈上，然后抱起程青兰纵身一跃，钻入了密林之中。

    此时程青兰身上的毒素，正在以肉眼可见的速度往全身蔓延，若是蔓延至心脏，程青兰就算是不死以后也将是植物人，肖河不再顾忌，一把将程青兰的晚礼服脱到腰间。

    两颗硕大“扑通”一声跳了出来。

    在猛咽了口口水之后，肖河一边默念着静心诀，一边给程青兰下针。

