    “力道不够——再来——”

    姜芃姬左手手持木剑，面上挂着轻松戏谑的笑容，厚着脸皮欺负小盆友。

    “哎呀，这是早上没吃饱，还是不想吃午餐了，软绵绵的力道是想给我挠痒痒？”

    她随手一挡，手腕稍稍用力，轻轻松松将满头大汗、使上吃奶劲儿的小萝卜头推开。

    “不对不对——你是要对阵杀敌还是给敌人送人头？要是一击不中，可要陷入被动的。”

    姜芃姬恶劣地欺负小盆友，直播间观众那叫一个心疼。

    【缇娅塔塔】：主播，你堕落了——你去欺负北疆不行么，非得找三个小孩子晦气。

    【墨星幽】：主播也不算欺负吧？她左手用剑诶，双脚就没离开过原地。

    【阿卡特丽丝】：呵呵——别说只用左手剑，哪怕用一根手指头都算欺负小盆友。

    【山田米娅】：你们别顾着心疼呀，我觉得三个萝卜头前仆后继送人头的样子很萌诶。

    姜芃姬没有理会弹幕内容，对着三个弯着腰喘气的小孩儿笑着眯起了眼。

    “还不肯认输？”

    “不认！”

    她原本是想询问卫慈在哪里，刚出政务厅就看到三个小孩儿在院子里用木剑练习剑术。

    这三个孩子都不陌生，分别是亓官让的女儿、丰真的儿子和孙文的孙子。

    三个孩子年纪虽小，但剑术耍着也是有模有样的，姜芃姬闲来无事便亲自下场指导。

    嗯——

    单方面虐杀，附带精神攻击。

    亓官让的闺女气喘吁吁，用手中的小木剑杵着地面，略略弯腰，小脸扑红扑红。

    孙文的孙子累得眼泪都飙出来了，听到姜芃姬的“挑衅”，他咬着下唇摇头。

    丰仪表现最佳，他的面貌看似羸弱，但始终维持着仪态，宁愿急促呼吸也不肯张口喘气。

    “年纪小小，个个都是倔脾气。喊一句累了有多难，憋着做什么？”

    姜芃姬感慨一声，她将手中的木剑搁到一旁，对着三个小的招了招手。

    “过来，我带你们去厨房找好吃的。”

    姜芃姬是三小只长辈的主公，他们不敢不听话，乖乖跟着去了。

    等几位家长跑来找小孩儿，恰巧看到自家主公开心地指挥三个灰头土脸的小孩儿烧烤。

    丰仪神情认真，烤得有模有样。

    孙兰手忙脚乱，脸上沾了不知名的酱汁。

    亓官静慧则比较悠闲，主要负责搬柴生火，雪白的小脸蛋灰扑扑的。

    “呦——你们都来了，要不要尝尝他们的手艺？”

    姜芃姬摇了摇手中几近焦黑的烤串，这是孙兰的成品，味道一言难尽。

    孙文看着自家主公毫无形象地席地而坐，嘴角神经忍不住失控。

    主公威严，荡然无存。

    看到大家长来了，三个小孩儿行礼不是，不行礼也不是，只能局促地捏着烤串。

    孙文想喊孙子过来，免得他年幼无知冒犯姜芃姬，不过碍于自己刚来、身边的亓官让和丰真还没开口，他也不好先说。丰真和亓官让的反应也极具特色，充分贴合二人的性格。

    丰真笑嘻嘻地加入“压榨童工”的行列，光明正大拿走儿子烤出来的成果，顺带点评两句。

     “烤得太焦了，酱汁抹得不匀称，味道还重，下次注意点儿。”

    亓官让肃着脸，眼神飘到闺女身上，无声传递什么。

    亓官静慧丢下柴火，掏出帕子擦了擦手，仰着脑袋、拉着亓官让的袖子。

    “爹爹——”

    “生火不是这么生的，要有技巧。”

    亓官让这对父女不多话，总给人一种错觉——

    他们用脑电波交流！

    孙文：“……”

    总觉得自己也该做点儿什么，才能显得不另类。

    烧烤也不能当午餐，姜芃姬已经让厨房准备好口味清淡的午膳。

    打发三只小家伙去午睡，姜芃姬问丰真。

    “子孝可有说过几时回来？”

    丰真想了想道，“他说三五日就回，算算时间，还要一两天才能回来。”

    孙文这才想起他抵达崇州之后还没瞧见卫慈。

    “子孝出门办事？”

    丰真摇头，他道，“子孝说是有个朋友要来，他出门访友去了。”

    孙文心思一转，下意识觉得哪里不对劲。

    “既然是他的朋友要来，子孝何故要出门三五日才回？”

    按照正常逻辑，朋友从远方而来，卫慈不应该在家里设宴招待？

    丰真瞥了一眼自家主公，似笑非笑地道，“这个就不清楚了。”

    姜芃姬都不过问这个问题，他们自然不好干涉，只能等卫慈回来问个清楚了。

    丰真不确定地道，“不过……子孝倒是说过这个朋友叫什么六如真人，据说是中诏人士？”

    六如真人？

    孙文觉得这个名号十分耳熟。

    丰真见他反应，问了句，“载道知道这人？”

    孙文想起来六如真人是谁了。

    “六如真人是中诏宝安观前任观主兼皇家供奉，子孝竟然认识这般高人。”

    中诏以道教为国教，六如真人据说还有皇室血脉，他可是中诏最大道观的观主。

    据孙文所知，六如真人过了六十大寿便卸下观主之位，隐居世外，不问红尘了。

    此人年过花甲，怎么会从中诏跑到崇州？

    丰真咋舌。

    “六如真人竟有这么大来历？子孝又是怎么认识他的？”

    卫慈这一世不认识六如真人，但前世认识。

    了尘大师曾经对姜芃姬说过，天底下能一眼看出紫微帝气之人，不出五指之数。

    恰巧不巧，六如真人便是其中之一。

    卫慈一身青色儒衫，墨绿大氅，头戴云巾，脚踩木屐，瞧着像是远离世外的悠闲雅士。

    他对面坐着一位鹤发童颜的道人，身着道袍，手执拂尘。

    二人正在棋盘上激烈厮杀。

    “真人棋艺精湛，慈甘拜下风。”

    卫慈棋艺不错，但他却不是六如真人的对手。

    不说现在，哪怕是前世他也经常输给对方。

    六如真人淡笑着打了个稽首，好似胜负之于他只是过眼云烟。

    “若非小友心中装着心事，让老道占了便宜，这一局怕没那么容易赢。”

    六如真人目光慈祥地着看着卫慈。

    他不认识卫慈，但一看到对方的面相，他便知道卫慈是认识他的。

    卫慈叹了一声，“窃取国运帝气的妖孽一日不除，慈心下难安。”