    电话里李云浩将孙菲雪的近况汇报给了姜辰，听到孙菲雪的种种惨状，姜辰并不意外。

    当初仅仅是一个萧雪梅就差点逼死了自己和母亲，更何况是三大巨头同时对孙菲雪发难。

    不过就连姜辰都没有想到，孙菲雪居然还能和何光那个二世祖勾搭上。

    餐厅里孙菲雪和何光的谈话也被人完完整整录了下来发到了姜辰的手机上。

    “何光，真不知道该夸你聪明还是愚蠢，居然会被一个绿茶婊耍得团团转！”姜辰冷笑一声，孙菲雪这个女人还真是有手段，都被这样逼到绝路了，居然还能让她找到一丝生机。

    只可惜，雍州何家在不久之后也会化为一片尘埃。

    想必李云辅已经调查到不少何书堂贪污受贿的证据。

    “辰哥！我突破暗劲了！”

    姜辰刚刚挂掉电话，另一边就传来了李熙儿激动的声音。

    只见一道声音兴奋地扑到姜辰怀里，眼里闪烁着激动的神色：“我感觉现在浑身上下都有用不完的劲！”

    被李熙儿紧紧抱着，感受到对方凹凸有致的身材，姜辰心里也有点心猿意马。

    虽说女人是修道路上的红粉骷髅，但耐不住一个真香。

    只不过这会两人的举动都被别墅的另外两双眼睛给瞧见了。

    姜辰轻咳一声道：“这位美丽的女士，你能不能先把我放开，小孩子还看着呢。”

    李熙儿猛然反应过来，刚才她太过兴奋都忽略了家里还有其他人存在。

    只见陈归雪悄悄从二楼探出脑袋，看着后院里的两人。

    若李熙儿还是明劲实力，她自然无法感知到他人窥探，但入了暗劲武者的感知力提升数倍，这一下子就被她发现了躲在二楼偷看的小丫头。

    “去去去！小孩子看什么看，回去写你的作业去！”李熙儿没好气的说道，别看她平时大大咧咧的，但脸皮子十分的薄。

    “熙儿姐，就准你们撒狗粮，难道还不准我这单身狗吃是吧！”陈归雪噘嘴，但还是乖乖的把头缩了回去。

    “辰哥，我得回去一趟，把这个好消息告诉爷爷他们。”李熙儿认真的说道。

    武者是一个大家族实力的标杆，当年将李家逼出龙都的那些龙都世家，那些家族内部就有不少明劲和暗劲的武者。而李熙儿所在的李家却因为只有李老爷子一人入了武道，还卡在明劲迟迟无法突破，所以才会被那些龙都权贵联手打压。

    如今李熙儿年纪轻轻就入了暗劲，也算是能给李家扬眉吐气了。

    龙都那些权贵，哪怕是他们家族里最优秀的子弟估计这个年纪也没有人能入暗劲的。

    李熙儿入暗劲的消息若是传到龙都，只怕那些老东西要坐不住了！

    当然李家人也肯定不会把这个消息透露出去，至少在天下第一武道大会之前李熙儿的实力都得藏着。

    天下第一武道大会不单单是武林各派的较量，同样也是龙国各大门阀之间的较量。

    资源、权力、合作等等东西都会通过擂台上的比斗决出高下。

    见李熙儿准备回去，姜辰从识海中取出一袋丹药，让她顺路给李云浩带回去。

    李云浩训练的那些死士很多都到了明劲后期实力，距离突破暗劲也不需要多少时间。

    有了这些洗髓丹的帮助，这些死士应该能赶在天下第一武道大会开始之前突破到暗劲。

    到时候也该让那些自诩正道的武林人士见识一下由暗劲杀手组成的军团了！

    “泰山、华山、武当……天下第一武道大会开幕的时候，就是你们陨落武道界之时！”姜辰心中冷冷想道，脚下微微发力，地面便被踩出一道裂纹。虽说比斗不能决出生死，但姜辰出手有把握将那些门派的精英子弟统统废掉！

    这绝对会和这些武道势力结仇，但姜辰对此无所畏惧，毕竟这血海深仇前世就已经结下了。

    想到这，姜辰也准备去继续修炼提升实力，这时他的手机响起，是山顶别墅的门卫打来的。

    “姜先生，入口有位先生想要来拜访您。”门卫在电话里说道。

    “拜访我？”姜辰放开神念，很快就扫到了入口处的情况，那里有一股微弱的熟悉气息。

    “他叫什么名字？”姜辰开口问道，前尘往事有些不重要的东西姜辰也想不起来，只觉得那个来拜访的人有些熟悉。

    “丁三石，易网集团的老板。”门卫汇报道。

    听到这个名字，姜辰皱了皱眉。

    丁三石是母亲的大学同学，二十年前曾在雍州和姜宁海一起创业，可以说如今姜宁海的霸王集团有一部分都是丁三石的功劳。

    但二十年前姜宁海做出了抛妻弃子这种畜生行径之后，丁三石与其决裂，拿走了属于他的那部分资金南下养猪去了。

    前世丁三石再回雍州时是天下第一武道大会即将开幕的前一周，那时他也带着隶属于易网集团的南派武者前来参战。只可惜那会姜辰已经因为骨髓移植带来的医疗事故成为了废人，当丁三石寻到自己时，自己已经几乎断绝了求生的欲望。

    丁三石当初准备把姜辰接到南方治疗，却被前世早就绝望的姜辰给拒绝了。最后这件事还被萧雪梅知道，因为不想再与姜宁海决裂，最后丁三石也就放弃了姜辰。

    在那之后不久就是天下第一武道大会，传承千年的沧海派因为门下无出战弟子而被武道大会除名，沧海老人在离开雍州的那日巧遇了半死不活的姜辰。

    往事种种历历在目，姜辰对丁三石好感还不错，便让门卫将这位丁叔叔放了进来。

    只是让姜辰感到奇怪的是丁三石为何提前来了雍州，这与前世的轨迹多少有了点出入。

    “看来因为最近的这些事，前世一些事的发展轨迹也改变了。”姜辰心中想到。

    思绪至此，一辆黑色的老旧桑塔纳轿车停在了中央别墅的门口，换了身行头的丁三石从车上下来。

    姜辰记得这辆车丁三石好像开了有二十年。

