    王若曦走后，马小婷诧异的走进来，询问陈风有没有搞定，没搞定再换几个属下来。

    陈风冲着她狂翻白眼，这个死丫头，真是不拿陈风当外人，妹妹和属下都送过来。

    陈风立刻就坚定的拒绝，说办事提高强化成功概率这种事就是子虚乌有，最后好不容易才糊弄了过去。

    白天剩下的时间，陈风和马小婷都在好好休整。

    今天晚上，大型鱼人岛会再次出现，两人已经商量好了，晚上将会再次登岛，围剿鱼人将军。

    陈风和马小婷知道鱼人岛会再次降临，但是其他人可就没有这么灵通的消息了。

    这次卢修培并没有将大型鱼人岛的情报公布出去，所以目前，整个世界只有少部分人知道今晚大型鱼人岛会再次降临，而大部分人全然不知，聊天频道里满是恐惧和不屑。

    陈风对自己区域比较关心，点开区域频道，顺便看看有没有关于范坚强的消息。

    “昨晚还全都是小型鱼人岛啊，大型鱼人岛这就没了？”

    “不知道啊，不光是我们区域，好像所有区域的鱼人岛秘境，全都是和以前一样！”

    “哎~本来还想着再出现大型鱼人岛我好上去施展一番拳脚呢，谁知道没了！也真是太可惜了！”

    “楼上拉倒吧！就你那两下子，上去连鱼人将军的面都见不到，就给鱼人大军弄死了！”

    “我听说，前天晚上出现的大型鱼人岛，有人在上面遇到我们区域的陈风大佬了，你们说，陈风大佬会不会成功击杀鱼人将军了？”

    “不可能！鱼人将军多厉害！4级啊！陈风现在载具33级，开启4级商城，实力最多也就是3级，徒步登岛，他的船载武器可用不了了，就算他手下有高级鱼人，又和马小婷配合，那他们也不可能击败4级实力的鱼人将军！”

    “管他杀没杀死呢，看样子大型鱼人岛只是昙花一现，今天晚上我们还是照旧对付小型鱼人岛吧！”

    “我觉得，现在还是小心为好，不管以后有没有大型鱼人岛，我们都不要登岛了，甚至遇到了也要避开，毕竟，小命只有一条！”

    “世界排名第二！本区域强劲实力大佬范坚强，现在开始招纳队友啦！只要你的实力满足2级强化者，不管你的载具等级，不管你的物资多少，都可以加入我们！来这里，不再被其他船长剥削！来这里，你将生活的更加美好！只要你来，直接奖励饮食，还有200生存点！来的私聊，人满即止！”

    “卧槽！世界第二的范坚强大佬招收队友了？！这可太好了！一直跟着我的弱鸡船长，连个3级鱼人统领都弄不死，我马上就去！”

    “我也去！我也去！我的载具才13级，想在第二天灾中升级到20级肯定不可能了！”

    “你们别高兴的太早，人家可是有要求的，要2级强化者！”

    ……

    陈风浏览了半天，发现本区域内的玩家，对大型鱼人岛根本就没什么了解，除了这些，他还意外的看到有范坚强招收队员的消息。

    发送消息的人不是他本人，应该是他一个手下。

    从他的信息看，范坚强这个人，正在不停的发展壮大自己，这样满区域招收2级强化者，他的实力肯定也能快速提升。

    说不定，这人现在急于增强实力，就是为了对付陈风呢。

    不过陈风只是轻蔑一笑，要是范坚强知道自己有了4级的鱼人将军，不知道还有没有对付自己的想法。

    不再过多关注别人，陈风安静的等待。

    白天过去，夜晚降临。

    哗啦啦~

    平静的海面上突然涌现出无数的海岛。

    虽然放眼看去，全都是面积很小的小型鱼人岛，但是区域中有不少人突然发现，在众多的小型鱼人岛之间，突然出现了一座面积极大的大型岛屿。

    众人都知道，这是大型鱼人岛再次出现了，一时间，聊天频道再一次疯狂。

    “所有人！都躲开！我要上岛杀鱼人将军了！”

    “呵呵！这次的大型鱼人岛还好出现的位置离我很远，我才不去呢，我们这实力上去干嘛？找死吗？”

    “我也要去！不过，我不是登岛，我要去岛屿边缘杀人！嘎嘎！”

    “卧槽！楼上是个狠人！”

    陈风在夜晚降临的第一时间，就打开地图观察，这次的大型鱼人岛出现的位置不是很远，只有一百多公里。

    陈风耐着性子，和马小婷保持同速前进，两人一起登岛，避免出现危险的情况。

    很快，陈风就看到远处海面上，一座庞大的岛屿出现，而岛屿的边缘，正有一两波人互相厮杀。

    陈风不由感慨，系统所说同类远比鱼人更加危险真是一点都没错。

    现在还没上岛呢，看见了就自己先干起来了。

    等到陈风和马小婷行驶到岸边，这两伙正在火拼的人看见33级的战舰。

    两个船长互相看了一眼，惊呼一声陈风来了，然后马上非常默契的选择停止战斗，如同惊弓之鸟一般各自逃命去了。

    这两人只是插曲，但也给陈风敲响了警钟，末日世界，弱肉强食，一切都很残酷。

    好在，马小婷这次只准备带几个2级实力的女兵和王若曦登岛，留下四十多个属下，可以照看两人的载具，而且陈风这边还有小胖，可以说是完全没有后顾之忧了。

    陈风带着吉娜周灵睿以及三个鱼人登岛，而马小婷则带着王若曦以及4个2级强化女兵登岛。

    十二人开始往岛屿深处进发。

    上次的大型鱼人岛上，几百个鱼人大军在寄居蟹鱼人将军的指挥下，还是非常麻烦的，所以这一次，陈风前进的同时也很是谨慎。

    但走了仅仅十多分钟，陈风就发现，周围出现了悉悉索索的声音，同时雷达探测器开始报警，陈风知道，应该是鱼人大军来了！

    这次雷达探测器上显示的红点，全都是从正前方从过来，所以，这次应该是鱼人大军正常发现陈风等人。

    而不是故意放陈风等人深入再进行包围的。

    陈风提醒众人：“所有人！前面鱼人来了！准备战斗！”

    这话刚一说完，珊瑚丛里就窜出来无数的鱼人。

    陈风定睛一看，嚯~好家伙，密密麻麻一大堆，粗略算了一下，至少700个鱼人左右！

    “吉娜！带头往前冲！”

    面对如此多的鱼人，陈风直接让吉娜冲在前面。

    而吉娜也挥动着双手，千万伏特使用，直接凝聚出一片密集的蛛网般的电流向这些冲过来的与人们罩了过去。

    刹那间，电流蛛网将一大片鱼人包裹，一阵阵劈里啪啦之声响起，还有一阵肉香味传来！

