    第11章 来点精灵吧

    “喜欢一个人，是根本藏不住的一个表现，当你在一旁干吐，又吐不出来，心里又想着我。

    难道，这不是怀了我宝宝的体现？”

    一本正经的胡说八道的廖烬零在古月娜身前就是一通输出。

    “你个坏小孩，跟哪个大人学的这些？赶紧的，跟姐姐道歉！”

    古月娜面容发青，却是冷静了下来，让廖烬零跟她道歉。

    “姐姐？你不是巨龙，我不该叫你祖宗吗？甚至，你比我祖宗都大的可能也不小，我还是叫你九十九个太字叠加的祖姥姥吧。”

    此话一出，古月娜的脸色已经不能用发青来形容了。

    “九十九个太字叠加的祖姥姥是吧？”

    “是的呢，是九百九十九个太字叠加的祖姥姥。”

    他再次一本正经的加了十倍的太字。

    “呜呜呜...”

    打又打不过，骂也骂不过，古月娜觉得自己好委屈。

    明明自己老老实实的在生命之湖里养伤。

    这个小孩莫名其妙的就闯了进来，不仅是强闯她的闺房，还要骂她。

    她又打不过对方的家长...

    更骂不过对方的小孩。

    一时间。

    委屈的心里从记忆里不断的涌现出来。

    潮水似的进入了她的大脑。

    哭了。

    她哭出来了。

    在生命之湖的底部。

    用着巨龙的歌喉。

    哭吼出声！

    惊的是澪与廖烬零，那叫一个目瞪口呆。

    甚至，让已经完全都没脸没皮的廖烬零也都有些害臊了起来。

    “那个...”

    “我错了啦！”

    “X﹏X...”

    “你别嚎了！”

    干涉无效的廖烬零，怒气冲冲的跟古月娜怼了过去。

    “你是不是以为哭就能解决问题了？你是不是以为女人的武器只要用了就能让男人，甚至男孩都去理解女孩？

    我告诉你，我不是这种谅解女人的男孩，你再哭，信不信我让澪把你从这个世界抹杀！”

    耳畔，响起了这话的古月娜脸色再变，翻脸跟翻书似的停止了哭泣。

    只是那美艳的俏脸上，还是有着丝丝缕缕的泪痕，她又换哭泣为抽泣。

    可怜兮兮的小步走到廖烬零的身边，倒在他的脚下，嘤嘤嘤...

    好家伙。

    你人设崩了啊！

    这个古月娜不一直都是高冷女神的性格吗？

    那苦大仇深，一心为魂兽复兴付出一切，又为了自己的男人，最终一起同归于尽的那个女人到底去哪儿了啊？

    整个人都不好了的廖烬零对于眼前这个撒娇卖萌的古月娜，心里那叫掀起了一个山崩海啸啊。

    前世的小说里，可从没写过古月娜这么卑微的样子。

    他必须得...

    好好看看！

    没错，怎么能辜负这么一个稀有到几乎绝版的古月娜美图呢？

    绝版美图必须收藏！

    本着这样的想法，廖烬零拿出他的凤来琴，就是一曲忒休斯。

    可能有人忘了，这里再稍微提醒一下。

    忒休斯指的是召唤碧蓝航线里舰娘的曲子。

    今天的这一曲，他也不知道会召来怎样的舰娘。

    但心中的渴望，会映照在曲子之中，让魂力，为他引来合适的舰娘。

    脚下，听着音乐的古月娜停止了她可怜的抽泣，仔细的听起了廖烬零演奏的音乐。

    双手拨弦，挑，打，抽，弄...

    各种似乎不是古筝技法的音技在台外饰华丽的古筝上，演唱着不属于古筝的声音。

    浩然，空灵，蔚蓝，无垠...

    直到湖底的空间被完全打破。

    悠然的曲声才戛然而止。

    悠悠地，不断的抽出了虚空般的湛蓝方块，自空间之门中走了出来。

    方块变化，分裂出了数以百计乃至数以千计的自己，不断的组合变换。

    直到...

    一位咖啡色发色的女子，颓然的踏出了空间的大门。

    “伏尔加博士？”

    还真是来了个金皮啊，就是这么一曲。

    来了个既能当奶妈在战场治疗所有人，还能召来无数战斗机投放鱼雷，炮弹，冰弹...做各种实验的博士级舰娘！

    她虽然看起来是不太靠谱的亚子吧。

    但至少还是个金皮，又不是金坷垃那种亩产的，所以，也是个有强度的舰娘！

    至少让人家在这个没有科技的世界做一个手机什么的，应该还是挺简单的。

    只要有足够的材料，再来一些仪器什么的...

    大抵木问题？

    反正知道木有问题的廖烬零就这么愉快的把伏尔加给支走了，给她的任务就是制作仪器，与制作手机。

    一年之内把该有的仪器什么的都给备好，再给一年时间做一些电器，别的不说，手机和充电器是必须的！

    先说好，这可不是为难别人啊！

    廖烬零是知道伏尔加自己的身上就有一座战舰的，人家本来也是位博士加科学家。

    科学家凭借战舰的数据反推各种仪器很难？

    反正他现在是反手一个两年计划。

    麻烦？

    不麻烦！

    大不了再建几个舰娘帮忙，再不济也能充当数据库...

    不过。

    既然今天都建了个金皮的舰娘了。

    那是不是证明也能开出真正的精灵了？

    鸢一折纸，时崎狂三...

    想到这些漂亮又强大的美少女战力，他整个人都站起来了！

    “要是能再建个鸢一折纸的话就好了，这样我就能又有个战力强度超高，学术强度也高的人才了。

    不然，来两电脑精灵也不错啊，或守鞠亚，或守鞠奈随便来一个都是自带电脑过来...”

    想到这。

    他又弹奏起了音乐。

    再度的演奏起了乐曲。

    下一个。

    会是谁呢？

    三无变态少女鸢一折纸？

    没什么用的老阿姨本条二亚？

    时空间规则随心用的时崎狂三大小姐？

    支配寒冰与雨水的悲伤萝莉氷芽川四糸乃？

    ...

    那么多质量超高的美少女简直让廖烬零的dna都动了！

    让他也奏的越来越快。

    欢快的乐曲几乎让廖烬零以为自己要把十香这傻妹子给召来了...

    不行。

    十香虽然也强到离谱，但他暂时用不到那么多战力啊。

    反正，就算是拿着嗫告篇秩的老阿姨本条二亚也好。

    千万别来战力好的妹子啊。

    不然就太鸡肋了。

    都不知道怎么处置了！

    曲罢终了。

    虚空，再次被降临的精灵打破了空间...

    直到天上，出现了一抹...

    ?  ?作者要开学了，也不知道到时能不能稳定更新...

    ?  

    ????  

    (本章完)

