    听说妹夫来了，淳颖这个大舅子赶紧来见。

    当看到妹夫带来的那本《石头记》原版时，淳颖着实喜到，迫不及待就翻到后面，待发现与之前看到的版本果大不一样，眼睛都亮了，竟顾不上招待妹夫就在那津津有味品读起来。

    最后还是信王府的管事在边上轻声提醒了下，如书痴一般的淳颖才反应过来妹夫还干站在那呢。

    这位比妹夫年纪还要小的王爷着实有些不好意思，但他为人天生有些内向，加之年纪不大，竟是在那不知道如何表达，甚至于面上都有些急色。

    贾六笑了起来，丝毫没有因为大舅子的“怠慢”而有所不悦，反而对这个喜欢读书写字的大舅子生出不少亲近来。

    因为，这样的大舅子最合他的意。

    倘若英明神武，血气方刚，将来弄不好就是仇人了。

    毕竟，爱新觉罗氏乃大清的祸害。

    而他贾佳世凯是大清的忠臣。

    根本利益不同。

    好一阵功夫，淳颖终是克服“社交障碍”，请妹夫坐下命人奉茶，道：“听说皇上让你去景陵当总管？”

    贾六点头道：“是啊，等如秀孩子生下来后，我就得离京了。”

    “妹妹来找过我，我也进过宫，可是...”

    淳颖又卡壳了，不知道说什么。

    神情似在为没能替妹夫保住原有官职感到愧疚。

    “王爷有心了，这回是我在那边差事没办好，不怪别人，皇上只是降我的职，没要我的脑袋，已是天恩浩荡了...”

    贾六这个社交狂人主动叉开让淳颖愧疚的话题，问淳颖福晋哪去了。

    淳颖道：“你嫂子去十一阿哥府上了。”

    “十一阿哥？”

    贾六知道十五阿哥是哪个，却不知十一阿哥是哪位爷，跟大舅子淳颖又是什么关系。

    淳颖奇道：“妹妹没有和你说过十一阿哥与我家的关系？”

    贾六摇头，这事如秀真没跟他提过。

    淳颖当下告知妹夫，那个十一阿哥永瑆其实和他是连襟，因为对方的福晋就是傅恒的大女儿，也就是舒舒的亲姐姐。

    贾六恍然大悟，原来自家这位郡王大舅子，还有个将来可能成为亲王的阿哥连襟。

    老十一，永瑆？

    贾六觉得这人有点印象，难不成就是那个险些压嘉庆一头，被和珅拱上皇位的那位爷？

    印象中，和珅与没当皇帝前的嘉庆关系就不好，为了防止嘉庆当上皇帝对自己不利，和珅便有意扶持另一位乾隆儿子当皇帝。

    极有可能就是这个十一阿哥永瑆。

    因为和珅死党福长安不就是永瑆他老婆的亲哥哥么。

    信王这一支很快就要出两个亲王，有淳颖福晋同永瑆老婆亲姐妹这层关系在，信王这一支肯定是支持永瑆的。

    所以，理论上，拔出萝卜带出泥，贾六这个信王府的额驸也应该支持永瑆。

    可惜，贾六猜测，大清帝国的下任皇帝名字恐怕已经装在盒子里，放在了正大光明匾额后面。

    栓柱打算弄架梯子爬上去看看呢，顺便改个人。

    贾六的想法则是把所有能成为皇帝的人选，统统装进盒子里。

    这样，他就没有竞争者了。

    一个是从战术层次考虑，一个是从战略层次考虑，格局明显不一样。

    不管和珅将来推的是不是这个十一阿哥，贾六都没兴趣掺和，他提到了那个在金川军前担任火器营总的占音保。

    听妹夫说了占音保的事后，淳颖不禁点头：“倒是个好奴才，没有忘本。”

    接着问妹夫怎么不把妹妹带来的，继而不等妹夫开口，就说自己糊涂了，妹妹马上就要临盆了，哪里还能出来走动。

    二人正说着时，额驸府上来人报了，说是请额驸赶快回去，格格可能要生了。

    “哎呀！”

    淳颖惊的赶紧让妹夫快回去，只恨舒舒去了姐姐那里，不然怎么也要让舒舒赶去的。

    贾六也是一惊，忙同大舅子告辞，带人坐马车赶往家中。

    路上寻思他掐指算过，预产期还有四五天，怎么现在就要生了。

    难不成是昨天自己瞎蹭的原因？

    赶到家里，府里已经忙成一团。

    老爹大全在院子门口不停转圈，时不时的朝里面问一声：“生了没有，生了没有！”

    可女人生孩子哪这么快，把个要做爷爷的大全急得真是满头汗。

    瞧着儿子回来了，赶紧示意他进去瞧瞧去。

    贾六当然要进去，因为他准备陪着如秀生产。

    这道鬼门关，他不能让如秀一个人独闯。

    可刚到屋门口就被两个姐姐拦住了，说是不能进。

    “女人生孩子，你个大老爷们进去干什么，瞎添乱！”大姐贾娟要弟弟到院子门口同爹呆着去。

    二姐贾兰心细，拉了弟弟一下，轻声道：“别看，看了对你不好。”

    虽没有明言，但贾六听出其中的意思，大概是二姐怕他看到如秀血淋淋的样子，以后生理上包括夫妻间有什么不适。

    “不，我要陪着如秀。”

    贾六意志却是坚定，坚持要进去，趁两个姐姐不留神就奔进了屋。

    屋中如秀正痛苦的喊着，稳婆同几个丫鬟正在忙着。

    丈夫来到身边时，如秀因为疼先没注意，等发现有双手握住自己后，才发现丈夫不知道什么时候进来了。

    “呀，你快出去，不能看，不能看...”

    如秀急得捶打贾六，让他赶紧出去。

    贾六却是紧握她的双手，半蹲在床边，看着妻子疼的变色的脸，轻声道：“有什么不能看的，又不是没看过...我就在你身边陪着你，谁都别想让我走。”

    如秀怔了。

    稳婆也是头一次见到女人生孩子男人进来陪着的，正愣神时发现小脑袋出来了，赶紧喊道：“格格，娃快出来了，使劲，使劲啊...”

    “呃...”

    时间一分一秒过去，如秀疼的嘶心裂肺，贾六更是心疼的不得了。

    屋内满是血腥味，但他却一动不动的看着妻子。

    终于，传来稳婆的声音：“出来了，出来了！”

    继而听到“叭”的一声，是稳婆在拍打小家伙的屁股，之后，一声婴儿的啼哭声传进了贾六耳中，也传进了几乎晕厥过去的如秀耳中。

    “男孩女孩！”

    门外两个姐姐的声音同时传了进来。

    “回姑奶奶话，是个小格格！”

    稳婆将刚出生的小家伙交给丫鬟用温水清洗，这边熟练的替格格止血。

    贾六却是拿着毛巾替如秀擦拭着额头的汗水。

    眼中满是深情。

    “怎么是个丫头，”

    看着丈夫，如秀竟是一脸的愧疚之色。

    “我觉得丫头挺好，因为可以招弟、盼弟、带弟、来弟、想弟嘛...”

    贾六摸了摸妻子那张带有婴儿肥的脸蛋，当着几个丫鬟的面竟是亲了一口，在妻子耳边轻声道：

    “不管男孩女孩，我都喜欢。以后我们一年生一个，等老了就有一个佐领的子孙了。”

