    写大王饶命就像是一场梦一样，有些不真实。

    2017年8月18日发布第一章，我自己就很确定，我自己是非常喜欢这个故事的。

    1、我想写一个不一样的大魔王。

    他对世界失望过。

    他一点都不无私，因为这世界不曾给过她什么。

    他很冷漠，因为他正遭受着冷漠。

    他很倔强，因为他相信如果这世上真的有命运，那么能决定他命运的人，只有他自己。

    但如果只是这样那就太简单了，也太无趣了。

    我曾在吕树身上感受过孤独，他曾经是孤独的，我确信如此。

    但就像书里写的那样，世界不总是那么差劲，不会总是黑暗，不会总是冰冷。

    当我们被推向深渊的时候，请像吕树一样握住别人温暖的手掌。

    光，一定会透过冰冷世界的裂痕照射进来。

    吕树与世界和解了，他不再怨恨它，不再厌恶它，他对自己有了新的认识。

    愿你我也能如此。

    有人说大王饶命三观不正，也许吧。

    2，我想写一个不一样的感情。

    我甚至不去想它是爱情还是亲情，那都不是我考虑的事情，我只想让两个孤独的人陪伴，就像起初那两个依偎在一起的小雪人。

    吕小鱼不是天生暴戾，很多人不喜欢她，但我仍然坚持。

    她选择用自己的一生来成全吕树的一生，用陪伴把吕树从深渊里一步步拖上来，她把吕树当作了她整个世界。

    这才是我的初衷。

    其实这是一个三生三世的故事，剑庐主人是第二世，吕小鱼是第三世，只不过大王里并没有提到第一世。

    也许等我以后收拾好心情写前传的时候，会把它给写出来，那就是另一个故事了。

    3、我喜欢自己笔下的许多人物，但这本并不是那么完美。

    比如……比如……比如……

    好像还是有太多不满意的地方，前几天我跟其他几个作者说，更新连载就像是滚雪球，问题越滚越多，必须在前期做好准备工作才行。

    大王这本也是，也许下一本我会偶尔放慢一下脚步，因为不想留下遗憾，大王其实就有挺多遗憾，因为某些情节没写好。

    如今我已经有了新的想法，希望下本可以做的更好。

    在写大王的时候暴露了我太多的缺点，我也是时候去充充电补补课了，这样才能给大家带来更好的故事。

    4、这一年多的时间我经历了很多。

    非议，谩骂。

    沮丧，迷茫。

    这个网络时代人们都可以自由的评价其他人，而写书开始我就知道我要承受什么。

    在此感谢我老婆的支持，没有她的支持，我都不知道该怎么坚持了。

    我给我老婆写情书说，她的包容与温柔总能让我一次又一次的爱上她，感谢。

    5、很多人希望我能继续写下去，也有很多人希望赶紧结束。

    不管怎么样，都感谢大家的支持，或者支持过吧。

    感谢那些鼓励过我的人，感谢那些帮助过我的人，再次感谢。

    6、我需要几个月的时间调整精神和身体，病痛已经折磨我太久，精神也消耗殆尽。

    天下没有不散的筵席，故事到这里就该结束了。

    但我还会回来，带着我的故事。

    等我。

    7、公众号“会说话的肘星人”会更新番外信息和新书信息。

    微博“会说话的肘子”，我应该会时常出现在那里。

    我已经疲惫到了极点，很高兴自己能在完结的时候再次燃烧一次自己。

    诸君，下次再见。

    保重。

