    “臭和尚，你乱说什么！”

    陆高轩反应快一些，连忙冲王远嚷嚷，胖头陀也赶紧跑过来堵王远的嘴。

    王远往后一闪，闪过了胖头陀的巴掌，继续道：“我没乱说啊，这事大家不都知道吗？瘦头陀告诉我的！洪教主您真是老当益壮……”

    “放屁！！”

    洪安通闻言，憋得老脸通红，大声喝骂。

    神龙教众人知道这老教主一向城府极深，喜怒不形于色，此时却如此暴躁的口吐芬芳，显然已经是愤怒到了极点。

    “到底是谁干的！！？？”洪安通愤怒的问道。

    神龙教诸人见洪安通这幅模样，尽皆瑟瑟发抖不敢言语，甚至都不敢和洪安通对视。

    “呦？有意思了……”王远突然来了兴趣。

    这到底是谁干的呢？瞧洪安通这模样，显然没他的份……

    至于神龙教其他人，如果不是自己，行的端做得正，肯定是不会心虚的，此时连胖头陀这种耿直的家伙都一言不发，浑身颤抖，莫非是他？或者大家都有份？

    肯定是这样了，不然大家既然都知道，为啥没有一个敢说出来的！

    妈的，神龙教福利不错啊。

    那么问题来了，神龙教还招不招人……以老子的实力，当个五龙使啥的应该没问题吧。

    想到这里，王远露出了天使（煞笔）一般的笑容。

    “是许雪亭！！”

    就在这时，韦小宝突然跳起来指着许雪亭道。

    “小王八蛋，你不要乱说啊！”许雪亭大惊失色，连连后退。

    “不是我乱说，是瘦头陀告诉我的！”韦小宝道。

    “没错，我作证！”王远在一旁添油加醋。

    “放你娘的屁！”瘦头陀大怒道：“我什么时候说了？”

    “船上的时候啊！”王远道：“你是不是说五龙门打起来了，洪教主管不了，教主夫人还和教里的人搞在了一起？”

    “我说过，可……”瘦头陀刚要解释。

    王远接着又道：“你还说许雪亭因为夫人和一个叫何盛的弟子争风吃醋……一刀把何盛杀了。”

    “这……我……”

    王远可是阴人的好手，话里半真半假，有瘦头陀说过的，也有自己杜撰的，瘦头陀笨嘴笨舌在王远的逼问下根本不知道该如何作答，只得大声叫道：“放屁！放屁！教主您老人家莫要听他胡言乱语，快把他杀了！”

    “给我闭上了鸟嘴，你再怪叫一声，我把你这矮冬瓜劈成了他妈的两段。”洪安通脑袋上绿意盎然，已然失去了理智，本来很威严的一人，现在张嘴闭嘴都是脏话。

    “对了！”王远接着又道：“瘦头陀还说，夫人三十如狼四十如虎，教主您虽武功盖世，毕竟年老体衰，所以才养了这么多年轻壮硕的小伙子……夫人肚子里的孩子，八成人人有份！”

    “假的，假的！”

    瘦头陀都快哭了！

    胖头陀在一旁道：“教主，千万不要动怒！夫人肚子里孩子的事跟我们兄弟二人没有丝毫关系……那一日夫人去丹房找陆高轩寻药，我们也很奇怪啊……”

    不得不说，胖头陀真是劝人的好手。

    如果只是王远和韦小宝在那里胡说八道，洪安通虽然生气，起码还不能确认这俩坏蛋到底是不是在骗人。

    可现在胖头陀这么一说，基本就已经坐实了教主夫人肚子里有了娃。

    大庭广众之下，被人指出带了绿帽子，还是被自己手下带的，也可能所有的手下人人都有份，洪安通此时的心情可想而知。

    男人嘛，年纪一大难免心有余而力不足，这洪安通年纪一大把，又有那方面的不足，本就心里自卑还带着扭曲，现在脑袋上都能让萧峰和阿朱放羊了，霎时间便升起了杀意。

    “不管是谁干的！今天你们都得死！否则我洪安通在江湖上就没法立足了！”

    洪安通大叫一声，直接冲向了陆高轩等人。

    陆高轩平日里看起来最文雅，关键时刻最十分有种，当即大声叫：“兄弟们，今天我们如何也难逃一死了，不如拼他娘的！”

    随说着，陆高轩直接迎上了洪安通。

    要说陆高轩也是一百多级的一流角色，可洪安通却是绝顶高手，陆高轩武功再高又如何抵挡得住洪安通的进攻。

    不等陆高轩一掌拍出，洪安通已经出现在了陆高轩面前，一掌正中陆高轩脑门。

    陆高轩当即双目突出，瘫软在地，俨然没了声息。

    许雪亭胖头陀等人见陆高轩被一掌拍死，也知道今天不拼命无论如何也活不下去了，四人齐齐上前，和洪安通打在了一起。

    这四人都是武林中的一流高手，武功卓绝实力强悍，四人齐上把洪安通围在中间，攻击武功不如。

    然而洪安通却辗转腾挪，双掌密不通风，以一敌四不仅不见疲态，反而游刃有余，甚至还隐隐占据了上风。

    不过到底是一个打四个，一时间五人缠斗在一起，谁也奈何不了谁。

    东方未明和独孤小玲看的都愣了……一脸蒙逼的望着王远道：“这……这是什么说法啊。”

    尤其是东方未明，他还是头一次见这种情况。

    本来大家都要被BOSS群殴致死了，结果这和尚只三言两语便扭转了战局，现在一众BOSS胡乱打在了一起，这……这也太玄幻了吧，游戏还能这么玩。

    这妖僧果然名不虚传。

    其实这就是高AI的弊端……NPC太聪明了，有自己的性格和独立思考的空间，很容易被玩家带偏，何况王远又有腹语术这种扰乱人心的异术。

    要是低AI的BOSS，谁会理会玩家的废话，你胡说八道的功夫，BOSS已经提着刀把你砍了。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“这是他们自家人的事，跟咱们没关系！咱们快跑吧！”

    说着，王远一把抓起不远处的韦小宝，转身就往外跑，地上三个一百多级的BOSS尸体都来不及摸了。

    独孤小玲和东方未明也知道这洪安通不好惹，做任务最重要，于是紧随王远其后往门外跑去。

    “等等我！”

    苏荃给洪安通带了绿帽子，知道自己也活不成了，也趁机往外跑。

    “想跑？你们都得死！”

    就在王远几人快要跑到门口的时候，洪安通突然大喝一声，跳出了四大高手的包围，身形一闪几个起落就落在了门口处，挡住了王远几人的去路。