    卡罗尔从地上摇摇晃晃的起身，看着周遭陌生的景象，一脸的茫然。

    自从她失忆之后，就一直都在哈拉星生存，习惯了克里族高度文明的她，对于地球的第一感觉就是十分落后。

    卡罗尔盯着周围看了半天，随后将目光投向了陆九骁：“陆远！我们这是在哪？”

    “飞船坠落之前，我曾看了一眼飞船的导航，我们现在应该是来到了C-53星球！”

    陆九骁顿了一下，开口道：“就是那个一直出现在你梦里的地方！”

    “C53？”

    卡罗尔听完陆九骁的解释，脸色依旧茫然，发现左侧有人影闪过，直接发射了一道光波过去。

    “嘭！”

    门口一处被风吹动的宣传画，直接被卡罗尔给轰出了一个大窟窿。

    “卡罗尔！你冷静一些，C53是一个有法度的地方，而且这个星球的原住民智商很高，跟托法星那群野蛮人不一样，他们没有太强的攻击性！你要保持克制！”

    陆九骁看着化为灰烬的宣传立像，一脸无语。

    “在陌生的星球上，一切都要保持警惕，这是站队守则的第一条！”

    卡罗尔冷冷扔下一句话，然后操控了一下通讯器：“卡罗尔呼叫星际战队！可以听见吗？”

    “没用的，我已经试过了，咱们的通讯器没有任何讯号！”

    陆九骁自从来到地球之后，就发现他的机甲失去了很多功能，想来应该是离开了克里星系以后，脱离了至高智慧的操控的缘故。

    卡罗尔继续试了几次，发现通讯器确实没有作用，于是快步离开了房间，看向了外面的街道。

    影像店的外面，是一个开放式的停车场，因为此时还是深夜，所以十分空旷，停车场上只有一台开车安保车辆巡逻到这边的保安。

    “咚咚咚！”

    卡罗尔站在车边敲了敲车窗，等车内的保安把车窗摇下去之后，一脸茫然的看向了外面的陆九骁和卡罗尔。

    卡罗尔想起陆九骁刚刚对他的提醒，向车里的保安露出了一个笑容：“你好，我叫做卡罗尔，他叫陆远，我们是星际战队的，请问这里是C53行星吗？”

    “……”

    车里的保安看着奇装异服的两个人，一脸懵逼。

    “你能听懂我说话吗？难道是我的宇宙翻译器坏了？”

    卡罗尔用力敲了敲手臂上的传感器，挑眉看向了保安。

    “可以，我能听懂！”

    保安看着两个人，迷迷瞪瞪的点头。

    “很好，你负责这一带的安保工作，对吧？”

    卡罗尔看了一眼报验的臂章：“这里哪有通讯设备？”

    “……”

    保安愣了愣，指向了前方的公用电话。

    “谢谢！”

    卡罗尔顺着保安手指的方向看了一眼，直接带着陆九骁迈步走了过去。

    车内的保安看见两个人离去的背影，拿起了车内的手台：“指挥中心，麻烦帮我报一下警，我这里是百视达影响出租店门口，这里出现了两个神经病，他们穿的衣服好像游戏里一样，而且对影像店造成了很大的破坏！”

    ……

    卡罗尔在保安指完路之后，迈步走到了公共电话边上，开始利用系统破解公用电话的网络，但是因为地球的水平要远远落后于克里星系，所以想要破解网络，需要很长时间的破解程序，系统显示的时间，已经超过了一个小时。

    时间流逝，朝阳很快升起，阳光开始挥洒在了停车场上。

    终于，系统的进度显示到了百分之百，卡罗尔手臂的连接器上也显示出了罗格的投影。

    “卡罗尔？陆远？”

    罗格看见失踪的两名队友，眼中闪过了一抹轻松：“确认代码，CTC-39！”

    “GRVN-1600！”

    陆九骁回忆了一下自己的记忆，很快对出了接头暗号。

    “感谢至高智慧，你们都平安真是太好了！”

    罗格确认陆九骁和卡罗尔全都安全，顿时松了一口气：“之前斯克鲁人偷袭了我们，我还以为你和陆远都牺牲了，对了，索拉尔怎么样了？”

    卡罗尔听完罗格的介绍，同样解释道：“我们找到的不是真正的索拉尔，那个索拉尔是塔罗斯变的，而且他还掌控了索拉尔的街头代码。”

    “这不可能啊！咱们的身上没有任何能够证明身份和代码的东西，代码是埋藏在潜意识里面的，索拉尔是我们最忠诚的间谍，他怎么可能背叛我们呢？”

    罗格听完卡罗尔的话，眼中闪过了一抹震惊。

    “我也相信索拉尔没有背叛我们。”

    卡罗尔微微摇头：“斯克鲁人有一种很奇怪的科技，之前他们利用机器读取了我和陆远的记忆！我怀疑他们也是用这种方式提取了索拉尔的代码，这个情况，你需要汇报给至高智慧，还有，我和陆远目前在C-53行星上。”

    “你们怎么去了那个鸟不生蛋的鬼地方？”

    罗格听完卡罗尔的话，脸色变得严肃了起来：“除此之外，还有什么其他情况吗？”

    卡罗尔思考了一下：“斯克鲁人在寻找一个叫做劳森的人，就是我梦里的那个女人，而且我见到的至高智慧，也是她的化身。”

    “还有呢？除此之外，还有什么？”

    罗格发现卡罗尔似乎回忆起了很多东西，再度追问道。

    “斯克鲁人说劳森博士是个科学家，而且掌握了光速技术，我必须得赶在敌人前面找到她，不然会有更多星系被侵略！”

    卡罗尔说出了自己的决定。

    “不行！你已经被斯克鲁人抓住一次了，继续执行任务太危险了！”

    罗格在那边操控了一下设备，继续道：“我们到最近的跳跃点需要22个小时，卡罗尔，你原地待命，等我们过去接应你，不要关闭通讯器，我会随时联系你！”

    “不行！万一斯克鲁人赶在我们之前找到劳森，那就麻烦了，而且……”

    “很抱歉，您拨打的号码需要输入……”

    没等卡罗尔把话说完，他们之间的通讯就受到影响，因此而中断了通讯。

    “罗格？罗格？”

    卡罗尔听到公共电话内传来的提示音，对着听筒喊了两句。

    与此同时，罗格也利用通话的最后一段信号，给陆九骁传了一条短讯：“盯紧她！”

