    恩格队长带着三个小队，全副武装地赶到托卡莱纳镇。

    因为，末先生虽然不在本我科学教的大名单里，但评级非常的高，精通旧世界的复古枪械，有大量的私人收藏，能战斗能改装，性格偏激，意识癫狂，行为极其不具有一致性。

    这样的人一般简称为精神病人。

    而且，这还是个战斗很高的精神病人。

    可他在自牧这里看到末先生的时候，却完全和他所知道的描述不一样。

    末先生垂着头，坐在地上，像一个一夜白头的老人，她双目无神，手脚无力，看上去哪里有什么战斗力？别说三个小队了，恩格队长一个人就可以把她带回去了。

    “队长，这边。”陈谦把恩格队长叫到了一边，把末先生的那三把枪交给了他，“我不是怀疑队长的能力啊，但是……还是提醒一下，这个人有强烈的自毁倾向，之所以等到现在，我认为可能是体内有炸弹或者什么东西，她想等到深入了你们内部，再引爆炸弹，也许能带走更多的人。”

    “嗯，脑洞不错。”恩格队长的手搭在他的肩膀上，“不过，我们也会先深入她的内部，检查得清清楚楚，再把她带回去。”

    “呃……这不好吧？”

    “先解剖，再缝合，又什么问题吗？”

    “……”陈谦挥挥手，“你们走吧。”

    以现在的医疗技术，先解剖找出身体里的危险藏品，再给缝合回去，确实不是问题，但以野外这个条件，缝合之后还能活多久，就不知道了。

    不过，恩格队长应该也不太在意这个细节。

    陈谦祝末先生玩的开心。

    而躲在车里的人生如茶和另外几个队友，并成一排对陈谦行注目礼。

    别人交任务是去找NPC。

    他们交任务是NPC来找他们？

    “我以为你说笑的。”人生如茶看到陈谦回到车上来，一脸狗腿样，“恩格队长竟然是你说叫来就叫来的，不会是捏住了人家什么小把柄吧？”

    陈谦笑。

    能捏住什么把柄？

    不过就是之前艾尔莎去救聂宁远的时候，撞上了阿蒙副队长的腥荭素感染爆发，而恩格队长杀死阿蒙之后，给他留了一个最后的名誉和尊严？

    当然，也防止了净木源出现大面积的恐慌。

    “那我们这就算是完成了？”人生如茶摊手，“大型猎荒团任务，我们这就真的做完了？”

    “嗯，等奖励吧。”陈谦倒不是第一次做这种大型任务，所以他本人没有太大的感觉，可人生如茶以及猎荒团里很多的玩家，这都是真正意义上的第一次！

    任务奖励都还没有刷出来，团队频道里就已经开始带节奏了……

    “百川团长啊，这晚上不搞个庆祝活动，有点说不过去吧？”

    “正好在这条双头响尾兽身上调出了不少酿造类的素材，还有调酒罐子，今晚不用喝板蓝根和葡萄糖了？”

    陈谦都还没有回应，小玔就在团队频道回了一句：“级别拉满了吗？世界任务做了吗？自由属性点找到了吗？武器不朽了吗？”

    “……”团队频道里突然静默。

    “都没有？都没有就想着吃吃喝喝，人生就这点追求和咸鱼有什么区别？”小玔说道，“不过，想庆祝也不是不可以……”

    “哈哈哈，我们就知道团长最好了。”云妃连刷了一排的赞。

    “明天早上六点半，准时上线庆祝？”小玔说。

    “……告辞。”猎荒团频道全是高举双手投降的表情。

    话虽然这么说，但对于这帮庆祝庆祝星期一都要点个篝火的玩家来说，庆祝哪等得到晚上，直接在猎荒团驻地里就已经开始了。

    陈谦先是满意地点头露出姨母笑，但是，看到小玔的目光转过来的一刻，马上严肃地指着手表说：“他们太不像话了。”

    “我哥最好，我哥最给力了！”小玔开心地在他脸上啾了一下。

    人生如茶石化。

    他指着陈谦指了半天，瞪着眼睛，骂道：“禽兽！”

    ++++++

    KK猎荒团那边的攻略组终于结合线索卡的信息，和末先生在其他任务里相关的描述，找出了重要的信息——她喜欢落日沼泽里出产的一种红浆果酿造的酒，名叫“落日毒蝎”，这种酒里含有极其微量的类腥荭素毒素，对人体有致幻作用，但同时也能带来快乐，最厉害的是这种浆果毒素可以在二十四小时之后被人体代谢掉，只有极小的一部分在体内沉积。

    他们在落日沼泽捡到了两罐这种浆果酒。

    “没错了，应该就是拿这个酒，就可以把末先生给引出来了。”KK阿达闻了一下被KK小吉打开的酒，“……真香。”

    “要不是看描述知道有毒，我都想试两口。”KK小吉说。

    “哈，算了吧，在体内沉积还不知道会造成什么结果，万一是永久降低属性点，那你就要哭大了。”

    KK小吉很惋惜地把酒交了出去。

    于是，KK猎荒团的玩家兵分两路，一路由外事部负责人带着，继续蹲在东南门，等恩格队长回来，另一队人则拿着酒，打开瓶盖，在净木源内外移动，引出末先生。

    时间一点点地过去……

    净木源的玩家没有一点收获。

    KK阿达就奇怪了，一般这种拿道具引NPC出来的任务，就是走个过场而已，几分钟就可以搞定的。

    难道是道具错了？不应该啊。

    而十分钟之后……

    一路灰头土脸的末先生，坐在恩格队长的车里，突然抬了一下头。

    她的鼻子动了动，眼珠在眼眶里剧烈地抖动着，然后，鼻子抽得更厉害了……

    “嗯？什么东西这么香？”比布罗斯副队长的鼻子也动了动。

    “一种有毒浆果！”恩格队长赶紧让全员戴上口罩，“具有强致幻的能力，都小心一点。”

    “我去查！”比布罗斯队长戴上口罩，立刻就跳下车了，“什么人，竟敢在净木源搞这种东西？！”

    末先生目视远方，贪婪地吸收着空气中的香甜美味，被恩格队长从车上拽下来摔在了地上也不吭一声。

    她的注意力已经完全被那种浆果甜酒给吸引了。

    “把她带去医疗帐篷。”恩格队长一招手，立刻就来了几个穿着白大褂的医疗兵，把末先生给抬走了。

    末先生这才反应过来，手脚并用地踢着：“你们干什么？你们……”

    然而，马上就是一阵镇定剂，让她昏睡了过去。

    不远处的KK猎荒团的玩家，刚好看到了他们这边，兴奋地往团连发了几条消息：“找到末先生了！”

    “恩格队长也回来了。”

    “我现在直接提交任务吗？”

    而几乎是同一时间，KK猎荒团拿着【落日毒蝎】甜酒在满净木源晃的玩家，也被比布罗斯副队长直接拿下了！

    外事部负责人一时间接到了各种消息，脑子里都处理不过来了。

    之后，他就收到了那个等着提交任务的玩家的又一条消息：“……提交不了任务啊。恩格队长说，这个任务早就结算了。”

    “……”KK阿达和KK小吉都无语了。

    “结算了？”外事部负责人冷汗都流下来了，“附近有如龙的玩家吗？”

    “呃……没有啊。应该跟他们没关系吧，我们都把他们的怪抢了。”

    “那是怎么回事？！”KK小吉拍了一下桌子，站起来，“你最好给我们一个合理的交代！”

    “……线索卡又不是我送出去的。”外事部负责人也无语了，明明是你自己要学人家凛羽，截胡别人的任务，现在失败了怪我咯？

    KK阿达捂着头，看了看时间：“你们慢慢查，我下线睡觉。”

    实在是扛不住了。

    他们这种老牌猎荒团，一直都保持着挺规律的作息和活动时间，虽然昼伏夜出，下午三点到凌晨一点最活跃，可一直规律倒也对身体没有造成很大的影响，可是，今天，这现在都已经快到午饭时间了，他们还没有睡觉。

    今天下午的计划肯定是得往后推了。

    “我也下线了。”KK小吉指了指外事部负责人的鼻子，也消失在了猎荒团驻地。

    ++++++

    任务完成。

    奖励结算。

    整个如龙猎荒团都起飞了。

    大型猎荒团任务首先就是驻地建设资金的专项奖励。

    看着驻地面板增加的五万奉献点，小玔开心得手舞足蹈，虽然驻地资金还差一半，但几天后的事情几天后再说，不是吗？

    然后，就是每个人的个人奉献点。

    一开始任务是并没有明确给出个人奉献点的，但完成之后的随机奖励了，出现了个人奉献点——每个人拿到的奉献点都不一样，都是他们在落日沼泽复活，使用“不灭英魂”的功能时，消耗的奉献点——不能说完全持平，但也差不了多少。

    比如云妃复活了六次，消耗了1200点复活点，他在这个任务完成后，就得到1000点个人奉献点的奖励。

    不只是参与了任务的玩家。

    就连刚刚上线，都还搞不清楚状况的玩家，也得到了一次经验值的奖励。

    这就是大型猎荒团任务，只要完成了，整个猎荒团的玩家都能有所收获，不管有没有参与。

    而对于陈谦来说，最重要的是为钱而狂刚刚在另一辆车里，朝他招招手的手势。

    看来他已经跟两个NPC聊的差不多了，取得了足够的信任。

    陈谦可以过去跟他们谈谈，加入如龙猎荒团的事情了……嗯，只是现在驻地经费比较紧张，先欠一欠薪什么的，应该是可以商量的吧？

