    罪恶之城，安全区，这里是罪恶之城中，唯一有着明确秩序的区域，也是市容市貌最为整洁的区域。

    混乱只能带来蒙昧与落后，秩序才能带来进步与文明，这一点在罪恶之城中体现的淋漓尽致，根据米娜的描述，这座城市在刚刚建立的时候，有大量的标准房屋，整齐的木质房屋对于这个时代的人来说，是很不错的条件了。

    做这些基础设施的建设，就是为了减少罪犯们的造反欲望，降低镇压成本。

    但随着罪犯越来越多，城市的使用越来越久，大部分房屋都在战斗中被破坏，部分可以居住的房屋也几乎被粪便掩埋，恶臭不堪。

    没有秩序，没有人维护城市卫生，最终导致的结果就是，城市变成一座大型垃圾场，以至于罪恶之城中，最上层的阶级，也不过是能住上一间没有粪臭的房间，有人帮忙倒马桶的程度。

    相比之下，安全区因为不允许随意战斗，反而有建立秩序的基础，一些不得不逃离到这里的弱者，为了不被这里的炼金师驱赶，自发的组织起来，清理打扫这片区域的卫生，为炼金师的工作提供良好的环境，甚至收集建筑垃圾，搭建了一座政务厅一样的全新建筑。

    安全区在罪恶之城中，就像是莽荒之中，文明最后的孤单，风中残烛般，在神的领域中诠释着人性的骄傲。

    蓝诺走在细碎的石子路上，身边是十几个鼻青脸肿的环卫工。

    他也很无奈，这座城市中充斥着混乱，信息几乎无法流通，困在安全区中的弱者，还不清楚这座城市的管理权已经易主，看到蓝诺小屁孩的模样，以及不算强壮的身材，以为他是准备来这里寻求庇护的新人，顿时组织了一群人拿着笤帚，前来驱赶。

    虽然维护安全区秩序的，是一群弱小者的联盟，但不代表联盟是和睦的，恰恰相反，他们是极度排外的，这片安全区容纳的人数有限，新的加入者只会给他们带来生存压力，因此安全区的门口就出现了蓝诺一个人揍翻十八环卫工的画面。

    十多个人面对蓝诺，顿时露出低眉顺眼的表情，能以如此强势的姿态进入安全区的，一定是罪恶之城顶层的大人物，他们来这里都是为了找炼金师们定做魔法器具。

    直到现在，他们还没有意识到，这座城市已经换了一个主人。

    蓝诺走在一座座冒着黑烟的砖木制建筑之间，看着建筑东拼西凑恰好能保持稳定的结构，感觉一股浓郁的废土气息扑面而来。

    蓝诺沿着石子路，来到这里最大的一座砖石建筑前，这里可以说是罪恶之城中，最为干净整洁的地方了，没有恶臭的粪便气味，没有丝毫血色痕迹的砖墙。

    屋子门口甚至有一个小院子，里面种植了各种植物，这在这座充斥着混乱的城市中，堪称奢侈。

    蓝诺来到房间门口，看了看门口挂着的工作中，闲人免进的牌子，笑了笑，拉过旁边的木箱子，坐在上面静静地等待。

    这是对知识的尊重，相比于追逐个人力量的人，蓝诺更敬佩对大千世界无穷知识孜孜以求的人。

    不过尊重是一回事儿，在这里干坐着就是另一回事儿了，天梦冰蚕的精神力扩散出来，将小屋笼罩，虽然这已经是这片区域最豪华的建筑，但占地面积也不过五十多平米，高度也只有三层，蓝诺可以通过精神力，看到房间内的每一个细节。

    随着房间内的景象映入眼帘，蓝诺看到了一个鸡窝头的男人正在忙碌，从卖相上看，这位实在不怎么样，浓重的黑眼圈，粗糙的皮肤，皱着的衣服上沾满了食物残渣。

    生活状态像极了十年不出门一次的死宅，对这种生活状态，蓝诺不置可否，如果让他一个人生活，大概也比这强不了多少。

    相比于这位对自身生活状态的不拘小节，他的工作间就显得整洁许多了。

    雕刻师用到的各种刀具整齐的挂在墙上的木板上，工作台上是他自制的老虎钳，另一侧的台子上则是众多玻璃器皿，里面装满了采集的动物组织，植物种子，矿物粉末，小火炉将玻璃瓶中的液体煮沸，他似乎是经常用这种方法，从原料中萃取物质。

    在最接近窗户的位置，是他的锻造炉，简易的机械结构，利用窗外风车的旋转，拉动风箱，让炉子里的焦炭烧的通红，锻造各种特性的稀有金属。

    而最整洁，则是被单独用木板分出一个隔间的书桌，上面画着各种外人看不明白的图纸，用只有他自己能理解的符号，标注着一条条注释，一本本简易装订的书册上，记录着他这些年来总结的各种知识。

    蓝诺还没有认全这个世界的字，但不同的字对应的意思已经靠着精神力，强行背了下来，此时一一对应，像是查字典一样，将书册上的内容翻译过来。

    “食蝇花花瓣，浸泡在高度酒中一天时间后，酒液会变黄，加热后冷却的蒸汽是深黄色液体，看起来就像尿一样，闻起来也像，太糟糕了，我尝了一口，这是炼金师的严谨！绝不是我有什么怪癖！我的嘴麻了，我感觉不到我的嘴了。

    这是一种十分强力的麻痹药剂，我将黄色的液体加热，让老鼠呼吸蒸发的水汽，老鼠昏厥了，我用刀子剖开老鼠的身体，它却没有一点挣扎，我看到它的心脏在跳，很诡异，但我觉得外面的亡命徒需要他，这样他们清理伤口的时候，就不会像杀猪一样惨叫。”

    这是很短的一则记载，但毫无疑问，是对这个世界正当重要的发现，麻醉药被发明了。

    又翻了几本书，蓝诺发现里面关于魂导器的记载只占了大约三分之一，也难怪这个世界的人称他们为炼金师，这些人做的事情，的确与后世的魂导师，有很大区别。

    在这个文明还没有开化的时代，是可以出现横跨数个领域的全能科学家的，而眼前的这位，显然就是了。

    此时，这位鸡窝头的男人，正在苦恼的面对一个从某种生物身上切除下来的器官，在这个器官上，有两根触须，用锤子敲打器官本体，触须之间就会释放电流，而他正在将触须插入水中，反复敲打这个器官，然后用玻璃管收集两根触角上产生的气体。

    但很快，气体就不再产生，任由他怎么敲打，都不再有电流释放。

    “又废掉了，闪电蜥蜴的毒牙腺体太不脆弱了，才提取了这么少的火元素和烈焰药剂。”男人嘀嘀咕咕，珍而重之的量两个玻璃管密封放好，往窗外看了看，看到坐在下面安静等待的蓝诺，没好气的道：“明天再来吧！今天没空。”

    蓝诺全程观看了他的实验，很理解这家伙为什么会心情糟糕，于是直截了当得道：“如果你是想提取你口中的火元素，我想我能想到办法。”

    “嗯？你们这群疯子还懂这个？你上来！让我看看！”出乎预料，男人并没有傲慢的对蓝诺抱有多大的偏见，而是直接邀请他上楼。

    来到二层的工作间，蓝诺看到男人正在清理实验台，将快被砸烂的蜥蜴腺体扔进垃圾箱。

    “我现在面临的最大的问题就是，死亡的闪电蜥蜴无法为我提供稳定的电，如果你说的能帮上忙，是能帮我抓一头活着的，那就帮大忙了。”男人说话的语气就像是游戏里发跑腿任务的NPC，让蓝诺帮他抓一只活的闪电蜥蜴。

    然而蓝诺可不会按着他的思路走，摇摇头道：“你想要电，为什么一定要拘泥于动物，我可以给你想要的电。”

    “你是雷电属性的魂师？武魂本能就会放电的那种？那更好了！”男人喜出望外，罪恶之城中，雷电属性的魂师很多，就像火属性，风属性一样普遍，但是大多数人在无法使用魂技的情况下，是没法放电的。

    “你误会了，我需要两块磁石，你一定有吧！”蓝诺现场手搓了一个简易的发电机，然后用变速齿轮连接在了风车之上，随着缠绕着铜线的转子飞快转动，两根导线之间，发出了微弱的噼啪声，一簇簇电火花让鸡窝头男人瞪大了眼睛。

    “你是怎么做到的？这是元素转换器吗？你把风元素的力量转化成了雷元素？雷元素又能把水元素转化为火元素！太不可思议了！”

    蓝诺：“……”

    虽然这种理解的槽点很多，但蓝诺并没有嘲笑，试图构建一个能够解释世界的理论的过程并不可笑，相反，这是可敬的行为。

    手舞足蹈的男人看到蓝诺被晾在一旁半天，这才想起来自我介绍：“我叫霍华德，是一位炼金师，很高兴认识你。”

    蓝诺点点头，靠着对科学家的敬意，强忍着把一句你高兴的太早了，憋回嗓子眼里。

    “我叫蓝诺，一位海对面的探险家，来这里学习知识。”

    霍华德下意识把海对面当成了日月大陆，也就是这片大陆人口中的中土大陆，所以没有太过惊讶，只是继续好奇的和蓝诺讨论元素转换器的原理。

    蓝诺则耐心的给霍华德解释什么是电磁感应，在解释和实验的过程中，蓝诺也注意到，因为魂力的干扰，这个世界的物理参数出现了巨大的偏差，比如电磁感应的效率增加了，导体在磁场内移动的阻力明显变大了。

    原本的经验依旧有用，但如果死板的在这个世界套用，是一定会出问题的。

    在讨论的过程中，话题也终于逐渐转到了魂导器的方面，在霍华德的介绍下，蓝诺才明白，现在的魂导器，还没有核心法阵的说法，所有结构都是直接雕刻在一整块稀有金属上的，并没有模块化设计。

    而在霍华德的解释下，蓝诺发现，魂导科技归根结底还是一种符文科技，不同的符文有不同的作用，而不同的排列，又有新的意义，而雕刻其实并没有想象中那么重要，霍华德表示，自己并没有什么严谨的雕刻手法，很多时候甚至是用老虎钳夹着工件进行雕刻的，重点的魂导器上的符文顺序和导线排列。

    蓝诺不无恶意的揣测，后世把魂导器制作的门槛设置的那么高，必须手工雕刻，怕不是就是为了把魂导技术垄断在魂师手中。

    到了符文排列组合这方面，那就是蓝诺的主场了，目前，霍华德总结了八个基础符文和三十四个衍生符文。

    而这些符文的排列组合的可能性太多了，根本不是他一个人能搞定的，而且不同的排列，也会因为安放位置的不同，产生不同的效果，而这其中的差别，则是霍华德现在的数学工具无法解决的。

    蓝诺在给霍华德讲述完最基本的排列组合，立体几何，解析几何后，热情的给他推荐起了微积分，懵懂无知的霍华德，还不知道，自己即将面对的，是一个怎样让人心态爆炸的学科。

    在霍华德埋头于微积分，感觉发现了新大陆的同时，蓝诺也获得了自己的第一件魂导器，最基础的魂导发射器，可以喷发高速气流，发射实体弹丸，威力只能说很一般，还不如最普通的步枪，但却让蓝诺很是兴奋。

    初次尝试就能取得这种成果，意味着魂导器的发展潜力巨大，至于蓝诺最为关心的储物魂导器，霍华德则给出了一组符文排列。

    “按照这个排列，就可以制作最简单的空间道具，但容量很小，空间还没有背包大，空间道具的容量，相比于符文，更加依赖于原料，那是一种蓝宝石一样的矿物，我这里只有一小块，已经被我用了。”

    蓝诺听完，得出结论，储物魂导器白菜价是不用想了，但在日月大陆制作储物魂导器的成本高大概只有斗罗那边的千分之一，接下来的策略就是，在日月大陆搞钱，开矿，建基地！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

