    幽灵之原上，唐劫就象个孩子般大笑起来。

    “主者，主宰也。兵主者，兵道主宰！我真傻，从一开始兵主他老人家就告诉了我他的晋升之路是什么，我却从未真正理解。是了，是了，怪不得当年一个姬瑶仙就能打得他死去活来，但后来他却一个人就能灭了万界王庭。因为他已经拥有了绝对的领域。那就是他的道，兵道！”

    “在这条道上，他就是主宰，是天道，是绝对的一切。所以他喝一声，就万兵皆碎，舞一记，便摇动乾坤！因为他是兵道主宰，掌控万兵，所有的神兵，甚至于道兵都要听命于他。让它碎，那便必须碎！也只有兵道的主宰才能成就帝刃，演化万兵，无坚不摧，粉碎一切啊！”

    唐劫仰天大笑。

    此时此刻，他终于真正明白了兵主一名的意义，明白了黎九阳突破限制的强大由来。

    他走的是离经叛道的路线，从一开始就是以起义军对政府军的路线。因此他不可能领悟大道，因为那是与他敌对的。但是从他“起义”开始，他就有了自己的道。在自己的道里，他就是权威，是一切！

    起初，这种道还很弱。就好比一支起义军只是占据了一个村子，根本就不在皇者眼中，也无威胁可言。

    但随着义军势力的强大，兵主最终有一天有了属于自己的区域。在这个区域里，他的意志就是命令，掌控着一切。

    而他所掌控的，就是兵道。

    正是因为这个原因，他才能由道入法，将大道以术法的形势记载并传承下来。

    因为他的道，他的法,他的意志！

    这刻随着唐劫的真正领悟，他只觉得有一股力量从自己的身体中新生而出，游遍全身。

    那是一种非常特殊的力量，不是灵气，并非术法，而是大道之力，却又与传统的道力完全不透。不属于十二大道，不属天意，而只属于唐劫自己的意志。

    那一刻，唐劫感受到了。

    他感受到自己就是天道，这新生之力※9※9※9※9，m.∷.covm以他的意志为绝对中心，不断游走，并演化出万千道纹，幻生幻灭，偏又生生不息。

    唐劫长嘘了一口气。

    他知道，接下来，就是要自己去为这道定型，定格。

    只有安定它，才能让它拥有自己特有的力量，成为自己的绝对领域。

    但他更知道，如果他这么做了，他就注定会成为天道之敌，就和那仙帝玉成子一样，为天道所妒，更引来无数强敌。

    “切！那不是更刺激么？”唐劫随口哼了一声。

    内心深处那来自天道的威胁全无作用，唐劫看向身边。

    先前的大叫已经惊动了幽灵之原上的白幽灵，不少白幽灵正在四处游弋，寻找发声者。一些白幽灵已经看向了他。

    唐劫却全不在意，只是思考着自己接下来该怎么做。

    走兵主的路？

    以兵道为自己的绝对核心？

    唐劫摇了摇头。

    兵主的路，终究是窄了些，只控兵权，却失其他。这就好比身为义军首领，只掌兵锋却不管其他，顾此失彼，权威权限其实皆有不足。

    但这也难怪，一只仓促成事的义军难免妥协，从而产生无数让步。

    兵主所行叛道，前无古人，无师可效，故同样难免种种误区，不乏妥协与让步。

    正因此，他虽是叛道，却无法进一步扩张自己的权柄，而只能独掌兵锋，于一个先行者而言，这已经是他能做到的极致了。

    但是唐劫不同！

    他有兵主作为前车之鉴，站在这巨人的肩膀上，他完全有理由看得更远，爬得更高！

    这一刻脑海中千回百转，唐劫已转过无数念头。

    或许是思考过于入神的缘故，唐劫的气息越发遮掩不住。

    终于有白幽灵发现异样，陡然长嘶一声。

    嘶声惊动荒原，无数白幽灵已纷纷涌至。

    这些白幽灵虽只脱凡实力，但数以千万，汹涌如海潮，即便用数量堆也能堆死一个紫府。最重要的是，一旦战斗激烈到一定程度，必然会惊动内层，届时各路鬼兽妖王，四大冥皇同出，就算唐劫也讨不了好。

    然唐劫却依旧陷于思考中，似是全未察觉到此间险状。

    那海量的白幽灵扑杀过来，唐劫护体本能激发出一层层光罩，就这么挡住群鬼，任鬼群肆虐蹂躏却不理会，他本人依旧长思长索中。这护体光罩便如一层龟壳般牢牢挡住了万鬼侵袭，但是再强的法力也有枯竭的时候。

    白幽灵不屈不挠不知疲累的抓挠着，带有强烈腐蚀性的能量落在护体光罩上发出呲呲之声。尽管对于紫府而言，此等消耗九牛一毛，但数以万计的白幽灵轮番攻上，唐劫的法力便如开闸之水般倾泻而下。

    唐劫却依旧在思考。

    对大道的理解进入了一个新的层次，未来的选择就在手中。

    他的双眼渐渐命令，身上闪烁的道纹也渐渐稳定。

    终于，他下定决心。

    毅然决然。

    唐劫长笑出声道：“兵主珠玉在前，吾身为后辈自当紧随其后。天道之敌便天道之敌吧，已经有一个玉成子是敌人，再多一个我，岂不更好。天下本无万年王朝，人如是，天亦如是。天道若有知，该换也得换。”

    白幽灵的噬咬声越发密集而猛烈起来。

    唐劫依旧语声悠悠：“兵锋虽利，失之蛮勇，只宜为将，不可为王。吾欲封天，当有皇者气度。不以一道以称雄，当以天下为己任。所以我的道，就是天道……我即我道，我即天道！”

    随着我即天道四个字出口，天空中陡然炸现一片雷霆。

    接着是轰的一声震响，这一道霹雳已从天而降的落将下来，正劈向唐劫。

    唐劫却不为所动，只是身周光芒大放，一片白色光华从体内升起，形成一个透明光罩。

    这光罩看起来乃是法力形成，但实际上不调用任何灵气，而是以纯粹的道纹构成。这道纹也不是天地之间的任何一道，而是由唐劫自身生成，其繁复程度超过任何一种，以至于直到现在还在不断生成，组合以及变化中。

    但就是这样一层光，却代替那行将破裂的护体法罩，挡住了白幽灵的入侵，挡住了那从天而降的霹雳。

    当霹雳与白光护罩交撞的一刻，一片汹涌白光暴起，恐怖的能量瞬间横扫四方。

    这能量不是唐劫释放的，而就是刚才那一道雷霆，在倍唐劫阻挡后暴烈开来，才真正展现出起恐怖威能，瞬间夷平了百里方圆的一切存在，将众多白幽灵都化为乌有，恐怖程度骇人听闻。

    随着雷霆消失，唐劫的白光护罩也消散不见。

    他抬头看天，微笑道：“这就算开始了吗？好，好，好得很！”

    着他已哈哈大笑起来。

    他知道，从现在起，他就与那玉成子一样，正是踏上了叛天之路。

    是的，即是叛道，又如何能为天道所容？

    以前自己学离经，终只学到了皮毛而位得神髓，直到这刻天道震怒，降下雷罚，才证明自己真正掌握了兵主神髓，离经之道。

    不，比他更强大。

    兵主之叛，只在兵锋。

    而他，却自成天道。

    从今天起，他所在之地，大道不束，天理不承，绝对领域下，他的意志就是一切。

    而当他走上这条路开始，他就再没有了回头的余地。

    合道者尚能朝堂供奉，表面谦和，叛道者便只能诸天雷罚，征讨不断。这就是为什么天道对玉成子只以借刀杀人，对唐劫却直接雷罚降世的缘故。

    现在一罚已过，短时间内不会再有新的征伐。但是要不了多久，新的雷罚就会来到，唐劫必须在那之前继续提升自己。

    要么死，要么一路走到底！

    这就是叛道者的路。

    当年兵主为何要对天道法、轮挥动兵锋，这便是理由。

    从走上这条路起，他就没有了选择。

    如今，唐劫也走上了这条路。

    只要活着，就要不断与天对决，这便是他接下来的宿命。

    唐劫对此却全不在意。

    仰头望天，他哈哈大笑，举步前行，步向那黑暗的丛林深处。

    几只鬼兽之森的王级鬼兽闻得动静扑过来，试图咬死这突如起来的侵略者。

    不见动作，唐劫身周道光一转，几只靠近他绝对领域范围内的王级鬼兽同时怔住，一起跪下，俯首称臣。

    绝对领域内，唐劫就是皇，是天道。

    一切存在，皆需追随其意志。

    下一刻，那几只被转变过来的王级鬼兽已返向冲出，迎向其他杀过来的王级鬼兽。那一干王级鬼兽正待反击，却突然觉得一阵无力，竟无法动弹。就这么眼睁睁的看着叛变的鬼兽扑将过来，将自己吞噬干净。

    绝对领域下，可以转化敌我，自然也可以禁锢掌控，身为领域中的天道，唐劫可以做到任何自己想做的事。唯一限制他的只有两样东西。

    一是道力，二是领域范围。

    一只受控的鬼兽不心跑出了唐劫的领域范围，下一刻，他似乎意识到了什么，重新满脸凶恶的看向唐劫。

    唐劫向前走了一步，领域前伸，将那鬼兽重新纳入掌控中。

    这一次他没再重新转化，转化需要消耗的道力太大了，他只是扰乱了一下那鬼兽的神智。于是那鬼兽骤然凶性大发，向着身边的一只鬼兽咬去。

    不分敌我。