    巨人僵尸速度缓慢，背上的竹筐里坐着一个迷你僵尸，手里拿着大号广告牌。

    它没有表露出实力之前，或许什么人会在意它。

    前排的蘑菇僵尸被尸潮啃食，以极快的速度消耗，尸潮的密度也在提升，等蘑菇被全部消灭。

    第四排的樱桃炸弹群，大展神威。

    六声爆炸震耳欲聋。

    前排尸潮没剩下几只了，巨人僵尸还慢悠悠地走在后面，没受到任何损伤。

    植物大军的奋起攻击残余的小僵尸，很快前排僵尸被清扫一空。

    叶浪在巨人僵尸所在列的后排，将模仿者种下。

    巨人僵尸抵达寒冰西瓜投手所在列，满是肌肉巨臂抡起，砸在寒冰西瓜投手身上。

    寒冰西瓜投手瞬间被抡扁。

    秒杀。

    ……

    弹幕：

    “卧槽……这什么情况？这才是第二波僵尸吧！谁能挡的住啊？这离谱啊！”

    “所以浪哥的模仿者是留给他的？不是……浪哥怎么会知道会有这么恐怖的东西出现啊？”

    “@楼上 估计是猜的，其实不难猜测，你玩过僵尸类的3D游戏就知道了，哪个开发者最开始不是用数量提升难度，等玩家能力提升，再设置难打的boss？”

    “浪哥恐怕早就看透了这一点所以才提前准备的。”

    ……

    巨人僵尸还在一路横推，第二个寒冰西瓜投手被击杀，终于，巨人僵尸踏上了模仿者所在的位置。

    模仿者身上出现一圈黑色的光芒，随后变成了巨人僵尸模样，一丝不差，只是颜色要比巨人僵尸深不少。

    叶浪见模仿者作用达到，便不再管1号院子，转身小跑去了2号院子。

    显然，西崎美香不可能抵挡住巨人僵尸的进攻。

    叶浪抵达时，西崎美香将两架全自动机枪搬到巨人僵尸所在的行列，其余地方完全交给植物大军，不在乎植物大军的损耗。

    这种决策是绝对正确的。

    前排的蘑菇没了，叶浪一点不心疼，反正就给拿来被锤的。

    西崎美香也凭借这寒冰全自动机枪的减速效果，让巨人僵尸的行进速度大幅度减慢，现在它也只达到了院子中心的位置。

    遭不成任何威胁。

    叶浪点开爆炎玉米加农炮页面，瞄准中间尸潮聚集的位置。

    一炮轰过去。

    全部歼灭。

    “主人，这个僵尸的耐久度好高，我可能抵挡不住。”西崎美香说。

    “嗯，这家伙是攻击是秒杀性质的，而且耐久度高到连爆炸樱桃都解决不了，并且近身使用爆炸樱桃的危险系数超高，不用继续攻击了，剩下的交给我。”叶浪说。

    叶浪取出模仿者，放置在巨人僵尸的前排，最靠近庭院的位置。

    模仿者巨人僵尸出现，两个巨型僵尸左一锤子右一锤子，飞速消耗耐久度。

    但因为之前西崎美香已经消耗了它过半的耐久度，巨人僵尸很快凉凉，模仿者巨人僵尸继续缓慢地往前面走。

    “现在模仿者巨人僵尸的这列不用管了，用同样的办法操作第三波僵尸。”叶浪再次取出一个模仿者，交给西崎美香。

    “我明白了，主人！”西崎美香兴奋地点点头。

    第三波僵尸即将袭来。

    ……

    于此同时。

    其余玩家的院子。

    爱米尔基地，第一波僵尸她轻松解决，第二波僵尸的前排僵尸也非常容易。

    可巨人僵尸的出现，彻底打乱她的节奏。

    她用魔法阵囚牢困住巨人僵尸，减缓它的速度，但奈何它的耐久度太高，她不得不使用攻击能力强范围大的魔法阵进行攻击。

    但这意味着，时间消耗成本迅速增加，并且增加大量不必要的魔法消耗。

    二级魔法·万金坠、荆棘触手、草木皆兵。

    黑影武者、荆棘触手、巨大的金石同步出现，同步发动攻击。

    终于巨人僵尸嗝屁。

    但魔法盒内的魔法阵已经消耗完了，魔力值也仅剩下百分之三十。

    她急忙吞噬魔法储存盒内的魔力恢复，然后慌忙构建应对第三波僵尸所需的阵法。

    查尔斯基地。

    他与爱米尔的情况恰恰相反。

    枪械大师给他带来的能力，对单体的爆发伤害超高，附魔状态下，他一枪的伤害，其实是远远益处普通僵尸耐久度的。

    巨人僵尸正中他的下怀，何况这东西的移动速度奇慢，命中它甚至不需要消耗多少精神力。

    查尔斯嘴角勾起笑意。

    呼吸同步，子弹上膛。

    巴雷特子弹附带着爆炎效果射出。

    “轰~”

    一枪命中巨人僵尸的眉心。

    可子弹竟然卡在了巨人僵尸的头盖骨上，仅是流出了绿色的脓血，并未暴毙。

    查尔斯又接连开了两枪。

    每次都精准命中在上一发子弹击中的位置。

    第三枪，子弹穿过，巨人僵尸的头被轰的粉碎，巨大的身躯缓缓倒下。

    “不过如此。”查尔斯笑了笑，接着嘀咕道：“叶浪，不知道你植物能不能抵挡住这些恐怖的家伙。”

    “希望你多活几天。”

    瓦伦丁基地，面对巨型僵尸，他没丝毫松懈。

    解决掉其余尸潮之后，使用手雷不停轰炸巨型僵尸，配合防御塔的攻击，1号院子的巨人僵尸终于在一分钟后倒下。

    瓦伦丁急忙走向2号院子，但二号院子的损失已经相当惨重，巨人僵尸破坏力极强，两下就能毁掉一个防御塔。

    瓦伦丁以同样的方式攻击巨人僵尸。

    第二波僵尸结束，两个院子的损耗达到了7座防御塔。

    瓦伦丁肉疼的不行。

    今日份最受人关注的，倒不是这三位，反而是密西锁国墨哆卡尔。

    他得到罗刹残魂之后，几乎没有犹豫，就将其吞噬试图炼化。

    可是他没想到罗刹残魂的能力这么强，将他整整折磨了一天，第一波僵尸出现的时候，他仍在绝望的痛苦中惨叫。

    眼看见，僵尸就要冲入基地大门了。

    观众们已经不忍心继续看下去。

    可这时，墨哆卡尔咆哮嘶吼着，不顾痛苦跑向的大门，用不稳定的身躯疯狂攻击尸潮。

    终于，他头顶的罗刹残魂亮了。

    形成半身罗刹虚影，墨哆卡尔像是突然发了疯，眼中被黑色的血丝布满，手指被僵尸般的利爪替代。

    撕扯、猎杀！

    墨哆卡尔停不下来似的疯狂攻击，尸潮已肉眼可见的速度减少，他身边的地面被绿色僵尸血染色，残骸四处堆叠。

    第一波僵尸，不过一分钟。

    全部歼灭。

    第二波僵尸亦是如此，只是巨人僵尸的耐久度让他稍稍废了些力气。

    最终第二波僵尸也全部殒命。

    剩下两位，可娜儿和奥威其。

    可娜儿凭借小白的单体攻击，对付巨人僵尸也不费力，第二个院子也有小白的水元素分身抵挡，不用担心。

    只是时间的消耗上，会多一些。

    至于奥威其，他面对巨型僵尸的时候，总让观众怀疑，它们俩到底谁才是特么的巨人僵尸。

    双方都是简单粗暴的攻击方式，那场面震撼里十足。

    ……

