

    苏回倾来这里，是为了见几个人。

    比起独孤家，喻家被喻时锦管的很好，至少她来这里见什么人，不会被任何有心人发现。

    再一个原因，是因为这里距离独孤家比较近。

    喻时锦的书房里，谢正渊跟瞿妍等人都在。

    还有一个，是大队长。

    喻时锦瞄了眼屋里的众人，然后低眸去看苏回倾，“人都在这里了，赤月有点事被耽误了，现在没到，我在外面等你。”

    苏回倾朝他挥挥手，“知道了。”

    她用脚将门踢上，然后拖了一张椅子坐下，先问了于向阳最近药剂炼的怎么样，再问了大队长关于那只变异犬的事。

    那只变异犬给她的感觉不太对劲。

    就好像直接冲着她来一样。

    “军部已经在查了，”提起这个大队长面色严肃了一下，沉声道：“这种东西……不会是国际中心的。”

    苏回倾伸手支着下巴，朝大队长挑了挑眉，“你是不是查到了独孤家运货的私人机？”

    听到苏回倾的话，大队长眼睛瞪得老大，一副你怎么会知道的样子。

    苏回倾勾了下唇，却没有马上回答，而是看向谢正渊，“那个药剂店铺整理好了？”

    这种事情，谢正渊向来在行，“苏家总部已经调了五十亿过去了。”

    苏家，什么都缺，就是不缺钱。

    只是在国际中心，有钱并不代表什么，跟那些掌握生死大权的家相比，实差太多。

    苏家只差一个契机。

    谢正渊一直在等，而今天，终于等到了。

    “银河钢铁追加了一百亿资金。”谢正渊忽然想起来这个。

    苏回倾勾了下唇，“他们倒是乖觉。”

    不过这种事也不算什么，苏回倾也知道，银河钢铁帮了苏家不少。

    “你明天把你炼制的药剂全都拿给陈叔，”苏回倾指了下于向阳，然后摸摸下巴，转向大队长，“我知道你跟也长老熟，把这个带给他，剩下的他知道怎么做。”

    她掏出了一张纸递给大队长。

    “瞿妍，你跟顾黎去找校长，这段时间好好训练，我给你们报了S班的强训，他那还有我给他的药剂。”

    “至于你……”苏回倾最后看向了谢正渊，“你跟陈叔商量一下药剂店重新开张的事。”

    她一句话说完。

    门就再次被打开。

    大队长看着门口站着的人，瞳孔里写满了不可置信。

    从上次暗天使那个实验岛的事件后，他才知道了赤月的身份。

    国际顶尖的黑客啊……虽然他干的事儿低调又正义，但是作为顶级黑客，明面上他一直是白衣手中的头号名单。

    大队长深深吸了一口气，心底暗惊，这个苏回倾，到底有什么厉害之处，国际中心有影响力的人基本上她都认识。

    看起来，交情也不浅。

    大队长眸光闪烁着，就连独孤恒也没她这样的人脉吧？

    赤月扶了下眼镜，笑得温和，“苏小姐。”

    因为有其他人在场，他没有叫团长。

    苏回倾朝门外侧了侧头，挥手让其他人离开，看着赤月那眉眼清隽的样子。

    “苏老爷不在最底层的监狱，”赤月等那行人走了，这才带上门，朝苏回倾走过来，“无名岛苏家最近朝海外运了一批货，我亲自去查了，没有查出什么。”

    “他们敢这样，必定有万分的把握让你查不出来，”苏回倾倒不意外，只是眉头皱的更深了，最后低笑了一声，声音却有些空，“看来，这个资源争霸塞，我是必须要去参加了。”

    赤月看了眼苏回倾，想说什么，到最后还是没说。

    “就这样吧，”苏回倾站起来，嘴角勾了勾，只是低着的眸底，却是寒光凛冽，“看来独孤家继承人的这个位子，还必须是要去夺一下了。”

    **

    苏回倾要重新要开药剂店铺的事很快就传播出去了。

    喻时越跟喻时锦都在喻家家主的房间。

    喻家家主看了喻时越一眼，问道：“独孤家的大小姐你见过了？”

    “跟星小姐见过她几面。”喻时越脸上一片和煦。

    “你跟独孤星关系很好？”这下喻家主倒是一愣。

    喻时越闻言，看了喻时锦一眼，发现对方脸上没什么表情，依旧是冷酷的。

    喻时越眸底闪过嘲讽，然后对着家主道：“那位大小姐性格古怪，对待同门也不留情，听说星小姐经营的公司好，看都没看财务报表，直接选了一个破落的药剂公司，听说，明天就要开张了。”

    说到这里，他勾唇一笑，“倒是星小姐很厉害，您也知道，她是B级血脉，两家公司经营的也好，而且听说还认识无名岛的人。”

    说完之后，他才看向喻时锦，“我倒忘了，今晚似乎还看见了少主跟独孤家大小姐在一起？”

    嘴角都是讽刺的，喻时锦，你知道你看中的究竟是个什么东西吗？

    