
　　一走进家门，北川寺就在门边看见神谷未来非常喜欢穿的褐色长靴了。

　　但还不只这样，在这双长靴旁边还放置着一双黑色皮鞋。

　　北川绘里的鞋子都还好好儿地放在鞋箱里面，那这双鞋子应该是麻宫瞳的。

　　挺好的。

　　全部都来也省去他一个一个去找了。

　　北川寺将千叶萤与千叶仓引进屋，随后就在客厅的沙发上看见了有些坐立不安的麻宫瞳。

　　而另一边，神谷未来正系着围裙，态度热情地招待着麻宫瞳。

　　这让麻宫瞳受宠若惊的同时又有些茫然——

　　怎么学级有名的美人神谷未来会在北川同学的家？现在不是正放春假吗？

　　“麻宫学姐，给您茶。”北川绘里将茶杯放置于麻宫瞳面前开口道。

　　“好、好的，谢谢，非常麻烦你了。”

　　麻宫瞳一边摸不清楚神谷未来与北川寺的关系，一边又结结巴巴地感谢北川绘里。

　　她错乱地捧起茶杯，刚喝下一口茶的时候——

　　“麻宫同学？”

　　北川寺的声音响了起来。

　　噗！！！！

　　一口茶水，喷得茶几都是。

　　“北、北川同学？！对、对不起！真的非常对不起！”麻宫瞳擦了擦嘴急急忙忙站起来，满脸臊红地对着北川寺道歉。

　　“不是多大点事，麻宫同学不用在意。”

　　北川寺只是摇头，觉得麻宫瞳实在有点大惊小怪了，这个女生就像是仓鼠一样，动不动就受惊道歉。

　　而在另一边，如同北川家女主人一样的神谷未来早就眼疾手快地将准备好的抹布取出。

　　她一边擦着茶几一边还对北川寺打了声招呼：“寺君，早上好。”

　　“早上好。”北川寺颔首。

　　这如同妻子问候丈夫的一幕让北川寺身后的两姐妹呆了呆。

　　千叶萤还好，千叶仓则是满面不可思议地小声嘀咕道：

　　“原来这个面瘫男有女朋友了啊...？”

　　她这次将声音压得更低了，但为什么北川寺怎么还是扭过头来一直盯着自己？

　　过了一会儿北川寺才开口道：“两位请先坐一会儿，等会儿就开始治疗。”

　　他身上还带着神乐铃与西九条可怜，背包也没放下，自然要上楼稍微整理一下再下楼。

　　北川寺在千叶仓的目光下走出客厅向楼上走去。

　　不知道是不是千叶仓花眼了，她好像看见有张小布偶脸正对着自己不爽地对比划着鬼脸。

　　千叶仓下意识地眨了眨眼睛，想再仔细看过去的时候，北川寺已经完全上楼了。

　　“二位，请用茶。”神谷未来将托盘上的茶杯取下，放在千叶仓与千叶萤面前。

　　“劳烦了。”千叶萤很有教养地轻轻点头，浅啜一口茶水。

　　千叶萤姐妹又与麻宫瞳互相客气地打过招呼，再自我介绍一番，就陷入僵硬的气氛中。

　　是的，麻宫瞳本身就不是一个特别喜欢和别人打交道的那种类型的女孩儿，而千叶萤与千叶仓也摸不准麻宫瞳的脾气，自然不可能上去主动攀谈。

　　毕竟都只是刚见面，认识都不认识...

　　北川绘里已经悄悄地逃到楼上自己的房间去了，像这种阵仗她还是第一次见到。

　　毫无疑问的，千叶萤、千叶仓、神谷未来还有麻宫瞳，都是过来主要她老哥的。

　　自家老哥怎么突然这么受欢迎了？

　　北川绘里小脑袋中满是不解。

　　只是待在下面让她有种时刻芒刺在背的感觉，她这小胳膊小腿的实在有点顶不住。

　　她也知道为何北川寺能当哥哥，而她只能当妹妹了。

　　“一个人竟然敢把那么多女孩子带回家...也难怪寺哥是寺哥啊。”

　　她小脑袋点了点头，露出了理解的神色。

　　另一边忙完了的神谷未来坐下，看向千叶萤好奇问道：“您就是最近那个在网络上、电视节目中都经常登场的有名画家千叶老师吗？”

　　其实神谷未来早就从北川绘里的嘴里面知道千叶萤的身份了，现在刻意说出来无非就是活跃气氛。

　　她是一个很有心计的女孩儿，知道北川寺下来肯定不希望看见死气沉沉的场面，于是就试出浑身解数活跃气氛。

　　“网络上面的事情大部分都只是虚名而已，我十分清楚自己的水准是比不上那些名家大师的。”千叶萤的双眸中闪烁着知性的光彩，摇了摇头。

　　“但那也是很了不起的事情了，你说对不对？麻宫同学？”神谷未来偏头将话茬自然地交给了麻宫瞳。

　　“哎？...是很了不起...不过...千叶老师今天过来找北川同学，是有什么要紧的事情吗？”

　　麻宫瞳结结巴巴地开口问道。

　　静——

　　空气又寂静了。

　　就算是千叶萤一时间也不知道怎样回复麻宫瞳。

　　毕竟她不知道面前的女生究竟知不知道北川寺身负超凡能力这件事，要是擅自告诉麻宫瞳，北川寺也说不定会不高兴。

　　而正当她犹豫的时候，北川寺的声音传来：

　　“萤小姐是为了她身体方面的事情过来的。”

　　“为了身体方面的事情...”就算是麻宫瞳也知道再问下去十分不礼貌了。

　　她也不是瞎子，自然看得出来千叶萤的双腿有问题，不然也不会杵着拐杖进来了。

　　“非常抱歉，千叶小姐。”麻宫瞳对着千叶萤低身道歉。

　　“没关系，相比起那个，北川前辈，是现在就开始吗？”千叶萤落落大方地原谅了麻宫瞳，她回身看向北川寺，开口问道。

　　“可以。”北川寺点头，同时他回过头看向好奇的神谷未来：“神谷、麻宫同学，你们俩暂时出去一下，我接下来要忙萤小姐的事情，这边的事情很快就结束了，等会儿再解决你们那边的。”

　　神谷未来与麻宫瞳自然是答应，退出客厅进了另一边的偏室。

　　“那我们现在就开始吧。”

　　见麻宫瞳她们离开，北川寺也不废话，将千叶萤的身子放平，让她伸出脚。

　　千叶萤的双腿与之前差不了多少，还是干干瘪瘪的，跟柴火棒一样。

　　但北川寺已经将生机带入这双腿之中了，只要配合康复训练，要不了多久千叶萤也会拥有丰满修长的大腿了。

　　一边治疗，北川寺一边也没忘记开口问：

　　“萤小姐，绘里昨天在你那里学习得怎么样？”

　　“绘里小姐吗？一天之内也看不出来什么，只能知道绘里小姐的基本功很扎实，这样教她东西就简单许多了。”

　　感受着脚面上传来的灼热感，千叶萤长长地吐出一口气。

　　“是吗？那绘里就暂时麻烦你了。”北川寺低下头，平静地说道。

　　“我还是要非常感谢北川前辈，要不是前辈我的双腿...”

　　“......”北川寺。

　　北川寺面色依旧平淡如水，没有因为千叶萤的夸奖而起半分波澜。

　　过了一会儿才听见他开口道：

　　“与其说这个...萤小姐，我更想知道，你那里有没有关于一些都市怪谈的其他情报？”

　　“有关于都市怪谈的吗？”千叶萤歪了歪脑袋。

　　她为了画作常常都要主动去寻找一些怨念程度不高的怨灵，所以对于怪谈也很上心。

　　但...北川寺怎么关心起这个了？

　　千叶萤没有问出这个疑问，思索一番后回答道：“要说最近的怪谈，那肯定就是三木人偶工厂——”

　　她刚开口，还没把话说完就被北川寺打断了。

　　“那个就不用说了，三木人偶废弃工厂的事情已经解决了。”

　　“已经解决了？”不止是千叶萤惊讶地张开嘴，连一边的千叶仓都忍不住开口道：“北川前辈...您是在开玩笑的吧？虽然我们知道你很厉害，但那个地方根本就是一处险地吧？我和姐姐做了很多调查，但始终不敢进去探索，那里面隐藏着的怨灵绝对超乎我们的想象，人力应该是很难解决的才对。”

　　千叶仓很尊重北川寺，也没用什么过激的词汇，只是将她的心里话全部都说出来了。

　　在她与千叶萤的视角中，那个地方满是怨念，甚至压抑得她们无法呼吸。

　　那种地方的怪谈被北川寺解决了？

　　如果北川寺说的是真的，那只能说弱小限制了她们的想象。

　　而对于千叶仓的疑问，北川寺也没有丝毫争论的意思，他仅仅只是轻缓地点头。

　　嘶...

　　北川前辈恐怖如斯...难怪他今天背包回家，难不成就是昨晚解决的吗？

　　千叶萤与千叶仓对视一眼，彼此都看得见对方眼中的惊愕之色。

　　“除了三木人偶废弃工厂以外还有什么有名比较真实的怪谈吗？”北川寺又问。

　　北川寺对怪谈的执着以及狂热程度有些超乎千叶萤与千叶仓的想象了。

　　“除开三木人偶废弃工厂...倒的确还有一个比较出名的怪谈...”千叶萤露出思考的神色继续道：“这个怪谈的名字叫做‘四人捉迷藏游戏’。”

　　“四人的游戏？”

　　“不错，‘四人捉迷藏游戏’。”

　　千叶萤点头：“从这个游戏的名字之上也看得出来，四人的游戏，是需要四个人协作才能玩起来的游戏，具体的细节我也有些忘记了，好像是要先找到一个废弃的小学，接着在学校的大门口，每个人都念叨一种奇怪的、类似于咒语一样的话。”

　　千叶萤的神色突然严肃起来，她一字一句地说道：

　　“而那念出的话语之中也蕴含着接近死亡的意思。你可以躲进学校的任何地方。可在你不知道的地方，已经有一双猩红布满血丝的眼珠在死死地盯住你了。”

　　千叶仓为自己的姐姐做出总结。

　　“简而言之，这是一个与怨灵鬼怪进行捉迷藏的游戏，这可是最近在国中生还有高中生之中十分火热的游戏，因为不需要准备任何东西，只要找到一所废弃的空小学就可以了...最近东京有些小学不是参加了新建计划吗？原本的旧校区就那样留着准备修建其他的东西，晚上还经常有人翻进去玩这个游戏呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很有参考价值的怪谈，谢谢了。”北川寺收回手掌继续道：“萤小姐，你还是要记得经常活动双腿，过两天再来一次吧。”

　　死气治疗结束了。

　　这一次北川寺灌输的死气又增加了不少。

　　因为对方的双腿的整体已经将上一次的死气给吸收干净了，生机更甚，所以北川寺能治疗的地方就又多了一些。

　　“麻烦你了，北川前辈。”

　　千叶萤杵上拐杖，勉强对着北川寺点头。

　　“不用客气，各取所需而已，对了，萤小姐，你请等一下。”北川寺叫住了已经打算离开的千叶萤与千叶仓，随后走上楼将一直躲在楼梯口看着底下的北川绘里一把抓了起来。

　　“寺、寺哥？！”北川绘里瞪大双眼，满脸无辜。

　　北川寺没理会这货的卖萌，只是对着千叶萤与千叶仓道：

　　“把这个丫头也带上。”

　　千叶萤轻笑着点头：“也好，反正今天也还没开始授课，绘里，你就跟我一起回去吧。”

　　“...我...可是今天我和菜菜子她们...”北川绘里张张嘴，又恍若所觉地回头看了一眼北川寺，最终老老实实地点头：

　　“是，我知道了，千叶老师。”

　　北川寺当然不会简单让北川绘里偷闲。

　　要知道千叶萤在网络上授课一个小时价格为八百万日圆。

　　北川绘里这忙里偷闲几小时就是一千多万日圆了。

　　这谁不心疼呢？

　　但是适当的休息北川寺觉得还是应该给北川绘里留下的。

　　等有了想法之后再安排北川绘里的休息时间吧。

　　他心里暗暗想着，随即又看向麻宫瞳与神谷未来。

　　送走千叶萤与千叶仓后，麻宫瞳与神谷未来这两个女生就更好解决了。

　　麻宫瞳无非就是想在自己这里询问一些关于突然提升灵感的事情，而神谷未来肯定是想听一听北川寺昨晚在三木人偶废弃工厂的事情。

　　这两件事情都很好解决。

　　毕竟北川寺自认为自己应该算是一个和善可亲的人，解决这两件事情应该不用花费太长的时间。

　　而现在最让北川寺比较在意的果然还是千叶萤所告诉他的新的都市怪谈。

　　北川寺垂目思索着。

　　‘四人捉迷藏游戏。’

　　在四个人都是生者的存在...那必然是与死者进行这场游戏。

　　那么——

　　游戏失败的结果呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百六九章.四人的捉迷藏游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 