    “很好，和修常吉，你无疑做了一个非常明智的选择。”

    迪奥拍拍手，目光中并没有对求生怕死之辈的鄙夷，反而尽是欣赏。

    虽说和修常吉的地位和上一世的他不同，但是这份害怕死亡的心情，迪奥感同身受。

    好死不如赖活着，这没有什么好值得羞愧的，求生就是人类的本能。

    “人生短短几十载，再如何发光发热，将身后之名留在历史长河之中，那又能如何？

    到头来还不是腐朽着化为尘土。

    后人记住你？

    不，没有意义。

    真正的意义在于活着，活着就有意义。

    只要你活着，便能拥有一切！

    永恒的生命，才是承载一切的基石，有了生命，权力，财富，美色，口腹之欲，统统都不是问题。

    短暂的人生总有遗憾，但只要有长久的未来，就可以尽力去弥补，去享受。”

    迪奥磁性而低沉的声音中带有一种奇异的魅力，直击两人心灵，和修常吉不禁浑身一颤，如同过电。

    本平放在地板上的双手手指一扣，紧紧按住地面，老迈皱褶的皮肤上绽起几条青色筋络，随后又放松下来。

    被人认可和理解的这份感动，简直令他不能自已。

    和修吉时虽不像和修常吉这样紧迫，但被迪奥一席话直击心灵，仿佛当头棒喝，脑子晕乎乎的，自然而然的开始对比起生与死的价值。

    无需考虑多久，他就快速得出结论，活着，永远都比死去好！

    好很多，很多很多......

    “好了，抬起头来和我说话。”

    两人自然听令，身子挺直，只是依旧保持着正坐。

    迪奥双手一张，掌心中血肉增生，鲜红的花朵的盛开，随后纠缠着，结束它那短暂的一生，只留下两颗血红色的滚圆果实。

    根茎胀大，迅速形成两只机灵的小松鼠，抱着果实，跳下迪奥的手掌，来到和修父子面前。

    “这就是......”

    两颗血红色果实上，偶有金色光芒闪过，周身缭绕着氤氲之气，被果实来回喷吐着。

    它们就好像有着生命，靠近了观察，还能感知到那种脉搏般微弱的跳动。

    和修常吉呼吸瞬间沉重起来，他喘息着，紧紧盯住眼前之物。

    仿佛只要一伸手，他就能拥抱无限的未来。

    但面对这强大的诱惑，他还是尽力镇定，不让本能冲破最后的理智。

    他需要冷静，他需要保持自己的仪态，特别是在迪奥面前，失态是大忌。

    这将是未来漫长岁月中他需要侍奉的主人！

    若是给迪奥一个不好的印象，那无疑会影响到他的未来。

    和修常吉深知，有时候，长生不死并不见得全是好事。

    若是让眼前这位大人不悦，那么所谓的永生，不过是永远的折磨。

    他绝不会让那种事情发生！

    一人之下万人之上，这便够了。

    想要站在最顶点，那不现实。

    “听好了，和修常吉，和修吉时，你们的选择为自己留下了性命，但这并不意味着你们立即就可以得到永远的生命。”

    迪奥半靠在座椅上，如同一尊俯视人间的高贵神灵。

    他面部平静而漠然，金发垂下一缕，遮在左眼前，十指交叉，放于胸口正中，肘部抵在两边扶手处，充满力与美的身体随着这个动作流动运转。

    “我会先为你们恢复青春与饱满的活力，但是想要更长久的生命.....得有功绩。”

    “迪奥大人，请继续。”

    和修常吉死死盯住迪奥，眼中尽是满满的渴望，纯粹而又强烈。

    虽事情和他想象的不太一样，但是人只要一旦放低底线，那么就会毫不犹豫的再次放低底线。

    就像女装，这种事情，只有零次和无数次之分。

    “那么，先定一个小目标如何？

    我需要将这个小小的国家掌控在手中，能做到吗？”

    也不待回话，迪奥便垂下眼睑，危险的恶意从双眼缝隙跃出，噬咬着和修父子的心灵。

    “不要说尽力，我不在乎过程，只要结果！”

    “当然，您的旨意必定得到满意的结果！”

    和修常吉充满了自信，只要给他时间，所谓shou相，不过就是明面上的傀儡！

    在这个国家，真正主宰经济走向的，可是财阀啊！

    而和修家族的势力，不止是经济，zheng治，军shi，都有涉及，他们已经深深的扎入了这个guo家的血脉之中，与其共存。

    没有人能从根本上将他们剔除，这是真真正正的做到了与国同休！

    若不是碰到了迪奥这种规格外的存在，他们现在仍然是暗中的王者！

    “嗯，这才是我想要的气魄。那么，拿去吧，你们想要的青春。

    这将是你们走向永恒的第一步！”

    小松鼠抱着果实往头上一举，等待着两人的取用。

    得到迪奥的首肯，和修父子这才放松下来，不知不觉中，冷汗已经湿透了后背。

    和修常吉拍拍手，甚至在大腿上摩挲一下，这才双手向果实捧去。

    面目虔诚，仿佛在这一刻，他正在举行着一种神圣的仪式。

    触手温润，犹如暖玉，还带有接近体温的热量。

    然而刚接触到这红色果实，不等和修常吉真正捧起，坚韧的外皮便瞬间融化开来，犹如一滩液体，逐渐凭空挥发。

    但和修常吉并未惊慌，他感觉到了！

    这些液体并不是挥发，而是往下，全部钻入了他的身体之中！

    汹涌的力量感随之而来了，剧烈痛楚中伴随着重生的舒爽，犹如冰火两重天一样折磨人心。

    皮膜，血肉，筋络，骨骼......

    于此刻，身体中的一切都在被这种力量重塑。

    本因年龄问题只剩下一幅高大骨架的身体，此时已经重获新生，饱满的肌肉将宽松的衣物撑起，任谁都能一眼看出他现在这幅身体中包含的活力与力量。

    花白的头发胡须此时也被乌亮的黑色侵染，面容皱纹与眼中浑浊尽皆被无形的力量抹去大半。

    一切结束，出现在迪奥面前的，已经不是那个垂垂老朽，半只脚都踏入了棺材的老头子，而是一个三十来岁，正值身体巅峰存在的中年男子。

    和修家族的基因不错，就算胡子眉毛一大把，遮住了他的具体面容，那星辰般闪亮的眼睛，也在告知着他人一个事实。

    我，和修常吉，是个美男子！

    若是将胡子眉毛剪短修饰一下，必定不比迪奥要差太多。

    和修常吉的变化很大，但是和修吉时的变化却极小，除却肌肉更加胀大几分，基本没有太多改变。

    这是因为他本就处于巅峰期的缘故，虽正在下滑，但喰种的巅峰期，远比人类要久远得多。

    只要保证体内RC细胞的浓度，他们便不需要担心自己如同普通人一样，一到老年，身体机能就快速下降。

    正如迪奥所料，和修父子能正常进食人类的食物，在这方面，他们早有成果。

    而RC细胞浓度的保持，不但可以从正常食物中获取，也可以通过血肉获取。

    之前也提过，CCG中，有提取出来的高浓度RC细胞剂，与RC细胞抑制剂是相对立的存在。

    不仅可以拿来辅助制造库因克，更能注射入体内，从而满足身体对高浓度RC细胞的渴求。

    且这是无害的存在，经过提纯，里面已经没有了喰种们附带的精神意志，可谓是喰种的十全大补药！

    有这东西，可想而知，和修家背后的力量是何等强大。

    只是可惜，这种嗑药嗑出来的存在，还是敌不过在生死中挣扎出来的真正强者。

    没有喰种残留的精神意志磨炼，没有生死危机中挣扎得来的敏锐，两者的战斗意识终究是差了一个档次。

    实践是检验真理的唯一标准，实战是打磨根基的最快捷径。

    迪奥之所以不过于依靠系统加点，也是出于这方面的考虑，他并不是不信任这个给予他新生的系统，而是想要自己努努力。

    面对有马贵将，芳村功善这些随手就可碾死的存在，也是极度放水，借此摸一摸自己的底子。

    当然，不管这些人和喰种实力如何，对迪奥来说，他们大概就只是家猪和野猪的区别。

    本质上还是猪，营养层面上的不同罢了。

    “今天惹出来的麻烦，你们自己能解决吧？”

    目的达成，迪奥起身，绕过宽大的办公桌，准备离去。

    “请放心，迪奥大人，消息绝对会被封锁，不存在一丝泄露的可能！”

    大概是刚拿回久违的健康身体，和修常吉自信满满，眼中有微不可觉的金光跳动。

    看来随之而拿回的，还有果断与勇猛。

    这个小小的国家之中，即将掀起腥风血雨！

    不过与之相反，和修吉时却露出担忧，提醒:

    “这么大的动静，还是得迂回一点才行，硬来只会得到反弹，父亲，也许我们该做好万全准备，再尽全力！”

    和修常吉不悦的目光立即扫了过去，他有些不满。

    但毕竟是父子，命运的共同体，他也知道自己这个最优秀的儿子是为他好。

    和修吉时是少有的鸽派，与有马贵将关系十分复杂。

    他算得上是有马贵将的师父，对有马贵将称得上是百分百信任，若不是早就得知有马贵将活不了多久，他都不一定舍得同意和修常吉的计划。

    没有办法，这是为了所谓的大局，为了给其他人一个交代。

    “我想这大概也是迪奥大人的意思。”

    他低下头，并没有什么畏惧，特意以迪奥来作挡箭牌，调和剂。

    迪奥看了他一眼，没有在意。

    说实话，相比和修常吉这个刚回返青春的固执老头，正在位，紧跟时事的和修吉时更值得迪奥的信任和看重。

    老一代的思想基本定型，没有年轻人的那么灵活多变。

    经验是有，但在这个时代，他的经验也许是错误的。

    迪奥有过这种体会，上一世年迈时，就已经跟不上儿孙们的想法了。

    不管和修常吉过去有什么样的辉煌故事，现在又是如何的地位高端，他的时代已经过去了。

    现在，是年轻人和修吉时的时...

    哦，不，和修吉时也年纪不小了，只能说是比和修常吉这个老家伙好一点。

    应该说，现在是年轻人的时代，只是由和修吉时来作为重要的润滑剂，调整上一辈和下一辈之间的误差。

    但不管如何，这些迪奥都懒得去管。

    这点小事只是考验，考验他们两人的能力如何。

    尽管迪奥觉得，能做到这个位置，他们的经验和能力都肯定是上上之选，然而表面功夫还是要做的。

    实在不行，那么迪奥也不介意多跑几趟，亲自动手，让世界各地都发生一点奎库利亚的故事。

    又或者多控制一些能在这个guo家说得上话的存在。

    只是对和修父子的评分和心里地位，可能会下降那么一两个层次。

    不过迪奥估计，为了他们长久的生命，这点小事很快就能解决。

    “对了，那个射杀有马贵将的家伙，很不错。

    既然有马贵将没了，就让他来做补偿吧。”

    重新凝聚一颗红色果实，抛给和修常吉，迪奥便推开大门，施施然离去。

    这话当然是玩笑，有马贵将这种巅峰战力，哪能那么容易被人超越。

    迪奥只是试试，看能不能在这个未知的狙击手身上得到一点好处。

    比如...源！

    不成也无妨，迪奥已经暂且满足了。

    在奎库利亚收割了十二点，又在和修吉时身上收割了一点，总计十三。

    有着实力和权力，并不是说就一定有着源能收割的，只能说是几率大一点。

    是的，没错，和修常吉这个位高权重的老家伙，居然还比不上他的儿子，一点源都没给迪奥反馈，着实令迪奥无奈。

    两人起身，重新让阳光洒入，和修常吉把玩着手中的红色果色，开怀的笑容显露。

    很好，没有一点浪费，都利用上了。

    “吉时，让丸手特等来一趟吧。”

    “是。”

    和修吉时领命而去。

    迪奥离开后没多久，就收到了系统的提示，源再增一点。

    “哼，办事效率倒是挺快的。”

    于是，点开系统，查看起熟悉的面板。

    “2.0

    精：21.0

    气：18.9

    神：16.2

    当前世界：《东京喰种》

    技能：波纹呼吸法—7级

    源：39

    收集度：100%

    ”

    投入十点，利润翻倍，真真是赚翻了。

    但这还没有结束，还有着一个地方，正等待着迪奥的收割。

