    站在赵醇旁边的医官已经砰地一声倒下，血溅三尺，死不瞑目。

    陈腯同情地看着赵醇，心里想着他一点都不机警，看吧看吧，这不就溅了一身血，大晚上要洗衣裳，好惨啊！

    正在为自己机智洋洋得意的陈腯，确然被一股力道一拽，稳如小山的身体就被拉上前，而后他瞪大眼睛看着君辞扯着他垂下的腰带，当做抹布一般，轻轻擦拭着染血的匕首，顿时就哭了！

    君辞擦干净匕首，将之插回腰间的匕首刀鞘之中，漫不经心道：“医官何在？”

    军中医官享什主待遇，有独立的营帐，他们一人带着两个药童，住在同一个营帐。

    被君辞杀掉的这个跑出来，剩下的一个也紧随而来，他在人群中，都没有看到君辞是怎么杀人的，就好似他一眨眼，他明争暗斗的同僚就死了。

    倒在地下的人，脖子上好大一条口子，血还是涓涓流淌。

    听到君辞问，他腿软才走一步，就跪倒在地上，膝盖磕在地上的疼痛，让他有了些力气，他连忙跪着爬过来：“将军，将军饶命，将军饶命啊！”

    他也干过一样的事情。

    “去巡营，不论是今日受罚而伤，还是往日染病，一一诊治开方。你往日所为，我便不与你计较。”君辞都没有看他一眼，交代一声就背着手走了。

    走了几步，君辞又停下，侧首看着哭丧着脸低头盯着染了血的腰带的陈腯：“阿腯。”

    陈腯正悲愤着呢，冷不防听到君辞喊他，立刻本能把身子站得笔直，脸上的哭丧也迅速一收，变脸之快，不顾伤势跑来看热闹，站在他旁边的巫铮目瞪口呆。

    “将军，阿腯在！”

    “张贴榜文，通晓全军，军中之物，朝廷补给，无人能据为私有。军中衣食医药，无需使钱。”君辞吩咐。

    “诺。”

    君辞的话，令在场的人都一震，普通的小兵是欢喜傻了不敢相信自己的耳朵。

    巫铮等人则是用看傻子的目光看向那一抹绯色身影消失的方向。

    他们将军是傻了吧？

    虽然医官要钱开方拿药，会私下昧不少，但一半是充入军中，也算是军中一笔不菲收入，君辞竟然下令废除了。

    她以为问朝廷补给药材粮食饷银布匹是张张嘴就能来？

    这些药材可是朱振使了银钱才弄回来，不给银钱，申请补给的折子，根本批复不下来。

    这份批复要经历多少关卡，随便一关卡住，就能让她干瞪眼！

    “小公爷，你说她是不是不知人间疾苦？还是在漠北顺风顺水太久，以为京师是漠北，能随她拿取？”巫铮与秦啸一个营帐，一回来就忍不住对秦啸批评君辞。

    秦啸抬手挡住烛光，仍觉刺眼的他，拽住一物朝着烛火扔过去，衣衫在烛台上空掠过，强风将之熄灭，他因为领了军棍，只能趴着，偏着头不面相巫铮：“你以为大将军在漠北一应军需，都是朝廷所供么？”

    他是不涉朝堂，却没少听他阿耶与阿翁议事，朝廷钱财兵力基本都被大丞相把控，大丞相现在若还有忌惮的官员，头一个就是君勀。

    两年前陛下登基后，大丞相就把持朝政，对漠北军卫应求通通搪塞，已经两年多没有拨任何军需。

    君勀不仍旧没有向周荣低头？

    漠北军卫哪怕被周荣调回京师，打散充入其他军卫之中，至少在君勀脱手之前，他们是没有被拖欠粮饷。

    这意味着什么？

    意味着他们的将军，压根不需要伸手向朝廷要。

    大将军当年能够养得起漠北军卫五万人两年，又怎会养不起中护军不足两万人？

    “不是朝廷供应，那是何处所得？”巫铮才知道这个事儿，万分惊奇。

    秦啸闭上眼，不愿与之多言。

    漠北之地，胡族遍地，想要掠夺军需，只要有能耐就成。

    显然他们这位将军与大将军是很有能耐之人。

    君辞回到营帐，便没有歇下，她都杀了人来表明对这事儿的重视，但凡有一些不妥，医官定然会第一时间来寻她禀报，索性点了烛，抽出一本兵书阅览起来。

    然而不到半柱香的时间，医官便来了。

    面对君辞，满脸惧意：“将军，高禹并非寻常风寒，而是风毒內侵，此刻已四肢抽搐，军中只有寻常药材，缺了关防风与白附子。”

    因为君辞是为高禹之事发作，他第一个就去看了高禹，发现人已经病重，若不及时用药，只怕熬不到天亮。

    “赵醇！”君辞扬声。

    赵醇见君辞没有歇下，就守在营帐外，就怕君辞有吩咐。

    “末将在！”赵醇立时大步入内。

    “可会骑马？”君辞问。

    “会。”

    “你去牧监牵马往四周村子奔走，若能碰到郎中，问他可有关防风与白附子，寻他买一些，越快越好。”君辞给了他一个令牌。

    赵醇双手接过令牌：“诺。”

    “关防风与白附子未曾炮制之前，是何模样？”赵醇退下之后，君辞转头问医官，“喜生于何处？”

    医官大概形容了一下，君辞便挥手：“你接着巡营，天亮之前，我要营中再无病瞒。”

    “诺。”

    吩咐完医官，君辞把去洗衣裳的陈腯叫回来，让他守着军营，自己牵了马儿往山上而去。

    此刻城门已关，她便是能够令守城将给她开门，只怕也要惊动周荣，周氏不会让她轻易入城，买药只能寄希望于附近村子里住着的走方郎中。

    未必有郎中，有郎中也未必有药，双管齐下，君辞亲自去山上采摘可能更快。

    君辞的动向全军瞩目，这么一闹通，整个军营都醒了，马蹄声更是让人人都出了营帐打探，不少人看着君辞的背影消失在茫茫夜色之中。

    “她……她疯了，她竟然为一个贱民，深夜上山寻药！”巫铮不可置信看向秦啸。

    正值酷夏，夜里多少毒蛇活动？深山还有熊、狼、大虫这些猛兽！

    秦啸低头沉默了许久，才问：“若今日缺药救命的是你，你还会觉着她疯了么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    历史上真正的南北朝是特别荒唐和暴乱，腐败与义军层出不穷的时候。

    我这是架空，写的稍微含蓄些。

