    薪火营地毕业的学生们，大部分都加入了工厂，致力于魂导器与工业的结合，在蓝诺的引导下，他们相对于魂导器的威力，更加注重魂导器对常规物理效果的影响。

    比如增加流体粘性的空气凝滞法阵，降低摩擦的油腻法阵，增减氧化剂氧化性与还原剂还原性的爆燃法阵。

    在蓝诺想来，这样大部分都是辅助能力，攻击力一般的魂导器，应该只适合用来辅助工业发展，不至于走上追求单体杀伤力的邪道。

    然而斗罗星的魂师，对个人力量的渴望还是被他严重低估了，效果如辅助怎么了，既然可以辅助机械运转，那么也可以辅助魂师战斗。

    奥古斯塔是少数从魂导职业技术学院毕业后，没有加入工厂的学生，他是一位辅助系魂师，武魂药水瓶，严格意义上讲，他应该算食物系，但药水的保质期只有十分钟，而且不能充饥，故而算作辅助系。

    武魂不是顶级，使得他作为辅助，很难加入魂师团队，药水的保质期太短，又让他没办法贩卖药水为生。

    明明有魂王的修为，却高不成低不就，这让从小就渴望成为魂师中强者的他，感觉到非常气馁，直到他看到火龙炮的威力……

    魂导器能让他这个辅助系魂师，也发挥出不逊色于强攻魂师的攻击力，虽然要借助武器，但这也足以让他成为魂师团队中不可或缺的一员了。

    于是，他来到了薪火营地，进去魂导职业技术学院深造，学习魂导器的制造，为了精通魂导器的制造，他将初级的数理化知识，全都学习了一遍，毕业前更是和他们一届毕业生，一起完成了初级符文逻辑学的编撰。

    相对于全大陆的人来说，他已经算得上是魂导行业中的顶级专家，在意识到继续留在学院里已经没什么可学的了之后，他果断走人，工厂给他开出的价码的确十分诱人，但那需要辛苦的参与劳动。

    靠着自己的劳动赚钱，他勉强可以接受，但继续和普通人混在一起。就让他很难接受了。并不是他看不起普通人，加入学院之前，他可能的确是看不起的，但在和同一届的学生一起探讨科研项目的时候，他意识到这些所谓的凡人，在很多方面其实比他更优秀。

    奥古斯塔无法接受和凡人混在一起，是因为那样会被其他魂师看低一眼，不同人的追求是不同的，他口口声声说自己追求的是成为魂师中的强者，但如果他有一个机会审视自己的内心，他会发现自己的目标其实是获得他人敬畏，仰慕的目光，因此他才更受不了，和凡人一起工作而带来的误解。

    离开了工厂，他的思路也就不再是将魂导器与机械结合，降低工业技术的门槛，而是将魂导器与人结合，给人提供强化。

    比如降低表面摩擦的油腻术，用来制作一件紧身战斗服，覆盖在体表，就可以大大降低空气阻力的影响，同时光滑油腻的皮肤表面，还可以更容易让对手的攻击划开，防御力更强的同时，还要比开价更加轻便。

    在鞋底使用空气凝滞术的芯片，配合反重力符文，可以帮助魂师在跳跃起来之后，踩住粘稠的空气，在重力降低的情况下，完成二段跳，乃至多段跳，达到长时间滞空的效果。

    除此之外，他还可以制作战术目镜，虽然用来观测热量的光谱术比较复杂，还不算很成熟，但他作为优等生，花费一定的时间还是可以做出来的，这样的战术目镜，可以轻易看穿隐藏在草丛中的魂兽，也可以在漆黑的夜晚轻松的找出那些黑夜中的潜伏者。

    风化术可以制作极其细腻的煤粉，如果采用一些极为坚固的稀有金属作为外壳，是可以在燃烧室中，制作喷气发动机的，配合上可以伸缩弹出的辅助翼，帮助魂师实现飞行，也是可以做到的。

    这些还是完全不算武器的装备，火龙炮和单兵云爆弹他都已经掌握了制作方法，甚至可以改进定制一些适合自己的攻击魂导器。

    在离开魂导职业技术学院之后，他就花费了五百多金魂币，购买稀有金属魂兽材料，给自己制作了一套战斗服和作战装备。

    紧身的银色战斗服，表面沿着人体肌肉的脉络，有一条条黑色的带状芯片，维持作战服表面的油腻术，背后，手臂，小腿，大腿，脚上的金属战靴两侧，只有黑色的强磁力接口，可以在上面安装外置的魂导器。

    头部位置有头盔和护目镜两套装置。头盔的防御力更强，护目镜则更加灵活，有更广阔的视野。

    为了增强自己的移动能力，他在战斗服内侧。沿着自己体内的经脉，刻画了一连串魂力传导线条，然后选择了一种记忆金属，可以再通入魂力之后，伸长或收缩。

    他将这些金属制作成一条条纤细的金属肌肉，在战斗服内侧贴了薄薄的一层，只要他注入魂力，这些金属肌肉就可以让穿着战斗服的他，爆发出堪比强攻系魂师的力量。

    虽然控制这些金属肌肉，需要一些技巧，但难度并没有特别高，对于身体协调性非常好的魂师来说，大概也就相当于普通人学自行车，想要灵活的操控，大概就相当于普通人把自行车学到可以撒把的程度，有一定难度，但一两周时间的高强度练习就可以适应的七七八八。

    唯一的缺陷就是，这种战斗服需要进行私人订制，根据每个人经脉分布的不同，以及身体各部分肌肉强度的不同，调整金属肌肉的排布。

    没错，绕了一个大圈，魂导器又变成了魂导师的私人产品，成了那种只有魂导师自己，才能最完美的发挥出自己制作的魂导器的性能。

    虽然制作这些装备，足足花费了奥古斯塔两个月时间，但他认为这是值得的，并且洋洋得意，在东大港中心广场摆开擂台，拉出横幅，说是自己身为辅助系魂师要挑战强攻系魂王。

    身穿银色作战服。头戴科幻感十足战术目镜的奥古斯塔，看起来英姿飒爽，背后的机械羽翼，脚上的金属战靴，腰间的战术装备腰带，首长上可以弹出利刃的机械拳套，让他看起来就像个未来战士。

    而这一幕很快也吸引来了大量的围观，不管是地球还是斗罗，爱凑热闹是人类的天性，围观的不只是魂师，更是有大量的普通人，魂王级别的强者还是不多的，所以大家都只是围观，并没有上台挑战。

    但这么大的热闹，很快就传递到了城市中魂王的耳中，魂师圈子本就不大，奥古斯塔的名字他们多少听说过，以他们自己的印象来评价，就是个有些自命不凡的辅助系魂师，总是想要当团队内的C位，能力只能说是中规中矩，而且是以辅助魂师而言的，中规中矩，想要挑战强攻系魂师简直是天方夜谭，能不能打得过强攻系的魂尊都难说。

    但看着他穿着一身帅气的银色作战服，腰间还有轻量化改造的火龙炮，在场的魂师大概也明白了他的底气所在，现在所有人都承认火龙炮可以拉近辅助系和强攻系之间的差距，大家也都想看看，辅助系魂师，使用火龙炮后，和强攻系魂师还有多大差距？

    “我来跟你练练！”一个榜大腰圆，倒三角形身材的魂师，砰的一声重重的落在擂台上。

    “辅助系，奥古斯塔！”奥古斯塔做了一个日月大陆上，魂师相互战斗前的礼节。

    “强攻系，汉斯！”汉斯回礼，同时释放出自己的武魂，只见他身上长出漆黑浓密的毛发，虽然看不出武魂具体是什么，但从这个形象大致也能判断出是一种猩猩。

    一白，一黄，两紫，一黑，五个魂环浮现，从他的魂环配置就不难看出，这是位废柴逆袭的主。

    只见他黄色魂环闪烁，手臂变长变粗，变得像大猩猩一样可以拖在地上，足足和腰一样粗的手臂，毫无疑问，蕴含着可怕的力量，一拳下去开碑裂石不在话下。

    考虑到自己的对手是辅助系魂师，汉斯没有，一上来就用全力，怕把对手打死，只是试探性的一拳打了过去。

    却没想到，奥古斯塔竟然一掌和他对在一起，在看到这一幕的时候，收拳已经来不及，却没想到拳头碰撞的手掌上同样传来了巨大的力道，双方碰撞，汉斯踉跄后退一步，奥古斯塔则轻盈的像蝴蝶一样向后飞退，平稳落地。

    这一幕顿时引来台下一阵欢呼，大家来看热闹，就是为了来看反转的，奥古斯塔以辅助系魂师的身份挡住一拳，让看热闹这帮人意识到今天有好戏看了。

    汉斯甩了甩手：“有两下子嘛！那就别怪俺手重了！”

    只见他像猩猩一样冲向奥古斯塔，拳头抡圆了，砸了过去，这一次奥古斯塔不再用手掌硬接，而是伸手拍在拳头侧面，拳头顺着他的手臂划了过去。

    汉斯感觉自己的对手像是泥鳅一样，他的一拳根本用不上力，就从对手身上划了过去，而一拳不中，自己的弱点就露出来了。

    胸前空门大开，奥古斯塔手腕上的储物魂导器一闪，便看到他手腕上的强磁力卡扣连接上了一件魂导器，一团黑色烟雾被喷射出来，在汉斯的面前骤然点亮，剧烈的闪光欲冲击波，将他炸的翻倒在地，鼻青脸肿。

    相比之下，奥古斯塔就潇洒多了，爆炸几乎没有对他造成伤害，在他的前方，空气凝滞，形成了非牛顿流体一般的结构，抵消了大部分的冲击波，而他则是顺着冲击的力道，飘然后退，另一只手拿起火龙炮，对着汉斯扣动了扳机。

    轻量化改造的火龙炮，威力要比原版小上许多，但他作为魂导职业技术学院优秀毕业生，是有独立制造，焚天炮的能力的，手中的武器看起来只是轻量化的火龙炮，其实内部集成了操控氧化性与还原性的爆燃芯片。

    汉斯自然知道火龙炮的厉害，但他并不是很担心，只见漆黑的第五魂环闪烁，龙鳞铠甲，这是他击杀一头强大的龙魂兽获得的魂技，防御力极其强悍，刀枪不入，就算是比他高一环的魂帝，也很难击破他的防御，轻量化的火龙炮的灼伤，对他来说，应该只是普通人，被打火机的火苗灼烧的程度。

    然而，他显然错误估计了对手的武器，如果他使用的是岩石护甲这种无机类的防御，或者是能量护盾这种纯粹魂力构成的防御，或许可以轻易的挡住焚天炮的攻击。

    可他偏偏是在体表长出坚固的龙鳞，理论上龙鳞一半的成分是金属另一半的成分才是有机物，是可以抵抗相当程度高温的，但焚天炮可不管这些，暴露在充满氧气的环境中，任何可以被氧化的物质，都会剧烈燃烧，就算是纯钢装甲，都会剧烈燃烧的，火光四射，汉斯身上的龙鳞，当真是一点就着火。

    虽然魂力可以一定程度的抑制这种自燃，但有一次应对经验后，沉着冷静的释放魂力持续压制，是可以压制住自燃的速度的，但第一次遭遇到如此诡异的场景，谁能冷静的下来呢？汉斯满地打滚，试图扑灭身上灼热的火焰，但却无济于事，最终连连挥手，表示自己认输。

    ……

    薪火营地，蓝诺表情诡异的看着自己手背上，宛若令咒一样的淡红色痕迹，心态很是微妙，他是万万没想到，第一个和自己接触的神，竟然特么是九彩玄女。

    上来就给他一个玄女八考，让他为宁风致制作头部，躯干，战裙，四肢，翅膀，共八件魂导器，辅助宁风致凝聚九彩神装。

    这特么……活生生把蓝诺当成工具人来用，虽然没说不给好处，但这种无耻行径，拿别人劳动成果给自己的传承者铺路的行为，让蓝诺很是怀疑，九彩玄女的本名是韭彩玄女，把人当韭菜割的韭彩玄女。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

