    方志强和李潇潇对视一眼，都觉得有些茫然不解，不明白王霞为什么忽然间想到这个事情，而且表现得这么急迫。李潇潇笑着说道：“姐，我觉得这个事情没有问题，但是现在是不是太匆忙了一点？成立公司的话肯定是打算一个长远的发展，不是说只做亚美这一个生意，资金先不提，有个注册本金就够了，但是其他的像人员、场地这些的，都要准备，不可能是所有的事情强子一个人来做，这些都是需要时间和精力的，何况他还有佳家……”

    王霞很直截了当地打断了她：“潇潇，你还是没有明白我的意思。我之所以让强子现在成立这个公司，就是因为，现在是最好的时机，而目的就是为了借亚美这个机会。我刚才也说过了，你们现在关于亚美的改造，其实已经心中有数，但是又确实需要强子的帮忙，也差不多有强子在就够了，所以强子这边如果成立公司，完全可以只注册一下，有个空壳，就可以一来名正言顺进入亚美去帮潇潇，二来就可以接着亚美这个成功案例，还有之前森美的案例，也可以作为你个人的成功商业策划案例。这绝对够你打响名堂的了。”

    “所以你完全可以自己去操作，然后等到森美的案子结束，然后你再去认真筹备，去招人去找公司的场地，而且那时候有森美的案例在，名声在外之后，你也不怕找不到更优秀的人才。前期压根就只是拿出个注册资金，加上办手续的事情，这些都没有问题吧？这点钱要是没有，我直接赞助了，手续也不麻烦，强子你也是有公司的，知道怎么走流程。你们觉得呢？”

    王霞一口气说了一大堆，端起咖啡喝了一口，又继续说道，“你们当然可以慢慢来，等到万事俱备再去筹备这个公司，但是那时候再去打开市场，就没有亚美这么好这么现成的机会了是不是？”

    方志强心中迅速地衡量了一下，王霞说的确实很有道理。

    而王霞也看出来他们两个神色的松动，又笑一笑，加了把火：“再说，如果没有公司的名义，潇潇你让强子怎么进入亚美，像我之前那样，给他个助理的身份？还是说直接以亚美女婿的身份？你知道亚美那帮老东西的，没有一个堂而皇之的名头，很难镇得住他们。还有最主要的，记不记得我们之前说过，我早晚也是要拿回明达的，然后我们到时候是要三方合作结成联盟的，强子你总不能成为我们这个联盟里的短板吧？” 王霞也是说的非常直接，“所以光靠一个生鲜连锁公司，根本就不够，你必须把业务扩展到其他的方面，商业资讯公司是最合适的，而且要争分夺秒，抓住每一个机会，去奠定以后发展的基础。”

    话说到这里，方志强心中已经没有任何犹豫了。李潇潇握住他的手，有点担忧地说着：“我觉得我姐说的有道理，你怎么想？我最担心的就是这么多事情堆到一起去，你会太累。”

    方志强摇摇头：“没事的，王霞说的有道理，这些事情并不麻烦。而对于我们的好处却是很多。”他看着王霞说道，“我听你的。”随即又笑一笑说道，“忽然发现我们几个里头，你才是真正的天生就适合做生意的人才。我都只能想到去把亚美的局面尽可能的改善周全，你想到的却是不放过任何的一点机会，把所有可以发展的，全部都给拿下。这一点，我还真是不如你。”

    王霞冷哼一声，端起咖啡喝了一口，看都没有看他：“狗熊难过美人关，你牵挂潇潇，当然只能看得到跟她有关的事情。我又没有被爱情冲昏了头，当然还有脑子去从大局出发，去给你们整个谋划一遍。”

    “是吗？”李潇潇坏笑着看向冉宇明，“冉哥哥，你这功力，还是不到家啊？都没能让我姐冲昏头脑。”

    冉宇明一直端着咖啡杯，若有所思的样子，此刻听到潇潇的玩笑，也故作无奈地摊摊手：“没办法，革命尚未成功，同志仍需努力。再说要冲昏那也是我为她冲昏了头脑。”

    李潇潇跟冉宇明两个开着玩笑，方志强却没有笑，他愣愣地想着王霞的话，他是因为想着潇潇，所以任何跟潇潇有关的事情，都不会有遗漏；那王霞是为什么，对他的任何事情，都能想得这么清楚？她已经有冉宇明了，为什么还会那么在意自己的事情？

    方志强不想让自己再想下去，身边坐着李潇潇跟冉宇明，如果他还去心猿意马，想东想西，那对他们来说未免也太可悲，伤害也太深了。再说王霞一贯风风火火的性格，想到什么就是什么，也许就只是为了大家都能够抓住每个机会迅速强大起来，那自己这样乱想也未免太自作多情了。方志强用力握着李潇潇的手，笑着说道：“行吧，那我就马上开始准备这个事情，把公司先给注册了。反正现在基本上就是等郑明杰的事情正式立案调查审判，然后等出来结果。到时候咱们合作愉快。”说着还像模像样地握着李潇潇的手晃了两下，被李潇潇直接拍开了。

    冉宇明微笑着看着他俩，然后举起杯子：“那咱们是不是应该恭喜一下方总，马上事业又迈进一个新的台阶？”

    冉宇明的确是个很会为人处世的人，说话做事不会让人有半点的不舒服。他一开口，王霞跟李潇潇也都欢呼着，端起咖啡杯，就要一起碰杯。方志强苦笑着说道：“你们真会瞎起哄，一个皮包公司而已，等成立了以后上上下下从老板到员工也就我一个。”不过话是这么说，他也还是一起碰了杯子。毕竟这件事情确定下来，是的确可以让他的事业更进一步，甚至是非常大的推动，他心里其实也有着隐隐的按捺不住的激动。

    “皮包公司怎么了？皮包是用来装钱的。”李潇潇笑得很开心，“我相信以你的本事，是能够把皮包装满钱的。”

    冉宇明喝了一口咖啡以后，放下杯子，很认真地说道：“方总说这个皮包公司，我倒是有个想法。”他忽然间变得认真起来，连称呼也都换了，倒是让方志强有些不知所措，连忙说道：“你说。”