    “你小子，我看你是不想活了吧。”

    　　终于，在苏嫣揪耳朵大法的压迫下，白景轩不得不败下阵来，跟自家老姐认了错。

    　　“那你继续玩吧，我回房了。”

    　　白景轩揉揉发痛的耳朵说道。

    　　弹幕一听白景轩要走，直播间里的一众观众水友们顿时就不乐意了。

    　　“喂喂！！怎么说话的，一个两个的。”

    　　苏嫣没好气地瞪了一眼摄像头。

    　　还真没大没小的了，她苏大主播有菜到这种程度吗？！

    　　“那，要不我去搬笔记本来一起？”

    　　白景轩提出建议，既然老姐直播间的观众一个个都提出意见了，他也就给出一个折中的方案。

    　　“好吧好吧，那就听你的。”

    　　苏嫣应下来。

    　　“你有玫瑰的号吗？”

    　　旋即，苏嫣转头问白景轩道。

    　　“有的老姐，你等我一下哈。”

    　　白景轩回到自己房间，把笔记本抱了过去，他自己在玫瑰也还有一个白银五的小号，正好可以拿来和苏嫣打排位。

    　　“老姐玩什么位置。”

    　　白景轩问了一句。

    　　苏嫣斟酌了一下，最后还是老老实实地报了一句：

    　　“ad吧，别的我太菜了。”

    　　对于她在别的位置的水准她还是很有自知之明的，打个野能被野怪拍死，打个上单五分钟0/4被一路打穿，至于中单……

    　　她就会一个拉克丝而已，q技能还经常和空气斗智斗勇，辅助这种英雄也玩不来，适合她的真就只剩一个ad了。

    　　“行，那我辅助你吧。”

    　　见苏嫣这么说，白景轩顺势说道。

    　　毕竟是自家老姐，还是要照顾一下的。

    　　“我ad也很强的好不好，被你们这群人说的。”

    　　苏嫣小声的嘟囔道。

    　　这群家伙，还真就看了两把白景轩的carry就翻脸不认人了呗，这都什么跟什么啊。

    　　游戏进入ban选，苏嫣老老实实地把韦鲁斯给禁掉了，还带着点咬牙切齿的自言自语：

    　　“这玩意绝对不能再放出来。”

    　　“老姐有没有这么怕啊，居然禁韦鲁斯。”

    　　白景轩不禁笑道，看来苏嫣这是被韦鲁斯给打怕了啊。

    　　“别说了，上把我都被这玩意打自闭了。”

    　　苏嫣想到上一把悲催的前八分钟就一把心酸一把泪，对边那韦鲁斯准到让人怀疑人生的q技能“穿透之箭”属实是给她打自闭了。

    　　“老姐你玩啥？”

    　　“啊？那我玩个轮子妈吧。”

    　　最终苏嫣决定拿出一手她的招牌adc——轮子妈，毕竟这英雄大招跑路又快，e技能又是盾，拿来混可是再合适不过了。

    　　简直就是为了她这种手残和怕死玩家量身定制的英雄好不好？

    　　“喂，什么叫混啊，作为一个adc活着才有输出好吧？”

    　　苏嫣不服气地反驳这群人。

    　　“轮子妈啊，poke能力挺不错的，那我拿一手火男吧。”

    　　白景轩摸着下巴说道，最后给自己锁下了一手复仇焰魂——布兰德，身上燃烧着熊熊烈焰的火男出现在屏幕上。

    　　“你拿火男辅助？行不行啊，我看他们都是拿来打中路的。”

    　　见白景轩这么选，苏嫣有点好奇地问道。

    　　火男她其实也经常见，一般都是在中单位置出没，燃烧效果和技能poke恶心人有一手的英雄，而且爆发还不俗，但这拿来辅助……

    　　“放心，这把你听我的，我们把对边恶心死。”

    　　白景轩自信满满地说道，示意苏嫣只要听他指挥就好。

    　　直播间里的弹幕水友一见白景轩选出了火男辅助，顿时来了兴趣，在弹幕里讨论着。

    　　这小兄弟一手薇恩和瞎子都秀到不行，不知道换到辅助位置上又会有怎样的表现。

    　　“欢迎来到召唤师峡谷！”

    　　游戏开始，白景轩带着苏嫣直接往下路赶，因为自家打野是选择蓝开的缘故，所以也不用去帮他打buff。

    　　“来来来，老姐，在这蹲着。”

    　　白景轩带着苏嫣穿过自家靠下路一塔的草丛，来到了靠近红色方下路一塔的草丛中，安静地蹲伏了下来。

    　　“你小子，好阴险啊。”

    　　苏嫣不由得吐槽道，这小子，打个游戏歪点子这么多，不过……

    　　能拿到人头那就不叫阴险了。

    　　“嘿嘿，读书人管那叫谋略。”

    　　白景轩嘿嘿笑道。

    　　苏嫣和白景轩就这么安静地在草丛里蹲伏着，而对边寒冰和拉克丝二人组就一直在塔下站着，这俩小兄弟还丝毫不知道草丛里蹲伏着两个壮汉，正等待着他们到来。

    　　第一波兵线缓缓地推来，对边寒冰和拉克丝也就这么走了出来，准备拉开架势开始补兵，至于白景轩和苏嫣的身影没有出现在小地图上，他们下意识地以为对边是在帮打野打buff，迟了一点上线，也就没有多疑。

    　　但就当拉克丝小朋友从兵线中央往草丛靠拢的时候，刚进去，顿时发现了两道身影正盯着他，顿时吓得他魂飞魄散。

    　　“直接打！对面这波死了。”

    　　白景轩操控着自己的火男毫不含糊地一个a接w“烈焰之柱”扔出，熊熊燃烧的火焰顿时在拉克丝身下炸起，身上也附加了火男被动燃烧的焚身效果。

    　　苏嫣的轮子妈再一个q技能“回旋之刃”扔出，穿透了拉克丝的胸膛，再接一个平a。

    　　简简单单的两套技能，但因为火男前期高额的技能伤害，拉克丝的血量直接就下到了半血有多。

    　　伤害惊人。

    　　拉克丝急急忙忙地往后跑，但因为这会离防御塔还有点距离，只能被迫承受着白景轩和苏嫣的攻击。

    　　白景轩再一个“碘盐”直接套上，让前来想救自家辅助的小炮治疗效果减半。

    　　最后一路跟进，连闪现都没交，对边可怜的拉克丝就这么倒在了白景轩火男被动焚身效果和点燃的二重烫下。

    　　“firstblood！”

