    【深渊派对】

    由「至高者」、「世界主宰」、「混沌之首」、「终极疯狂」亲自建设。

    设于主深渊的最底层，同样也是混沌星的重要内核，可见其重要性。

    另外。

    深渊派对并非私人领地，而是面对全世界开放，

    大到各旧王间、小到一些初生而成的异魔都知道深渊派对的存在，甚至有一部分异魔将其设定为毕生目标。

    在重大活动间做出英勇贡献，实力已达王级却没有获得王位的个体，都可能收到来自于混沌的「深渊派对邀请函」

    例如在伦敦游戏间硬刚敌军王者，甚至做到压制且予以击杀的人类团长，颁奖阶段就得到过这份邀请函。

    至于来不来又是另一回事了。

    此外，对于没有接收到邀请函的个体，也能自发前往混沌中心。

    正如韩东一行人这样，在主深渊间持续【坠落】整整一个月。

    只要能承受疯狂的侵蚀，抵御来自于底层住民的袭击，保证自我的前提下落向「最深处」，同样会被允许前往深渊派对。

    ……

    要问【深渊派对】到底是用来做什么的，就连参与过派对的个体都无法给出确切的答案。

    因为每次前往派对都能有不同的收获。

    一场将怪物、天才以及王者集中在一起的盛会，大家能在派对间放纵自我，进行深度的经验交流，以此获得提升？

    这只不过是最浅显的定义。

    传闻，

    有人曾经在派对间获得过传说装备的奖励、

    还有某位神话体直接在派对间突破曾经不可触及的「瓶颈」，于派对现场将神话绘卷化作王域疆土、

    还有人在其中获得阅读某本魔典的资格、

    甚至还有人在派对间被预定王位。

    总之，一旦谈及深渊派对大部分异魔就会想到「无穷无尽」的机遇，只要能正常前往一次深渊派对且以正常状态，活着离开就必然会有收获。

    ……

    啪叽！

    韩东落在一团柔软物的表面。

    低头一看，

    足下的道路由五颜六色的肿块所构成（类似于石子小径，只需要将石子替换成柔软而充满弹性的小型肿块即可）

    散发着细微光亮的小路，蜿蜒指向深处。

    “你们可要站稳了~这条「微光小径」可是通往深渊派对的唯一道路……这下面的空间概念已经完全混乱。

    一旦偏离道路，哪怕是踏错一步就将彻底沉沦于混乱之间，

    除非像波普那样的天才，否则很难重新踏上这条道路……

    不过，尼古拉斯你最近似乎经常与波普待在一起，我都能从你身上闻到他的味道。

    想来，你在【虚空】层面的技术也有很大提升，倒可以试试看。”

    “不了不了~还是正常走过去比较好。

    话说，待会儿的派对入场应该也会很麻烦吧？”

    韩东好不容易才恢复到巅峰状态，可不像快到派对门口又被消耗殆尽了、

    “有点麻烦，毕竟我们没有邀请函在身，【下坠】只不过是其中一个验证模式，【入场】相当于是补全我们的资格审查。

    可不能让一些仅下坠就耗尽全力的阿猫阿狗就这么进入派对。

    当然咯~

    当派对间的食物不太充足时，也偶尔会直接放行。”

    格林左右端平双臂，做出一副保持平衡感的姿态，一蹦一跳踩在不同色彩的肿块表面，走在最前面引路。

    韩东紧随其后，莎莉则跟在队伍最末端。

    以众人的水准，除非受到极其严重的干扰，

    否则几乎不可能踏出小径。

    行走期间，韩东一边感受着久违的‘饱满’状态，一边释放着无相领域已应对突发情况……偶然感受到身后来自于莎莉的怪异眼神。

    “莎莉，怎么了？”

    “没……没什么。”

    即便已经完成坠落，

    莎莉依旧很难将之前坠落间的画面尘封起来，一看到韩东就会浮现出各种触须钻体的刺激画面。

    “做好准备，我估计深渊派对应该没那么容易入场。”

    韩东这一次很主动地向身后伸出手，

    用力牵上莎莉的同时，也将她脑袋里那一幕幕怪异的画面压制了下去。

    就这样。

    大概进行约两小时的步行，眼前终于出现不一样的场景……一张齿缝间塞满着触须的【嘴状入口】位于小径的尽头。

    这张嘴呈180°以上张开，几乎看不到其它结构。

    一位笼罩于黑色斗篷间，佝偻、瘦弱的神秘人正站在门口……兜帽间露出一排银亮牙齿，牙齿数量大概是正常人类的五倍。

    咔嗞咔嗞~

    此魔无时无刻都在进行着牙齿摩擦，

    在听到这个声音的瞬间，韩东与莎莉均停下脚步，伸手捂住自己的腮帮子。

    感觉嘴里的牙齿也在跟着摩擦，甚至在口腔内壁还额外长出参差不齐的增生牙。

    这样的牙齿摩擦，正是此人进行疯狂扩散与入侵的一种手段。

    谁知道。

    格林一上前就与此魔拥抱在一起。

    “疯齿老哥，你居然在这里负责派对的入场工作……你最近输了不少钱吧？”

    “手气不好而已，我迟早会赢过来的。”

    在谈及输钱这件事情时，摩擦牙齿的频率明显提升，就连韩东都需要激活疯笑来全力抵御。

    同时，也在他牙齿摩擦期间。

    一缕缕来自于韩东与莎莉的气息，透过此魔的齿缝吸进体内。

    “话说，这些家伙是跟你一起来派对的吗？

    他们身上没有沾染任何一丝派对的气息，得进行完整的入场审核。”

    “当然，按照老爹定下的规矩来嘛~”

    “等等……这里面怎么有一位返祖体？

    开什么玩笑，深渊派对可从来没有接纳过返祖体，这种等级且不说能不能正常入场，到里面也必然会沦为「玩物」或者「食物」吧？”

    “你是说尼古拉斯吗？

    他可是老爹亲自见过的‘贵客’哦，就按照神话体的标准来考核他吧……放心，出了什么问题都由我来负责。”

    “【父亲】亲自见过此人？

    的确，气息中混着一种我不曾见过的疯狂，不过，这还不至于与父亲见面。

    行~跟我来吧！入场检测的设备已经很久没用了，如果已经失效就由我亲自检测。”

