    就在此时，那些魔界的人，已经来到了敬云宗的山门口。

    而此时，敬云宗强大的护宗大阵已经开启了。

    护宗大阵，乃是当年的敬云宗老祖传承下来的阵法，一直都是敬云宗的保护神。

    魔界众人此时已经杀红了眼，直接拿着一把血色长刀就直接冲了进来。

    “杀！”

    这些人可都是魔界之中的精锐，都是知道经历了多少血一般的战争杀出来的。

    他们的身上，都是散发着恐怖的嗜血之气。

    而此时，这些巨大的动静，也吸引了敬云宗众人的注意。

    无数的弟子内心惶惶不安，他们都知道，这些都是恐怖的魔界众人，十分可怕。

    而陆子恒则是和内阁长老聚在一起，双目之间满是凝重。

    “我知道魔界出世之后必然会民不聊生，但是没有想到他们来的居然如此之快。”

    “这一次，麻烦了。”

    身为归真境的陆子恒自然可以看出，魔界之中来了很多的高手。

    甚至，就算是归真境的高手都是来了不下五位。

    这让陆子恒忍不住苦笑，他们敬云宗撑死了也就三个归真境，还都是低阶的归真境。

    这魔界的实力，当真是可怕啊！

    “去请两位太上长老出关吧，这一次恐怕是巨大的麻烦。”

    “是！”

    “另外，开启宗门大阵。让其他修为比较弱的长老，带领其他的弟子从后山撤退。其余修为达到了通灵八层以上的内门长老还有所有内阁长老我出手！”

    “守护敬云宗！”

    “是！”

    陆子恒的身后，内阁长老和那些修为高深的长老纷纷爆发了出了强大的气势。

    一时间，居然在天空之上缓缓形成了灵气之云。

    这些人，他们都是在敬云宗里面的修炼的，对敬云宗有着深厚的感情。

    此刻，敬云宗有难他们自然义无反顾地站了出来。

    就在陆子恒等人凌空飞行，准备迎敌的时候，突然从后方字再一次传来了声音。

    “宗门有难，我等身为敬云宗弟子，怎么可以逃避责任！”

    “是啊，我们要与敬云宗共患难！”

    “……”

    陆子恒等人定睛一看，发现原先那群计划之中准备撤退的弟子却是全部回来了。

    他们不愿独自抛下宗门，他们要和宗门一起面对强敌。

    陆子恒活了一大把年纪，此时却是老泪纵横。

    虽然敬云宗的实力并不能称霸天龙皇朝，但是他们敬云宗的风骨却足以震撼！

    “敬云之气，撼天动地！”不知道是哪个弟子突然大吼了一声，然后一发不可收拾。

    “敬云之气，撼天动地！”

    “敬云之气，撼天动地！”

    “……”

    无数的宗门长老看着那群平常在他们眼里不争气的弟子，此时却成为了最可爱的人。

    “好好，你们都是我敬云宗的好孩子。”

    陆子恒的脸上满是慈爱之色。

    如此宗门，他又有什么理由不去守护呢？

    外面，那些魔界之人自然都看到了敬云宗此时的反应，嘴角却满是不屑。

    “不过是蝼蚁最后的狂欢罢了。”

    不过很快他就发现了事情有些不对劲。

    他之前派出的那些魔门精锐，按理来说应该都是已经冲破了护宗大阵，直接杀了进去了。

    可是现在，怎么一个人都没有见到呢？

    “到底怎么回事？”

    不只他们奇怪，陆子恒等人也是十分奇怪。

    然后，他们就看到了在敬云宗的门口群魔乱舞的那些所谓的魔界精英。

    此时，他们的阵容已经全部涣散了，然后一个个都是东倒西歪的。

    他们手中的武器，已经不知道被他们被扔到哪里去了。

    “这……这是怎么回事！”

    魔界的人都惊了，身为魔界精锐他们的训练是最为可怕的，同时他们也都是魔界最没有感情的一批人。

    怎么现在，一个个都像个憨批？

    “该死，是敬云宗的幻阵！他们全部都中了幻阵！”领头的魔界男子忍不住大叫道。

    之前，他们去灭了一个比敬云宗还要强的宗门，对方的护宗大阵在他们面前就像是小孩子的玩具一样随手就打碎了。

    可是没有想到，一个小小的敬云宗居然有着可以迷惑他们的幻阵，实在是匪夷所思。

    “不行，不能再这么下去了！”

    “你们，随我出手。”

    “是，长老！”

    领头之人大喝，然后他的身后四道魔影出现。

    他们身上的波动全部都是归真境，而且都是归真境三层之上的高手！

    不只是魔界的人懵了，敬云宗的众人也是傻了。

    敬云宗的弟子先是愣了一下，然后就是无限的狂喜。

    他们敬云宗的护宗大阵，原来那么厉害的吗？

    “我们敬云宗果然厉害啊，居然还有那么强大的护宗大阵！”

    而此时，陆子恒也是傻傻地看着那幻阵。

    这是什么东西？

    我身为宗主，我居然都不知道我们敬云宗有如此强大的阵法？

    “宗主，这是？”

    其他长老都是看着陆子恒，希望太给出一个解释。

    可是陆子恒自己都不知道啊。

    “咳咳，相传我敬云宗老祖在巅峰时期乃是一个无上的强者，他创立敬云宗之后也曾在敬云宗设定了一个阵法，上面有着老祖的意志。”

    “可能，是现在魔界来袭，激发了老祖的意志，然后让我们的护宗大阵变得更加强大了吧。”

    陆子恒解释道，他现在也只能这么认为了。

    “原来是我敬云宗老显威！”

    “有老祖的大阵加持，这些邪魔外道必然不攻自破！”

    敬云宗的众人都十分亢奋，因为有了如此强大的阵法，他们何愁魔界会进攻呢？

    其实，这道阵法乃是洛何为了以防万一在敬云宗布置的。

    无上魔主出世，作为曾经的天龙皇朝的毒瘤，她和天龙皇朝必然是生死恩怨。

    而她为了恢复自己的实力和自己的声望，必然会开始进攻天龙皇朝的各大正道宗门。

    洛何想着防患于未然，万一真打上了敬云宗，那对自己来说也是个麻烦。

    就在此时，众人发现有着五道强大的魔影直接冲了过来。

    那气势，居然可以和敬云宗的太上长老相比了！

