    按理说，赵家与慕家都是江城的大户人家，算是门当户对。

    慕岱山也是上进青年，与赵晓雪年龄相当，对她更是情有独钟。

    男才女貌，本应佳偶天成。

    可不知为什么，赵晓雪就是觉得慕岱山不适合自己，不仅推掉了慕家的提亲，还当着慕岱山的面，拒绝了他的求爱。

    那个年代，婚姻都是父母之命媒妁之言。

    只是，赵晓雪的父亲赵金瑞知道自己女儿很有主见，不想做的事谁也无法勉强。

    无奈，只好任由着她兴致来了。

    不过，赵金瑞和赵晓雪也有个约定，到了二十二岁的时候，自己女儿还没有心上人的话，就要听家里的安排了。

    虽然几次被赵晓雪拒绝，慕岱山却没有放弃的意思。

    在京城医科大学毕业后，明明能够留在京城大医院做大夫，或是可以出国留学深造，这些，他都放弃了。

    为了赵晓雪，慕岱山义无反顾地回到了江城，进到江城医院做起了外科大夫，一做就是两年。

    “现在自己去找慕岱山，他会不会以为我对他有意思了？

    可不通过他，是不可能了解到三叔的真实状况的。

    看来，不管怎样，一旦三叔被日本人送进江城医院，即使有些尴尬，慕岱山也是一定要见的。”赵晓雪暗暗有了决定。

    ……

    晚上，徐浥尘送青木玲子回了住所后，便回到了黄公馆。

    刚进中院，便看见对面厢房住着的黄思齐，从屋里走了出来。

    徐浥尘连忙上前，说道：“思齐，你到家了？”

    “是啊，今天保安局没有什么事，就按点下班了。

    哥，特战队那边很忙吗？怎么这么晚，才到家？”

    “哦，回城之后顺路送一个人回家，耽误些路程，就回来晚了。”

    “你送的，是那个督察官青木玲子吧？”黄思齐问道。

    “思齐，你怎么知道的青木玲子？”徐浥尘好奇道。

    “我好歹是城防司令部黄司令的女儿，司令部来了一个那么大的人物，我还能不知道。

    对了哥，前两天我跟你说进特战队的事，你考虑的怎么样了？”黄思齐问道。

    “思齐，特战队情报组的编制，我和青木玲子已经定好了。

    一共是六人编制，其中三人从竹机关抽调，其他三人由我来安排。

    你要是决定了，就跟叔叔商量一下，他同意了，我没意见，你就过来吧。”

    思前想后，徐浥尘还是决定将自己这个妹子收进情报组。

    于公于私，都是用熟不用生，即便黄思齐身上有些徐浥尘看不透的地方。

    不过，总比用完全不熟悉的人要好。

    “那行，就这么定了。一会儿，我就跟我爹说。”黄思齐笑道。

    “什么事，要跟我说？”黄思齐话音刚落，只见黄定明从外面走了进来。

    “爹，你回来了。”

    “嗯，刚才我就在外面听到，你有事让浥尘帮忙，究竟是什么事？”黄定明问道。

    “爹，是这样。

    我听浥尘哥说，他们的特战队下面设一个情报组。

    在江南的时候，我在日本人组织的电讯班学过半年，现在浥尘哥的情报组正好缺人，我想过去试试。”

    “胡闹，那个特战队是战斗部队，万一上战场怎么办？我不同意。”黄定明斩钉截铁道。

    “爹，浥尘哥跟我说了，特战队情报组设在指挥部，不会到前线的，没什么危险。”

    “那也不行，你一个女孩子去什么作战部队。你要想当兵，来城防司令部多好。

    总之，我不同意。”

    “爹，反正我已经决定了。

    你要是不同意，我就让我娘跟你说去。

    你要是再不同意，我就让娘给你立规矩，以后晚上，你不准在外面住了。”说着，黄思齐转身便走。

    进到自己的房间，“咣”地一声，关上了房门。

    黄定明见状，摇头道：

    “这丫头，就是让我惯的，好话赖话都听不进去了。

    对了浥尘，去特战队情报组是你跟思齐提的吗？”

    “叔叔，还真不是我提的，是思齐先问我的。”徐浥尘连忙说道。

    “那你跟我说说，你这个情报组是怎么个情况。”

    “叔叔，那你坐，我跟你说说。”

    “浥尘，本来特战队是青木亲自抓的事，我不想知道，也不想参与。

    不过，这回关乎到思齐了，我就听你说说。当然，要是涉及机密，你也别为难。”黄定明坐到院子中，说道。

    “叔叔，这也不是机密。

    本来，我就准备在后天的军事例会上说的。

    我和青木玲子商量好了，特战队的情报组按六人编制设立。电讯、情报和审讯各两人，有些工作这六个人可以相互交叉。

    六个人中的三人，青木玲子从竹机关抽调。

    不过按她的意思，估计也没有能人过来。

    另外三人，由我来定，青木玲子审核通过便可。”

    “浥尘，思齐要是去情报组的话，是不是真的不用上战场？”黄定明问道。

    “电讯室设在特战队指挥室，都是电讯设备，想带上战场也不可能啊。”

    “要是这样，让思齐过去倒是可以考虑。”

    “叔叔，你同意了？”

    “浥尘，你也不是外人，我也没什么可瞒你的。

    保安局那种地方鱼龙混杂，思齐又是负责档案工作，那是个敏感的地方，能离那远点，就离那远点。

    保安局那种地方，能不呆，就不呆。特战队要是安全的话，有你在那，我也放心。”

    “叔叔，你要是这么想，那就让思齐过来吧。

    特战队再怎么说也是作战部队，人员相对单纯，比保安局那种地方干净多了。”徐浥尘说道。

    “行，那我就答应了。

    一会儿你去思齐房间，就跟她说，我同意她去特战队了。这个孩子，我是管教不了了。”

    “叔叔，思齐是你的孩子，不会不听你管教的。”

    “浥尘，你不知道。思齐特别反感我在我外面有家室，因为这件事，跟我冷了好几回脸。

    女孩书读多了也不好，讲究什么男女平等，一夫一妻。

    可带兵打仗的哪个不都妻妾成群，我这都算好的，外面的女人从不领回家来。

    就这样，她还不愿意。”黄定明叹声道。

    “叔叔，女孩子都是这样，大一大就好了。

    既然叔叔你没意见，我就去跟思齐说说。

    后天的军事会议青木中佐要是没异议的话，就让思齐来特战队。离开保安局那种是非之地，也好。”

    “那行，我先回屋换件衣服，你去跟思齐说吧。这个孩子，以后我就托付给你了。”黄定明起身拍了拍徐浥尘的肩膀道。

    ……

    徐成在《江城晚报》的声明一经刊登刊登，便成了江城人最为热议的话题。

    从永同和老三徐咏要月底枪毙，到后来暂缓枪决，再到现在日本人要把他送到医院医治、徐咏的二哥公开规劝他投诚。

    短短不到一个星期，这背后究竟发生了什么，谁也说不清楚。

    在江城老百姓心目中，虽然对地下党不畏牺牲多少有些不理解，却打心眼里十分敬佩，徐家老三更是令大家津津乐道。

    现在突然出现这般变局，大大出乎众人意料。

    于是乎，整个江城都在传闻，徐家老三徐咏要向日本人投诚，现在，正跟日本人讨价还价呢。

    有的说，徐咏开出的条件是当江城政府市长；

    有的说，徐咏开出的条件是取代孙云龙担任保安局局长；

    还有的说，他想要到南京政府谋个高官……

    一时间，江城的大街小巷什么传闻都有了。

    很快，这些传闻从各个渠道汇到了中川礼三耳朵里。

    中川礼三一时间，不知该如何应付。

    于是，中川礼三拨通了徐浥尘的电话，让他和青木玲子下午到宪兵队，一起研究一下“斩草行动”，下一步该如何执行。

    接到中川礼三的电话，徐浥尘心里清楚，日本人这回，彻底上道了。

    ……

    江城宪兵队，会议室。

    与往常一样，中川礼三、徐浥尘和青木玲子三人坐在会议桌两旁，而中川礼三的副官平林次郎，则在一边做着记录。

    “徐副官，今天早上徐咏的哥哥徐成在《江城晚报》发表了一则声明，把我们要将徐咏送到江城医院的计划公布于众，这件事应该是你透露给徐家的吧？”中川礼三质问道。

    “错了……”徐浥尘尚未开口，青木玲子接过话来，说道。

    “错了？青木督察何出此言？”中川礼三问道。

    “的确有人向徐家透露了消息，不过不是徐副官，而是我。”青木玲子说道。

    “青木督察，是你？”

    “当然是我。现在这样不是很好嘛？地下党不是更相信徐咏要投诚了吗？”青木玲子摁着手指，说道。

    “原来是这样，青木督察，果然高明。”中川礼三奉承道。

    “中川队长，正像青木督察所说那样，现在的局面，正朝着我们有利的方向发展。

    我认为，在送徐咏到江城医院之前，保安局、竹机关包括宪兵队放出的饵，可以收一部分了。”

    “我也正有此意，正好明天就是军事例会，可以在军事例会上向青木中佐汇报。

    如果其他部门没有异议，就收一次网。

    不过，就像上次军事会议说的那样，这些饵都是微不足道的小人物。

    不知道，能不能迷惑江城地下党的上级组织。”中川礼三道。

    “想让他们彻底相信哪有那么容易，不过只要他们当中有一部分相信就足够了。”

    “嗯，徐副官，你说的很有道理。

    ‘斩草行动’本来就是一场心理战，比的就是谁能沉得住气。只要对方有人沉不住气了，我们的机会就来了。”

    “中川队长，所言极是。另外，我觉得今天可以再审一次徐咏，进一步迷惑地下党。”

    “可以，我现在就去安排。”

    “还有，现在外面不是在传徐咏向我们提条件吗？

    今天审完之后，我们就把徐咏想收回江城码头的条件，放出风去，让江城来百姓传的越热闹越好。”

    “很好，徐副官，我现在就安排提升徐咏。十分钟后，咱们就到审讯室。”中川礼三道。

    ……

    刑讯室——这是徐浥尘最不愿意来到的地方，可又不得不来的地方。

    只要在这里，自己才有机会名正言顺地见到自己的三叔，而不会被人怀疑。

    来到刑讯室之前，徐浥尘特意拿了一份刊登徐成启示的《江城晚报》，他想刺激一下徐咏的反应。

    只要徐咏有了反应，徐浥尘便能通过微表情，截取脑电波，知道他在想什么。若是像上一次那样，始终面无表情古井无波，自己也没有办法。

    不多时，徐咏被宪兵带进了审问室。

    这些天，为了显现出与以往的不同，中川礼三让宪兵队的军医为徐咏做些简易的医治。

    从气色上看，徐咏比上一次好出不少。

    不过，与之前一样，徐咏依旧是面如死水，一言不发。

    中村礼三对身边的徐浥尘说道：“徐副官，徐咏已经带到，你可以审问了。”

    “好，中村队长，那我就审吧。”

    说完，徐浥尘向徐咏问道：“你是，徐咏？”

    徐咏依旧和进来时一样，面无表情，一言不发。

    徐浥尘见状，接着说道：

    “既然，你不愿意说话，那就我说你听。

    你的哥哥徐成今天在《江城晚报》发表了一则声明，表示感谢皇军对你的照顾，同时还规劝你弃暗投明，早日投诚。

    报纸就在这，你要不要看看？”

    听到徐浥尘的话，徐咏本来面如死水的面孔，也开始有了些动容，眉梢不由地皱了起来。

    虽然时间很短，不过，还是被徐浥尘清楚捕捉到了。

    三叔心里正在想着:“组织内部有叛徒，自己的消息一定不能误导上级组织，否则，江城地下组织将会受到更加严重的破坏。”

    趁热打铁，徐浥尘接着说道：

    “你的二哥倒是真为你卖力气。不仅亲自上门向我求情，送了我两幅古画。

    还答应，将他的亲女儿徐旖旎许配给我。那个小妮子虽然年龄不大，却也是眉清目秀，很是讨人喜欢。

    你看，你二哥四处为你奔走，你就别再执迷不悟了。”

