    林朝一直不是很明白，像贾诩这么能苟，又毫无底线，人格卑劣，出手就要人命的毒士，为何能被评为魏晋八君子之首。

    笑话，他要是君子，那我林子初都可以当圣人了！

    由此可见，《唐会要》评选出来的所谓魏晋八君子，实在是不可信。

    不过后来林朝又想了想，跟贾诩并列魏晋八君子的，有东吴带投二哥顾雍，人肉制品创始人程昱，貌美皇后贾南风之祖父贾逵，妻子私通弟弟的王浑，牛皮狂吹的庾翼……

    想到这里，林朝顿时乐不可支。

    嗯，这些所谓的君子……的确跟贾诩不分伯仲。

    所谓的魏晋八君子，都是五毒俱全，唯独缺德之人。

    不过此刻的贾诩，大概是没功夫关心这些的，因为……牛肉干实在是太好吃了！

    疯狂塞了几大把后，贾诩得到了前所未有的满足。

    他出身西凉苦寒之地，虽说是当地大族，但事实上嘛……

    贾诩父亲这一代才迁居到武威，在当地发展不久，能有什么势力。凉州那块地广人稀，种田的人都少，更何况是牛。

    所以牛肉干这玩意，贾诩这辈子还是第一次有机会吃到。

    “子初，说起来你是如何得知张济与某是同乡？”

    关于这点，贾诩倒是很好奇。

    这个时代，所有信息的来源，都是自己的见闻与别人的分享。毕竟不像后世，只要打开某度一搜索，真的假的都出来了。

    当然，也有搜不到的东西，比如那些惊险刺激，且能让人血脉喷张的……

    一念及此，贾诩不禁摇头苦笑。

    连董仲颖麾下区区一校尉之来历，林子初都了如指掌，看来是对董卓早有预谋。

    能受到林子初这般照顾，此次董卓不死都难。

    任凭贾文和智算通天，也不可能会知道《后汉书》和《三国志》的存在。

    对于贾诩这个问题，林朝没办法自圆其说，只能拿出后世编乎大V的水准，强行装一波。

    于是，林朝45角仰头向上，脸上挂着自信的笑容，朗声道：“文和，某师从经学大家郑公，又素知天命，擅观星象，测算出他张济的来历，又有何稀奇之处！”

    贾诩：……

    这林子初真是厚颜无耻，不想回答就算了，居然还假借天命来糊弄自己。

    真是无耻之尤！

    望见贾诩默默无言，林朝凑了上去，笑道：“怎么，文和不信？”

    贾诩扭过头去，懒得搭理他，只是继续吃着手中的肉干。

    你林子初要是真能测算，那不如算算自己什么时候会死。

    这种消息，多半是校事府打探出来的。

    毕竟自己和张济的出身，也不是什么机密之事。

    林朝摊手笑道：“好吧，某就知道你不信。不过也无所谓了，只要文和你能办成此事，便是此次讨董第一功。”

    闻言，贾诩轻叹一声，摇头笑道：“子初，某既然答应你，自然会尽力而为。不过不管能否成功，这个功劳某都不想要。”

    这家伙是真的苟！

    林朝点头道：“理解，玄德公那边，某替你遮掩一番便是。”

    “如此，便有劳子初了，某先行一步。”

    贾诩说着，便站了起来，将三袋肉干递给了林朝两袋，自己提着一袋走了出去。

    ……

    荥阳。

    张济接到贾诩手书，看完后马上焚毁，然后趁着没人注意的时候，只带了侄子张绣与几十名心腹出了军营，一路向东而去。

    路上，张绣疑惑地问道：“叔父，咱们去哪？”

    说实话，张绣还从没见过叔父如此郑重，足可见那封信的分量。但里面的内容，张绣却没看到，因此此刻心中就像猫抓得一样痒痒。

    张济闻言，面色凝重答道：“去见一个人。”

    “什么人？”

    “一位高人。”

    张绣：……

    见张绣不以为然，张济顿时皱起了眉头，认真道：“伯渊你记住，见到此人之后，当执弟子礼。那位高人若能指点你一番，足可使你你终生受用不尽。”

    “叔父，侄儿知道了。”张绣应道。

    张济点了点头，抬眼看了看前方，当即喝道：“加快速度，莫让文和先生久等！”

    “遵命！”

    一个时辰后，张济带着张绣到达了约定地点。

    只是，这里并没有贾诩的身影，反而有两个士卒在此等待着。

    “见过将军！”

    见张济到来，两个士卒抱拳道。

    张济四下看了看，依旧不见贾诩身影，便开口问道：“文和先生现在何处？”

    其中一个士卒答道：“将军可从小人身后道路继续前进，先生在三里之外等待将军。”

    作为一个合格的苟道中人，贾诩当然不会把安危寄托在别人身上。

    他邀请张济十里之外相见，其实这里从始至终只留了两个士卒而已。而自己，则一直在十三里外等候。

    若张济将自己出现的消息禀报了董卓，若是张济率大军前来，那他绝对扭头就跑。

    这三里地，就是贾诩留给自己的缓冲空间。他早已算准了时间，甚至安排士兵来往巡视，但凡出现异动，他也能立刻发觉。

    所谓保命之道，贾诩玩得比任何人都明白。

    对此，张济丝毫不恼，赶紧又行了三里，才终于见到了贾诩。

    此时的贾诩，一身玄色长衫，在夏日的风中负手而立，一手缓缓捋着胡须，看上去极有高人风范。

    张济急忙下马，然后一路小跑了过去，走进贾诩三步之内时，才拱手行礼道：“见过文和先生！”

    贾诩笑道：“张校尉，半载不见，别来无恙否。”

    “多谢先生挂怀，某一切尚好。”

    贾诩抬眼，看了看跟在张济身后的张绣，继续笑道：“这便是令侄伯渊？果然一表人才！”

    张绣显然也很懂事，连忙答道：“多谢先生夸奖！”

    “某已备下薄酒，不知张校尉能饮一杯否？”

    说着，贾诩做了一个请的手势。

    张济也露出了笑容，又对贾诩拱手一礼，点头称是。

    贾诩早就令人铺上毯子，摆上桌案，并且很贴心的放了好几个蒲团。

    双方落座完毕后，贾诩看了一眼侍立在旁的张绣，不禁好奇道：“伯渊为何不坐？”

    张济答道：“先生面前，哪有他的位置，让他站着就好。”

    听张济这么说，贾诩也不好再说什么。

    两人喝了几杯后，张济忍不住问出了心中的疑惑：“先生，某听闻去岁年末时，董相使您出使刘玄德，为何一去不返？”

    闻言，贾诩面色微微一抽搐……

    为何一去不返？

    当然是被林子初绑住了啊！

    只是这种事情，贾诩绝也不可能说出来。

    “张校尉，某的事先不提。今日邀你前来，是想与你谈谈另一件事情。”贾诩笑得依旧风轻云淡，却语出惊人，“张校尉，你可知你叔侄二人，即将大祸临头。”

    闻言，张济大惊失色，还没来得及详细询问的时候，旁边张绣却开口了。

    “危言耸听，真是不知所谓！”

    对于故弄玄虚的贾诩，张绣早就看他不顺眼了，此时有了机会，马上出言嘲讽道。

    “放肆！”

    张济训斥道：“你这逆子，焉敢对文和先生无礼！”

    “叔父，侄儿只是……”

    见张绣还要争辩，张济更生气了，大声道：“住口，还不赶紧向先生赔罪！”

    无奈，张绣只能满脸不情愿地向贾诩行了一礼，以表歉意。

    贾诩则很大度地一挥手，表示不用在意。

    张济再次拱手一礼，恭敬道：“先生，不知我叔侄二人，为何会大祸临头？”

    别人也许不知道贾诩的厉害，但身为同郡之人，早年间贾诩雄心壮志尚存，还未像现在这般苟的时候，他曾有幸见过贾诩出手数次。

    甫一观之，他便惊为天人。从此以后，他对贾诩奉若神明。

    别人说自己大祸临头，张济最多哂然一笑。但这句话从贾诩口中说出来，他无比重视。

    不过贾诩并没有正面回答他的问题，而是拿起酒壶，又给张济倒了一杯，这才开口道：“张校尉，如今诸侯讨董，以你之见，此战胜败如何？”

    “这……”

    张济万没想到，贾诩会把话题扯到这上面。思索片刻后，张济摇了摇头。

    “某愚钝，还请先生示下。”

    贾诩继续笑道：“且这么说吧，如今某便在徐州牧玄德公手下为官。”

    这次张济回答的很干脆：“若真如此，董相必败。”

    关东联军本就人多势众，虽战力不强，但若拜贾诩为军师，董卓半点胜算都没有。

    关于这点，张济毫不怀疑。

    若想与文和先生抗衡，恐怕要把身在雒阳的李军师请过来才行。

    贾诩笑道：“今早某收到捷报，胡文才被孙文台所斩，张校尉可知？”

    闻言，张济又点了点头。

    此刻董卓正因此事而大发雷霆，他如何不知。

    贾诩不动声色道：“那下一次出战之人，会是谁呢？”

    闻言，张济顿时瞪大了眼睛，脑中闪过一丝明悟。

    董卓此次东征，只带了牛辅、杨定、胡轸、吕布等将。

    眼下胡轸阵亡，吕布也败在了孙坚手上，杨定统率能力本就在胡轸之下，且麾下只有一万士卒，自然不可能派去出战。

    而能力出众的徐荣，当然是一个好人选。却奈何之前徐荣打了胜战时，董卓因他不是自己的心腹，对其弃而不用，这时候哪有脸再请徐荣去进攻孙坚。

    如此，便只剩下了两个人选。

    其一，是董卓亲自出战。

    其二，便是让女婿牛辅出战孙坚。

    张济估摸着，董卓自己是不可能出战的。

    此次他统率七万大军出雒阳，若他亲自上场还是败了，就代表此次战役彻底输了，再没有回旋的余地，对士气的打击可想而知。

    那就只剩一个可能了，董卓让女婿牛辅率军出战。

    而自己，现在就隶属于牛辅麾下。

    一想到胡轸的下场，张济整个人都不好了。

