    眼睁睁看着张玄传送离开，星空殿内的五位修士暗暗用神识传音，露出了一丝愠怒之色。

    他们也没想到，张玄为了避开他们，竟然单独除了七百块灵石用来传送。

    不过现在传送跟上去也来不及了，看来只有等下一条大鱼上钩了。

    五人再次默默的等待，星空殿又恢复了寂静，好似刚才的一切都不曾发生过。

    星宫的两位结丹期修士，自然是注意到五人偷偷用神识交流的举动，不过他们也不在意。

    只要不是在天星城出事，这一切都和他们无关，他们也不想理会。

    ……

    传送中的张玄只感觉身躯受到一阵阵挤压，这股压力似乎来自四面八方，无处不在。

    “这应该就是那空间之力了，还挺恐怖的。”

    张玄感受了片刻。

    他感觉，如果要是传送符所化的白光消失的话，那他估计一个呼吸都撑不下去，就会被恐怖的空间之力挤压成碎片。

    当然，他感觉要是用体内的真元护体的话，应该可以多坚持一些时间。

    不过还没等他继续思考，传送符是由什么符文构成的时候，他就已经到达了传送的目的地。

    张玄环顾一周，见他所处的是一个简陋无比的石屋，石屋的一角有着一名身着白衣的星宫修士，修为有着筑基中期的样子。

    这名星宫修士见传送阵亮起，稍稍打量了一眼，转而就收回目光，继续打坐修炼去了。

    张玄也不理会这名星宫修士，稍微辨别了一下方向，就往石屋外走去。

    一踏出这间传送阵所在的简陋小屋，只见到周围稀稀拉拉坐落着几座用石头临时搭建而成的石屋，一副莽荒古朴的气息。

    周围更是没有一位修士，死寂苍凉。

    “幸好没和那五个人传送，不然节省下那几百块灵石，却把自己的小命丢了，不值得。”

    张玄见周围这幅模样，顿时就知道了，这绝佳是一个杀人夺宝的好去处。

    而且他估计，就是当着星宫修士的面杀人夺宝，估计人家也不会说什么。

    这一下，他有些庆幸自己的小心谨慎了。

    “先去买一副附近的海域图，还有买一些霓裳草，下来就是去猎杀妖兽了。”

    打定主意，张玄跑向那些简陋至极的石屋之中，挑选他所需要的物资。

    耗费了一百多块灵石后，最新的海域图、霓裳草等出海必备之物，都已经被他搞到手了。

    期间，张玄还遇到两伙修士拉他一起去猎杀妖兽，不过这都被他拒绝了。

    ……

    五日后，某片不知名的海域上，一道身着黑色道袍的人影驾驭着星光，朝远方的一座岛屿飞去。

    “找了好几天，就这座岛屿灵气稍稍充足一些，不过这应该够我布置阵法了。”

    站在一处小型灵脉上，张玄摩挲着下巴，感受着灵脉中散发出的精纯灵气，笑着说道。

    是的，布置阵法。

    他打算先在这座小岛上布置一座五行灭神阵，利用阵法之力来诛杀妖兽，这样不仅安全，而且方便快捷。

    毕竟猎杀妖兽可是一个相当危险的活，在外星海，那些堪比人类筑基、结丹的妖兽可并不少见，一不小心就可能命丧黄泉。

    当然，如果原地布置一个阵法，那妖兽就是再傻，那也是不会上钩的。

    这就需要利用到他之前所购买的霓裳草了。

    凡人原著中，韩老魔利用掌天瓶催熟霓裳草，利用霓裳草成熟后可以勾引妖兽的特性，进行疯狂猎杀妖兽。

    他虽然没有掌天瓶这种至宝，不过催熟灵药的阵法倒是会一个，他打算先试试。

    如果不行的话，那他只能另寻他法了。

    为了稳妥起见，张玄先打算在小岛上布置好五行灭神阵。

    布阵的材料他早早就准备好了，不过还差最后一道工序，才能变成真正可以布阵的材料。

    只见他从乾坤袋中取出一块块五行灵材，在这些灵材上面刻画禁制阵纹。

    这些一层又一层，密密麻麻如同电路板的禁制，才是阵法真正运行的根基。

    不过张玄也只会依葫芦画瓢。

    每个禁制可以发挥的功用他都一清二楚，不过真要让他解释一下禁制中所蕴含的天地大道，那他估计只能抓瞎。

    “成了。”

    张玄看着手中一块玉石，上面刻画好的禁制阵纹闪烁着奇异的光芒，欣喜的说道。

    不过，这块刻画好禁制的玉石，只是五行灭神阵其中一处的阵眼。

    而这样的阵眼足足有着八十一个。

    一天一夜的功夫，张玄总算把五行灭神阵的阵眼禁制全部刻画完毕。

    接来下就是布置阵法了。

    张玄以他所在的这处小型灵脉为中心，开始把他炼制好的阵眼一一打入指定的位置。

    五行灭神阵布置完成！

    “起！”

    张玄大喝一声，一道道法决迅速打出，小型灵脉内的灵气被疯狂抽取，一座笼罩小岛的无形光罩生成了。

    “灭神波！”

    张玄再次操控法阵运转，一道五光十色的波纹从虚空中生成，震荡开来。

    这时候，小岛内某处一只有着炼气期修为的鸟妖，只见到一道五光十色的波纹向它扫射而来。

    它本能感觉到危险，刚要扑腾翅膀飞走。

    可惜它还是慢了一拍，波纹的速度快如闪电，从这只鸟妖的身体一穿而过，而后这只鸟妖就跌落在地上。

    张玄亲自操控着法阵，自然是知道这只鸟妖已经死的不能再死了。

    虽然鸟妖的身躯完好无损，不过它的神魂已经彻底消散。

    “啧啧，这五行灭神阵不愧是一座针对神魂的杀阵，用来对付这些灵智低下的妖兽正好不过。”

    张玄看着连片刻都无法抵挡下来的鸟妖，心中暗暗感慨。

    他布置的这个五行灭神阵，主要是针对生灵的神魂。

    只要被灭神波一扫，除非是那些神魂强大稳固无比的生灵，否则顷刻之间就要魂飞魄散，凶残至极。

    他估计，这五行灭神阵对付筑基期的妖兽根本不在话下，结丹初期的妖兽也能短暂与之周旋。

    毕竟妖兽天生神魂灵智弱小。

    “现在万事俱备，只欠妖兽上门了。”

    张玄散去了灭神波，让阵法自发运转。

    ……

