    相信，那是绝对不可能相信的！

    王昊也不知道为什么，反正他就是觉得，虽然他从杨淑琳的这番言论中，完全找不到任何破绽，但这种事情，就是不可能发生！

    他以前又不是没看过类似的新闻，过一段时间，某某某地，就冒出来个自称转世重生的人，接着就是一堆记者跑过去采访，再接着还有一帮专家打假。

    事实证明，那些所谓的前世记忆什么的全都是假的，没一个真的。

    但不管怎么说，作为一名医生，王昊向来是有病治病。

    可杨淑琳的这个事情……

    人家又没病，这好像已经超出了医生的业务范围。

    然而，不管她这个转世重生者是真的也好，假的也罢，杨淑琳又不是小偷，又不是想把黄敬棠这座别墅给一把火烧了，所以在弄清楚误会之后，王昊还是请她离开了。

    不离开，难道要留她在这里过夜啊？

    这孤男寡女的，共处一室，要是一不小心传出去，他王神医“正人君子”的名声，还要不要了？

    而直到杨淑琳走了以后，王昊重新关灯睡觉的时候，躺在床上迷迷糊糊间，他的脑子里，突然后返劲儿的冒出来一个疑问。

    转世重生，寻找前世的记忆？

    这都生下来二十五年了，早不来找，晚不来找，怎么偏偏赶上这时候来找？

    可惜人已经走了，要不然肯定问个明白……

    时间，就这么在王昊的呼呼大睡中，静悄悄的溜走。

    一转眼的工夫，月落日升，又到了新的一天。

    黄敬棠这栋空荡荡的大别墅里，如今只有王昊一个大活人，当然不可能准备什么早点。

    事实上，这栋凶宅里，空了这么久，不止是贵重物品早都转移，就连吃的东西……就算冰箱里还有，王昊也不敢吃那些过期食品。

    离开这座前“黄宅”后，王昊找了个路边摊，啃了四个大肉包子，就着咸菜，呼噜噜的喝完一碗小米粥，接着就这么顺着马路，慢悠悠的朝着安平县第三医院的方向走了过去。

    做人，最重要的就是言而有信！

    昨天晚上，既然都已经答应了孙诗琪，要给她爷爷具体诊断一下，反正今天也没什么事儿，那就赶早不赶晚，赶紧先把这件事情给处理了。

    值得一提的是，在充分考虑到自己这张脸，现在不大不小的在网上也算颇有些许名气，王昊很机灵的买了只口罩，把脸给遮住了。

    要不是时间太早，商场还没开门，他肯定还得顺便再买副墨镜戴上。

    只不过，有些时候，世事就是这么离奇。

    王昊正走在前往安平三院的路上时，他的手机又响了起来。

    哦，差点儿忘了。

    今天早上起来，还没调飞行模式！

    反正今儿个也没什么事儿，过会儿就去再办一张手机卡……

    然而，恰恰也就在王昊把手机拿出来，当他看到手机屏幕上跳动着的，居然是“姜茶”这两个字的时候，他的眉头不由微微一皱。

    都已经绝交了，你还给我打电话干嘛？

    但最终，王昊还是选择了接听。

    接姜茶打过来的这个电话，不是他王矿主原谅了这个辣妞，主要是上次在她那儿受的闲气，一直还没还回去呢。

    不怼她两句，这口气儿不顺！

    “喂？”

    电话接通后，对面一阵沉默，但隐约还能听到些许细微的呼吸声。

    这个发现，让王昊有些小得意的挑了挑眉头。

    看来……

    如果要是没有什么意外的话，姜茶应该是终于发现柳晴的不对劲儿了。

    呵呵，现在才想着跟我道歉，是不是有点儿晚了？

    咱们俩，已经绝交啦！

    哦耶！

    “给我打电话，打了你还不说话，到底是什么意思？”

    心里虽然有点欢呼雀跃，但王昊却控制着自己的语气，用一种很不耐烦的腔调说道：“再不说话，那我挂了啊。”

    “等一下……”

    姜茶终于说话了，她的声音里，透着一种说不清、道不明的迟疑：“那个……你现在，方便吗？”

    咦？

    看这意思，是想跟我道歉？

    眼珠子微微一转，王昊心里一乐，却是又继续拿捏起了腔调：“我是什么人，你应该也知道。最近两天看热点新闻了没？现在我出了一点小名气，倒是还挺忙的，不是太方便。”

    “那个……我想跟你见一面，有空吗？”姜茶试探着问道。

    “嗯，你先等会儿，我想想看，能不能挤出一点时间……”

    装模作样的犹豫了十几秒，王昊不轻不重的嗯了一声：“还没到我跟人约好的谈大生意的时间，倒是可以抽空来见见你。”

    “你在哪儿？”姜茶急切的问道。

    “都说是谈大生意了，我肯定不在家。等会儿，我给你开个定位。”

    “好。”

    挂断电话后，王昊也不废话，直接找到通讯列表里的姜茶，就给她发过去一个共享位置。

    站在路边，默默的抽着烟，想着过一会儿见着人以后，要怎么怼姜茶，十来分钟的光阴，就这么过去了。

    然后，王昊再一次见到了姜茶……这位已经跟他绝交的朋友。

    姜茶是开着一辆黑色轿车来的，车子刚停下，王昊也不客气，直接就坐到了后座上。

    “怎么了？”

    从后视镜里看到，这会儿姜茶同样在通过镜子看自己，王昊眉头微微一挑：“是你要见我，现在你见着了，怎么不说话？”

    “是……”

    似乎是有些不大好说，姜茶犹豫了好半天，这才缓缓开口道：“柳晴，她好像……有点不太对劲儿。”

    呕吼，你终于感觉到了？

    有些好笑的看着姜茶，王昊意味深长说了句：“恭喜，你家里终于通网了！”

    “你什么意思？”

    “没意思！”王昊一脸嫌弃的朝姜茶挥了挥手：“你看啊，咱们两个呢，又不是很熟，所以就不要绕圈子了好不好？赶紧的，有事就快点说，我还急着去跟人谈大生意呢。”

    “呃……其实我也有点儿说不上来，我就是觉得……柳晴，她好像对我特别热情，甚至……好像还有点儿依赖，她就连洗澡都要拉着我一起，还对我动手动脚的……”

