    伴宿张东云起身，西域东海之滨，正跟佛门交手的敖空等人，忽然精神全都一振。

    道道光辉自天穹上方洒落，将有伤在身的几人全部笼罩。

    下一刻，他们就感觉全身伤势，飞快痊愈。

    俞天权、诚摩大师等人则齐齐一惊。

    有攻得留不住手的人，错判对手实力，险些被反击当场重创。

    敖空等人正感扬眉吐气，准备反扑之时，他们面前突然多了一个人。

    张东云静静看着面前俞天权等人。

    目光虽平淡，但每个人接触到对方的眼睛，都自灵魂深处颤抖。

    “大哥……”沈和容等人声音同样有些颤抖。

    “是我出关晚了。”张东云没有回头。

    俞天权和佛门众人闻言，都心中微微一动。

    他们面前之人，就是长安城主！

    昔年十二阎罗之首的邪皇。

    能够瞬间治愈沈和容等人的伤势，他如今修为实力，达到怎生境界？

    这个问题的答案，所有人都好奇。

    但俞天权等人，没有心思以自身来做实验。

    局势急转直下，瞬间从云端跌落谷底。

    即便没有长安城主本人在场，沈和容、宗天璇、敖空、澄阳真人伤势康复后的长安高手，已经不是他们所能战胜。

    此刻由不得他们多想，所有人第一反应，都是先退。

    但俞天权首先发现，自己身体停留在半空中原来位置，分毫移动不得。

    更骇人的是，有一只手，从身后正抓住他的脖颈。

    在他毫无所觉间，这只手已经抓上来。

    同时，抓住之后，任他如何努力，都无法挣脱。

    “你比冼开阳还不如，他至少有几分胆气。”

    张东云在俞天权身后，伸出一只手，抓住对方后脖颈，仿佛抓小鸡仔一样，将对方凌空拎起来。

    “人跟人，总有不同。”俞天权忽然不挣扎了。

    然后，手中枪锋调转，凶狠刺向身后的张东云。

    但他这一枪，枪头才刚走一半，张东云就手中用力。

    “咔嚓”一声响，这位巅峰武皇中都可称顶尖的高手，顿时被张东云拧断脖子。

    看着对方脑袋不自然地歪向一边，张东云转头看宗天璇：

    “你自己来，还是我来？”

    宗天璇神情平和：“都无妨，谢大哥出手。”

    “你……你比雷瀚强……他不如你……但你……你不如大师兄……”

    第十四境武者生机极为强大。

    俞天权被拧断脖颈，口中鼓足最后力气，断断续续，艰难挤出一句话。

    但张东云充耳不闻，问过宗天璇后，他微微颔首：

    “那这个和冼开阳，我替你代劳了。”

    说罢，抓着俞天权的那只手，随便甩甩。

    只剩一口气的俞天权，整个身体化作飞回，随风飘散不复存在。

    张东云甩甩手，迈步向前，再看西牛贺洲的僧人。

    嘉树上人、诚摩大师、雷音龙王震雨倒是没有只顾自己逃跑，还记得看护其他佛门弟子。

    但不论老少，不论修为高低，所有人，连同一条龙，全部都被无形的力量定在半空中，动弹不得，根本无处可逃。

    张东云解决了俞天权后，一迈步就到了众僧面前。

    “明施主，嘉树得罪了。”

    眼见俞天权下场，嘉树上人索性也不再逃，放开一众佛门弟子，然后双掌合十。

    但他的法身与净土，都没有出现。

    连令人心神宁静的佛光也不见。

    张东云随意的挥挥手。

    嘉树上人立在原地，动也不动，两个眼珠似乎都不转动，仿佛木雕。

    如此诡异景象，叫群僧都心中骇然。

    “我佛慈悲。”诚摩大师面现悲色，口宣佛号。

    他也双掌合十，明知不敌，亦要做最后的战斗，无惧外道邪魔。

    但他身上，也无佛光出现，同样不见法身净土。

    诚摩大师一呆，连忙稳定心神，默默诵经，运转自身佛法神通。

    但他心中猛然一迷，人失去意识。

    从他五官口鼻眼中，猛然有光华从中飞射而出。

    仿佛水袋被涨破了，有水从中喷出。

    初时还只是从口中喷出微微一缕。

    到得后来，双耳双眼皆不例外，而且喷薄而出的光辉，越来越盛。

    其他佛门僧人骇然望着这一幕，就见另外一边原本呆立不动的嘉树上人，也是相同模样。

    这些僧人来不及多想，大家陆续失去意识。

    先是一个两个僧人，光头直接爆开，点点流光，从像是被斩首的脖子伤口处，朝外猛喷。

    然后，越来越多的僧人，陆陆续续脑袋开花。

    他们方才自己无法调动的佛门法力，这时全部化作佛光，从没有脑袋的身躯中如喷泉一样向外喷涌。

    恐怖的景象将最后仅剩的几个佛门弟子吓得心境破碎，肝胆欲裂。

    他们转身逃跑，忽然发现自己的身体，居然能动了。

    但还不等他们高兴，脑袋便同样开了花，脖子变成喷泉。

    不往外喷血，喷的是佛光。

    第十四境的大妖，雷音龙王震雨，这时全身上下鳞片开合间，也有琉璃色的佛光，从中喷出。

    他再看两位第十四境的佛门高僧嘉树上人同诚摩大师。

    二僧这时，已经不仅仅是五官七窍喷出佛光，下一刻，终于也步了其他僧人的后尘。

    两颗高僧光头，“轰”得炸散开来。

    仿佛一直以来的堵塞终于得到宣泄。

    更加磅礴的佛光，从二人断首处狂喷，弥漫四方，比其他僧人还要更加壮丽绚烂。

    看着这一幕，此刻在场的长安城一众高手，都神为之夺。

    坦白讲，解峰、澄阳真人、暮霭等人虽然坚持到现在屹立不倒，但先前一战，对众人士气打击极大。

    苏破、宗天璇、敖空、沈和容四大高手齐出，都没能拿下“龙魔大帝”雷瀚，反被雷瀚分别重创。

    城主说苏破没死，但在大家眼里，分明都看着苏破被雷瀚捏碎心脏，吞噬血肉，死无葬身之地。

    虽说雷瀚退走，但对方如果再卷土重来怎么办？

    今日一战前，苏破等人纵横驰骋，所向披靡，打得西牛贺洲佛国净土不敢出门。

    就算他们谁都不出手，澄阳真人、古朴、楼宁他们，也成功压制南瞻部洲。

    长安城前进的脚步，无人能挡。

    所有人都因此充满自信，志气昂扬。

    但今天，这一切仿佛都是个气囊，然后被人拿针戳破了。

    最重要的是，城主一直没现身。

    他究竟怎么样了？

    是出了什么事，还是说……

    其实根本就没有这个人，只是苏破、沈和容他们虚构或者假扮出来的？

    众人不彷徨，是不可能的。

    但就在这个时候，陛下当真出现了。

    瞬间治愈众人严重的伤势。

    举手投足间，秒杀俞天权等一众高手，不费吹灰之力。

    “那儒生超乎儒家宗师之上，而陛下……”澄阳真人深吸一口气：“比那儒生更强！”

    雷音龙王震雨同样震惊的说不出话来。

    他修习佛法毕竟还有所欠缺，需更多时间磨砺适应。

    但如果他当真转化为佛门第十四境，那情况恐怕就跟嘉树上人他们差不多一样，脑袋开花，佛光喷泉。

    而现在，转眼之间，追杀敖空、沈和容等人的佛门高手，就只剩下他一个。

    他眼下备受折磨但还有命在，原因不是因为他有多强。

    恰恰相反，是因为他佛门修行还不到家。

    但到家不到家，眼下并没有区别。

    张东云迈步向前，途径震雨身边，没有停步。

    但震雨鳞甲下不断闪烁的佛光，猛地炽烈起来。

    顿时，仿佛有万千利刃，从内部刺破雷音龙王身上每一片鳞甲，瞬间将他分尸成万千血沫碎肉。

    然后，不带这蓬血雾彻底炸开，便在半空里化作飞灰，然后消失殆尽。

    张东云向前迈步，正迎上赶来支援嘉树上人他们的第二拨西牛贺洲佛门高手。

    妙昆罗等人飞速赶到东胜神洲西域，眼见这里基本已经被俞天权、嘉树上人他们横扫过一遍，便以更快速度，继续向东，意图赶上俞天权他们。

    结果，跟俞天权、诚摩大师等人前后脚，踏入无敌城当前范围内。

    进来了再想出去，既没可能了。

    迎面看见一个身躯高大，面目笼罩在光辉中看不真切的人。

    妙昆罗尚不知俞天权等人遭遇，但这时看见张东云，心中下意识便出现危机感。

    他不由分说，双掌合十，先做戒备。

    不同于先前诚摩大师他们的遭遇，妙昆罗这次倒是成功凝立自己的法身，并展开净土。

    余下西牛贺洲佛门弟子，虽然有些不明所以，但颇为精干的群僧，还是第一时间聚拢到妙昆罗身边。

    妙昆罗结说法印，欲行使佛门大神通。

    但他的法身，毫无动静。

    法身凝立是成功凝立出来了，但却不听使唤。

    妙昆罗愕然。

    法身乃他修行佛法所得，比他不分彼此，这时怎么会像是突然与他分割开？

    却见张东云招招手。

    那尊法身大佛，顿时转身，面向妙昆罗等人。

    原本琉璃色的鎏金大佛，这一刻分明染上一层黑色，化作通体漆黑的“黑佛”。

    并且，这法身不停增大，从原先只有三丈左右高低，迎风见长，一个呼吸功夫，化作几千丈高的恐怖巨人。

    顶天立地，高耸入云的恐怖黑暗大佛，遮蔽日光，阴影延伸，将目瞪口呆的妙昆罗等人笼罩。

    然后，暗黑大佛抬脚，一脚朝自己原来的主人踩落！

