    

    第260章长念姐弟可以独立立户

    吃过午饭，坐一会，苏画准备回家，这时院门被人拍响。

    “王管事，高捕头？”铁大山惊诧的看着王管事身后来的高捕头。

    相对铁大山的惊诧，高捕头脸上更多是喜，他对铁大山作揖笑道，“大山兄，别来无恙。我们兄弟俩许久未聚，我们去喝一杯如何？”

    高捕头的盛情相邀，铁大山没有推辞，因为铁全安和陈老爷出现在苏家，他也想向铁捕头打听看看有没有什么办法可以帮长念姐弟独立立户，审核户籍差不多过去半年了。

    “大山兄弟，好久没有跟你喝酒了，这一次，一定和你喝个痛快。”来到食之茶楼，要了一间雅房，高捕头亲自为铁大山满上酒。

    “高大哥，我先干为敬。”没有外人在，铁大山称高捕头为大哥。铁大山豪爽干掉碗中的酒水，高捕头也爽快痛饮三大碗。

    “高大哥，你怎么来三合镇了？是因为苏府的事情？”铁大山明知故问。

    “嗯，苏家报官，有人私闯进府和伤人。我便带几个人过来处理，我从王管事那里得知你现在住在镇上，便过来和你聚聚。”

    高捕头放下手中的酒碗，“这次去苏府的是你四叔。你四叔你还口口声称苏家拐藏长念姐弟，这长念姐弟真的在苏府吗？”

    高捕头试探的问，长念四姐弟和贺山郡和张家少爷抢狗的事情，他从自己家叔叔口中知道详细，也知道长念姐弟现在不在贺山郡。

    接到报案，因为是苏府，郡首大人让他带人过来处理，顺便过来和铁大山打探铁长念姐弟的事情，他没有想到铁全安竟然带着别人闯进苏家抢长念四姐弟。

    “不在。”

    铁大山摇摇头，“高大哥，现在能不能花点银子给长念姐弟办个黑户？您也刚刚从苏府过来，您大概也明白。他们还一直想着把银枝、银雪卖给陈老爷，陈老爷那边也一直想买。”

    高捕头喝完碗里的酒，“大山兄弟，其实郡首大人一直在等长念姐弟去官府独立立户。”

    “什么？”

    铁大山错愕盯着高捕头，不敢相信地问，“你说长念姐弟可以独立立户？”

    高捕头看着铁大山难掩的震惊，心里了然，铁大山不知道铁三柱夫妻已经同意长念姐弟出户，相关的文书就在郡首大人手里，铁全安同样不知道，估计当初他们一行去山村让铁三柱二人同意长念姐弟出户的事情变成了秘密。

    所以铁全安不知情，铁大山不知情，但是高捕头想不明白为什么连长念他们也不知情？！

    高捕压下心底疑问，说起初七到官府到郡首大人亲自到山中村将长念姐弟的户籍独立出来，详细和大山说，同时也将长念姐弟在贺山郡和张家少爷抢狗的事情一并说出来，除了定远将军的身份没有说出来。

    听得铁大山久久不能平息，看到铁大山的反应，高捕头知道，铁大山也不知道。

    “初七大哥没有跟我们提起这事。”初七，铁大山也是那一次，他们来接长念姐弟时，才第一次看见。

    “可能是初七大人忘记说吧？”

    高捕头猜测道。

    “你知道长念姐弟现在在哪吗？他们在的话现在可以去官府独立立户。”高捕头不着痕迹地打探。

    “他们随三十公子去燕都，冬雨过后才回来。”得知长念姐弟可以独立立户，铁大山松口气，对于长念姐弟的去向没有再隐藏。

    闻言，高捕头在心里感叹：真的去燕都，那在贺山郡是他们无疑了。

    “那你四叔……”

    “高大哥，我已经出户，该怎样就怎样吧。”铁大山在告诉高捕头，他和铁全安没有关系，该怎么罚就怎么罚。

    高捕头点点头，之前出户，他看到铁大山和铁家人的关系十分差，既然铁大山没问题，那大人处理起来也不会手软，可以给苏家一个交待。

    从高捕头口中意外得知长念姐弟可以独立立户的好消息，铁大山乐得整天笑容满面，连小妹也觉得大哥不对劲。

    “大哥，你很开心吗？”

    铁大山还没有回答，青山抢答，“大哥当然高兴了，今天可是第一次苏姐姐上门来吃饭，我可瞧见了大哥对着苏姐姐笑，是吧，二哥？”

    铁小山看着青山再看看大哥，手上叠金元宝的动作不停，“不是这个，大哥和高捕头吃饭回来再就乐呵呵的，应该听到好消息。莫非长念他们有办法可以办黑户了？”

    和高捕头吃饭，吃完还能乐的，只有关于长念他们的户籍，他们兄妹觉得长念姐弟要立户只有黑户这条路可以走。

    黑户，就是花银子买来的户籍，在官府存了档，和一般户籍一样，前提前户主不会越过办理户籍的官府到更高级的官府，去揭发黑户，不过这可能性微乎其微。

    以铁三柱和李氏的性子不可能花大笔银子去告，立黑户后，只要等到下一次户口审查，花一笔银子就会转成正常户籍。

    “不是黑户，是真的立户。”铁大山开心的公布答案，见弟弟妹妹不解，他和他们说起来龙去脉。

    “你是说，其实长念他们的户籍早已经独立出来，铁家签了同意文书，就差长念他们去官府办理立户？”小山吃惊不已。

    太令人震惊了！

    他们和长念躲躲藏藏在山里，每次进出山他们都小心避开相熟的人，原来长念他们根本无需他们躲避，他们苦苦寻找立户的办法，让初七一句话早在七八个月前就已经解决。

    “娘，他们什么时候同意的长念姐弟出户的？”

    铁小山问坐在一旁一起叠金元宝的程氏，七八个月前，程氏还在铁家，这么大的事，她不可能不知道。

    程氏想了想，道，“官大人进村那一次我知道，是村长过来叫他们过去的，去没多久就回来，脸色不好，为此我挨打一顿臭骂，也没听到他们说什么。村里的人也不知道官大人进村做什么。”

    程氏口中的他们和小山一样，指的是铁三柱夫妻二人。

