
　　艾斯跟路飞的胸在众人嘲笑的眼神中，肿了一个星期才慢慢消散。

　　这期间在索拉卡告知了巴那万国所发生的事后，没过两天新闻鸟就叼着报纸来到了太阳号上。

　　一手交钱一手交货后，新闻鸟满意的点了点头飞到了天上，继续寻找下一个顾客。

　　不过这个报纸的厚度，这是跟别家报社联合了？

　　索拉卡打开报纸后，卡塔库栗英俊的面容就出现在眼前。

　　“卧槽，这照片谁照的？”

　　“我们战斗的时候，有人在监视吗？”

　　“新形象都登报了？”

　　感叹过后，索拉卡看向了报纸的内容。

　　“卡塔库栗击败毕古麻姆成为新的五皇！”

　　“论毕古麻姆为什么会残忍的杀害自己的孩子？”

　　“卡塔库栗击败自己的母亲，心中作何感想？”

　　“草帽一伙儿的救星！黑桃海贼团全身而退！”

　　“毕古麻姆海贼团何去何从？会不会改成寻父海贼团？”

　　其他几个还好，最后一个是什么鬼啊？你就不怕卡塔库栗找你麻烦吗？

　　索拉卡看了看报纸的发行方后，德雷斯罗萨国际报社的名字让索拉卡沉默了。

　　不过五皇？哪里来的五皇？凯多被关押在推进城，算上卡塔库栗，加上白胡子，红发，还有艾斯，也只不过是第四个啊！

　　难道这段时间又发生了我不知道的事，大海上又出现了一个猛人？

　　想到这里索拉卡连忙找到了阿拉丁询问起来，阿拉丁没有说话，只是从屋里拿出一张报纸交给了索拉卡。

　　“十字工会的成立？大海上第五位皇帝的诞生！小丑巴基？”

　　“十字工会发出对海军的悬赏？”

　　“主要成员前任王下七武海，鹰眼米霍克，沙漠之王克洛克达尔，月光·莫利亚，白胡子二世，爱德华·威布尔！”

　　看完报纸的内容后，索拉卡此刻彻底懵逼了。

　　小丑巴基？就那个名字不能倒过来念的家伙成为海上皇帝了？

　　手下还那么多七武海？

　　老子信你个鬼啊！就别的不说，米霍克那个一脸臭屁的家伙，还有克洛克达尔那个嚣张的性别模糊者，这两人会臣服巴基？

　　你说月光莫利亚那个废物，还有威布尔那个缺父爱的家伙能臣服巴基，我还是有点相信的，但是米霍克跟克洛克达尔会成为巴基的手下？

　　更别提还对海军发出悬赏了，虽然你名字也有个巴，但是巴那一巴掌下去，你这个巴估计都没了，只剩下基了。

　　开什么玩笑！巴基就算改名字，倒过来念老子都不信的！

　　就巴基那个搞笑的果实，咋滴啊？觉醒了吗？

　　一巴掌下来，世界四分五裂了？米霍克跟克洛克达尔为了保护整个世界才臣服巴基？

　　你还不如告诉我，克洛克达尔爱上巴基了呢！

　　路飞跟艾斯一群人不知道什么时候也跑了过来，索拉卡见状把报纸递给了他们，一群人看完报纸后，也对此事表达了自己的看法。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“巴基那个家伙，会成为四皇？”

　　“巴基是谁？”

　　索拉卡没有再关注这件事，起身回到了自己的房间。

　　就在离开万国后，这次与毕古麻姆海贼团战争的奖励也到账了。

　　或许是索拉卡亲手杀死毕古麻姆的原因，这一次系统给予的奖励十分丰厚，这让索拉卡有些受宠若惊。

　　除了能换取一件装备的战斗点之外，系统难得的大方了一次。

　　钢铁之躯（强化版）：

　　“自身的体质变得比钢铁还要强大，并对元素能力产生极大的抗性，即使没有防备下，也会产生超越钢铁的防御力，子弹与普通武器难伤，并且在血量下降到一百时，会强制祛除一切负面状态，并大幅度的恢复体力。”

　　毕古麻姆的钢铁之躯，索拉卡已经见识到了，相比起自己的钢铁之躯重于韧性与恢复，毕古麻姆的钢铁之躯更专注于防御，现在强化版的钢铁之躯，融合了两种钢铁之躯的所有优点，并增强了恢复力，这让索拉卡有些喜出望外。

　　以后谁能破我的防？站着不动也能累死你！更何况对于元素能力有着极大的抗性，就意味着什么自然系的伤害，对自己来说也是不值一提了。

　　这样以后打艾斯的时候，更加顺手了，也不怕烫了！

　　除了这一个奖励，系统另外给予的奖励，更让索拉卡喜出望外。

　　绝对力量：

　　“突破自身种族的上限，获得比巨人族还要强大的力量！你即是力量的代表！这个世界上能在力量上超越你的人屈指可数！”

　　简短的介绍，却是很实在的增强。

　　刚获得这股力量的时候，索拉卡还很不习惯，拉屎抠破纸不说，还差点把艾斯一拳打爆。

　　往常能扛住索拉卡十几拳的艾斯，因为惹怒了索拉卡，结果索拉卡一拳下去，毫无防备的艾斯直接被打成了脑震荡。

　　用了好几天索拉卡这才完全掌控了这股力量，这让索拉卡更是充满了信心。

　　谁要是再敢在自己面前得瑟，一巴掌下去，立马让他原地起舞，看见天国！

　　至于艾斯几人的实力，也有所增长，索拉卡看了几眼也就没再关心了。

　　自己已经成长到这个地步，小铃铛的回归之日，指日可待！

　　到时候，左手汉库克，右手大和，双腿再放到罗宾与娜美身上。

　　啧啧！想想都兴奋！

　　老子要开一片大大的后宫！生成千上百个猴子！

　　正在索拉卡兴奋之时，外面却传来了一阵敲门声，索拉卡一打开房门，布鲁克的爆炸头就伸了进来。

　　“那个......”

　　看着布鲁克扭扭捏捏的样子，索拉卡面无表情的说道：

　　“你干什么？”

　　“那个索拉卡，能不能再送我一道绿光！”

　　“我想恢复肉身！”

　　“恢复肉身！”

　　索拉卡仔细打量了一下布鲁克，有些玩味的说道：

　　“你能把你手里的东西给我看看吗？”

　　一听到索拉卡这么说，布鲁克立马开始慌张了：

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！对不起！打扰了！”

　　“给老子滚出去！擦干你的鼻血！”M.23sk.com

　　“你是不是以为我看不见？你拿阿水的杂志干什么？”

　　“一副骨头架子，还流鼻血？看这种东西？”

　　“我要让你恢复肉身那还得了？你想屁吃呢！滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第297章 五皇巴基与新的力量免费阅读。https://www.23sk.net 