
　　场面瞬间寂静了下来。

　　BGM响起。

　　“岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆

　　店里面的妈妈桑茶道有三段

　　教拳脚武术的老板练铁沙掌……”

　　《双截棍》本来是在胡一宝和宫本长彦决斗的时候，进行播放的。

　　谁知道，BGM还没有开始。

　　战斗就结束了。

　　所有人都看着胡一宝，以及倒在十多米远处，生死不知的宫本长彦，

　　一切发生的都太过于突然。

　　所有华夏人都知道，这一场格斗，胡一宝肯定会取得最终的胜利。

　　但也谁都没有想到。

　　竟然这么快就结束了。

　　刚刚胡一宝的奔跑的速度，还是人类的速度么？

　　在距离宫本长彦四米多远的地方，就直接一步跳了起来，最高点，恐怕已经四米多了，这是人类跳起的高度么？

　　更夸张的是，天降如来神脚，一脚凌空，直接把宫本长彦连同“东亚病夫”，通通踢爆！

　　宫本长彦更是直接飞出去了十多米？

　　要知道，宫本长彦也不是什么弱者。

　　这两天，因为岛国媒体的宣传，所有的华夏人都知道了宫本长彦宫本长彦的实力，那完全是一个人形机器。

　　在岛国连踢三十家武馆。

　　无一败绩。

　　传闻中，宫本长彦一刀更是劈断一棵树，一刀直接让瀑布都断流。

　　俨然已经成为了岛国武神。

　　这样的一个人。

　　连拔刀的机会都没有，就没了。

　　胡一宝的强大。

　　超出了所有人的预料。

　　岛国媒体更是直接呆愣在了原地。

　　他们的瞳孔中，此时只有化为碎片散落在各地的牌匾，已经躺在这些碎片中的宫本长彦。

　　“长彦君！”

　　突然，有人用岛国语大喊了一声。

　　这些记者们，也都是纷纷回过神来。

　　台下围观的岛国十大高手，也都是立马冲上台，向宫本长彦跑了过去，神情异常的急切。

　　胡一宝淡定的看了过去。

　　刚刚自己全力一脚，在实木厚重牌匾的阻挡下，再加上宫本长彦自身实力也不差，顶尖内劲高手，不会让他原地死亡。

　　不过估计这个宫本长彦现在还有一口气，但下半辈子，只能够在床上躺着了。

　　自己的内劲，已经让他的脑袋，距离变成一团浆糊不远了。

　　成为植物人。

　　对于宫本长彦而言，求生不得，求死不能。

　　另外，从某一方面，宫本长彦的一直都吊着一口气的话，也算是胡一宝对整个岛国武术界的一种威慑。

　　想挑战华夏？

　　榜样在那里！

　　岛国十大高手已经跑到了宫本长彦的身旁。

　　宫本长彦外形看起来，没有任何受伤，但却是闭着眼睛。

　　山下智仁摸了下宫本长彦脖颈侧面的脉搏，跳动的非常微弱，跟着一手将其拖起，连忙大喊道。

　　“长彦君，你没事吧！”

　　“长彦君！”

　　宫本长彦睁开已经涣散的双眼，脑袋里一片迷糊的喃喃说道。

　　“胡一宝，化……化劲！”

　　话音刚落。

　　宫本长彦闭上了眼睛。

　　化劲！？

　　岛国十大高手，知道这两个字背后的含义，他们互相对视了一眼，各自看到了对方眼神中的震动与恐慌。

　　二十出头的化劲！

　　放眼整个武学历史，都不曾有过！

　　跟着他们看向宫本长彦。

　　“长彦君，醒醒！”

　　“千万别闭上眼睛！”

　　“长彦君，请坚持住！”ŴŴŴ.23sk.com

　　脉搏虽然还在跳动。

　　但不管他们怎么喊，宫本长彦都睁不开眼睛了。

　　舞台下，岛国记者和已经准备好的医护人员，抬着担架，随之来到了宫本长彦的身旁。

　　“让让，我来看看。”

　　一位身穿白大褂的中年人，一手撑开宫本长彦的眼皮，一手拿着手电筒，照了照。

　　在岛国人期待的目光下，中年人遗憾的摇摇头，“下半辈子，恐怕要在病床上躺着了。”

　　胡一宝这一次出手，实在是太狠。

　　半身不遂，对于宫本长彦都是奢望。

　　“他怎么可以这样子！”

　　一位岛国记者，握紧拳头，面色愤怒。

　　“哼！”

　　一位护士忍不住冷哼一声，“胡一宝也不知道，宫本长彦这么弱啊！”

　　“一脚踢成植物人。”

　　“你！？”那位岛国记者，立马站了起来，怒视着护士。

　　台下突然有观众起哄。

　　“赶紧下场，别耽搁宝哥的演唱会。”

　　“下去，下去！”

　　“这些岛国人，怎么这么不懂礼貌，格斗表演结束了，就该下去了。”

　　观众人虽然没有办法，跑到台上去看宫本长彦的情况，但也能够从他倒地不起以及岛国人的焦急愤怒的表情中，可以猜测到，现在宫本长彦状态非常的不好。

　　的确。

　　换做是正常人。

　　一脚被踢飞十多米远。

　　能够活着，都算是命大。

　　与此同时。

　　精英武道会的裁判，再次上台。

　　询问了一下宫本长彦那边的情况之后，拿着麦克风，朗声道。

　　“我宣布！”

　　“本次格斗比赛，胡一宝先生，先生宫本长彦。”

　　“另外，我个人对于宫本长彦已经变成植物人这种事情，感到深深地遗憾，不过他既然已经上了台，也应该做好了这样的心理准备。”

　　“毕竟，不管怎么说，胡一宝先生这一次，也是手下留情了。”

　　岛国十大高手盯视着裁判。

　　一脚把宫本长彦踢出十几米远，直接踢成植物人，也算是手下留情？！

　　不过现在可没人理会他们。

　　裁判还在继续说道。

　　“接下来，我们华夏本着人道主义精神，会对宫本长彦进行全力救治的。”

　　拿下麦克风。

　　裁判转头看向胡一宝，小声问了句，“会长，接下来继续开演唱会，有问题吗？”

　　胡一宝摇摇头。

　　裁判再次拿起麦克风，朗声说道。

　　“好了，请大家接下来，继续欣赏胡一宝先生的演唱会。”

　　裁判鞠了个躬，然后退场。

　　宫本长彦跟着被担架抬走。

　　岛国记者，以及岛国十大高手，也都是匆匆离开。

　　清洁人员，对现场进行简单的清洁之后。

　　胡一宝的江城演唱会继续。

　　看着台下，胡一宝笑着说道。

　　“演唱会之前的格斗表演已经结束，接下来我们进入正式环节。”

　　下一刻。

　　《霍元甲》的音乐伴奏响起。

　　演唱会正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，325章 植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 