    鬼灯城监狱耸立于悬崖边。

    在监狱广场的围墙外面，就是波涛汹涌的大海。

    黄昏时分，夕阳西斜，金黄色的阳光洒在了宽阔的广场上。

    每天的这个时候，是监狱里难得的和谐时刻，犯人们结束了一天的劳动改造，都会来到广场上放松休息，有说有笑。

    但今天，此刻的广场上，却是一片安静。

    针落可闻。

    鬼鲛的一只大手五指张开，握着巨熊帮首领的脑袋，将伤重昏迷的后者在地面拖行，留下了一道醒目的血痕。

    唰。

    他像是扔垃圾一般，将那人随手扔进了前方的人堆里，吓得众人连忙后退，为他让出一条路。

    咚咚。

    一个足球，从仓皇的人群里滚出，蹦蹦跳跳地到了鬼鲛脚下。

    鬼鲛低头看了一眼，抬起脚来，嘭的一声将足球踩扁，连广场的地砖都出现了蛛网般的裂缝。

    然后，他便在所有人的注视之下，一步步向广场中央走去。

    “是这个鲨鱼佬么？听说狱警队长亲自下的令，只要干掉这个家伙，就会有大好处。”

    “没想到一天之内，先是野狼帮、骷髅帮，现在连巨熊帮都被干柿鬼鲛打倒了。这座监狱里，还从来没有出现过这么猛的人。”

    “他现在想干什么？这家伙的精神状态，看上去有些不对劲。”

    “……”

    犯人们议论纷纷，从四面八方围了过来。

    从高处俯看，监狱广场的地面上，画着一道道红色的线条。这些线条形成了一个复杂的图案，如同一朵盛开的血红花朵。

    而鬼鲛，来到广场中央后，刚好站在了花心的位置之上。

    他缓缓环视四周，看着不怀好意围过来的众多犯人，终于开口说道：

    “我不想再陪着你们这帮虫豸，玩这种没完没了的小把戏了。现在，马上把我的护身符交出来，不然……”

    说到这里，鬼鲛的语气停顿了一下，露出一个标准的反派笑容，“我就把你们所有人，都揍一遍。”

    他的声音并不大，但是很有穿透力，在广场上回荡，让千余名囚犯都听到了。

    此言一出，人群顿时一片哗然。

    狂，实在是太狂了。

    “这个鲨鱼佬以为他是谁，难道还想一个人单挑鬼灯城全体囚犯吗？”一个犯人冷笑道，说出了众人的心声。

    要知道，在这座监狱里，每个犯人都被火遁天牢封印了查克拉，只能依靠自身肉体的力量，使用纯体术。

    比普通人强不了多少。

    在这样的情况下，一个人就算再强壮，能以一打十便是极限了。

    这里的一千名犯人，就算是站在鬼鲛面前，不还手让他挨个揍，也能把他累死。

    人群中，百胜帮、猛虎帮等帮派分子互相对视，面色狂喜。

    他们正在发愁要如何对付鬼鲛，没想到这家伙狂妄自大，竟然扬言要把所有犯人揍一遍，简直是在找死。

    于是，百胜帮的一名头目站了出来，冷笑着对鬼鲛说道：

    “干柿鬼鲛，你是在向我们所有人宣战吗？我告诉你……”

    此人正说得兴起，鬼鲛突然动了。

    嗖。

    他一个箭步冲到这人面前，手臂闪电般探出，掐住后者脖子，使其当场闭上了嘴。

    “聒噪。”

    鬼鲛将这人提了起来，任其面红耳赤地挣扎，几近窒息。

    “放开他！”百胜帮众人见状，不由得怒吼道，朝着鬼鲛冲了上去。

    “好啊。”

    鬼鲛冷冷一笑，直接把人扔了出去，砸翻了一大堆人。

    “这家伙太嚣张了，大家一起上，干掉他！”

    “杀死这个疯子！”

    犯人们都怒了，大喊着朝鬼鲛一拥而上。

    被关进鬼灯城的犯人，大多是穷凶极恶之辈，谁没有干过几件天怒人怨的坏事？

    他们这些人，不可能被鬼鲛的气势吓倒，尤其是在以多对一的情况下，更是争先恐后地冲上来，生怕被别人抢了人头。

    毕竟，杀死鬼鲛的人，将会从狱警队长那里得到巨大的好处。

    是你们逼我的。

    鬼鲛看着蜂拥杀来的一众犯人，在心里说道。他只想安安静静地当一名囚犯，但这座监狱里的人总是要来骚扰他，不断逼近他忍耐的底线。

    所以今天，鬼鲛决定要大开杀戒了。

    砰！

    他抡起砂锅大的拳头，一拳就打飞了第一个冲上来的犯人，但很快，鬼鲛就受到了来自于四面八方的凶猛攻击。

    陷入了囚犯们的包围圈。

    不远处的哨塔上。

    一名刚入职的年轻狱警看到这一幕，连忙向身旁的老狱警请示道：“怎么办，我们是不是应该马上拉响警报，上去制止？”

    “不要大惊小怪。”

    老狱警却是抽了一口香烟，慢条斯理地说道，“在监狱里，犯人打架是常有的事，毕竟这些家伙旺盛的精力无处发泄。等着吧，要不了一会儿就结束了，那个干柿鬼鲛撑不了多久，困兽之斗罢了。”

    这一刻，监狱里的狱警们，都在淡定看戏。

    广场上，鬼鲛被数十人同时围攻，而在外围，更多的犯人形成了第二道、第三道包围圈。

    “打死他！”

    那些人挥舞着手臂，大声叫嚣，迫不及待地要加入围殴。

    鬼鲛十分凶猛，一度打倒了不少人。但犯人们同样凶悍，根本不带怕的，源源不断地冲上来。

    “去死吧！”

    在战斗过程中，鬼鲛身后突然传来一声大喊，只见一个犯人从人群中高高跃起，双手握着一把砍刀，凌厉地一劈而下。

    一刀斩在了鬼鲛的头上。

    咔嚓一声。

    刀断了。而鬼鲛，除了掉了几根头发以外，一点事都没有。

    “开什么玩笑……”

    这一幕，让正在围攻鬼鲛的犯人们，都愣住了。

    就在这时，鬼鲛猛地转过身来，一记上勾拳打中偷袭者的下巴，将后者狂喷鲜血、仰面而倒。

    他嘿嘿一笑，直接俯下身，猛地以脚蹬地，整个人如同一头发怒的公牛，一头撞进了人群。

    砰砰砰。

    鬼鲛这一招蛮牛冲撞，所经之处人仰马翻，犯人们接二连三地飞上了天，又重重地摔落在地。

    在钝刀兜割的加持下，鬼鲛的铁头功连纲手都能撞飞，堪称是一辆人形泥头车，创谁谁倒霉。

    这家伙，简直是一头野兽。

    围攻鬼鲛的犯人们，第一次出现了惧怕的情绪。

    鬼鲛从人群中突围之后，没有丝毫停歇，径直冲向了第二道包围圈。在那里，是猛虎帮的帮派分子。

    “动手！”

    面对鬼鲛的冲锋，猛虎帮首领脸色一变，厉声喝道。

    他话音未落，便有七八名纹着老虎纹身、身强体壮的犯人冲了上去，一拥而上将鬼鲛死死地控制住。

    此时的鬼鲛遭遇了强人锁男，双腿双手以及身体躯干，都被猛虎帮的众人锁死，在原地动弹不得。

    好机会。

    猛虎帮首领目光一闪，从裤子里掏出一把短刀，一跃到了鬼鲛面前，用力地捅进了后者的腹部。

    噗的一声，鲜血狂飙。

    结束了。

    猛虎帮首领面露喜色。

    可鬼鲛却残忍一笑，转头看向锁死自己右臂的一名犯人，嘴巴里唰的一声，弹射出两根十几米厘米长的獠牙。

    在那人惊惧的目光中，一口咬在其脖子上，疯狂吸血。

    那人顿时发出一声惨叫，不得已地松开了鬼鲛的右臂。

    鬼鲛的右手恢复自由后，当即便握住插在腹部的短刀，将其一抽而出。

    然后，反手就是刀光一闪，抹了猛虎帮首领的脖子。

    “你……”

    猛虎帮首领捂着脖子，“蹬蹬蹬”地后退了好几步，轰然倒下。

    “吼！”

    鬼鲛的喉咙中，发出一声咆哮，体内爆发出一股强大的力量，将剩余的猛虎帮众全部震开。

    这一刻，他彻底进入了暴走模式。

    双刀鲆鲽作为七忍刀之首，最强大的一种能力，就是随着杀敌数量的增加，武器自身的威力也会变得越来越强。

    它被鬼鲛吞噬后，赋予了他“强击”之力。

    于是，随着鬼鲛打倒的人越来越多，他体内的强击素也源源不断地大量分泌，就像是最狂暴的兴奋剂一般。

    让他愈战愈勇，不会感到疲惫。

    甚至。

    在强击素的作用下，鬼鲛体内的骨骼发出一阵咔咔的声音，肌肉也进一步充血，原本就高大的身躯，以肉眼可见的速度变得更高更壮。

    在这场1VS1000的战斗中，当鬼鲛打倒了上百人的时候，就已经注定，没有人再能挡住他了。

    “那家伙怎么突然变高了，是我的错觉吗？”

    “他的体力难道是无穷无尽的吗，为什么越来越猛，一点都没有疲惫的迹象？”

    犯人们终于感到害怕了，胜利的天平迅速向鬼鲛倾斜。

    而且是一斜到底。

    “来吧，真正的盛宴开始了。”

    鬼鲛看着剩下的九百名犯人，露出一个灿烂的微笑，接着便如虎入羊群，再次杀进了密密麻麻的人群之中。

    哨塔上。

    “有点不对劲。”

    原本还在悠闲看戏的狱警们，渐渐地发现，这场斗殴并没有像他们意料中的那样，很快就结束。

    反而是愈演愈烈。

    被上千人围殴的干柿鬼鲛，竟然一直屹立不倒。

    他如同一头人形暴龙，所过之处，犯人们就像是割麦子一样一片又一片地倒下，躺在地上哀嚎不止。

    一百、两百、三百……

    受伤囚犯的人数，在短短十分钟的时间里，就攀升到了接近五百，相当于监狱一半的犯人了。

    狱警们终于坐不住了。

    再这样下去，鬼灯城的所有囚犯，都要被鬼鲛一个人全部干掉了。

    “快去通知无为大人！”

    狱警们行动起来，在通知无为的同时，超过五十名狱警带着盾牌和火绳枪进入了广场。

    他们组成阵型，向着干柿鬼鲛迅速接近。

    “发射！”

    一名老狱警大喊了一声，其余狱警举起火绳枪，瞄准鬼鲛后便是一轮齐射。

