    蔚蓝色的“地球”，就像一颗蓝色的宝石悬挂在漆黑的宇宙幕布上，璀璨而又迷人。

    每一次看到它的时候，内心都不受控制有些激动的云海，这一次却很平静。

    当然，这是他控制了情绪的缘故。

    “地球”的表面，看上去没有太大的变化。

    然而在瞬间找到了一个清晰地参照物飞下去时，云海的眼睛不禁眯了起来。

    陆地熟悉的轮廓告诉了他，飞船正在降落的区域正是“华夏”领土。

    但是在他的视线当中，仿佛宇宙造物主手执着巨大无朋的巨剑，而后从外太空朝着这片陆地劈了一剑。

    整个“华夏”领土，从南边开始大约在四分之一左右时，出现了一道巨大的裂隙，却是一片完整的陆地分割开来。

    大约是从申城开始，这道裂隙从“雄鸡”腹部一直延伸到了鸡尾方向。

    而在云海的观察当中，这道巨大的裂隙真就像是被硬生生切割出来的一样，几乎就是一条完美的直线。

    控制着飞船悬浮在“地球”高空，云海并没有落下去。

    “地球”的附近，甚至在这个恒星系中，没有任何一只飞船的存在。

    显然伽诺的命令早就已经传递到了这里，原本包围了整个恒星系的“智能微观文明”舰队已经撤离了。

    在云海的精神感官当中，整个恒星系就像宇宙中更多的恒星系一样，一片安静抑或说是死寂。

    注意力从外太空转移到“地球”，在云海的精神感官当中，这颗美丽的蓝宝石一样的星球却是一片生机勃勃。

    无边的绿荫，几乎覆盖了他所能看到的所有的陆地。

    草原上奔腾而过的野牛群，每一头都几乎堪比大象一样的体型。

    牛群的后方，一头体长超过了六米的巨狼懒洋洋地趴在地上。

    在它的旁边，数只一米多长的狼崽埋头在几只鲜血淋漓的牛尸上撕咬进食着。

    低空，一只应该是由鹰类变异而来的巨禽闪电般扑向牛群。

    眼见就要撞上牛群的瞬间，巨禽猛地展开双翼，狂风大作间它那铁钩似的尖爪抓住了一头幼牛，随即便是腾空而起。

    尖锐的利爪，已经刺进了幼牛的脑袋当中。

    云海甚至能听到幼牛凄厉的叫声，很快那只巨禽就消失在了层峦起伏的山脉当中。

    云海百分百地确定，在这片大陆原本没有这一片山脉。

    因为在他粗略的估计当中，这片连绵起伏的山脉当中最高的山峰已经接近了万米，这甚至要比“地球”原来的最高峰还要高出一千多米。

    一声巨吼，猛然炸响。

    在云海的精神感官和视线当中，那座巨峰的峰顶上，一头白色的巨兽正在狂奔着。

    像是一头巨熊，只是云海也不能确定，其实看上去更像是一只白色的恐龙的它一边发出巨大的吼声，一边亡命似的奔逃着。

    在它的身后，一只比它还要庞大的灰色巨兽追赶着它。

    两只巨兽一前一后很快消失在了茫茫的雪山上，只是伴随着头先的巨兽吼声消失，云海也已经能够宣判它的死刑了。

    突然，云海和薇薇安的视线转向了同一个方向。

    一只不知什么鸟类变异的丑模丑样的怪鸟突然出现了，整个身躯也不过半米来长，相比末日后更多巨化的生物，它看上去就小得多。

    从云层中飞了出来，这只怪鸟张开双翼停在了飞船瞭望窗前的船身上。

    它的身躯却跟异形有些相似，暗金色的翎羽紧紧地覆盖在体表，再加上内弯的尖喙和铮铮铁爪，看上去就不像是一个生命体，更像是金属铸造的机械生物。

    颈部弯着，一双黑色的眸子透过瞭望窗打量着同样在注视它的云海俩人，那只怪鸟突然闪电般探出了尖喙。

    “咚”地一声，飞船的瞭望窗纹丝不动，自然也没有被它的尖喙刺破或者出现一些裂痕。

    相反因为用力过大的缘故，那只怪鸟可能有些头晕脑涨，它晃了晃脑袋，随即朝着云海俩人发出一声尖唳。

    就当俩人以为它会疯狂地攻击瞭望窗或者飞船时，怪鸟竟然从船身上跃起，随即展开翅膀干脆利落地离开了。

    “它很聪明。”

    或许是感觉到这半晌飞船内的气氛有些沉闷，薇薇安微笑说道。

    “没错，它很聪明。”

    云海认同地点了点头。

    随后他收敛情绪，精神力开始疯狂地延伸了出去。

    明显感觉到了他的精神力波动，薇薇安原本还想说些什么的念头马上打消，识趣地闭上了嘴巴。

    生机勃勃的地表，各种变异生物不计其数。

    地下，同样都是一派生机繁荣的景象，从各种大不一的虫子到鼠类变异生物应有尽有。

    海洋中更是生活着大量的生物，媲美航空母舰的巨兽，成群结队的奇形怪状的鱼虾，甚至在海洋深处还有超出云海估计的超巨型海洋生物。

    显然在末日模式开启了很久之后，“地球”上的生物已经适应了新的环境或者规则。

    不适应的生物，可能已经灭绝或者处于灭绝的边缘。

    而适应下来的生物，它们显然已经形成了一个新的生物链。

    精神力彻底地包围了整颗星球，以云海现在的精神力量，在宇宙中算不上庞大的“地球”并不是太大的负担。

    在他的感官当中，如同模型一样在脑海中的“地球”表面，各种不同的生物它们的生命光度就像是一个时刻变化着的万花筒，七彩而又迷离。

    地表和地下已知的范围当中，云海并没有发现多么强大的生物。

    生命光度最高的生命体，海洋和岛域上有，群山和森林中也有，同样已被森林覆盖的城市中同样具备。

    只是这些生命体展现出来的光度，在云海看来顶天了也就是凶兽级别的生物，甚至连异兽都没有。

    换句话，“地球”到如今也没有进化出可以离开星球表面穿梭宇宙的生命体。

    “看来跟芷寒说的一样，地球上的异状不是源于某个超级生命体，又或者不是我们认知中的正常的超级生命体。”

    “那就有很大的可能，是地球本身出了问题。”

    “现在只能看薇薇安了，看她是不是能帮上忙。”

    精神力一直穿透到了“地球”核心区域，云海却都没有发现任何异常，只好驾驶着飞船落向了地面的他心中这样想道。

