    “看”着焚香膜拜，向自己祈求的张元定，杨行舟大感有趣：“身为三军统帅，遇到难事自己不能做主，竟然还当众询问神灵，啧啧，果然封建迷信。”

    他其实在主世界的时候，便已经感应到以往去过的小世界内有无数模模糊糊的呢喃和祈祷声，都是恳求自己的信徒所发，只是这些声音太过模糊和驳杂，杨行舟懒得多听，直接就将这些声音从心灵深处“清扫”了出去，之后再也没有听到这种声音。

    现在或许是身处同一个世界，这张元定身份非同小可，意念深重，向杨行舟焚香沐浴祈祷之时，闹出的动静远超别的小世界信徒为大，惊动了杨行舟。

    杨行舟是个无耻的人，心道：“既然他当众对老子跪拜，若是不给他一个显灵，怕是军心不稳，误了老子的事情。不如我施展法术，让他们知道我也是神仙中人，也好给他们造反的信心。”

    当下心念动间，一缕精神发出，直达福州城，降临到张元定所在的祭坛之上。

    那祭坛极大，上面三柱手臂粗的燃香，烟气弥漫。

    祭坛供桌上摆着猪牛羊三畜，以及时令鲜果等果品。

    杨行舟一缕精神落在了祭坛之上，将祭坛上弥漫的烟气瞬间收拢一起，化为一尊书生形象，站在虚空，俯视张元定与他身后几千红甲兵，呵斥道：“我让你打天下，是为国为民，不是让你劳民伤财，祭拜鬼神！”

    张元定吃了一惊，磕头道：“是！元定这次鲁莽了，不会有下次了！”

    他抬望杨行舟，面有难色，道：“只是最近妖僧邪道频繁扰我，要杀我斩我，使得我手下孩儿伤损极多，还请先生发慈悲，救我一救。”

    杨行舟形状的烟气，手指张元定，骂道：“十日之内，便有我家中仆人前来助你，等闲修士，绝不能伤你。你若是下次再敢无事生事，劳民伤财，我定不饶你！”

    张元定大喜，跪拜道：“多谢先生慈悲。”

    就在此时，脚步声由远及近响起，在这庄严肃穆的场合中显得极为突兀。

    张元定循着声音望去，只见一名衣衫褴褛的僧人，趿拉着草鞋，踉踉跄跄的走了过来。

    张元定为了祭拜杨行舟，特意封锁四周，严禁任何人靠近，便是一只飞鸟都难以接近祭坛，可是现在这僧人竟然毫无预兆的出现在当场，登时令他心生不妥，脑海里念头急转，已经想起了一人，喝道：“你是道济和尚？”

    如今修行界中最为出名的出家人就是道济和尚，又称济公活佛，在临安城附近名声极为响亮，半个江南地区都知道他是活佛降世，法术通神。

    张元定在临安城闯荡过几年，也知道济公的名声，只是不曾亲眼得见此人，只知道他极不好惹，后来去临安城刺杀秦熺和皇帝时，皇宫和宰相府内有金色光罩相护，以至于张元定功败垂成，事后张元定返回福建，觉得有很大可能，就是济颠在里面搞鬼。

    只是没有证据，他又没有询问过杨行舟，这件事只能不了了之。

    现在见这邋遢和尚凭空出现，毫无半点预兆，张元定又惊又怒，心道：“若只是我在这里，你或许能显显威风，可是如今杨先生显灵，当着他的面，我看你能玩出什么花样来！”

    就见到那邋遢僧人趿拉着草鞋来到祭坛供桌前，伸手捞起了一只鸡，撕开了鸡腿，“啊呜”咬了半截，咀嚼两下，咽进了肚子里，笑道：“味道不咋地！”

    他随手将鸡肉放下，看了空中的杨行舟一眼：“杨兄，你这就不对了。你想成宗做祖，那没问题，可是为了成宗做祖，竟然要掀起无边杀孽，这就有点过分了！咱们有同仇敌忾之缘，贫僧实不想看到你一步步沦沦为邪道，成了盖世魔头。听我一言，你收手吧。”

    杨行舟淡淡道：“道济，上次张元定的魂魄被拘走，是不是你在背后出的主意？若只是单凭那些修士的本领，怎么可能使唤的动阴司之神？”

    济颠笑嘻嘻道：“其实也没有出主意，只是老僧手痒，给他画了一张灵符，后来就被那些可怜的孩子使用，催动阴差收魂。可惜没有想到杨兄竟然大闹阴司，救下了张元定的魂魄，连带着我那些晚辈也倒了霉，被你的徒弟杀死。”

    他说到这里，一脸的痛惜：“可怜那些孩儿，百年修行，一朝成空！杨兄，你师徒的罪孽可太大了！”

    张元定此时已然起身，骂道：“你们修士的命是命，我属下的命就不是命了？那些修士杀我几百兄弟，手下毫不留情，难道他们就没有罪孽吗？济颠，枉你为佛门高僧，连众生平等都不知道，你算个什么圣僧？妖僧还差不多！”

    济颠道：“欲要降妖除魔，些许杀伤，也难避免。若没有你们兴兵造反，焉能有修士前来刺杀主帅的事情发生？”

    杨行舟大怒：“你这贼秃，上次害我与韩殿莫名其妙打了一场不说，现在竟然还敢抢我的供品！这次即便你是西方降龙罗汉，我也饶不了你！”

    济颠一愣：“杨兄，你知道我的根脚？”

    杨行舟嘿嘿冷笑，本来烟气缭绕的身躯陡然凝实起来，下一刻落在了济颠身前，一拳向前轰出。

    济颠本不以为意，觉得这只是烟气化身，纵然了得，也不可能伤的了他，可是当这一拳真正打来之时，他才发觉不妥，只觉得无匹气息笼罩了自己全身，以他的修为，想要挣脱的都难以做到。

    “不好，这是他真身来此了！”

    济颠这个念头刚刚生出，杨行舟这一拳已经打中了他胸口，“轰”的一声响，可怜济颠这罗汉之躯，被他一拳打的爆散成一蓬血雾，其中金色骨骼乱飞，葫芦、僧帽也被一股大力冲了出去。

    杨行舟一拳得手之后，出手不停，一个小葫芦忽然出现在半空，将化为血雾的济颠吸进了葫芦里，随后这个葫芦被杨行舟随手扔进了虚空。

    下一刻，葫芦便到了北邙山下，韩殿伸出遮天魔手，将葫芦抓住，拧开塞子，将葫芦里的血雾倒进了自己的魔心瓶里。

    那血雾刚进入魔瓶之内，便已经重新凝结成人形，依旧是济颠模样，骂道：“好狠的杨行舟，知道我的根脚，竟然还敢对我出手……咦？这是什么地方？”

    韩殿的眼睛贴近魔心瓶的瓶壁，看着瓶内被几十万阴魂围拢着的济颠，嘿嘿笑道：“济颠，好久不见啊！”

