
“刚刚有关于孟氏集团和八戒理财的最新消息，孟氏集团今天去金陵有色提起收购，结果失败！现在已经成为金陵有色的第二大股东。”

该说不说，网上的速度可真快，这头临时股东大会才结束，金陵有色还没等对外宣布会议披露呢，就已经有人将会议的结果发布到网上。

八戒理财的事情，被网上炒得沸沸扬扬，以至于关注这次股东大会的人特别多。

这些人，不少都是持有八戒理财的人。

有的人马上发帖：听说孟氏集团收购金陵有色失败，不知道会不会对八戒理财的产品有影响？

二楼：买保本保息，估计就看命了，天晓得孟家跑不跑，买不是保本保息产品的，肯定是惨了。

三楼：趁还能赎回，还是提前赎回吧，钱放在口袋里才叫安全。

四楼：这次的事情，对孟氏集团影响极大。据说豆蔻年华将涉及到二十几亿的赔偿和罚款，收购的失败，又让孟氏集团损失最少四十亿。这些钱肯定要走那些买了理财产品的人身上出。反正买保本保息的赶快赎回吧，不是保本保息的，就看最后赔多少，搞不好血本无归。

五楼：还等什么，现在就去赎回吧。估计马上就得排队了。

……

类似这样的帖子，很快引爆各大论坛和贴吧，仿佛一切都是准备好的。

一辆加长的林肯从金陵有色离开，开往红霞枫林晚。

车上坐着的人自然是孟家和戚武耀，他们的连上都是悻悻之色，此番前来，真的是乘兴而来败兴而归。

一路上，四个人都没说几句话，就是静静地坐着。

过了能有半个小时，孟然兜里的手机响了起来，“铃铃铃……”

他立刻掏出来接听，说道：“喂，你好……什么……我知道了……是的……”

跟电话里的人说了几句，孟然便挂断电话，不难从他的脸上看出，他现在显得是十分郁闷，十分的生气。

“出什么事了？”一旁的孟晨姬关心地问道。

“刚刚舅爷打来电话，说是网上已经传开了，咱们孟家金陵有色失败，这次要面对重大的损失。网上谣言再次四起，嚷嚷着要赶紧赎回八戒理财的产品。而且，很多银行网点，在刚刚又开始了赎回潮。舅爷问我，是不是真的失败了……唉……”孟然说到最后，不禁叹息一声。

“这么快就传开了！”孟晨姬一皱眉。

孟晨缘跟着说道：“我看这里面肯定有问题，这么短的时间，会议结果都没有披露，那些旁观者怎么可能会知道？”

“那还用说！十有八九是金陵有色的泄露出去的！”孟然恨恨地说道。

“不像！”孟晨缘摇了摇头。

“不是他们，还能是谁？”孟然不信。

“咱们这次虽然收购金陵有色，但在这之前跟金陵有色的翟永强并没有恩怨。而这次的事情，从豆蔻年华到八戒理财，明显是有人故意在网上制造舆论。要不然的话，谁能这么快将两件事联系到一起，对咱们孟家造成打击呢！”孟晨缘认真地说道。

“二伯，你的意思是，有人在故意针对咱们孟家？”孟然惊诧地说道。

孟晨姬也马上看向孟晨缘，等待他的说法。

孟晨缘微微点头，又是正色地说道：“这个人绝对是在针对我们孟家，要不然的话，家里怎么会接连出事，生意上也是这样。现在接连受挫，咱们孟家的损失，有些难以估计。如果我猜的不错，对手恐怕还会继续出招。”

“堂兄，那你知道这人是谁吗？”孟晨姬问道。

“这个人到底是谁，我也难以确定。但有一点可以预见，那就是这个人势必要出手阻止咱们收购金陵有色。要不然的话，他的计划无法完成！”孟晨缘说道。

“没错！肯定是张禹这小子无疑了！”这一次，戚武耀直截了当地来了一句。

“就张禹的实力来看，他虽然是无当集团的董事长，但资历尚浅，根本不够资格跟咱们孟家对着干。而且，他这么做，对他又有什么好处？”孟晨姬还是比较有头脑的，对于张禹的情况，也清楚一些。

孟然跟着说道：“如果不是张禹，就是另外那个赫云帅了。反正他俩是没跑！”

孟晨缘点头，“一点没错，不是张禹，就是赫云帅。”

“我甚至觉得，他俩根本就是一伙的。股东大会上，他俩一起来的，在那一搭一唱，要不说一伙的，怎么可能。”戚武耀像是生怕张禹洗脱干系，赶紧这般说道。

“也有这种可能。所以现在，咱们必须提高警惕，认真对待。不能再走错任何一步棋。”孟晨缘说道。

“有道理。”……孟然和孟晨姬一起点头。

戚武耀见孟家如此严峻，眼珠一转，来了主意。

他立刻趁机说道：“孟叔叔，这次我们戚家动用了不少资金，方才拿到7%金陵有色的股份。虽然这次强行吞并没有成功，但我们戚家没有功劳，也得有苦劳吧。咱们的事情……”

“哈哈……”孟晨缘马上温和地笑了起来，说道：“武耀，我既然已经答应了你们家，又怎么可能食言而肥。我是这么想的，明天孟家就召开家族大会，在会议上，说一下目前的行事，再当众宣布你和星儿的婚事，你觉得怎么样？”

“这个当然是好。”戚武耀立刻笑了起来。

“不仅如此，我还要让星儿把那个张禹一并请来，到时候一定要看看，这家伙到底有什么居心！”孟晨缘恨恨地说道。

今天张禹破坏了孟家的大事，孟晨缘要是不生气，那就出来鬼了。

可是，孟晨姬一听说孟晨缘要召开家族大会，不由得迟疑了一下，片刻后说道：“堂哥，因为这事就召开家族大会，会不会显得太过兴师动众了！没这个必要吧。”

“妹子，你觉得现在的事情还小么？先是二叔和晨寰他们出了事，现在孟家又连受重创，家族必须打起十二分的警惕了！而跟戚家联姻，也是重中之重，只有这样，才能起到稳定人心的作用！”孟晨缘郑重地说道。

孟晨姬没有回答，而是看向孟然，“你觉得呢？”

孟然哪有什么主意，只是说道：“我觉得二伯说的也有道理，现在情况也很严峻……家族确实也应该好好的商量一下……”

“这倒也是。”孟晨姬点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968594"  chaptername="第1210章  嫌疑人">加入书签</a>
</div>
