    “小姜，你也别太担心......”罗永生以为她担心自己打死了人，不由得低声安抚着。

    江筱摇了摇头，“我没有担心，那个人死不死，对我没有多大的影响。”

    他们要抓她，还不许她反击吗？

    如果真的是那个研究所的人，前世他们也害死她了，对那里的人，她根本就没有半分留情的心思。

    “我只是在想，过两天我就要去M市了，他们可能还会有行动。”

    既然说是在京城有所忌惮，那会跟着她去M市吧？

    跟着她去M市她也不是十分担心，她担心的是他们会对姜松海和葛六桃下手。

    所以，一回到家里，江筱就先打了个电话去营区找赵鑫。

    她已经有相当一段时间没有跟赵鑫联系了，一接到她的电话，赵鑫很高兴。

    “嫂子，怎么才想起来找电话给我啊？”

    江筱心里在说，真不好意思，这一次打电话给你也是因为有事。

    “那个，赵鑫，能不能麻烦你一件事？”

    “哎，嫂子，有什么事情你只管吩咐，说什么麻烦啊。”

    “现在M市那边有没有退伍还没有找到事情做的军人？我想请两个人先去看着我外公外婆。”

    “有啊，这边有人的，不过，不是找不到事情做，他们正等着分到派出所去，过段时间才要去单位报到，这段时间算是休息吧。”

    赵鑫语气一紧，赶紧问道：“嫂子，是出了什么事了？有危险？”

    “我这边有点事，有人盯住了我，我过几天要回M市去，怕外公外婆受我牵连，所以想先请两个人在家里看着。”

    “是什么人？孟团知道吗？谁这么大的狗胆！”赵鑫一拍桌子。

    江筱突然有点儿想笑。

    “赵鑫，当了营长之后好像威风了不少？”

    赵鑫的气一下子就泄了，“嫂子，不带这样的，我正担心你呢，你还取笑我，我哪有什么威风啊。”

    江筱笑了起来：“我没事，能应付。”

    赵鑫又是精神一振，道：“嫂子肯定能应付，嫂子的功夫比我强多了，他们是不怕死才犯到嫂子头上去！嫂子，狠狠教训他们，不用客气！”

    “好，我一定会狠狠地教训的。不过，找人的事情就拜托你了啊，最好是现在就能够到家里去，我等会打电话跟外公外婆说。”

    “没问题，这事就包在我身上了。”

    挂了电话，江筱又打了电话回家。

    姜松海接的电话。

    “小小啊？你什么时候回来？”

    这几天姜松海已经开始紧张了，葛六桃这说不准什么时候就生了，他一个人还是有点儿慌的，遇到大事，江筱不在身边他就没有什么底气。

    “外公，我后天回去吧，后天早上。”

    “好，好，要我让亮子去接你吗？”

    “不用了，我们是开车回去。对了外公，跟你说件事。”

    江筱跟他说了要找两个人先去家里看着的事情，也没有深说，只说等回去之后再跟他们解释，让他们给安排一个客房给那两人住着就行。

    姜松海早已经习惯了听她的安排，也没有多问，立即就应了。

    