    “哦？”

    听到那青年的话之后，叶无双的嘴角突然露出了一丝笑意，眼中也闪过了一丝玩味。

    烈风阁要找他算账，他还要找烈风阁算账呢。

    之前，沈金林要在西山击杀他的时候，曾经从三江省的省会江东邀请了两个暗劲级别的高手，而这两个人经过他事后的调查，便知道他们来自于烈风阁。

    得到这个消息之后，他一直都想要找个机会去一趟江东，却因为婚期临近而抽身乏术，却没有想到，自己没有找他们的麻烦，烈风阁竟然来找他了。

    这还真是瞌睡了就有人来送枕头了。

    “你笑什么？”

    那青年见到叶无双在听到他的之后，脸上竟然不见丝毫的紧张，反而还用一种嘲讽的眼神看着自己，当即他的脸色便阴沉了下来。

    作为烈风阁的少主，就算在整个三江省，他都是几乎横着走的存在。

    毕竟在他的背后，站着的可是一位真正的武道宗师！

    可是今天，他竟然在江北这样的武学贫瘠之地，被一个落魄的废物上门女婿给嘲笑了，这让他如何能忍？

    就算这个上门女婿是一个“内劲大师”又如何？

    在他烈风阁少主的眼中，也不过就是一只随时可以捏死的蚂蚱。

    叶无双又是玩味一笑：“没什么，我只是觉得我们竟然想到一块去了。”

    此言一出，烈风阁少主郭宇东的眼中不由得闪过了一丝疑惑。

    不等他开口，叶无双便直接说道：“你说的不错，我们确实有一笔账该好好的算一算了。”

    说着，他的眼中便闪过了一丝冷意。

    外部势力不得参与本土竞争，这是他与龙主共同商议后制定的龙域律法，而烈风阁竟然公然派人参与江北之间的内部竞争，很显然是扰乱了社会的安定，对于这样的行为，他若不是对此视而不见，岂不是渎职？

    不过因为此地围观者很多，他也不好亲自出手，当即他便拿起了手机，给江北的州长杨天峰发了个信息。

    刚刚发送完信息，一个紧张而焦急的声音突然从外面传了过来。

    “无双，事情怎么样了？”

    来者不是旁人，正是刚刚参加完总监职位任命的苏妙音。

    说来也巧，因为母亲吴秀荣的电话，苏妙音对这次的任命已经没有了之前的激动，反而很希望任职匆匆结束。

    而苏老太太也同样对她的这次任命很是敷衍，所以二人在某种程度上达成了一致，以至于原本规格很高的总监任命，竟然只是在公司日常例会上提了一句后，就这样简简单单的结束了。

    所以在任命结束之后，苏妙音立刻打了一辆车，急忙赶到振兴路88号——风光地产这边。

    “音儿，你怎么来了？”

    见到苏妙音突然出现，叶无双也是吃了一惊，他走到气喘吁吁的苏妙音身前，脸上闪过了一丝诧异。

    同时，他的心中也浮现出了一丝无奈。

    自己本来想借此机会，好好的教训一下烈风阁的这位少主郭宇东的，但是苏妙音的到来，却打乱了他的计划。

    “无双，爸妈呢？”

    来到中心处，苏妙音先是打量了一下周围的环境，见到碎裂的花瓶与那一辆柯尼塞格，她自然明白发生了什么，脸色不由得变得有些苍白。

    她可是认识这辆车！

    柯尼塞格XXCR，售价高达5000万！

    可是就是这样的一辆价值不菲的车，竟然被自己的父母给撞了！

    她不用细想也能知道，自己将会面临着一个巨大的赔偿！

    “他们刚才已经走了。”

    叶无双明白了她的担心，上前拉住了她的手，轻轻的拍了拍安慰道：“这件事交给我处理就好了，你先回家吧。”

    “这……”

    苏妙音听到了叶无双的话之后，眉头不由得微微蹙起，丹唇轻启想要拒绝，不过就在这个时候，刚才一直盯着她精致绝艳脸蛋猛瞧的郭宇东却突然开口：“走，不太合适吧？”

    说话间，他的眼睛依旧在盯着苏妙音。

    关于苏妙音，他这个烈风阁少主自然知道。

    特别是这次应黄正雄邀请来江北，他更是做足了关于对叶无双背景的调查，他自然知道苏妙音的身份。

    江北没落的三线家族苏家的千金，同时也是江北的第一美女！

    先前，他对“江北第一美女”这个说法很是鄙夷，毕竟在他看来，在江北这样的小地方，就算真的有第一美女，撑死了其质量也不过与他曾经玩弄的高级模特差不多。

    但是现在，当他亲眼见到了苏妙音之后，他彻底的沦陷了。

    她实在是太美了！

    这样的女人，根本就不是人世间所应该存在的！

    与她相比，那些他之前痴痴念念的所谓高级模特，简直就是垃圾！

    所以，只是看了一眼，他便下定了决心，一定要得到这个绝色美女！

    苏妙音察觉到了他眼中的贪婪，神情有些不悦道：“你什么意思？”

    郭宇东脸上闪过了一丝讥笑：“我的意思很简单，你的父母撞了我的车，总得给我一个说法吧？”

    苏妙音强忍不悦问道：“多少钱？”

    郭宇东笑而不语，缓缓的伸出了一个手指。

    “十万？”

    苏妙音稍稍犹豫，便下定决心：“好，我给你！”

    “NO NO NO……”

    郭宇东却摇头讥笑：“是一百万！”

    “什么？”

    苏妙音脸上立刻写满了不可思议：“只是稍稍的碰了一下，就要一百万？！”

    郭宇东呵呵笑道，贪婪的眼睛毫不顾忌的在苏妙音的脸上和身上扫视了几圈，而后道：“如果你觉得一百万太多的话，我们还可以再商量。”

    看到了他的眼神，苏妙音的声音变得有些愤怒：“你什么意思？”

    郭宇东眼中贪婪之色愈甚，脸上浮现出了一丝狞笑：“只要你答应陪我一晚上，这一百万就一笔勾销，如何？”

    “当然，如果你愿意离开叶无双这个废物，跟着我，我不仅可以不要这一百万，我还可以给你一百万，甚至两百万，三百万，都可以。”

    苏妙音脸色瞬间冰冷了下来，刚想开口，却发现眼前一花。

    紧接着，她便见到叶无双竟是突然之间，从她的身前闪过，来到了郭宇东的身前，没有丝毫犹豫，扬起手臂，抬手便是对着郭宇东的脸上扇了过去！

