    那将领眉头微皱，秦用这番说辞，简直漏洞百出。

    一个入狱的人告诉你，他随时都可以出来，你能相信？

    还有，这栎阳宫是什么地方？你媳妇失踪了，不出去找，跑来栎阳宫找，难道是觉得我们这些**子给你抓过来的不成？

    “你说你夫人在栎阳宫，好，那你倒是说说在栎阳宫的哪里，今日你但凡敢说半句谎言，可别怪我误会！”

    将领的眼神逐渐冰冷下来，秦用这番破绽百出的说辞，让他对秦用方才的一点好感，顷刻间消失无踪。

    “诺，井里面！”

    出乎意料之外，秦用一点也不迟疑，道：“就在里面，既然都问到这里了，为了不产生没必要的误会，我在这里绑着，跑不掉，就劳烦将军派两个人进去，帮我把我家夫人救上来！”

    “当然，只要人救上来，秦某必然好生答谢将军！”

    那将军一愣，这话说得是一点犹豫都没有，让他都不禁信以为真了。

    “你确定人在里面？若下去打捞不上来，你可知道是什么下场？”

    沉吟片刻，那将军冷冷威胁道。

    秦用无语，道：“将军是觉得我在撒谎对吧？”

    “我现在人在你们手里，总是跑不掉的吧？再则，方才你们也看到了，我在和那些人打斗，是他们抓的我夫人，我要是此刻，有必要专程前来和十几个剑客打架，吸引大家吗？”

    “还有，驷车庶长嬴溪手下的什么五方十将，有个顾留芳的，现在就在宫外等候我的消息。”

    “方才我吹口哨，就是想让他们进来帮忙救人，谁知道他们没进来，反倒是把那些人给惊动了！”

    “反正说一千道一万，你们要是不相信，现在派两个人进去搜查，再派两个人出去把顾留芳叫过来，另外再派两个人去找栎阳令，这一切不就真相大白了？”

    那将军点头，这么一说，好像还真有道理。

    这随时都能真相大白的事，何必这么折腾？

    “你、还有你，你们两个下去，好好给我搜查，看看有没有人！”

    想着，那将军突然对旁边两个甲士吩咐了一声。

    那两个甲士拱手应诺，来到水井边上，吊着绳索一个个的就爬了下去。

    如秦用预料那般，水井是干枯的。

    “启禀将军，这水井里有密道！”

    突然，水井下面传来那两个甲士的声音，大声叫道。

    将军紧锁眉头，奇了怪了，这栎阳宫内，寒宫的水井竟然又密道，为什么他不知道？

    他看了看秦用，隐隐间觉得，这里面有大问题。

    “再来三个人一同下去，好生搜查！”

    沉吟片刻，那将军又是一声令下。

    “诺！”

    很快又下去三个，与前面两个走在密道中。

    那密道并不是很长，没走多久就发现了两间密室。

    密室打开，这些人果然看到了，在密道中，此刻正躺着一男一女两个人，昏迷不醒，不是乌雅姐弟二人还能是谁？

    地面上，秦用的心中略显紧张。

    这破系统，要说无良，的确很无良，不过这次也算是做了一件人事。

    在定位之余，还稍微给他一些关于姐弟二人的生死消息。

    这信息上现实，姐弟二人现在还好好的，这也是秦用方才有心思在这里慢慢解释的原因。

    但现在好好的，不代表就真的安全了。

    万一下面还藏着别人，见逃不掉，突然下毒手怎么办？

    秦用有些紧张，一时间，在没有之前那慢慢解释的心思，只能静静的盼望着。

    不知不觉，一盏茶的功夫过去了，水井中突然传来声音：“启禀将军，水井下面果然有两个人，一男一女！”

    那将领一愣，看向秦用。

    秦用连忙叫道：“没事吧，可有还有其他人？”

    里面，那甲士回应道：“没事，只是昏迷了，只有他们两个！”

    秦用暗自送了一口气，见那将军看着自己，他咧嘴一笑，道：“瞧，看见没有，我家婆姨和我家小舅子呢。快快捞上来，改天我请诸位弟兄吃饭喝酒！”

    那将军有些将信将疑，喝道：“捞上来！”

    很快，在那些甲士的帮忙下，乌雅和乌桓这姐弟二人终于被捞了上来，放躺在地上。

    看着自己小媳妇儿昏迷不醒的躺在地上，那冷风嗖嗖的，地上冰冰凉凉的，可把秦用心疼住了。

    “哎，我说你们能不能照顾点，这栎阳宫总不能一床被子也拿不出来吧？快把人扶起来，弄两床被子垫着，裹着。这要是冻坏了，你们不心疼我还心疼呢！”

    秦用赶忙叫道。

    那将军眉头紧锁，他隐隐间有些相信秦用的话了，当下大手一挥，立刻传令人去取用被褥，同时让人去外面看看，是不是真有一个叫顾留芳的。

    此刻，在外面的顾留芳可是等的有些着急了。

    这宣文君已经去了一刻钟时间，还不见丝毫声息，这要是出事了咋办。

    关键这是栎阳宫，他还不敢随便带人擅闯，就等秦用一声令下，最后背锅秦用来呢。

    这真要是出事了，秦用背不了锅，他倒是无法交代了。

    这等来等去，逐渐有些失去耐性的顾留芳突然听到一声大喝：“顾留芳何在，宣文君找你！”

    顾留芳一听，连忙看去，只见宫门前的街道上，一个禁军侍卫正举着火把四处大叫。

    顾留芳皱眉，不是说好的口哨为信吗？怎么是一个禁军出来招呼？

    “在下顾留芳，宣文君怎么了？”

    心中有所疑虑，但见对方是禁军侍卫，顾留芳也没有迟疑，直接走了出来。

    随着他一声回话，后面那四百多甲士也纷纷周处。

    那前来寻找顾留芳的禁军侍卫见状，瞬间就确认了，这应该就是顾留芳。

    这样一支军队，必然是公家的，如此一来，这误会就算化解了。

    “宣文君夜闯栎阳宫，已被抓捕，还请阁下前往指认！”

    那禁军侍卫沉声说道。

    “什么，宣文君没事吧？”

    顾留芳一听，顿时就急了，这都被抓捕了，要是反抗弄出什么意外，他如何交代？

    “没事，其他人留下，你进宫吧！”

    那禁军侍卫也不废话，大手一挥，自顾自的就前往宫中。

    顾留芳哪敢停留，这可是他的任务。

    当即也连忙追了上去，很快便来到了寒宫中。

    此刻这边，乌雅和乌桓的身上也都裹上了被子，姐弟二人还在昏睡中，压根没有醒来的意思。

