    “你能不能收起你那副小人得志的嘴脸。”温言提醒道，“你别忘了，关进还没有抓到呢，你也别高兴地太早。”

    　“我知道。”无寻歪着头，阳光洒在她的脸上，十分美好，“也不知道少卿查的怎么样了，一个大活人不至于从人间蒸发吧。”

    　提起叶修安温言的脸色就有些别扭，喝口茶说道，“你去问问他啊。”

    　“我自然会去问他的。”无寻坏笑道，“不过我很好奇，我提少卿，你脸红什么？表情怎么这么不自然呢？”

    　“我没有。”温言抓起桌子上的花生扔向无寻，却被一一接住，得意地看着温言，笑道，“口是心非。”

    　“不过说真的，我不是替我的弟弟说好话。”无寻一本正经地说道，“你该好好想想了，我觉得他心里真的有你。”

    　“有，却不是全部，我要了又有什么用。”

    　无寻看着某个别扭的女人，撇撇嘴，不再说话，而在楼下看到了一道熟悉的身影，温言瞧见了，笑道，“你不叫上来喝杯茶。”

    　“要不要再找几个姑娘陪着啊。”翻了一个白眼说道，她的话刚落音，温言便朝下面挥手，“黑！客人，要不要上来喝杯茶啊！”

    　宋寒濯听到声音，抬头往上一看，便看到温言朝着自己挥手，一旁的无寻趴在栏杆上，神情有些慵懒，像一只矜贵而又慵懒的猫，冰冷的眸子染上点点的笑意，脚尖轻点，引得人们尖叫，看着他稳稳地落在了楼上。

    　温言伸出大拇指，笑道，“紫凌王殿下好身手。”宋寒濯自然而然地坐在了无寻的身旁，问道，“茶呢。”

    　“上茶。”温言扬声吩咐道，这时门外传来一个气喘吁吁的声音，“三皇兄，你仗着自己的轻功比我好，就这么玩。”只见宋寒清喘着气走进来，'截住侍女手中的茶，一饮而下，住不得自家三皇兄脸色有多么难看。

    　“自己功夫练不到家，还有脸在这儿找借口。”宋寒濯一点面子都没有给宋寒清留，，一贯的毒舌作风，惹得宋寒清立马跳脚哇哇乱叫，“三皇嫂，你听听，三皇兄他有多么过分，一点面子都不留给我。”

    　“面子不是别人留的，是自己挣的。”无寻冷冷地说道，“六殿下，请不要随便乱认亲戚。”宋寒清委屈地看着两个人，朝温言寻找安慰，“阿言啊，你瞅瞅他们两个欺负我。”

    　温言嫌弃地将靠在自己肩膀上的脑袋给推开，说道，“六王爷，男女授受不亲。”

    　“阿言，连你也嫌弃本王！”宋寒清戏精上身，控诉地看重温言，惹得在场的人纷纷翻白眼，明明是个清冷儒雅的公子哥，怎么就这么戏精呢。

    　不过无寻却看着温言和宋寒清这两个人貌似有那么一点点别扭，心里想着自家老弟再不出手，这弟媳妇可能就保不住了。

    　“小姐，希儿小姐你跑哪儿里去了？”黛眉焦急地唤道，纪绵希躲在一个假山处，捂着嘴巴不让自己笑出声来了，待两个丫鬟离开后，这才小心翼翼地起身，没有多久，就看见一个三四岁的小男孩躲在角落里哭，她好奇地走过去，问道，“你是谁？怎么在这里哭呢？”纪绵希上下打量着小男孩，见其娇憨可爱，穿着又不是一般人，但是自己在宫里这么久，又从来没有见过这个男孩。

    　小男孩惊恐地抬起头，见是一个比自己年长几岁的小女孩，这才稍微放下一些戒备，带着哭腔说道，“我叫宋瑜禇，你是谁啊。”

    　纪绵希躲在他的面前，掏出手帕，笨拙地替他擦着脸上的脏东西，说道，“我叫纪绵希，你一个人怎么在这里哭啊，是受什么委屈了吗？”眼前这个小男孩跟舅舅家的表弟差不多大，哭起来，就让纪绵希想到了叶艾韫。

    　“我想我母妃。”宋瑜禇抽泣地说道，“我想去找父皇，可是徳母妃不让我去，我也见不到二皇兄了，宫女们都说我母妃被关到了冷宫里，再也出不来了，我想去找他。”

    　纪绵希年纪虽小，但也听明白了，原来她是贤贵妃的儿子，心里不免有些愧疚，虽说她母妃是咎由自取，但是小孩子是无辜的啊。想着拉起他的手，说道，“你别哭了，我带你去找皇祖母好不好，皇祖母人可好了。”

    　“可以吗？”宋瑜禇眨着一双清澈的大眼睛问道，他的母妃在时，除了平时去给德宁太后请安，平日里很少让他接触云霄殿里的人，在他的印象里，皇祖母就是搂着四皇子和蔼可亲的老奶奶，握着纪绵希的手，重重地点了点头。

    　“哎哟，我的五皇子，您怎么在这儿啊，德妃娘娘可是到处在找您。”一个嬷嬷打扮的人一把扯过宋瑜禇，警惕地看着纪绵希。

    　宋瑜禇见到来人，小脸一垮，低着头不说话，纪绵希不悦地看着来人，问道，“你是什么人？！”

    　那个嬷嬷上下打量了一番纪绵希，见其有些陌生，但是穿着华贵，心里想着一定是哪家大臣的千金，还算客气地说道，“见过小姐，我是芳华宫里的李嬷嬷。”

    　“芳华宫。”纪绵希心里记下了，说道，“皇祖母说她想念五皇子了，便让本小姐来寻，还不快放开！”

    　“这儿……”李嬷嬷有些为难地看着纪绵希，听她称德宁太后为皇祖母，立马就想起来了，这德宁太后除了长宁公主，最疼的就是这个小女孩了吧，把她当做眼珠子护着，可是一想到自家主子的吩咐，说道，“奴婢这就回去禀告德妃娘娘，让娘娘带着五皇子一块儿去请安。”

    　“不必了，让德妃娘娘自己去吧，我先带着五皇子走了。”说着就要拉着宋瑜禇离开，纪绵希也是自小被娇惯了的人，向来说一不二，更何况，她看这个李嬷嬷根本就不顺眼。李嬷嬷也不敢拦着，毕竟是太后心里的人，他就算有是个脑袋，也不敢啊，只好回去复命。

    　“谢谢你。”宋瑜禇不知道眼前这个小姐姐是什么身份，但是看到李嬷嬷对她卑躬屈膝，想到她的身份应该不简单。

    　“以后你就叫我希儿姐姐吧。”纪绵希这个人十足十地遗传了无寻，只要是认定的，喜欢的人，她都会护着，希儿姐姐只有叶修安家里的那个小屁孩才能叫，如今让宋瑜禇叫自己姐姐，可见是把他当做自己的弟弟了。

    　“褚儿。”一道有些阴沉的男声在身后响起，宋瑜禇脸上一喜，转身看向来人，欢喜地挣脱开纪绵希的手，“二皇兄。”

    　十岁的小男孩伸手稳稳地接住扑过来的小胖子，冷声道，“以后不准这么鲁莽。”宋瑜禇乖乖地站好，紧紧地拉住宋瑜瑢的手，仿佛下一秒他就会消失一般。纪绵希回首打量着这个有些瘦弱，但一脸戒备看着自己的男孩子，十岁左右的模样，与太子哥哥长的有三分像，只不过眉眼间的阴沉让她有些不喜。

    　“见过二皇子。”纪绵希微微福身，自觉地与其保持了距离，语气淡淡地说道。宋瑜瑢微微蹙眉，问道，“你是谁？”

    　纪绵希还未回答，一旁的宋瑜禇忙回答道，“二皇兄，她是希儿姐姐要带我去皇祖母那儿。”

    　“希儿姐姐？”宋瑜瑢的眸子一沉，上下打量了一番小女孩，粉嫩的小脸上一双清澈明亮的大眼睛，可以倒映出自己的样子，淡淡地看着自己，不过目光落在自己的身边的宋瑜禇身上，却冲他微微一笑，就像这夏日里的阳光一般灿烂，让他见了，觉得十分刺眼，就是这个人的母亲，将自己的母妃外公打入了地狱，也让自己进入了地狱，让这皇宫里的人，都看自己的笑话，见到自己如同见到瘟疫一般，避之不及，都是拜这个小女孩的母亲所赐！

    　纪绵希被宋瑜瑢看得有些不自在，转而问向宋瑜禇，“五皇子，你还去皇祖母哪儿里吗？”宋瑜禇听了抬头看了看宋瑜瑢的脸色，而后摇摇头，说道，“希儿姐姐，我下次跟二皇兄一块儿去给皇祖母请安吧。”

    　“那好吧。”纪绵希耸耸肩，正欲离开，看到了一抹月白色的身影，脸上立马露出一抹甜甜地笑容，让宋瑜瑢微微一愣，顺着她的目光看去，一抹挺拔的身影走来，他的脸色更加阴沉了。

    　“太子哥哥。”纪绵希立马笑着扑了过去，宋瑜琏不得不稳稳地接住她，就算是宋长宁都不敢这么跟她撒娇，“你怎么在这儿？是不是又把丫鬟给扔下了。”

    　被戳破的纪绵希皱皱鼻子，说道，“她们太无聊了，我本来打算去找长宁姐姐的，可是遇到了五皇子。”

    　被纪绵希这么一说，宋瑜琏这才把目光落在了宋瑜瑢兄弟身上，而后轻轻地拍拍纪绵希的脑袋，语气带着淡淡地无奈，“你在不回去，恐怕皇祖母就要生气了，也不知道姨母今天进不进宫，孤还真想跟姨母好好聊聊你最近的表现。”

