    第387章 战斗

    张辰眼神中的神采骤然消失，取而代之的是无尽的冰冷。

    “下一个是漩涡，你们两个谁要上去！”

    无论是千云还是洛轻尘他们两个都没有修炼水元素。

    所以这一场战斗能够取胜的几率将会很低。

    “我来吧，轻尘姑娘你的战力比我强，这一场战斗就让我来抛砖引玉。”

    千云洒脱一笑，走到擂台之上。

    “乾坤学院，千云！”

    看到这一场乾坤学院派出来来之人, 五大学院全都沸腾了一个起来。

    千云可是乾坤学院帝圣子，这才第三方比赛乾坤学院竟然就把他给派了出来。

    这不免让人感到有些吃惊。

    “我记得这一次的战斗好像是五局三胜，难道乾坤学院想要直接带走比赛吗？”

    有一个熟悉规则的弟子有些期待的看着头顶的影像。

    三轮直接带走比赛这在事情在古往今来五大学院大比之中从来都没有发生过。

    因为千云的出场，直接将观赛气氛推到了最高点。

    他们都特别期待，这个被誉为乾坤学院最强的圣子到底能不能给他们带来不一样的惊喜呢？

    “千云？”

    帝释天脸色凝重的看着站在擂台上的千云。

    即便是他早就已经猜到了这一次他们对战的人可能是千云。

    但当自己真的看到千云之时自己还是有点不太相信。

    “你有信心战胜嘛？”

    帝释天看了一眼身后这些沉默不语的总阁弟子。

    最后他默默的谈了一口气。

    他知道今天这场战斗不管结果如何，今天的确是他们天启学院失败了。

    但是他心里面也十分清楚，张辰是肯定不会让战斗轻易结束了。

    今天自己和张辰之间的战斗绝对不无可避免。

    “放手去做吧，不管结果如何！”

    帝释天拍了拍他的肩膀声音沙哑的说道。

    “水一看了一眼帝释天, 朝着他点了点头。

    水一深吸一口气，走到了擂台之上。

    “我认得你，你是总阁的？”

    看到来者，千云眼神中闪过一丝诧异。

    当初自己才刚刚进入乾坤学院的时候就见过他。

    只不过在哪个时候，自己还自是一名弟子。

    在那个时候，水一就已经是成名已久的弟子了。

    那只不过他没有想到，现在自己已经成为了乾坤学院的，圣子水一竟然还是总阁的弟子。

    而且她和自己不一样，自己能够生活的现在完全是因为自己的师傅使用秘法把自己给封印起来了。

    水一是怎么做到的？

    “我知道你，当初我去乾坤学院的时候，你还自是一个初出茅庐的弟子，选不到你现在已经到达今天地步了！”

    水一看向千云的眼神之中那无法隐藏的羡慕。

    自己和千云千云比起来，自己的天赋实在是太弱了。

    虽然大部分人一直都在说天赋，这并不是决定一个人强弱的根本，因为他可以凭借着不断的努力，将这个差距给慢慢的缩小。

    但是现在自己和千云就已经形成了一个强烈的对比。

    千云被冰封的这段时间之中，自己一直都在修炼, 可那又如何？

    自己和他之间的差距仍然还是那么的明显。

    “来吧！”

    千云背后浮现出一个巨大的人影。

    虚影手持巨大战锤给人一种及其强悍的压迫感。

    “水幕！”

    看到这个虚影, 水一瞳孔萎缩，随后他咬牙看着向前踏出一步。

    巨大的水幕挡在自己的面前。

    “水龙！”

    他操控着擂台上的水流将其凝聚成一条水龙朝着千云攻击而去。

    “破天！”

    和水一操控水元素不一样，千云走到一直都是一力破万法。

    千云大喝一声，身上的血液不竟然发出了河流奔腾的声音。

    只见这虚影抓住这条水龙，在水一震惊的注视下，这水龙竟然活生生的被虚影给捏碎。

    化作漫天水幕将其给笼罩在其中。

    “好强！”

    帝释天紧紧的抓住面前护栏。

    他没有想到千云的肉体力量竟然会这么强悍。

    恐怕在他们五大学院青年一代之中，单靠肉身力量，他们四个人加在一起都未必是千云的对手。

    “大漩涡！”

    水一就好像是做出什么决定一样，眼神中闪过一丝决绝。

    只见他整个人化作水流融入到擂台之上。

    这玄武擂台，拥有水冰双元素。

    这对于水一来说完全就是占据了天时地利人和。

    “水元素……吗？”

    千云不断的打量着周围的情况，他自言自语的说完。

    抬脚重重的踏在擂台之上。

    一道气浪直接将擂台上的水流全部嫌弃我。

    “找到你了！”

    他看了头顶的水流，眼神中闪过一丝意。

    “破天！”

    只见千云的皮肤表面不断的有白色蒸汽飞出，他那心脏跳动的声音就如同闷雷一般。

    他体表上的高温竟然让周围的水流在接触到他皮肤的那一刻竟然就被彻底的蒸发。

    “淬体极境！”

    张辰饶有兴趣的打量着擂台上的千云，每个人在打破肉体极境都是不一样的。

    就比如自己那赤金色的皮肤，还有千云此时这如同修罗一样的样子。

    “你输了！”

    千云呼出一口浊气。

    随着砰的一声，他整个人消失在原地。

    水一只感觉自己面前突然出现了一个黑影。

    他根本就没有反应过来，自己的事身体就被千云给钳住。

    “下去吧！”

    水一整个人就这样被千云给扔了出去。

    随着水一落在地上，这也代表天启学院在这一次学院大赛之中失败了。

    “砰！”

    在这寂静的空间之中, 水一落在地上的声音是那样的响。

    尤其是对于天启学院每一位弟子来说, 水一就好像是砸在了他们都心脏上一样。

    让每一个人都有一种窒息的感觉。

    就这样输了, 被誉为五大学院之首的天启学院就这样被3-0带走了。

    和天启学院的压抑，不敢相信不一样。

    此时在乾坤学院全然都处于一片兴奋之中。

    他们这么多年压抑在心底的委屈和不甘，在这一刻全都爆发了出来。

    因为就在今天，他们乾坤学院以绝对碾压的力量告诉了所有人。

    他们乾坤学院才是真正的人族第一学院。

    “恭喜乾坤院长你带出来了一群好弟子呀！”

    除了帝天以外，其他的几名院长全都笑呵呵的在祝贺乾坤。

    今天这三场战斗，他们全然看在了眼里。

    今天乾坤学院配得上这一次的胜利。

    只不过他们都没有发现，无论是乾坤还是千云，洛轻尘他们脸上都没有高兴的笑容。

    他们知道这一次张辰的目的是什么。

    “千云，你可以答应我一件事吗？”

    闻言，千云的身体不自觉的颤抖了一下。

    他知道自己最担心的事情还是来了。

    自己之所以上场之后就直接使用全力，目的就是为了不然张辰出手。

    但是现在看他这个模样自己根本就拦不住。

    “唉……去做吧，不管结果如何，我支持你！”

    张辰脸上挤出一模笑容，闪身来到擂台之上。

    “下来吧，你知道自己是躲不掉的！”

    看着擂台上的张辰，帝释天双手紧握，他知道今天这一场战斗自己是避无可避。

    “放肆！”

    “张辰你知不知你在做什么，现在比赛已经结束了，你知不知这么做就是在打女帝的脸！”

    闻言，他抬头看向头顶是帝天，那张被烧成灰自己都不会忘记的憎恶的脸。

    “老匹夫，这里轮得到你说话吗，今天不管女帝在不在这里，帝释天他必死！”

    “轰！”

    弑神枪脱手而出，划着帝释天的脸颊而过，钉在他身后的墙壁之上。

    “女帝！张辰他……”

    帝天话还没有说完，女帝打断了他的话。

    “张辰可知现在比赛已经结束，你这么做就是全然不把本帝设下的规矩放在眼里。”

    五大学院看着擂台上那尊在女帝帝威之下仍然站着笔直的身影。

    他们全都很好奇这个人到底是谁，难道他就不害怕触怒女帝吗？

    “今天非要打？”

    所有人都没有想到的是，女帝并没有生气，相反，她看向张辰帝眼神竟然还带着一抹笑意。

    “我没有看错把！女帝她竟然笑了，这个张辰他到底是谁，为什么他能在打破女帝定下的规则的情况下还能然女帝露出笑容的！”

    这一刻不认识张辰的人，全都好奇这个人到底是谁。

    那些知道张辰身份的人全都默默的替他抹了一把冷汗。

    敢这样和女帝对着干，他真的是第一人。

    “我可以接受一切条件！”

    收回弑神枪扛在肩膀上面，直勾勾的看着女帝说道。

    女帝伸出一根手指。

    “一局定胜负之前你们乾坤学院获得的胜利不算你可敢？”

    这一句话说出来，天启学院全都直勾勾的看着头顶的影像。

    这一刻他们仿佛看到了希望，只要张辰答应下来，他们就还有机会。

    “答应他，让他们天启学院知道即便是再给你们一次机会，输的还是你们！”

    乾坤学院全都异口同声的喊道，这一刻在他们的看里面没有所谓的胜负，有点只是他们都集体。

    张辰看了一眼女帝身后的乾坤，看到他朝着自己点了点头，脸上露出了迷人的笑容。

    “我答应！就是不知道他……敢不敢？”

    这种当众挑衅，张辰就是抓住了自己，根本就不可能会拒绝。

    如果此时自己一旦拒绝了这一次的约战，那自己就真的成为了天启学院最大的罪人。

    “好，既然你想，那我陪你战一场又如何！”

    现在自己骑虎难下，帝释天也有自己的傲气，自己可以输但是自己绝对不能被侮辱。

    “既然如此，开始吧！”

    四根柱子同时绽放出璀璨的光芒。

    之前的擂台不见了，取而代之的是四大神兽模样的山峰。

    张辰缓缓落在白虎头顶看着下面的帝释天，小龙自他体内飞了出来。

    “上！”

    看到张辰的本命灵兽，帝释天也不甘示弱。

    只见一尊散发着皇者威严的人影出现在他背后。

    “人皇！”

    任谁都想不到帝释天的被本命之灵竟然是人皇。

    传说之中带领着人族从无尽黑暗之中走出来的人皇，竟然会是帝释天的本命之灵。

    只见帝释天身后的人皇缓缓的睁开眼睛，那人皇独有的帝威荡漾开来。

    “斩！”

    辉煌的声音自人皇口中喊出，人皇剑斩破虚空朝着张辰斩来。

    “御！”

    张辰手指轻抬，弑神枪悬浮在半空中竟然硬生生的挡住了人皇剑的攻击。

    “弑神结界！”

    张辰来到半空中他手中的弑神枪绽放出血红色的光芒。

    随后，一个巨大的光罩将整个擂台笼罩在其中。

    “弑神—诛仙！”

    你的本命之灵是人皇又如何，和魔族串通，坑杀上官阳。

    这每一项都能够让其死无葬身之地，现在在他背后的人皇又是何等的讽刺。

    “落！”

    弑神之力凝聚成一把长剑围绕在张辰的身边。

    “你和魔族有牵连我不管，因为这件事女帝在处理，但是你坑杀上官阳这件事情我们必须要有一个了断！”

    张辰手持弑神枪瞬间来到帝释天面前，长剑贯穿而出，和人皇剑对撞在一起。

    “砰！”

    人皇竟然扛不住张辰弑神枪的攻击被其贯穿。

    “噗！”

    本命之灵破碎，引起的反噬让帝释天一时间有种气血逆流。

    “就这？”

    收回弑神枪，张辰悬浮在半空中俯视下方的帝释天，语气之中充满了嘲讽。

    “九龙天罡！”

    九条金龙盘旋而上，将张辰包裹在中间。

    “我从来都没有觉得自己做错了，和魔族勾结，坑杀上官阳哪有如何，他挡了我的路，那他就必须死！”

    刚才张辰的那一击让帝释天彻底认清了自己。

    自己一直都在演一个好人，只是为了隐藏自己的本性。

    现在经过刚才张辰的那一番话，他突然相通了。

    自己的本性就是这样，为什么要一直带着一面具去活着呢？

    “哈哈哈，好一个阻挡你计划的都要死，既然如此那就让我看看你的自信到底源于哪里！”

    小龙撕裂九条金龙来到围绕在张辰身旁。

    张辰三穴齐开，周围的灵气源源不断的融入到张辰帝体内。

    “血色风暴！”

    无尽的狂风席卷整个擂台，让人睁不开眼睛。

    (本章完)

