
　　他看起来似乎真的为聂云萝的消失而燥郁慌乱。

　　但霍傅斯会这样么？只不过是因为一个女人而已？

　　顾祁言凝眉深思，没有在意男人的刻意忽视。

　　“东西我都带来了，人在哪？你起码给个信息。”他嗓音嘶哑，面上的表情十分阴鸷。

　　听到这话，顾祁言反倒拿乔起来，不急不慌的给自己斟满茶水。

　　“急什么呢？霍总不是向来做事都不急不慌，追求质量的吗？嘶--我记得早两年前，我曾因为城西的一块地皮跟你求过情，啧啧，很可惜最后没有成功，因为我记得霍总好像都不愿意见我一面，听听我的方案.......”

　　他开始翻旧账，细数这几年间自己被霍傅斯拒绝的各种经历。

　　他今天来到这里，根本就不是为了来听霍傅斯说这些有的没的，他知道就算自己做事手脚再怎么干净，到底还是会留下痕迹。

　　只不过就是被挖掘出来的早晚而已。

　　既然聂云萝在他们手里，就不必担心霍傅斯还会不顾一切的揭发他的种种行为。

　　顾焘要他拖延时间，他就不会那么轻而易举地将一切都告诉他。

　　故而，顾祁言说到这里便轻飘飘笑了笑，喝了口茶之后又哑然道，“不过这些都不重要了，现在我想要说的不是这些.......”

　　霍傅斯阴冷的抬眼看着他，气氛冷凝，“说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，霍傅斯，你之前为难我那么多次，我不跟你计较这些，今天你只需要把那些东西都交给我，包括你查到的底料，全部都给我了，你太太哪里自然不会有什么事的。”

　　晃了晃茶杯，他又补充道：“当然，事情不会这么简单的就解决了的，还有一件事，你必须要做到。”

　　顾祁言要的当然不会是那么简单的。

　　看着他脸上神色莫测的高深表情，霍傅斯扯了扯唇角，“你想要什么？”

　　想要什么？

　　顾祁言那形状菲薄好看的唇浅浅勾勒出一抹讥诮的弧度，“你滚出晋城。”

　　听到这五个字，霍傅斯隐逸在另一侧的眼眸略微暗了暗。

　　果不其然。

　　这父子两所求的，归根结底还是掌握晋城的生杀大权，彻底的将这座城纳入腹中，想要贪心的做这座城的主人。

　　因为一旦霍傅斯离开了晋城，那么剩下的，就只有顾祁言父子留下称王称霸了。

　　毕竟顾焘手下还有一个名声在外的猎春堂。

　　意义非同凡响。

　　霍傅斯勾着唇，呵，鱼，终于还是上钩了么？

　　·······

　　第二天一早，聂云萝终于还是坚持不住，昏昏沉沉的睡了过去。

　　再度醒来，是因为右颊有东西一直在舐弄着她。

　　拧着眉，侧了侧脸，猛然反应过来在，这温度湿热的东西是什么。

　　“滚开！！！”

　　“咳咳.......”那人又在笑了，低沉喑哑，叫人凭生生出恐惧惶恐。

　　意识到自己的侧脸被什么东西舐弄过后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第622章 怪异可怕的顾祁免费阅读。https://xs.23sk.com 