    “娘子，你看，咱们现在房子这么大，都能住几十上百口人了吧，但现在还空空荡荡的，总感觉瘆得慌……”

    入夜，王腾躺在床上，辗转反侧。

    “嗯，我也住着不太习惯，但是相公最近不是找人把咱的老宅子推倒重建了嘛，我们又不可能回去住……”

    一旁的金苗苗很单纯地以为他就是单纯在说房子大，“不过，我倒是觉得，这里挺好的，至少不漏雨。”

    说到这个，她的语气中分明多出了满满的幸福感。

    “人少的话，应该也不会冷清太久，咱们张贴出那张招人告示之后，来问的人不是很多嘛。”

    金苗苗劝导道。

    王腾点点头：“嗯，来竞聘打听的人确实很多，不过收不收还得再把把关……”

    毕竟王腾开出的待遇确实十分优厚。

    只要能在王家做下人，下人的子女甚至能享受读书这么好的待遇，这么好的事哪里来？

    这年头读书可是很奢侈的，书的成本就搁那摆着呢。

    有志投身于富贵人家做仆役的人那还不是趋之若鹜源源不断？

    不过，书的成本很快就用不着那么高了……

    王腾心中默道。

    “不过那些都是下人，不是家人。”

    王腾转而说道。

    “下人也会变成家人的嘛。”

    金苗苗很善良。

    王腾可以想见，自己的妻子以后一定不是那种会苦待下人的恶女主。

    “不过……我在说的不是这个，我的意思是……”

    王腾转了个身，面朝金苗苗。

    “嗯？”

    金苗苗背对着他，发出疑问的声音。

    “嗯……”王腾发现自己往日的如簧巧舌似乎在这一刻打结了，什么能言善辩，什么牙尖嘴利，统统不存在了，努力组织着合适的语言，“我是说……你喜欢孩子吗？”

    “喜欢啊。”

    金苗苗点点头，“怎么了？”

    “那你说……”

    王腾两手的食指彼此点点点的，“家里要是有个孩子该多好？”

    “孩子？”

    金苗苗有点疑惑，今天的相公是怎么了，说话怎么前言不搭后语的？孩子家里不是有一个么？

    “咯咯”。

    还没等她反应过来，忽然有人在外头敲门。

    王腾眉头一皱。

    谁啊这时候跑过来扫兴？

    下了床开门一看，居然是穿着睡衣的小王琳，正抽泣着站在门口，扁着小嘴一脸委屈。

    “妞妞，怎么了？”

    王腾立马蹲下来，和她保持平视。

    “哥哥，我，我怕……”

    她啜泣着，脸上都是泪水。

    “怕什么啊？”

    王腾温柔地把她脸上的眼泪擦干。

    这时候金苗苗也下床走了过来，顺便还把灯点上了。

    “娘说，我们新家房子多，今后要我一个人一个房睡了，我，我怕……”

    小王琳说着就扑上来圈住了王腾的脖子，吊在他身上不肯下来了。

    “哈哈，这样啊。”

    王腾哭笑不得，轻抚着她的背安慰了几句，“妞妞乖，以后习惯了就好了，哥哥带你回去睡吧，好吗？”

    “啊啊啊不要！”

    小王琳一下子收紧了双手，死死箍住王腾的脖子，让后者都感觉到有些窒息了。

    “那，那不然怎么办嘛？”王腾向一旁同样感觉到很好笑的金苗苗投去求救的目光。

    “我……我能不能和你们睡啊。”

    小王琳怯生生地道。

    王腾正要委婉拒绝。

    一旁的金苗苗却抚摸着她的头说：“好啊，那你就先跟我们睡吧。”

    王腾：“……”

    “好耶！”

    就这样，小王琳躲进了哥哥嫂嫂的被窝里，成了一条亮闪闪的三八线。

    王腾很无奈。

    金苗苗却并没有不适，毕竟小时候王琳就经常钻他们的被窝。

    她还乐呵呵地对王腾说：“你刚说缺个孩子，这就有个孩子来给你热闹了。”

    王腾欲哭无泪。

    娘子啊，我说的不是这种孩子，是那种孩子啊……

    第二天，王腾就起了个大早，拉上胡格出去进了一批木材。

    “相公，你最近进了那么些木材是要做什么？”

    “没啥，就闲着无聊没事干，刻字，练练家传的木匠活，毕竟咱爹的技艺总不能在我这里失传不是？”

    说是这样说，其实王腾死去的爹根本没教过他木工活，只是全力供应他让他一心读书。

    万般皆下品，惟有读书高嘛。

    不过孔金焕的事情了了以后，王腾就清闲了下来，平时什么事儿都没有，就开始倒腾一些有的没的。

    只可惜，他还是高估了自己的动手能力，或者说是低估了在木板上刻字的难度。

    把一段段木材搬进了院子里之后，他才发现自己似乎都不知道从哪里入手……

    工具倒是有。

    为了纪念老父亲，他把父亲所有的木工器具都搬到天璇庄园了。

    但问题是他不会用……

    怎么切割？

    怎么抛光？

    怎么打磨？

    王腾：“？？？”

    “算了……”

    最终王腾还是选择放弃，跑到最有名的木艺铺子，打听了一下工艺和价格以后，就着人把木材送到木艺铺子去了。

    王腾让木匠把木材锯成一块块木板，自己则是把之前空闲时间写好的《西游记》的稿子反贴在木板上，再让木匠根据每个字的笔画，用刀一笔一笔雕刻成阳文，使每个字的笔画突出在板上。

    阳文和阴文是印章中的说法，阳文刻的字是凸出来的，阴文刻的字是凹进去的。

    没错，他要发明的这个项目，就是古代人文发展史中相当浓重的一笔——印刷术！

    虽然说还是后续的活字印刷术更为高效，但相对的制作起来的时间成本也更高，要把泱泱华夏那么多汉字都书写下来，后续还得拼字什么的，实在太麻烦。

    为了方便起见，王腾就采用了雕版印刷术。

    木匠刀功很利索，一页的木板很快就雕好了，接下来就可以印书了。

    这一步木匠不懂，王腾只好亲自出手。

    印书的时候，先用一把刷子蘸了墨，在雕好的板上刷一下，接着，用自纸复在板上，另外拿一把干净的刷子在纸背上轻轻刷一下，把纸拿下来，一页书就印好了。

    “成了！”

