    第879章  凤卿回归楚泽复活   

    “阿卿……”离墨等在外面，牵着凤卿的手。

    

    两人走在皇宫的街道上，谁也没有说话。

    

    凤卿知道，她回去不过是一瞬间，睁眼就能再看见离墨。

    

    可对于离墨来说，却是要经历千百年。

    

    “还生我气？”

    离墨哄着凤卿，小心翼翼地问了一句。

    

    凤卿还是没有说话。

    

    她不是生气，是心疼。

    

    “阿卿……”离墨的声音像是在撒娇。

    

    凤卿无可奈何，转身用力抱住离墨。

    “你要怎么办……”   

    她走了，离墨要一个人，怎么走下去。

    

    “我知道你在等我，能见到你，就是我每天走下去的动力。”

    他一个人，和凤卿相隔千百年。

    

    但他知道凤卿在等他。

    

    一切都会好起来。

    

    他坚持下去总有意义。

    

    “我等你。”

    凤卿紧紧的抱着离墨，哽咽得厉害。

    

    一步步走到现在，已经没有什么可以把她和离墨分开了。

    

    “等我。”

    

    ……   

    时光飞逝，斗转星移。

    

    景物依旧，物是人非。

    

    凤卿回到她应该在的乾坤，却看万物都觉得陌生。

    

    对于身边的人来说，她可能只是走了一瞬间，但对于她来说，却经历了千百年，历经千辛万苦。

    

    这是没有人能感同身受的苦。

    

    站在西夏的城墙上，凤卿看着关外黄沙。

    

    一切，好像都是一个新的开始。

    

    “凤卿！”

    

    身后，是澜汐的声音，颤抖又惊愕。

    “是你……”   

    真的是她！   

    其实，从西夏与奉天开战到现在，已经过去三年的时间。

    

    凤卿与离墨，离开了三年。

    

    这三年，小皇子和公主是澜汐在照顾，皇城是木怀桑在把控，一切都在慢慢好转。

    

    “离墨……”凤卿呼吸有些急促，转身想要寻找离墨的身影。

    

    她回来了，回到了西夏。

    

    可离墨呢？

    

    澜汐别开视线，眼神有些闪躲。

    

    许久，声音沙哑。

    “凤卿，你节哀。”

    

    人死不能复生，离墨回不了了。

    

    凤卿的呼吸瞬间凝滞，这不对……   

    如若离墨从凤鸾时期走到现在，完全可以改变他死亡的结局。

    

    为什么，一切都没有变化？

    

    心突然慌了起来，凤卿慌张地跑下城墙，不对，这不对。

    

    “澜汐，你知道凤鸾王朝是怎么灭亡的吗？”

    凤卿手指发抖地抓着澜汐。

    

    澜汐有些惊愕，又有些担心。

    “阿卿……你……”   

    她以为凤卿只是受了刺激。

    

    “凤鸾王朝在君临陌手里灭亡，是权臣慕容狄叛乱，凤鸾才被四分五裂，慕容狄才成立了西燕。”

    

    凤卿的指尖开始冰冷，还是如此。

    

    依旧没变。

    

    还是因为慕容狄叛乱，揭竿而起，凤鸾才被分成了多个国家。

    

    无力的后退了一步，凤卿想要回去，她走以后，离墨发生了什么？

    

    为什么，明知道这些事情会发生，却没有丝毫改变？

    

    心口没有任何疼痛感，凤卿惊愕地看着手腕上的痕迹，天罚之后，她身上会出现痕迹，可回来以后……那些痕迹都消失了。

    

    这意味着什么？

    

    意味着她也没有改变任何事情？

    

    意味着一切都是一场梦？

    

    “阿卿？”

    见凤卿惊慌地站在原地，手足无措，澜汐有些慌。

    “阿卿你别吓唬我，你怎么了？”

    

    凤卿眼前有些发黑，一时之间情绪崩塌的厉害。

    

    “凤卿！”

    突然，凤卿听到一个熟悉的声音在喊自己。

    

    昏迷前，凤卿似乎看到了……君景轩。

    

    是假的吧？

    

    一定是。

    

    “你是谁？”

    澜汐看着眼前的陌生男人，有些警惕。

    

    “她醒来会告诉你。”

    君景轩笑了一下，将凤卿横抱了起来。

    “离墨说让我来这里等，应该可以找到她，果然……”   

    离墨猜得没错，凤卿回来了，一定会出现在西夏。

    

    因为两个孩子都在西夏，凤卿的挂念也在西夏。

    

    “离墨？”

    澜汐惊愕地张了张嘴。

    “离墨没有死？”

    

    “他？

    他怎么可能死的了。”

    君景轩很嫌弃。

    

    千百年，他一直都跟在离墨身边，作为对凤卿的报答，他追随离墨。

    

    也是替凤卿监视离墨。

    

    这个男人可是凤卿的命，他可不允许在没有凤卿的日子里，任何可疑女人靠近。

    

    要说，他替离墨挡了多少桃花。

    

    ……   

    离国，边界。

    

    凤家军镇守嘉隆关，阻挡关外食人族入侵。

    

    食人族依旧还在，只不过是被冰川阻隔了大部分。

    

    冰川迟早是要融化的，大军也会慢慢出来。

    

    留在冰川之外的食人族费尽心思想要将被封印的族人放出来，他们等了三年……   

    这三年，他们靠抢夺边关百姓食物，牛羊，偷鸡摸狗为生，既然有些食人族慢慢进化，改变了生活习性。

    

    必须阿沐，已经可以独自烤熟食物，吃熟食，还能自己去刷洗碗筷。

    

    “阿沐！你是不是又把肉汤吃到衣服上了！”

    营帐外，传来一个怒意的声音。

    

    阿沐趁机躲在阿炎身后，瑟瑟发抖。

    

    显然，阿沐知道了害怕。

    

    但这种害怕不是惧怕，而是因为在乎的人，所以认怂。

    

    阿炎的狼眸蔑视的扫了阿沐一眼，趴在地上扭了下脑袋，一副你自求多福的样子。

    

    营帐被掀开，楚泽怒意浓郁的走了进来，手里拿着鞭子，顺着就要抽过去。

    

    军营无女眷，衣物都是将士自己洗。

    

    偏偏楚泽还要照顾阿炎和阿沐，阿炎也就算了，不过是洗洗毛发，掉个毛。

    可阿沐就不省油了，身上的衣服三天两头的坏，需要修补，还需要清洗，脏到怀疑人生。

    

    楚泽感觉自己像个老妈子，还要惯着这个巨婴！   

    阿沐也不闪躲，他知道楚泽不舍得打他。

    

    “下次……自己，洗。”

    阿沐委屈的躲在角落里，竖着尖锐的耳朵，装可怜。

    

    阿沐已经能正常和人族交流了，好歹也是部分食人族的统领，居然这么被楚泽呵斥，没有任何脾气。

    

    “呵……”楚泽冷笑。

    “得，我可不敢用您，洗过一次，那就没下次了。”

    

    阿沐见楚泽生气，讨好的捡起地上的烤鱼，起身走了过去。

    

    阿沐是食人族，食人族的体型要比人族大的多。

    

    阿沐与人类最为相似，在食人族中算是小不点儿，但在人族中却比楚泽还要高大的多，比人族更结实健硕。

    

    “等找到小姐，看你挨不挨打。”

    楚泽接过烤鱼，瞥了阿沐一眼。

    “你讨好我也没用。”

    

    这么长时间了，凤卿和离墨一起失踪，不知道她如何了。

    

    楚泽放心，因为凤卿已经过了化神境，一般人伤害不了她。

    

    他只需要安心的等着。

    

    那年西域关外的那场大战，他以为自己要死了。

    

    是一个神秘人救了他，及时带来半鲛人的血，他说他叫君景轩。

    

    但他楚泽还是做了一个梦，他梦见自己死了。

    

    是真的死了。

    

    可不知道为什么，又活了下来。

    

    梦醒了，他不知道自己死亡是梦境，还是活着是梦境。

    

    但楚泽可以肯定，他能活下来，一定和凤卿有关系。

    

    

    

