    第430章郡主暗搓搓挖坑

    两个人相处的时间不多，知根知底的，若说杜潜此时对秦九有多深的感情还真没有，纯粹是觉得适合，不讨厌。

    而这个时代盲婚哑嫁是常态。

    可能先见上几面，再私下相处一下，已经算是少有的了。

    杜婉去长公主那里溜一圈，就回去了玉灵苑，倒是杜潜等了比较久点，跟长公主说起了提亲一事。

    长公主很重视，商量起来。

    最后，长公主提醒道：“潜儿，提亲前你还要进宫，跟皇上说一声。”

    “若皇上不允，怎么办？”杜潜轻轻地敲了敲桌面。

    长公主敛下眼睑，“那就看你能不能说服他。”

    “儿子要不要带妹妹一起进宫？”

    “瞧你这能耐……”长公主忽而被逗笑。

    笑罢，她若有所思道，“可以带上婉婉，说不定真能帮上忙。”

    杜潜深有同感。

    于是他从长公主离开，就转去玉灵苑找人。

    玉灵苑里。

    杜婉一碗茶水还没喝完，看到过来的杜潜很是意外，“大哥？”

    “来跟你说点事儿。”杜潜坐到茶几前，等凝琴端上茶后，屏退左右，他就将要进宫的事情说了说，“我没有十足的把握皇上会答应。”

    杜婉含着的茶水差点呛到，好不容易才咽下，“这个不用担心，他不会再让你娶秦鱼鱼。”

    杜潜挑眉，“你确定？”

    “大胆地去说。”杜婉很是大气地一拍杜潜的肩膀，“秦九只是秦国公府三房的嫡女，她父亲将来也不会继承国公爷的爵位，当皇帝的没道理忌惮什么。”

    “还是妹妹看得通透。”杜潜称赞。

    杜婉嗤笑，“称赞得很不走心哟。”这点道理，她这便宜大哥肯定比她更明白。

    杜婉搓了搓小手，接着八卦之心兴起，将秦鱼鱼落水的事说给杜潜听。

    面对着杜潜她可没有隐瞒，将过程说得很详细，比说给杜云蓉他们听的时候更要详细。她能听到别人说话的秘密，在和杜云蓉说起的时候，她会忽略不说。可跟杜潜聊起来，就没有了这层顾忌。

    杜潜听完后，对于秦鱼鱼也是一言难尽，“以前看着挺聪明的一个人，当了公主后，反而变蠢了。”

    “是有点儿。”杜婉也意识到了。

    杜潜说道：“穷人骤富，心态不稳。”

    “……”好精辟！

    杜婉想到秦鱼鱼的情况，还真像的。

    原著当中的秦鱼鱼有空间，底气十足。在身世暴露之时已经能独当一面，在民间有属于她的势力，还有忠心耿耿的男配相护。现实中的情况，是来到京城遭遇过各方毒打，艰难求生存的时候，提前回归。

    不一样了，让秦鱼鱼的心态都变了。

    事实不止秦鱼鱼，有着杜婉这只小蝴蝶，很多人的人生轨迹都差生了变化，甚至是整个大秦国的未来都偏离了原著。

    次日。

    杜婉陪着杜潜进宫。

    进宫之后。

    去见皇帝的人，却只有杜潜一个。

    皇帝和杜潜聊了一会儿，当杜潜提出要向秦国公府三房提亲，皇帝只是沉默了一下就答应了。

    正如杜婉昨天说的那样，皇帝不会拒绝。

    “不是说婉婉和你一起进宫吗？人呢？”

    “说去御膳房逛一逛。”杜潜神情无奈极了。

    皇帝意外了一下，“御膳房？”

    “若说宫里有何最吸引她的，非御膳房莫属。”

    “哈哈。”

    皇帝大笑，“真贪吃。”

    贪吃的人，总比贪财贪权的人来得好，至少令人很是安心。

    两个人不知道，去了御膳房的杜婉，也能闹出点儿事情来。其实不是她想闹事，是她特意让大师傅做的蟹黄包，居然被人截胡。

    杜婉气得不行，“怎么会被人端走？”

    “郡主，对不起，对不起。”

    负责的太监吓得脸都白了，“是锦绣宫的人急急过来，说公主要吃蟹黄包。奴婢本来说等做好送过去，可那人看到有新出炉的立马就要端走。”

    其实御膳房里的人也生气。

    做的蟹黄包一共有三笼，端走一笼就行，偏偏锦绣宫的人霸道，全部都端走了，一笼都不留。

    这是存心要跟杜婉过不去。

    杜婉知道对方是故意的，“给我重新做。”

    “郡主，没有新鲜的螃蟹了。”旁边做蟹黄包的师傅出声。

    杜婉脸色很不好。

    一个人期待吃某种美食，等了好久，突然没了……那种心情，谁遇到都会不好。

    杜婉掉头走了，一个字都没说。

    接着她直接去御书房。

    皇帝和杜潜很快就见到一个垂头丧气的小姑娘，跟霜打茄子般没什么精神。这可不像是到御膳房吃到美食后满足的模样。

    皇帝问道：“婉婉，这是怎么啦？”

    “没什么。”杜婉摇了摇头，委屈极了。

    皇帝又问：“是不是谁欺负你，跟舅舅说说。”

    “真没什么。”

    杜婉嘴上不说，那神情一点都不像没事。

    可不管皇帝如何问，她就是不说。

    杜婉偷偷地伸手扯了扯杜潜的衣袖，“大哥，你的事儿说了没？”

    “说了，舅舅答应了。”杜潜心疼似的摸了摸她的脑袋，并没有如皇帝那般追问发生了何事。

    杜婉挺直了腰，笑得很勉强道，“舅舅，我们要回去了，就不打扰您了。”

    “行。有空常来看朕。”

    “嗯嗯。”杜婉乖巧地点头。

    杜潜起身告辞。

    于是兄妹俩一起迈了出去。

    皇帝招来大总管，“去问一问御膳房发生了何事？”

    “遵旨。”大总管匆匆出去。

    御膳房发生的事情不是秘密，去稍微打听就知道了前因后果。所以没有多久，皇帝就知道小姑娘让御膳房做的蟹黄包被锦绣宫的人截胡。

    大总管迟疑了下，说道：“老奴听御膳房的人说，郡主还想留一笼给您的，可惜了……”

    “呵，真是出息了。”

    皇帝这声不知何意。

    但大总管知道这怒气，不会是冲着郡主。

    皇帝吩咐道：“把这个月送进宫的螃蟹都送去公主府，还有，让御膳房再从外面购些螃蟹，做三笼蟹黄包送去给郡主。”

    “是，老奴这就去办。”

    大总管又领命出去。

    (本章完)

