    

    高鹏和白疏泽站在病房门口推开了门，里面的四个人都齐刷刷的看着他们两个人。

    高鹏朝着里面招了招手，墨城一收起手机走了出来。

    “怎么样？”高鹏瞥了一眼里面，悄声问道：“赵明东有没有什么动静？”

    “还没有。”墨城一摇摇头，从看到他们，他就没有分散过注意力，就算成杏时不时的来打扰他一下，他也是时时刻刻注意着赵明东的动静的。

    高鹏叹了口气，不知道赵明东会有什么想法，赵靖已经是板上钉钉的事了，他要凭什么翻盘？

    “走吧。”高鹏带着白疏泽和墨城一离开医院，留下赵明东一家三人在病房里面。

    ……

    何利城的医院，病房内，沈素沁正照顾着还在床上躺着的景浩和宗亦川两个人，他们两个挺配合医生，君凌把手机带回来交给他们之后，就消失在了病房里面。

    “他什么时候能回来？”景浩有些着急，对于新的分尸案，他现在是一点儿消息都不知道，完全只能靠君凌带回来消息。

    沈素沁无奈的摇了摇头，颇有些怨念：“在医院就不要想这些了可以吗？你们能不能放空自己，好好的享受一下这来之不易的假期。”

    “我可不想要这假期……”景浩嘀咕了一声，在看到沈素沁眼神的时候又迅速闭上了嘴。

    要说君凌出去的也挺久了，都快一个下午了，还没有回来，不知道在查什么事情。

    宗亦川倒是没有景浩那么着急，只是也很心急，不知道是谁撞得他们，这样住进医院，总感觉自己太失败了。

    “不知道陈胜英那边怎么样了。”景浩的声音有些大，他现在只有手机没有卡，连电话都不能打。

    沈素沁一听他这特意加大的声音，就知道他还是静不下心来，掏出手机扔给他。

    电话是打通了，但陈胜英那边没能给到他什么有用的信息，只能确定那具尸体是女孩子，身上没什么伤口，除了切割伤，但肺部有短时间内不可逆的纤维化，可以确定，是百草枯。

    “百草枯……”景浩只记住这么一个词，这东西不是早就停产了吗？怎么会有人能买的到？

    听到他的念叨，沈素沁低着的头猛然抬了起来：“你说什么？百草枯？”

    “是啊。”景浩没想到沈素沁的反应居然这么大，吓了一跳，还是说出了陈胜英告诉他的东西。

    “那个孩子年龄不大，正是花样的年华。不知道怎么会变成那样，身份确定不了，没有可以确定的身份，和失踪人口也对不上。”

    但沈素沁没注意他之后说的话，重点只在百草枯身上：“百草枯怎么了？这东西又出来了？”

    也并不是说这东西不好，这东西在某些方面确实有些奇异的效果，但在这一方面，却是不好的东西了。

    “又？”景浩抓住她话里的重点：“你之前看到过？”

    “看到过。”沈素沁摸了下自己的鼻子：“两年前，我跟着君凌去北部一个很偏远的山村，里面有个女的，就喝了这个自杀了。”

    “为什么自杀？”

    “家里太累了吧。”沈素沁不清楚这件事，只能胡乱猜测，当时在那边也只待了两三天，就遇到了这样的事情。

    后来他们就回了家，那里的事情也交给了当地的办事处，就再也没有后续。

    “这样啊。”景浩若有所思：“那这次呢？百草枯又流出来了。”

    “所以我觉得你们这次可能遇到了难缠的人。”沈素沁朝着他眨了眨眼睛，像是在给他打气。

    说话间，君凌推开了门，正好听到他们在聊百草枯这个事情。

    “怎么样？”

    景浩立刻开口问道：“有什么消息吗？”

    “有。”君凌老实的点点头：“撞你们的人没找到，但是那辆车的主人找到了。”

    “就这样吗？”景浩的眼神从期待变成了失望：“我还以为那个被分尸的女孩子确定身份了呢。”

    “我没查那个。”君凌拉过凳子，一屁股坐了上去：“我只查了你们的车祸，其他的，不归我管。”

    “你现在有点儿太懂规矩了吧。”景浩吐槽了一句：“一点儿都不像你。”

    君凌挑了挑眉，隔着被子拍了一下他的腿：“你要知道，你的车祸这事儿比较重要，查到他，就相对于让我们离冯宇更近了一步。”

    “能怎么样？”景浩手一甩，摆明了不想理君凌。

    君凌也不气恼，接着说道：“能让我们尽快捣毁组织，尽快回归正常人的生活。”

    他话说的轻松，但景浩却听的并不轻松，要捣毁一个存在了这么久的组织谈何容易，更何况还有很多人在他们的未知处，怎么可能那么轻松。

    “行了。”

    眼看着屋内的气压低了下来，君凌拍了拍手：“我饿了，我要去吃些东西，然后回去睡觉。”

    “行。”景浩也不拦他，他已经在这里待了一天了，虽然绝大多数时间都是沈素沁在看着他们：“不过你手机得留下，让我随时能给家里打电话，让他们不必担心。”

    “直接跟我回家啊。”君凌一脸‘你是智障吗’的看着景浩，跟他回家不简单吗？

    景浩指了指自己手上，君凌回来之前被护士插上的输液管：“你是真笨还是假聪明？我这能走吗？”

    “你这句话有矛盾啊，横竖都说我笨。”君凌皱着眉，一脸认真的样子。

    这倒分的清的很。

    景浩白了他一眼，没好气地赶起了人：“你们走吧走吧，别在这里气我了，一天天干啥啥不行，气我第一名。”

    君凌也附和道：“好的好的，马上走。”

    沈素沁已经收拾好了背包，走到了君凌的身边。

    君凌顺手拿过她的背包背上，这么大个人背个小包，看上去还有那么一丝丝的违和感。

    “明天见！我明天给你们带好吃的！想吃什么就拿他的手机发给我！”沈素沁心情异常的好，被君凌拉出门外的同时还不忘给他们道个别然后再带上门。        

