一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零七章他必定神魂

    “悠扬大哥，据说一千多年前那妖猴的金箍棒还在东海领地，是不是真得？”有一些鲛人族青年议论道。

    “这件事应当错不了，各族皆是有记载，可惜没有一人能够得到这铁棒，便是连东海龙王都没有一丝办法。”悠扬道。

    “东海龙王大人可是神魂境中极强的存在，也拿不起这铁棒吗？”有人又问道。

    “龙王是很强，但与真正的强者比起来差远了，便是神魂境之上的修士，都无一人可以强取，唯有认出那古语。”悠扬道。

    “什么古语？”那人追问道。

    “在铁棒上有一行古语，据说能念出这古语便可以获得铁棒，可惜无论多少大能，都不认识，最后确定这似乎是一种失传的古语。”悠扬道。

    “那真是可惜了，若是认识的话，我等念出来，岂不是得到了这神猿法宝，那还不纵横东海啊！”有人惋惜道。

    鲛人族神魂境强者全部出动，在东海中，可谓是几乎无敌的存在，没有哪个海妖敢靠近，其余部族也是朝着东海龙宫赶去，自然更是没人抵挡。

    时间匆匆，不停的流淌，李墨在逐风舟中讲着童话。

    而他的面前，不再是只有童颜一个，其余六位姐姐也都是坐在李墨的对面，倾听起来，听到激动处，时而欢声大笑，时而低头啜泣，非常聚精会神。

    在这个以修行为主的世界，又怎么会有人闲的无事，编写这些故事，所以这些鲛人族的公主们，皆是没有听过，此刻一听，顿时觉得心头极为喜欢。

    最后，甚至连那两位鲛人族的两位王子，也都是坐在一旁，听了起来。

    唯有悠扬等人，坐在另一旁，用不屑中又带着一丝嫉妒的目光，看着李墨。

    “悠扬大哥，这厮实在太可恨了，长了一副欠揍的脸，专门哄骗我鲛人族的公主。”一鲛人族青年恨恨的道。

    “也不知在讲些什么，竟然将公主们都骗了，人类果然奸诈狡猾。”

    “我实在是看不惯，若不是族长等人在这里，一定将其好好揍一顿。”

    “你能打得过吗？”博尚出口道：“只有悠扬大哥才能打得过，上次若不是大意了，我也不至于被这人类偷袭受伤，反倒落了笑柄。”

    “那是自然，悠扬大哥可是我鲛人族年轻一代最强之人，斩杀一个人类还不是手到擒来。”

    “没错，若是有机会，一定让这人类好好见识我鲛人族的厉害！”

    这边鲛人族众青年议论纷纷，那边李墨也讲的热火朝天。

    “这就完了吗？赶快讲下一个！”童颜听完了一个故事，立刻催促道。

    “是啊，李墨，没想到你讲的这么有意思，快讲下一个。”三公主也催促道。

    “道友讲的故事，虽然听着浅显，但细细想来，却别有一番深意啊！”族长之子也点头道。

    李墨干咳一声，经不住这么多期待的眼神，于是再次讲了起来。

    “这人类，也不知哪里来的这么多故事，有的的确值得一听。”逐风舟最前方，鲛人族族长脸上掠过一丝好奇之色。

    “谁知道呢？人类一向多巧言，且分工极多，就比如雕刻，插花，这些在我海族看来完全无用的东西，竟然也有很多人类去钻研，实在是奇怪。”童天也摇头笑道。

    “童天大哥，你不是很看重这个人类青年吗？你觉得他日后上限如何？”另一名鲛人族人问道。

    “必定神魂，极有可能达到神魂之六魄境！”童天沉思片刻，微眯着眼睛道。

    “嗯？”另外两位神魂境强者，都是震惊了起来，须知，如今东海最强大的东海龙王也只是神魂境三魂境修士，童天这么说，岂不是说这人类日后有极大可能，成长到让他们都仰望的地步。

    “这似乎夸张了吧？”两位神魂境强者皆是有些不信。

    “此子的实力很强，能够在九重便与神魂境对抗的，你们见过吗？”童天道。

    “你们两位不知道此子之前的事，我却听童天大哥说了，此子在两位神魂境强者的手中安然逃脱，这便不是常人能够做到的，最少，我族的悠扬没有这个能力。”鲛人族族长道。

    “甚至，我总感觉此子还有底牌，一点也不惧怕神魂境强者。”童天力挺李墨，极为看好。

    “虽然只见了一面，但从童天大哥所说之事来看，若为真则此子可能真的有与神魂境一战之力，而能够在归一境便可以和神魂境一战，无一不是赵国中的绝顶天才，是那些真正的大宗门天骄。”鲛人族族长沉声道。

    “族长太高看这人类了吧？再怎么强悍也比不上赵国天骄，现如今，那些大势力大宗们的天骄，有很多都进入了神魂境，甚至在神魂境中走远，远不是此子可以比拟的。”童芒摇头道。

    “此子，有成为天骄的潜力，若是他真的能战胜神魂境强者，那么，他就是赵国天骄也比拟不了的。”童天极为肯定的道。

    “好了，无须争辩，此子到底潜力如何，日后便可知。”鲛人族族长脸上露出一丝微笑道，旋即露出一丝冷意，“鱼魔族最近有什么动静吗？”

    “暂无动静，自从上次鱼魔族追杀小公主后，暂且相安无事。”童天道。

    “鱼魔族近几年发展极快，年轻一代也是非常出色，最出色的弟子早在三年前便达到神魂境了，比我族悠扬实力天赋更强一些，此族为我族大敌，迟早会有一战。”鲛人族族长眼中泛着寒芒。

    “我族迟早要铲除鱼魔族！”童光眼中流露出浓浓的杀意。

    “每年我族都要死在鱼魔族手中许多同胞，千年的恩怨必须要解决，不过如今我族与鱼魔族实力相仿，若是硬拼的话，只会两败俱伤，完全占据不到上风。”童芒道。

    “都怪我等实力不强，不能斩杀鱼魔族，若是我能够再进一步，一定会荡平鱼魔族，一个不剩！”鲛人族族长寒声道。

    “此生势必以荡平鱼魔族为目的！”童天等人也是充满杀意的道。