     一想到这个结果，他就忍不住激动的全身发颤，声音中都带着一丝颤抖的说着，“命令下去，所有人做好出击的准备。”

      “少爷，应该先派人试探性的进行攻击，如果有什么问题的话，我们也好做调整。”九舍听到一下子就要把全部的军队给派出去，心中一惊，连即出声提醒着。

      “你懂什么。”乘特巴摇了摇头道：“现在已然是下午了，如果在等下去就天黑了，到那个时候再发起攻击的话，给我们留下的战斗时间还能剩下多少？而现在攻击正好，大杀一通之后，天黑了下来我们就进入到密林之中，如此吉州军就是想要找到我们他们也没有这样的本事了。”

      乘特巴一幅算到了一切般的说着，其它几位拍马屁的小将还不住的点头附合，这让他更为自得。

      只有九舍还是皱着眉头说道：“少爷，还是应该小心一点好，如此吉州军有埋伏的话，我们是很容易就中了对方的圈套，那样的话，怕就危险了。”

      “埋伏？我们的出现如此之突然，他们怎么可能提前有准备？”乘特巴的脸上已然出现了不悦之意。

      “这个...”九舍被呛的是一句话都说不出来。但想一想，少爷说的也是对的，他们的出现极为的突然，也是刚来到肥山口不久而已，对方怎么可能会知晓自己的到来呢？他可是很注意了，一路而来不仅没有看到吉州军的斥候，便是天上连飞鸟都没有，如此应该是无人会知他们的存在。

      “好吧，那一切都听少爷的。”九舍终于妥协了。

      这句话听在乘特巴的耳中，才让他变得高兴了起来。“这就对了吗？等到时候重创了吉州军，大家有一个算一个，都有大功，哈哈哈。”

      一时间，密林中几人都笑了起来，然后就商定，现在就去做准备，一刻钟后便开始发起攻击。

      乘特巴就是想要玩闪击战术，他不给吉州军准备的时候，也不会给自己人准备的时间，他不相信，这样的偷袭还能被人提前发现不成？

      北狄的官道相较于之前已经好了很多，尤其是足够宽阔，这也是之前乘家与公孙家和唐傲做生意时的主要运输路线，道路好一些，货物所运的速度就能快了一些，就能多跑几趟，多赚一些银子了。

      唐傲倒是沾了他们的光，带着队伍走在还算是平坦的官道之上。此时刚入下午不久，太阳已然没有那么强烈，照在人身上早已经没有了毒辣之感。在加上道路两旁都是密林，时不时就会有树荫处存在，走在这上面倒还算是惬意。

      大军正常的赶路着，仔细看去，还有一些急，显然他们都在担心阿拉山的战况，想着早到一些，便更稳妥一些，丝毫没有注意到他们现在已经成为了猎物，被人给盯上了。

      直到官道的一侧突然传出了箭矢之声，接着便有成片的吉州军向着地上倒去的时候，原本急行的队伍这才放慢了速度，且变得开始混乱了起来。  “哈哈哈，冲呀！”

      眼看着弓箭放出，就杀伤了这么多的吉州军，乘特巴自然是兴奋不已，大笑之下便牵着战马从密林中冲了出来。

      与其一起出来的还有一万北狄兵，他们一手拿着弯刀，一手牵着战马，一幅胜利者的姿态。

      突然间出现的北狄军，就像是山中的土匪一般，脸上带着凶狠之意，大有此山是我栽，是路是我开，要想过此路，留下买路钱的意思。

      九舍也跟着人群一起从密林中钻了出来，然后就准备召呼大家上马。骑兵嘛，只有上了战马才能更好的发挥出他们的作战能力来。只是当他随意的向着吉州军人群中看了一眼时，便发现了不对劲之处。

      入目之处的吉州军士兵们，并没有应该出现的慌乱，甚至仔细看去，他们一个个神色镇定，丝毫没有被人突袭的模样，就像是早已经知道他们会出现在这里一般。

      这种不正常的镇定落到了九舍的眼中时，他心中一惊之下，本能就大喊出声道：“不好，大家快撤，保护好少爷。”

      九舍的反应已然很快了，但可惜还是晚了一步。就在他刚出声大喊的时候，在吉州军的队伍之中，出现了很多拿着沈氏小连弩的步兵们，他们从人群中走出，或是半蹲，或是站着，从容般的把手中的弩箭向着距离只有二三十步外的北狄骑兵们身上就射了过去。

      大家都只是知道唐傲能够驾驭飞禽，却不知道唐傲修习的是兽语术，但凡是小动物只要他想，都可以进行很密切的沟通。只要他能拿出小动物感兴趣的东西来，它们都可以为之所用。

      在决定对北狄动手的时候，唐傲就考虑到这里林多山密容易藏人的问题。是矣，他便带上了灵猴队伍，那支负责保护着王府安全的灵猴大队。

      唐傲有意之下，又拿出了不少的钱财，灵猴的队伍早就扩充壮大，其数量早就超过了两千只。其中在王府中的只是一部分，还有一些已经成为了军中的“探子”，专门负责的就是密林地区的警戒和探查工作。

      就像是从木吉城去往阿拉山的密林中，便不知道有多少的灵猴存在。

      它们存在密林之中，就像是回到自己的家园一般，行动自如。加之本身的身体很小，想要隐藏的话，别人还真的难以发现他们。也正是它们发现了乘特巴等人的到来。

      具体的说，乘特巴他们一入密林的时候就被发现了，消息就被很快的送到了唐傲的手中，也是唐傲下令天上的飞禽去往了别处，好给北狄军造成一种他们完全不知情的模样。

      现在看来，乘特巴果然上了当。只是唐傲还以为对方会有试探性的攻击呢，若是这样，想要将他们全数留下无疑很难。可想不到，他们竟然连试探的举动都没有，直接就冲了出来，这倒是让他省了不少的事情。

      至于之前被射倒的那些吉州步卒，他们都是民夫假扮的，在他们的身上都穿有着铠甲，只是被外衣盖住，不仔细看看不出来而已。唐傲早做承诺，如果可以有幸活下来，都有重赏，便是运气不好死了也可以得到优厚的抚恤。

      所谓财帛动人心。

      重赏之下必有勇夫，刚才射倒的那些也只是民夫而已，于吉州军的实力而方并没有半分的伤害。

       现在好了，对方已然出招，全数暴露，那接下来就是他们反击的时候。早就躲在民夫之后的吉州步兵们也拿出了下发的沈氏小连弩，开始收割着敌人的生命。

      沈氏小连弩以快而准著称，上面有一个机括，并不需要什么气力也可以使用，只要大致方向对准了，近距离内·射杀敌人并没有什么难度。

      足足两千支小连弩有如吞天巨兽一般，露出了他的獠牙，向着刚出密林，还没有缓过神来的北狄兵身上飞射而去。

      原本以为自己的出现一定会让对方慌乱的，但谁也没有想到，中圈套的不是对手而是自己。一时不查之下，不少的北狄兵连怎么回事都没有弄清楚，这便一个个的中箭栽倒了地上。

      只是转眼之间，便有上千人中箭，其中还有很多人已经死了在地上，没有了生息。而这个数字还随着沈氏小连弩的不断发射再扩大着规模。

      两千连弩，一支可放五箭，便是一万箭。就算是不能箭箭射中目标，但只要有四分之一的弓箭射中了对手，那个结果也是非常吓人的。

      “撤，快撤！”偷袭不成之下，九舍便拼着命般的大喊着，带着一众亲兵护卫着乘特巴的安全，牵着马小跑般的向着官道前方跑去。

     林子里是回不去了，战马无法发挥速度之下，被人追上只是早晚的问题。只能走官道、走大路，只要让他们脱离了吉州军步兵，可以上了战马，便有逃出去的希望。

      至于说任务无法完成，现在已经没有人去管那么多，能逃出一条命已然是万幸。

      留下了一部分人成为箭靶，吸引着吉州军步兵的攻击，其它人约有七千乘氏骑兵上了战马，冲向了官道。

      这才多长时间，便损失了三成的兵力，这一会乘特巴拉着一张脸，就像是死了爹一般的难看。

      其它人看到少爷这幅模样，也是识相的闭上了嘴巴，生怕这个时候惹怒了少爷，人家一刀给你劈了。

      在北狄，权贵若是看普通的百姓不顺眼了，那是可以随时处置的，最多也就是得到了几句申斥而已，这般一来，谁敢去触眉头。

      唯有九舍，做为实际的带兵将军，他开了口，“少爷不要气馁，我们不过就是吃了一点小亏而已，等到了阿拉山下，凭着我们的战力还有人数优势，一样还是会打败吉州军的。”

      九舍这一开口，乘特巴就似是找到了宣泄口一般，突然间大声的说着，“都是你，做为领兵将军，竟然连敌情都没有侦察清楚，现在害的我们损失惨重，完不成任务了。等到回去之后，你要负责去解释。”

