
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“好。”管家应了一声，交待了那四人后，便先离去。
　　
　　那四人退到院外候着，关习凛和叶箐两人则在院中坐着。
　　
　　“这乔家看起来应该也是这城中大族，这里面的布置很是气派。”叶箐说着，一边看着这处院子的布置。
　　
　　闻言，关习凛笑道：“等你嫁给了我，府中要怎么布置也由着你。”
　　
　　听到这话，叶箐双颊微红，道：“现在说这个还早着。”
　　
　　“不早，等这边的事情办好，我们就回去，到时先送你回叶家，然后我会让义父义母挑个黄道吉日上门提亲。”他已经在心里安排着了，等这边事情差不多后就回去一趟，先将亲事办了。
　　
　　这边，两人在闲聊着，待房中沐浴的热水备好后，他们便各自进房沐浴，梳洗一番，而在另一边，回到乔家的乔一诺来到他父亲的院子，将此行在外面遇到的事情跟他说了一下。
　　
　　“也幸好回来时遇到了关大哥，要不是他救了我们，只怕我们都得死在那些散佣兵的手中。”乔一诺说着。
　　
　　“他一人就救了你们全部？”乔家主有些诧异：“按你那么说，你们遇到的散佣兵实力都是在飞仙级别的，又有二三十人，他一人就能杀了那么多人？”
　　
　　“关大哥很强，他手中舞着一把大长刀，一挥剑便砍杀一名散佣兵，而且将那些散佣兵都杀了，也没受半点伤。”
　　
　　乔一诺说着，又道：“我想着他们救了我们，又离我们乔家不是很远了，便请他们到我们府中来做客，估计着他们也是要赶路的，可能明天就要走了。”
　　
　　闻言，乔家主点了点头：“你做得对，救命之恩我们得报，交待一下厨房准备晚宴，晚上我好好谢谢这位关公子。”
　　
　　“好，父亲，那我先去看下元冲被接走没有，他伤得不轻，这回要不是玉珑有他父亲给的鬼医特效止血药，元冲估计也撑不到这里来。”
　　
　　“鬼医的止血药？”乔家主愣了一下，道：“倒没想到他们家居然还买得到，据说鬼医的药是有神效，只是，能买到的人却不多，估计也是花了大价钱的。”
　　
　　说着，他拂了拂手：“你先回院中换身衣服休息一下，晚上我让人去叫你。”
　　
　　“是。”乔一诺应了一声，这才退了出去。
　　
　　石家的人在得知消息后将石家主派人将他儿子接了回去，又跟乔家道了谢，回去后方知他们半路上是被一位姓关的公子救了，于是，石家主在得知消息后，便让人备了礼，准备明早过去拜访，亲自道谢。
　　
　　那些回到家中的年轻子弟有的也备了礼，准备明天上乔家一趟，拜谢一下那位姓关的公子，也有的并不理会，装作不知的样子。
　　
　　这一晚，在乔家中，沐浴过后换了一身衣服的关习凛和叶箐被请到前院的宴席，乔家的当家家主亲自向他们表达了感谢之意，还送上了不少的谢礼。
　　
　　只是，哪怕是饮了一席的酒下来，乔家的人也没打听出他们是什么人，只知道一位姓关，一位姓叶……
