    “本来今晚我就是来给你致谢的	可没想到我来的时候你不在	..所以我就和雪儿睡着了……”

    “刚才	对不起	我以为	以为……”

    经历过白天的事后，心心似乎一下子变得很敏感，所以刚才一时着急就喊出了口，可是看见是陈归林后又立刻后悔，只是一时间不愿意表露出来而已。

    闻声，陈归林只是淡淡点头，却并未多言。

    他能够理解心心，毕竟经历过白天的事，稍微敏感些很正常。

    “对了，你今天白天给谁打的电话？为什么那三爷接完电话后变化那么大？”

    这是心心今天晚上来的第二个原因。

    她以为自己家在临江市已经算是有地位的了，可谁知经历今天这些事她才发现，自己家好像根本不算什么，甚至连眼前的陈归林她们家都比不上。

    陈归林看上去就只是一个普通人，可他哪里来的那么大能量？

    这让心心十分好奇。

    其实这个问题，今天陈雪儿已经问过了。

    只是当时陈归林只道那电话是打给一个朋友的，陈雪儿便没有多问。

    此时听的心心再度问题，她也打起了精神，认真的看着陈归林。

    虽然她相信陈归林乃是自己的堂哥，但对于陈归林的其他来历，她却是丝毫不知，一直以来也都很好奇。

    陈归林见两人都这么感兴趣，当即直言道，“南宫千若。”

    他的话音落下，心心当时就愣住了。

    她有些不敢相信的看着陈归林，皱眉问到，“你说的是南宫世家的那个南宫千若？”陈归林再度摊手，“除了她还能是谁？”

    这一下心心彻底呆住了。

    她一脸不可思议的看着陈归林，目光在他身上上下打量了好几番，眼神中除了震惊还是震惊。

    一旁的陈雪儿很是纳闷的看着她，有点不太理解她这副表情什么意思。

    “怎么了心心？”

    她看着心心问到。

    心心却是摇头，并未说话，只是仍然用震惊的眼神看着陈归林，好像在搜索什么证据一般。

    其实心心不是说不出话，而是不知道说什么。

    因为她哪里想得到陈归林居然认识南宫千若？

    那可是临江市绝无仅有的几个顶级世家之一啊！

    偌大的临江市，提及南宫世家，几乎可以说是无人不知无人不晓，除了陈雪儿这种几乎两耳不闻窗外事的孤寡美女。

    而能与南宫世家打上交道，认识南宫世家的千金大小姐南宫千若，那就更不用提了，那是临江市多少人的梦想啊！

    甚至是她们家费劲心思想要见南宫家的人一面都不行，由此可见南宫世家的尊贵。可陈归林居然认识南宫千若，居然还有她的电话！

    更为重要的是，南宫千若还真的就帮陈归林解决了今天的事！

    一个电话，就能使唤南宫千若？

    那陈归林到底有多大能量啊！

    连南宫千若都心甘情愿的帮他！

    此时此刻，心心的脸上除了震惊，还是震惊，一双美眸瞪得老大，就差把陈归林的每个细胞都全部检索一遍了。

    她原本以为陈归林只是个普通人，可现在她才明白，这才是真正的大佬啊！

    南宫世家在临江市的地位，已然不用多说。

    旁人便是能充当南宫世家的外族人，也就是甘心替南宫世家卖命，而得不到南宫世家的照顾，类似于三爷这种情况，都争先恐后，挤破了脑袋，更别提能直接和南宫世家的人打上交道了。

    至于认识南宫千若，那几乎是梦想，梦里想想。

    而陈归林居然真的认识南宫千若，居然还能让她帮自己忙！

    “我接受了……”

    心心无法相信，但又不得不信，因为陈归林根本没必要也没道理对自己说谎。

    想到这里，心心只得强行装出一副镇定的模样，对着陈归林下意识的点了点头，而后倒在沙发上继续睡去。

    陈雪儿见状，虽然觉得奇怪，但也并未多问，只是提醒陈归林记得早点休息，然后也躺了下去。

    陈归林看了两人一眼，甚为无奈的转身出门，也去睡觉了。

    他知道这种事说出来，没什么人相信，但这是事实啊，他总不能胡编乱造吧。

    算了，睡觉。

    第二天醒来，陈归林打开手机一看，居然已经是早上八点。

    正准备起床洗漱，却看到手机提示还有两条未读短信。

    打开一看才知道，其中一条是苏美美发来的，叫他今天去酒吧找她。

    看到这短信，陈归林不由不自觉的嘴角上翘。

    另外一条却是南宫千若发来的，提醒他不要忘了明天的聚会。

    上次从楚家出来后，南宫千若曾告诉陈归林，让他跟自己一起去参加一个聚会，算时间的话，就是明天了，南宫千若发来短信提醒，想必就是担心陈归林太忙，把这事儿给搞忘了。

    陈归林心道自己记忆力超群，这种事怎么可能忘记呢？

    于是他分别回了短信，告诉苏美美今天一定准时到。

    酒吧一般都是晚上七点多才开门，陈归林虽然没去过酒吧，但这点常识他还是知道的。

    现在到晚上时间还长着呢，而且也不需要准备什么，倒也不急。

    另外，他告诉南宫千若，明天聚会只怕需要南宫千若来接自己，毕竟自己不知道聚会的地点。

    回完短信，他这才起床洗漱，然后下楼去准备早餐。

    这几天陈雪儿已经在逐步准备重新开张，饭馆乃是她唯一的生计来源，所以店内的一应事物几乎都准备妥当，只差一个厨师了。

    陈归林在厨房里简单的做了一个早餐，在楼下叫两人下来吃饭，可谁知叫了好几声都没人应，无奈之下只得再度上楼。

    可当他打开房门的时候，映入眼前的一幕却让他当时就愣住了。

    此时房中的心心和陈雪儿两人手中各自拿着衣物，好似在换衣服。

    昨晚陈归林就已经见识过心心的身材，可此时看得这一幕，却还是忍不住一愣。

    两个冰清玉洁的美女就这样站在陈归林眼前，一时让陈归林没反应过来，目光在两人身上来回扫过才惊觉自己是不是非礼勿视了，当即准备转身。

    可这时心心已然大喊，“色狼！”

    两人下意识的捂住了胸口，红着脸怒骂。

    陈归林的眼角余光一览无余，眼前的一切简直让人血脉喷张。

    可陈归林毕竟不是急色之人，当心心的声音落下，他也已经转过身去。

    “我怎么知道你们在换衣服！”

    “我叫你们半天也不见你们应声，我还以为你们出去了呢。”

    陈归林背对着她们，满是无奈的道。

    他也没料到自己原本只是打算叫她们吃早餐，能看到如此春光乍现的一幕啊。

    可心心并不理会，只大喊道，“就是色狼！”

