    “轰轰轰......”

    一团团的烈火在圣保禄大炮台的外城城墙上骤然腾起！就恍如一道道从天而降的闪电，一枚枚呼啸而来的神雷，击打在厚厚的城墙上，然后爆裂开来，化作无数把死神的镰刀，在毫无遮挡的城墙顶部横行，将站立在那里，完全不知所措的葡萄牙人一片片的撂倒！

    因为之前担心明军利用夜色进行偷袭，所以罗东尼将自己的预备队悉数调上了城墙，致使大炮台外城西侧的城墙上，满满当当的全都是葡萄牙人的战士。现在这些人都悲催的成为了明军火炮的靶子，完全没了活路......至少一二百人，就这样在一轮轮的炮击中被打成了一滩肉泥！

    而暂时幸存的人，也都跟疯了一样，要么在城墙上，踩着同伴的尸体，踏着鲜红的血迹飞奔，不知道要奔去哪里？要么干脆哭喊着耶稣之名从城墙上跑了下去。

    城墙下面也乱成了一团，明军的炮击一轮接着一轮，每一轮都有一两枚炮弹落入大炮台外城的高墙之内！

    这些炮弹中的一些会在落地之后立即炸开，变成了无数索命的碎片，一割就是一大片......其爆炸威力覆盖范围之内，尸横遍地！

    而侥幸逃过一劫的人，同样陷入了疯癫和最大的惶恐......对他们而言，这简直就是末日审判！

    这是殖民主义的末日审判！

    而在城墙对面的一堵属于某座庄园的外墙后方，这个时候却是灯火通明，热火朝天。这里是朱和墭的炮兵阵地！

    十二门小口径的臼炮就地放列，每一门臼炮身边都围着一圈忙碌的炮手。一枚枚屁股上插着木棍的开花弹，不断被装填进了臼炮，然后又点火发射出去。

    黑暗当中，没有人能看清它们的弹道，但是随后发生的大爆炸，却可以告诉正趴在围墙上观察的炮兵们，他们的炮击打得到底如何？

    朱和墭本人也趴在围墙上，举着个千里镜聚精会神地往前看着。

    说实话，糖药开花弹爆炸的场面也不是特别震撼人心......朱和墭从后世的电视电影特效中看到过更大的场面！

    但是朱和墭拥有的化学知识，却清楚的告诉他，那每一次发生在大炮台外城城墙上或是城墙内的爆炸，都有可能造成极大的伤亡！

    如果有不少人正好处在爆炸威力可以波及到的范围之内的话......战争的模式，看来真的彻底被改变了！

    朱和墭心想：“没有人可以站在战场上硬扛着糖药开花弹......葡萄牙人不行，英国人肯定也不行，康熙皇帝的八旗兵更不行了。”

    “世......世子爷，这，这糖药弹也，也太厉害了吧？”

    说话结巴的是诸葛三和，这位大军师这会儿就站在一张摆在围墙后面的桌子上，愣愣的看着不远处的城墙被一次次的笼罩在突然腾起的火团当中。

    对于他这个生活在明末清初乱世中的“野路子诸葛军师”来说，眼前的“大爆炸”的画面，也跟天塌地陷差不多了。

    “世子爷，这城头上还有活人吗？”

    问话的是林阿虎，他虽然是炮兵出身......但他所知道的“炮”和现在看见的“炮”，好像不是一回事儿啊！

    朱和墭摇摇头，道：“如果......如果葡萄牙人在城墙上摆了许多可以抵挡弹片的沙袋，那应该会有人活下来的。”

    “谁会在城头上放这个？”林阿虎连连摇头，“世子爷......看来咱们明早就能打进城去了！”

    朱和墭点点头，下令道：“阿虎，你去布置一下......准备好穿墙弹和长梯！明天早上，等邱荣的人马一到，就先派人劝降，不行就强攻。可以试着炸塌一段城墙！”

    所谓的穿墙弹，其实就是空心装药的糖药炸弹！

    朱和墭准备了不少这种弹药，准备用它们炸各种墙......澳门的城墙也是它们的目标！

    不过他也不知道这种穿墙弹能不能炸穿澳门的城墙？所以还让人准备好了长梯，不行的话就爬上去。

    在林阿虎准备攻城的时候，炮击当然在继续！

    朱和墭为十二门小口径臼炮各准备了一个基数的弹药，足足可以打上几个时辰，可以打到明天早上。

    所以圣保禄炮台外城里面的人，还要继续接受来自“反帝小能手”朱和墭的末日审判！

    帝国主义在中国门口架起几门火炮就能强迫中国出让点什么的时代，已经一去不复返了！

    现在是中国人民把“小臼炮”架到了帝国主义的城门口！

    .......

    “天主啊！”

    “救命啊！”

    “啊！啊......”

    “这是世界末日啊！”

    圣保禄城堡之内，这个时候已经一派末日景象了！

    在靠近城堡西面城墙的地方，已经被砸了不知道多少枚开花弹了。虽然不是每一枚开花弹都会爆炸，但还是有不少开花弹变成了“末日审判”的武器！

    呆在那里的人都已经被“判”了死刑！死人和将死之人横七竖八的躺了一地，灵魂去哪儿不好说，但是肉身算是彻底完蛋了。

    在距离“爆炸现场”较远的地方，也就是圣保禄大教堂门口一带，还挤满了等待审判的活人，基本上都是罪孽深重的葡萄牙人或混血葡萄牙人......这里离天主比较近，黄皮肤或是黑皮肤的人还没资格呆呢！

    桑主教还领着一大帮人在唱歌......什么圣父、圣子、圣灵、圣母的挨个歌颂了一遍，就是不灵验！

    或者说，天上的那几位就是要末日审判，而城外的明军现在就是“上帝之锤”，负责把大家锤扁拉倒。

    罗东尼这个时候已经进了圣保禄大教堂，跪在耶稣的圣像面前哭泣和忏悔.......忏悔他所犯下的罪恶，罪恶很多啊！有杀人、抢劫、贪污、受贿、通奸、陷害好人、包庇恶人，至于撒谎骗耶稣什么的，已经不算什么事儿了。

    而在罗东尼忏悔的同时，教堂外面还不时响起一阵又一阵的轰鸣！

    而每一阵轰鸣之后，就是令人心碎的哭泣。

    轰鸣声似乎永无止境，只是不紧不慢的响起.......虽然此时圣保罗城堡的西侧外墙上早就没有活着的守军了。

    但是城外的明军并不知道，所以还在不停的炮击......而这些炸响的炮弹，虽然不能杀死更多的殖民者，但是却能让他们的内心更加绝望。

    而就在所有人的绝望达到顶点的时候，忽然有个声音在教堂内响起。

    “耶稣啊！您的意思是，我们应该向明军投降吗？”

    “耶稣啊！我听见您的声音了.......”

    “耶稣.......我一定遵照您的吩咐！”

    这下所有人都不淡定了，这是有人在和耶稣对话？还是因为怕死，所以......

    罗东尼和桑托斯互相看了看，然后又一起将目光投向教堂内的人们，想要找到那人。最后，四道目光都集中在一张五十多岁，花白的胡子都快长到肚皮这里的东方面孔的神父身上。

    这个胡子花白的东方人名叫罗文藻，是个“胡建人”，明末的时候就跟着来华传教的天主教士混了，现在混成了整个中国教区中法力最高的神父了，如果不是因为种族问题，他都当上澳门主教了——他已经得到了许多非葡萄牙籍的外国神父的推荐，可惜因为肤色问题而被坚持认为上帝面前人人平等的罗马教廷方面否决。

    不过现在，他好像听见耶稣的声音了！

