    第197章 三斧之威   

    程咬金不知杨林跟脚，此刻并不畏惧。

    

    八卦宣花斧在手，真如天上魔神降世，一时间威势凛凛，杀气逼人。

    

    铁脚爪骝驹飞驰向前，此刻在程咬金的眼里，只利下杨林一人。

    如此自信之威，令杨林心中一滞，摸不清其底细。

    

    大概这就是初生牛犊不怕虎。

    

    可杨林也不是凡人，哪怕被程咬金抢了先声，他终究经验老道，此刻持握水火囚龙棒，全然不惧程咬金冲锋。

    

    “哐当。”

    

    程咬金目光一沉，将手中八卦宣花斧高举，然后从侧翼劈出，威力不容小觑，这便是三板斧的第一斧，名为“劈脑袋”。

    

    虽然程咬金自信，但他并非优柔寡断之人，既然出手必定全力以赴。

    

    是以三板斧强攻，不留余地。

    

    而杨林以水火囚龙棒抵挡，强行劫下一斧，显得波澜不惊。

    哪怕经过第一斧加成，程咬金的武力依旧差了不少。

    

    是以杨林面露冷笑，不屑说道:“你这狗贼就是程鹤吧，居然如此肆意张狂，孤还以为你有多少本事，若是仅仅如此，便准备好让人给你收尸吧，且看孤的囚龙棒吧!

    ”   

    在短暂接触后，杨林想要反击伏敌。

    

    但程咬金也不恼，这只是开始而言，三板斧本来就是一斧连着一斧   

    方才劈出的八卦宣花斧回身，然后调转方向，径直从侧面切了过去，这便是三板斧的第二斧，也是名为鬼别牙的险招。

    

    杨林确实低估了程咬金，他没有预料到这斧头还能从如此角度杀来。

    若是真被程咬金这斧头砍中了，恐怕就剩下半个脑袋。

    

    惊觉如此，杨林背后冒出冷汗，连忙以水火囚龙棒阻挡，他不敢轻视，但是二者兵器交击，火星由其中进发出来。

    

    杨林面色大变，程咬金的力气竟比方才大了不少。

    难道方才只是试探，这贼人尚未全力以赴，如此可就太恐怖了。

    

    程咬金的鬼剔牙固然凶狠，但是在杨林面前，终究不可能一招制敌。

    是以他八卦宣花斧不退，居然从中向前刺出。

    

    这是三板斧第三斧，也是最强一斧   

    因为方才二斧连接，并且经过短暂蓄势，三板斧的杀伤力完全爆发。

    再加上前面两斧出其不意，第三斧更加难以预料。

    

    谁能想到大开大合的宣花斧，程咬金竟然另辟奇径，从中路刺击而出。

    并且目标不是胸口，而是面门位置，耳朵附近。

    

    如此凶狠毒辣的招式，名为“掏耳朵”。

    

    接了程咬金两斧，杨林已是暗暗心惊。

    但他很快反应过来，如此实力依旧不是他的对手，只是招式太奇，着实凶残。

    

    但见程咬金再度杀来，杨林也是脸色大变。

    

    如果这厮方才还有留手，此刻全力爆发，恐怕真的能够威胁到他。

    

    念及此处，程咬金已经向耳朵杀来，杨林武艺高强，一身早已形成肌肉反应，自身还在惊疑，水火囚龙棒已经杀出。

    

    二者再度撞击到一起，杨林终于是被逼退了。

    这一斧头着实强悍，直接讲杨林压制，甚至凶险的招式，让他额间有些冷汗。

    

    “怎么可能，这贼人竟有如此能耐。”

    杨林有些恐慌的说道。

    

    为了格挡程咬金的第三斧，杨林已经使劲浑身解数，如果再来一斧头，恐怕他就要交代在此处了，纵是杨林也有些惶恐。

    

    “叔宝，助我杀敌!

    ”   

    惊慌之余，杨林也顾不上面子，果断开口。

    

    秦叔宝一直在观战，先见杨林占据主动，紧接着杨林色变，再到此刻的震惊，种种表现简直不要明显得太过分。

    

    “想不到程一郎哥哥如此厉害。”

    

    看到这里，秦叔宝由衷感慨到，按这个节奏下去，杨林绝不是对手。

    

    听得杨林求助之言，秦叔宝目光微凝，已是显露冷芒。

    既然程咬金便能击败甚至击杀杨林，他又何必在此遮遮掩掩?   

    在秦叔宝考虑间，伍云鹤这边。

    

    尤俊达目瞪口呆，有些懵逼道:“咬金何时如此强悍，竟能匹敌靠山王?”   

    当他看第一眼的时候，自然觉得难以置信。

    可现实如此，容不得尤俊达质疑，程咬金确实用三板斧立威，暂时压制杨林。

    

    花木兰也是无语，皱眉道:“这三板斧确实厉害。”

    

    伍云鹤叹了口气，点了点头道:“没错，也就三板斧了，你们先别惊讶，开平你准备一下，稍后出手。”

    

    尤俊达一脸懵圈……   

    现在是什么情况，明明程咬金已经占据优势，区区靠山王不过如此。

    为何还让高宠准备，难道还有什么意外吗?   

    杨林喊了一声，却没见到秦叔宝回应，甚至顾不上回头查看，惊惧程咬金的八卦宜花斧，只能疯也似的全力还击。

    

    程咬金的三板斧确实厉害，可说到底，也就是三板斧而已。

    并且在一场战斗中，三板斧不能连续生效，他战力回归正常水准。

    

    而杨林不知道这些情况，因为恐惧全力以赴，根本不在程咬金预料。

    他一脸憎逼，以八卦宣花斧勉强阻挡。

    

    可去除三板斧的加成，程咬金怎么可能是杨林的对手。

    二者武力差距不小，短短瞬间，程咬金就披完全压制了。

    

    准确的说，程咬金毫无还手之力。

    

    只要杨林继续强攻，恐怕他便要身首异处，连跑路的机会都没有。

    

    别说其他人了，杨林爆发反击，只是想要搏命。

    但他忽然发现，眼前之人……似乎弱得可怜，   

    和方才差距天上地下。

    

    “这是怎么回事?”   

    杨林一面进击，一面凝神想到:“难道这贼人的就是这三板斧厉害?”   

    作为一代名将，杨林很快猜出其中关键，并且立刻确定下来。

    原本凝重的脸色瞬间释然，原来这贼人已经没有余力了。

    

    “哈哈哈，你这狗贼，还不受死。”

    

    这般局面可谓两极反转，方才程咬金还攻势凶猛，连杨林都有点顶不住。

    

    怎么转瞬之间，程咬金便险象环生，被杨林杀得溃不成军，凄惨无比。

    

    秦叔宝目瞪口呆，不知如何应对。

    

    至于尤俊达等人，也是十分无语，他终于领会伍云鹤方才的意思了。

    

    原来公子早已洞悉程咬金底细。

    

    此刻厂场上的局面显而易见，程咬金不可能是杨林的对手。

    所以伍云鹤不再耽搁，向身侧的高宠点了点头，示意出手。

    

    高宠了然，纵马横枪杀出:“老贼休得猖狂，吃我一枪!

    ”   

    

