    第641章 横压！   

    “陈玄，你别太嚣张了，现在特勤局的人已经到了，接下来你将会为自己的猖狂付出代价的。”

    

    “陈玄，想让我们给你磕头，你他妈是做梦。”

    

    “该死的家伙，真当神都是你可以随意撒野的地方吗？

    这里可是天子脚下，你个无知的乡巴佬！”

    

    见到特勤局的人到来，谢应、顾通等上百名世家子弟又有了底气，一个个面色冰冷的看着陈玄，他们不相信陈玄当着特勤局的面儿还敢嚣张。

    

    “这下东陵战神怕是惹上麻烦了，虽然东陵战神连王族都不放在眼中，可是现在他面对的是国家机器，面对特勤局他总不可能还敢肆意妄为吧？”

    

    “是啊，这些世家子弟身后的能量在神都盘根交错，各个体系中都有人，一旦他们动用关系网，那可是很恐怖的！”

    

    周围的路人议论纷纷。

    

    “很好……”陈玄紧握着修罗刀，眼神冰冷的说道；“既然你们不跪，那就让老子用手中这把刀跟你们说话。”

    

    “陈玄，你敢！”

    谢应、顾通等人又惊又怒。

    

    “住手，放下手中的武器。”

    这时，好几名特勤局的成员已经赶了过来，急忙掏出手中的槍械对准了陈玄。

    

    林忠良此刻已经是满头大汗，在接到这群二世祖的打来的电话说王闯被人拧断一只胳膊后，他差点吓出了心脏病，急忙亲自带人赶了过来。

    

    见到陈玄被黑洞洞的槍口对准，谢应、顾通等世家子弟终于松了口气。

    

    本已经没脸面见人，躺在地上哀嚎的王闯不知道哪来的力量，一下就站了起来，一脸疯狂的吼道；“林忠良，给我开槍打死他，老子要他死无葬身之地。”

    

    看着已经断了一只胳膊的王闯，林忠良的心都凉了半截！   

    完了，这下真出大事了！   

    瞧着手握修罗刀，神色平静的陈玄，林忠良心中佩服的同时，不得不立马拉开了保险，说道；“这位小兄弟，你已经触犯了律法，现在放下武器投降，不然我有权利开槍。”

    

    “如果我不放了？”

    陈玄一脸凌厉，几把破槍就想伤害到他这个东陵战神？

    

    “玄子，他们代表的可是特勤局，不是那群二世祖可比。”

    韩冲提醒着陈玄，作为官/二代，他很清楚和国家力量对抗是什么下场。

    

    “哼，好一个胆大包天的蝼蚁，竟敢在神都放肆！”

    这时，一辆特殊牌照的车辆行驶到了这里，下车的是一个看上去年过六旬的老人，在其身后还跟随者一个铁塔般的身影。

    

    见到此人到来，王闯更是疯狂的喊道；“福伯，拿下这个杂/种，本少爷要把他身上的肉一块块割下来喂狗。”

    

    “王家的大总管到了！”

    谢应、顾通等人都朝老人看了过去，对方可是王老爷子身边的亲信，更有大内高手之称。

    

    看着手捂着断臂，脸色痛苦又狰狞的王闯，福伯冰冷的看着陈玄，说道；“小畜生，你死定了！没听见少爷的话吗？

    拿下此子！”

    

    声音落下，其身后那一尊犹如铁塔般的身影猛地朝陈玄爆冲而来。

    

    “找死！”

    

    陈玄举步而迈，一刀竖劈而下。

    

    这可是陈玄愤怒的一刀，那尊犹如铁塔般的身影虽然已经是乾坤境，不过依旧被陈玄一刀劈飞。

    

    见到这里，福伯心中一惊，这可是禁卫军里面退下来的兵王，居然连这少年一刀都接不住。

    

    “好胆！”

    

    福伯大怒，其亲自出手，力拔山兮，一个朴实无华，但却杀伤力极大的靠山贴朝陈玄攻来，势大力沉，一旦被其击中，轻者全身的骨头断裂，重则当场死亡！   

    不过陈玄完全没有退避，只见他一步跨出；“老匹夫，就凭你也想伤我？”

    

    刹那间，陈玄施展出了龙神领域，把福伯笼罩其中，对方可是一个开天境的强者，陈玄自然不敢无视。

    

    被陈玄的龙神领域笼罩，福伯只感觉自己的力量正在遭到前所未有的压制，这种变化让他心中一惊，不过来不及多想，陈玄的拳头已经狠狠的暴击在他的身体上。

    

    砰！   

    福伯如遭雷击，苍老的身体连连后退，口中吐出鲜血。

    

    见到这一幕，周围的世家子弟心中大骇，王闯更是犹如见了鬼一般，福伯可是有大内高手之称，在他们王家也是排的上号的强者，可是面对那个疯子居然如此不堪一击。

    

    林忠良心中震撼，这个少年到底是谁？

    居然有这等强大的实力。

    

    “局长，他好像是南方的东陵战神陈玄。”

    有特勤局的成员提醒林忠良。

    

    闻言，林忠良心中再震，居然是他，此人可是一个真正的疯子，连王族都敢招惹，难怪连混世魔王王闯都不放在眼中。

    

    “废物！”

    陈玄眼神冰冷。

    

    闻听此言，福伯再次吐出一口鲜血，在神都这个风云地他也算是一号人物，但是现在居然被一个小辈如此羞辱。

    

    只见他一脸苍白的对林忠良说道；“林局长，此人当街行凶，你们还在等什么，拿下他！”

    

    听见这话，林忠良正准备动手，这时，急促的手机铃声传来，林忠良拿出手机一看，立马接通；“部长！”

    

    也不知道电话那边的人说了些什么，他身体笔直的说道；“是！”

    

    说完之后，林忠良一挥手说道；“收队！”

    

    看着林忠良就这么带着人走了，所有人都是一愣。

    

    “怎么回事，林忠良搞什么？”

    在场的世家子弟一脸懵逼。

    

    福伯的眼神中更是闪过一抹可怕的冷光。

    

    陈玄笑容玩味儿，只见他猛地大手一张，将王闯吸了过来，然后狠狠的砸在街道/上，没去管王闯的惨叫声，陈玄一只脚踩在他的身体上，犹如踩一条狗一般。

    

    “小子，你真想找死，放开少爷！”

    福伯眼神冰寒。

    

    周围的世家子弟心中齐齐颤/抖。

    

    “哼，老匹夫，你若敢再多说一个字，信不信老子现在就把他的人头砍下来？”

    说着，陈玄手中的修罗刀架在了王闯的脖子上面。

    

    “你……”福伯的身上尽是疯狂的杀意在涌动，但是王闯的小命还被陈玄拿捏着，他根本不敢乱来。

    

    “现在，到你们了！”

    陈玄又朝着那群世家子弟看了过去，一脸杀意的说道；“我给你们三秒钟，若有人不跪下磕头，他的狗命我就替阎王爷收了，胖子，计时。”

    

    “好勒。”

    韩冲咧嘴一笑。

    

    在场的世家子弟只感觉一股无穷的恐惧袭来，这一刻，他们丝毫没有怀疑这疯子不敢杀他们。

    

    对方敢拧断王闯一只手，不把王家的高手放在眼中，现在更是将王闯像条狗一样踩在脚下，岂会不敢杀他们？

    

    “三、二……”   

    扑通一声，紧接着，一道道人影全部当街跪了下来。

    

    包括谢应和顾通！   

    

    

