    相对来说，经历了这么半天的折腾后，再加上这一路舒玉晗不停的安慰孙莺莺，虽然她现在还是有些悲伤，但情绪比在山洞时好了许多，能听得进叶青的话了。

    “有个事情，我得跟你说。”叶青看着孙莺莺说道。

    “什么事？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青应声说道：“我在收敛那两具尸骨的时候，发现了他们的遗物，只是我觉得有可能与你有关，所以并没有直接开启，是想让你亲自来开启。”

    孙莺莺深深的吸了一口气，似乎是在调整自己的情绪，毕竟她知道如果东西是自己父母留下的，那她的情绪就有可能出现波动了，所以她得调整，让自己有个心理准备。

    过了好一会儿后，她才看向叶青问道：“遗物呢？”

    “在这里！”叶青应了一声后，就从兜里将那个油纸包着的东西拿了出来。

    孙莺莺并没有接过去，而是看了一眼后，对叶青说道：“你来打开吧！即便真是我父母的遗物，你是他们的女婿，由你打开也没什么不合适的。”

    虽然处在情绪波动之中，但孙莺莺并没有完全失去理智，她明白叶青非要带到酒店后才说出这事的原因。

    “好！”叶青点了点头后，将油纸给打开了，里面是几页已经发黄的信纸，一看就知道已经很有年代感了。

    叶青扭头看着孙莺莺问道：“你看还是我看？”

    “你看吧！”孙莺莺应道。

    如果这封信真是自己父母写的，她担心自己看了后会崩溃。

    毕竟她也不知道信中写了什么。

    叶青微微的点了点头后，拿着信看了起来，几分钟后，他深吸了一口气，看着孙莺莺说道：“从这封信的内容来看，那两具尸骨并不是你父母的尸骨。”

    孙莺莺愣了愣，一脸诧异的问道：“这怎么可能？”

    “你自己看吧！”叶青将信递给了孙莺莺，既然不是孙莺莺父母，孙莺莺就算看了信，情绪也不至于有太大的波动。

    不过叶青看了信，他知道这两具尸骨虽然不是孙莺莺父母，但也与孙莺莺有着莫大的关系。

    因为山洞中的这两具尸骨是孙家的两个下人，男的是孙家的一个武者，女的则是孙莺莺母亲的贴身丫鬟，实际上并不是夫妻。

    两人留下这封信，主要是希望发现他们尸骨的人能将他们送回到孙家。

    在信的后面部分主要是向孙家请罪的，因为孙家的小姐在他们的手中被人抢走了。

    很显然，这个小姐自然就是孙莺莺了。

    整封信的内容大概就是这些了，信从头到尾都没有提到过孙莺莺的父母。

    这就让叶青有些奇怪了，当时年幼的孙莺莺怎么不是她的父母带着呢？

    那她的父母当时又去了什么地方？

    而那个蒋子依为什么如此肯定的说山洞中被她害的人就是孙莺莺的父母呢？

    而且据阴武门的调查发现，在孙莺莺被蒋子依抢走后，她的父母就已经失踪，由于整个孙家只有她的父母，所以她父母失踪后，孙家的下人们就作了鸟兽散，孙家也因此而消亡。

    一个疑问在叶青的脑海中盘旋着，他怎么觉得孙莺莺家的事情越来越扑朔迷离了呢？

    看完信之后，孙莺莺同样陷入到沉思之中，同样有不少的疑问盘旋在她的脑海中。

    不知道过了多久，她抬头看向叶青，有些迷茫的问道：“我的父母呢？”

    这个问题，叶青也不知道如何回答，他深深的看着孙莺莺，说真的，他真担心这丫头会不会钻牛角尖。

    毕竟孙莺莺的父母当年并没有出现的原因这封信里也没有说，这很容易让这丫头误会她是让自己父母给抛弃了。

    想了想，叶青沉吟着说道：“你也不要多想，我相信你的父母不是那种抛弃自己孩子的人。”

    “那他们呢？”孙莺莺追问道。

    叶青想了想，说道：“我想应该是当年发生了什么变故，比如说孙家遇到了强大的敌人，你的父母才不得不让孙家的下人带着你离开，只是没想到她们却让蒋子依给暗算了，当时你在你妈的贴身丫鬟怀抱中，所以她有可能误会她们是你的父母亲了。”

    “那当年我孙家又有什么样的强大敌人呢？”孙莺莺皱着眉头问道。

    “呃！”叶青苦笑不已，这问题让他怎么回答啊？

    当年发生了什么，他也不知道啊，那时候，他才四五岁，还在灵山上被臭老头折磨呀！

    叶青耸了耸肩，说道：“不管当年发生了什么，而现在虽然没有你父母的消息，但我觉得或许这就是好消息。”

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    “因为没有消息就意味着你的父母有可能还活着，只是遇到了麻烦，搞不好躲藏到什么地方了！”叶青沉吟着说道。

    “那这么多年过去了，就算再有麻烦，他们也应该寻找我呀！”孙莺莺皱着眉头说道。

    听到这样的话，叶青就知道这丫头还是钻了牛角尖，所以自己还真得开导一下这个丫头。

    叶青抿了抿嘴，说道：“出现这种情况也正常。”

    “为什么？”

    叶青沉声说道：“因为你的父母并不知道孙家的保镖和丫鬟出事啊，更不知道你是被蒋子依给抢走了，他们就算想找你，但你们家那两人死在了山洞中，而且山洞被封死了，你父母也就失去了关于你的线索，他们并不是不找你，而是找不到你呀！”

    听完叶青的分析，孙莺莺想了想，似乎也有些道理。

    毕竟当年到底发生了什么，谁也不知道，任何一种可能性都是有的。

    “那如果他们还活着，我通过媒体登寻人启事的话，你觉得他们能看到启事，并且去筑城找我吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    听到孙莺莺这么一问，叶青就知道，这丫头已经从牛角尖中走了出来，知道思考问题了，挺好！

    “这倒是一个办法。”叶青点了点头，说道：“不过这样做的话，我心里又有一些担心。”

    “你担心什么？”孙莺莺看着叶青问道。

