
黑夜下，丹阳城内灯火通明。

但依旧有人在等待天边的第一抹晨曦。

丹阳城内最大的的酒楼醉云楼顶层的栏杆内，此时也站着一位少年。

醉云楼虽然比算不上前秦千金阁那样的销金窟，但设计风雅格调极高，备受修行者们的喜爱。六国来参加初阶大典的有头有脸的修行者大多都住在这里。

当然，在丹阳城内有府邸的豪族子弟除外。

同样，历来出身豪族的六国继子更是如此。

虽然参加初阶大典的修行者住在这里的人多，但这么多年来跑堂的小二和白发苍苍的老掌柜都没见过几个继子。

但今年，却有个人除外。

醉云楼顶层最为阔朗的一间屋子里，一个身着褐色短打的男子站在屋内，看着站在栏杆外一动不动的少年，开口唤道。

“师兄。”

凭栏而望的少年闻声转过头来。

站在最顶层栏杆内的少年身着粗衣，其朴素的打扮和屋内风雅中透着奢华的陈设格格不入。

他看上去不过十五六岁年纪，但脸颊上却已经有了塞北的寒风吹出来的粗糙。

他很瘦，颧骨凸出更显得有些弱不禁风甚至有些女气，但他就这样站着在那里，却像是一束被捆好的干柴，冷硬又坚韧。

褐衣男子比谁都知道这个瘦小男子的坚韧。

他走到粗衣少年身边，干干问道，“孟师兄，您在看些什么？”

栏杆边的少年，北魏继子孟施转回头，一边看着远处渐渐泛起鱼肚白的天际，一边和他相处其实时间没多久的“师弟”说话。

孟施真正的师门其实就只有他一个徒弟，只不过这次北魏参加初阶大典的队伍来势汹汹，其他国家都是松散的联合，但北魏朝廷却硬给他们组成了一个队伍，还要求队伍里所有人都以师兄弟相称。

这位褐衣少年就是在出发前临时加入的，听说有北魏世家大族的背景，但孟施却没怎么在意。

要知道当初刚开始组建队伍的时候整个队伍只有几十人，但离开北魏的时候足足扩充到了近百人。北魏的各路权贵世家都争相往里面塞人，虱子多了不痒，孟施作为继子都不能叫出所有人的名字。

而这个褐衣少年，孟施总觉得以前在永夜长城似乎见到过这个少年的身影，但每日朝不保夕让他无暇他顾，更不知道他的名字。

这褐衣少年一路上不顾他冷冰冰的态度，一直不断地和他说话，才让孟施勉强记住了他的名字。

好像是叫……莫华。

原本刚进队伍的时候听他对人说还不是叫莫华，是叫莫风华。

很奇怪的一个名字。

后来估计是这人自己都觉得这名字叫起来奇怪，缺乏男子气概，后来他和人说叫他莫华就可以了，图方便孟施也就这样叫他了。

孟施总觉得好像在哪听说过这个名字，但他向来不擅长记人的名字。

“在看日出。”

身着褐色短打的莫华闻言，看着他们清瘦的继子笑了笑。

一如既往的惜字如金。

且声音有些奇怪，有些嘶哑，和少年变声期的嘶哑有些区别，倒像是生了什么病一般。

莫华加入北魏队伍后不久就听其他修行者提过，他们这位年纪虽小却是其他所有人的“师兄”，据说年幼的时候受了风寒伤了嗓子，后来就这样了。

也许因为这个原因，莫华和孟施相处了快小半年了，很少见到这人说话。

“就算没有太阳，这丹阳城也真是够亮的，”莫华感慨地看着高楼下面的万家灯火，看着孟施的侧脸道，“比我们那边亮多了。”

北魏地广人稀，要是被发配到的永夜长城附近的地方，到了夜里就只能看见鬼火。鬼火还是好的。要是看到了烽火，那注定就是一场血流成河。

“是么，”听到莫华的话，孟施不知道在想些什么，他有一双生得极美的丹凤眼，但这双眼睛却是常年冰封的。

冰封的眸子比永夜长城下的冻土更为深厚。

看着黎明前的黑暗，孟施侧头看向莫华，“之前让你查的事怎么样了？”

莫华浑身一震，想起之前孟施交给他的正事。

“我查了一下，比起继子你给我的名单，我们住在客栈里的队伍，”莫华身侧手指微动，看着孟施道，“多了五十六个人。”

五十六个人。

孟施深吸了一口气。

情况比他预想的还要糟糕。

北魏参加初阶大典的队伍虽然是一起从北魏都城集体出发，但总还是有些散落在外的修行者拿着朝廷新开的文书从后面赶上。

这也是正常的。

包括还有一些在稷下学宫求学的北魏学子，明面上都是北魏人，总不能不允许其他散修加入队伍。

但是，孟施的眸子锐利起来。

无论如何，新加入的散修也不可能达到如此之多的人数。

不得不说北魏这一次人数庞大派系复杂的队伍，给有心人提供了可乘之机。

“孟师兄，我一直有一个疑问，”莫华看着孟施的脸色，忽然开口。

孟施看着他点了点头，“什么事？”

莫华深吸了一口气，“师兄你为何……让我来查这件事？”

北魏继子对自己率领的队伍有所怀疑，这样的事如果被心怀不轨的人捅出去，孟施会顿时陷入千夫所指之境。

孟施沉默了一下，看着他道，“我能确认的不属于任何派系的人，只有你一个。”

说来可笑，偌大的一个队伍，孟施却没有一个能信任的人。

毕竟他的平民出身放在那里。世家子不愿服他，而对于权贵而言，他更像上位者手中的一把刀。

虽然他和这个褐衣少年不熟，但孟施却意外的发现，他和队伍里任何一个圈子都不相牵连。

这人如同一个看客，看着无数人搅成一团。

更何况就算有人知道孟施在调查自家的人也没什么。

北魏这次各路势力塞人塞得太明显，北寒阁更是肆无忌惮，他怀疑也是正常的。不怀疑那是傻子。

然而孟施真正怀疑的并不是北魏权贵的插手。

“师兄，你难道……”孟施以为自己掩饰得够严密，却没曾想身前的少年忽然眯起眼睛看他，“你难道怀疑还有其他国家的人下手了吗？”

孟施浑身一震，感受着身边顿时拉起的屏障，看着莫华浑身真元涌动。

但下一刻，看着褐衣少年平静了然的目光，孟施心头一动，忽然开口说了实话。

“我怀疑……”

少年眯起眼睛，淡淡开口。

“北魏修行者队伍中混进了西戎内鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355437"  chaptername="第九十一章  北魏">加入书签</a>
</div>
