    艹！

    这些家伙为什么也是傀儡师？

    而且最离谱的是，玩家们竟然可以一个人召唤三个傀儡！

    这简直离谱过头了！

    他们可是城主府专门培养的傀儡师，花费了这么多的精力和时间，还有资源……

    就这样的条件下，最多也只能操控两个！

    而这玩家们，轻轻松松的就可以操控三个！

    更离谱的那个家伙，甚至一个人操控五个！

    这尼玛全是变态啊！

    “惊不惊喜，刺不刺激！”

    “凹凸曼，给我上！”

    控制奥特曼的那个玩家，二话不说直接操控自己的三个傀儡开始进攻。

    三个奥特曼，一个红色，一个蓝色，一个绿色……

    齐刷刷的将自己的手放在了胸口的位置，做出了发射的动作。

    唰！

    随后。

    三道能量光束直接冲了出去，闪电般击向了最近的两个傀儡。

    这两个傀儡妖兽的主人见状，立刻催动自的傀儡开始防御。

    吼！

    两声怒吼传了出来。

    巨大的爪子朝着前面的光束拍击而去！

    但是……

    爪子和光束接触的瞬间，那光束直接穿透了爪子，瞬间将爪子轰飞成为了碎渣。

    当真就是秒杀！

    绝对的秒杀！

    “哇，我就是奥特曼，我就是光，我就是神！！”

    这个玩家见自己瞬间搞定了两个敌人，兴奋得大叫起来。

    他们这些傀儡师还是第一次上战场真正和敌人厮杀。

    对于威力如何一概不知，现在见识了，自然高兴得一批！

    “他一个人操控三个傀儡，还这么强？”

    这些城卫军咽了口吐沫，脸色有些发白。

    理论上，控制的傀儡越多，每一个的威力都会下降许多。

    按道理，大家伙都是同境界的，应该是硬刚一波。

    然后再拉扯一番，最后放大招结束战斗。

    这尼玛，一上来就秒人是什么鬼？

    “尼玛，这小子是我们当中最菜的，竟然都这么厉害，那么我的哥斯拉是不是更猛？”

    “艹，肯定是我的长舌天线宝宝最猛啊！”

    “屁，我的变形金刚才是最屌的！”

    “……”

    一群玩家顿时吵了起来。

    大有一种一言不合就要干架的趋势。

    这直接把对面的城卫军给看呆了！

    这是赤~果果的羞辱！

    “别说了，看谁杀得多，谁就是最厉害的。”

    “变形金刚，给我射！”

    “哥斯拉，给我咬！”

    “……”

    玩家们，直接将矛头对准了对面的城卫军。

    “跑！”

    一群城卫军，二话不说转身就跑，只恨爹妈少生了两条腿。

    “艹，还想跑！”

    “变形金刚，启动一级推动器，拦截他们！”

    这时候。

    一个巨大的变形金刚，脚底下冒出了淡蓝色的光芒。

    镶嵌在脚下的阵法发动，直接化作了一股凶猛的推动力，瞬间这个变形金刚就冲了出去，宛如闪电一般。

    前方的城卫军甚至都没有反应过来，直接被撞飞了大老远！

    “你这算什么，我奥特曼也能飞！”

    一个奥特曼化作了一道光。

    “哥斯拉，昊天之锤！”

    再往不远处，一头巨大的哥斯拉，那长长的尾巴直接化作了一柄巨锤从天而降。

    落下的瞬间，将几个傀儡兽砸入了地下，砸出了一个巨大的坑。

    “别跑！”

    “我舔！”

    “我舔，我舔，我舔舔舔！”

    更离谱的，巨大的天线宝宝伸出了长达数百米的舌头，直接一口一个傀儡妖兽。

    这里的战斗，是最奇葩的。

    这一大群奇奇怪怪的生物，直接把这些城卫军都吓尿了。

    这俨然成为了一场单方面的屠杀。

    ……

    东南西北。

    四个方向。

    四片区域。

    许青云派出来的人，全部都折损了大半。

    尤其是遭遇五十艘空天母舰的城卫军，那叫一个惨不忍睹！

    五十艘空天母舰，形成了的超强火力，真是佛挡杀佛，神挡杀神！

    某处黑暗的空间里。

    许青云正盘膝而坐，准备好好的养伤。

    他想着，空间挪移大杀阵开启了之后，根据每个区域的敌人分配相应的敌手。

    这样的战斗，基本上能够百战百胜！

    然而……

    当他看清楚面前光幕上出现的一幕幕时，整个人都傻眼了。

    “这……”

    唰！

    许青云惊得瞬间从地上坐了起来。

    什么鬼啊？

    这特么什么鬼！

    他的这些城卫军，就这么没了三分之一？

    不应该是苏晓那边的人少三分之一才对吗？

    老子是不是看花了眼！

    许青云甚至还专门的感应了一下，是不是自己的阵法显示出现了问题。

    然而……

    他发现，并不是。

    而是苏晓的这群信徒太猛了！

    不说别的……

    【你艾希我纳尔】等高端玩家的技能力量融合……

    这就和开挂了一样。

    他派去的人，没几个扛得住那狂暴的攻击！

    五十艘空天母舰。

    那些千奇百怪的功能，包括强悍的防御力，一秒百喷的火力……

    这些都是他没见过的。

    以前的飞舟就只是飞舟，只是一个作用，载人飞行！

    哪里想到，玩家们手中的飞舟，还能发挥如此巨大的作用！

    离谱！

    太离谱了！

    还有这些傀儡师……

    玛德，一个人至少操控三个！

    都特么是精神病吧！

    另外，五大学院的人，也是一个个都猛地一批，感觉和吃了药一样。

    对于五大学院的人，许青云可是很了解的。

    云之天等人，以前绝对没有这么猛！

    现在一个个跟进化了似的。

    最后一处大战场……

    冯林轩带来的上万妖兽戮战的场地，稍微好一些。

    但一群人还是疲于奔命，勉强应付……

    时间一长，肯定是要落下风的。

    毕竟这些妖兽天生就皮糙肉厚，擅长战斗。

    “不行……”

    “不能继续这样下去，否则还没等到我恢复，我的人就没了！”

    许青云眯着眼睛，捂着胸脯，强行把想要喷出来的鲜血又给咽了回去。

    沉吟了片刻。

    许青云终于想出了一个办法。

    利用多区域的空间形成了一个迷宫形式的区域，然后将力量集中起来，先对付比较好对付的。

    这样逐个击破！

    就不会出现刚才这种问题。

    重新下了定义的许青云，似乎找到了一个突破口，嘴角不由浮现一抹冷笑。

    “我不能浪费时间！”

    “看来，必须动用我第二张底牌了！”

    想了想。

    许青云抬起了右手，虚空朝下方按下。

    一抹幽光自他的手掌浮现，在地面上形成了一个诡异的黝黑色区域。

