    对于承影来说，建造一栋百米以上的大楼，肯定是做不到的，以他在科普节目中看到的那些东西，完全不足以支撑他指导一栋奇观的建立。

    　　正所谓专业的事情就要专业的人来办，大陆上的工匠们的地位，相比于魂师来说要低得多，以至于承影可以很轻易的招募到顶级的工匠为他工作，这其中甚至就有参与过皇宫修建的。

    　　而承影要做的，就只是给他们灌输新的思路，就和他办的那家医院差不多。

    　　他只是提点了这些人，在建筑中使用钢框架结构，以及承重结构的独立设计，并且给他们展示了钢筋混凝土结构的优势，这群人便像是得到了神启一般，对承影惊为天人。

    　　然后这群人就给承影展示了什么叫群众的智慧是无穷的，几百个能给大家族修建府邸的顶级建筑师，在承影的要求下，以科学的手段，对他们的经验进行归纳总结，并且相互分享，最终得出新的更加完善的理论。

    　　至于说敝帚自珍这种事情，完全是不存在的，承影搞出来的水泥与钢筋仿佛就是在告诉他们。

    　　大人！食大便了！

    　　之后承影又给他们讲解了一下基础的力学，不说别的，就光是受力分析中的三角形法则与平行四边形法则，就直接让这群人中最牛逼的几个大师给跪了。

    　　他们凭借经验，的确能意识到力的分解与合成，可从未有人如此明确而简练的将之总结出来，也是从承影把这群人纠集起来开始，建筑学终于从一种师徒相传，全看经验的学科，转变成了一个系统的，可以量化的学科。

    　　反正最后这群人争执了半年多，总结出的那本堪称这个时代建筑学集大成者的大部头，承影自己看着都晕，要不是他下了死命令，必须得按着论文的格式写，恐怕就算他抄录了一本，也看不明白。

    　　这里不得不说一下，承影其实有想过发明活字印刷术的，但奈何斗罗的文字特么不是字母文字，而是直接用的汉字，这点他就不吐槽了，异世界用汉字其实挺正常的。

    　　但问题是，活字印刷这玩意，它是真不适合汉字，常用字就好几百，算上不常用的那就呵呵了，字典有多厚，想必大家都有数，反观英文，统共就26个字母，到头来四大发明里，到是有两个都是给外国人发明的。

    　　很多时候，活字印刷未必能比雕版印刷方便多少……

    　　所以说，最后他想拿到一本用来真藏，都得雇人一个字一个字誊抄下来，这让他下定决心，早晚要把打印机这玩意搞出来，就算只能印那种十几年前的手写油印考试卷，也是好的。

    　　回到建造新式建筑的问题上，这群在这个时代算得上大国工匠的家伙，在搞出那本建筑学奠基之作之后，就被承影打发去到处修路去了。

    　　天斗帝国还没有道路是国家财产这个意识，基本上谁修的就是谁的，以至于有了水泥之后，修路变成了一个暴利行业。

    　　可这群大国工匠哪甘心啊，修路根本就体现不出他们的水平，这群人整天都想搞个大新闻，据说要不是承影这次把人叫了回来，他们就准备在天斗帝国最宽的江上，修跨江大桥了。

    　　因为斗罗里从没提到过江，承影就直接把那条好几里宽的江取名叫斗江了……没错，这就是他神一般的取名能力。

    　　不过修什么听都没听过的斗江大桥，哪里有在天斗城里修摩天大楼带感，承影一通知他们，这帮有精力没处使的大国工匠就拍着胸脯保证，有公爵府那么大的占地面积，别说一百五十米，就是两百米他们也有信心尝试一下。

    　　看着拿了他拨款的条子就嗷嗷叫着冲出去的一百多建筑大师，承影一边追一边喊：“你们别给我瞎建啊！给我把电梯井，排水供水系统，还有未来的空调系统，供电系统都留出来啊！你丫一百多米的楼，难道让人爬上去啊！”

    　　正兴冲冲的准备动工的一群人当即如同被当头一棒，承影要是不提醒，他们十有八九会把大楼修成那种只有楼梯的坑爹玩意儿……那笑话可就大了。

    　　在承影的一番解释下，这群人也终于大概明白了电梯，排水，供水，这些东西的含义，也为承影的思维缜密而感叹，只是后面的供电，空调这种，就完全听不懂了。

    　　不过听不懂也没关系，只要满足老板的要求就是了，其他家族宗门什么的，提出的古怪要求更多，承影的要求虽然奇怪，但剩下的部分自由度简直大得让人发指，也算是给了这些人发挥的空间，让他们颇有种大干一场的兴奋感。

    　　承影也在头疼，主要头疼的是电梯的动力怎么办，天斗城里没有河，早期最实用的水力电梯基本没戏，蒸汽机到是有几台样机，但那种随时都可能爆炸的实验机完全没有实用价值。

    　　最后也不知道哪个鬼才，说干脆把大楼建成一座摩天大风车得了，动力绝对杠杠的，当时承影就后悔给这些人讲什么风车跟风力磨坊的设想了。

    　　眼瞅着这群人不到一个小时，就全都吃透了他的直角齿轮传动技术，然后就兴冲冲的设计了一个单片扇叶就有二十米的巨型风车，承影差点原地爆炸。

    　　听着他们讨论着用哪种植物系魂兽制作风车的主梁，承影直接选择自闭，材料学方面，因为有魂兽的存在，斗罗已经在一条邪路上一去不返了，这栋大楼会被设计成什么鬼东西，已经不是他能控制的了。

    　　正常的高层建筑，都要想办法降低狂风的影响，这群人倒好，竟然直接想着在楼顶建风车，最关键的是承影拿着他们的受力分析，竟然完全挑不出毛病来，各种关键位置取代钢筋混凝土的材料强度，比现代C100的混凝土还牛逼。

    　　加上承影给他们的经费够多，各种万年魂兽的骨骼，一点儿都不吝啬的往水泥里填，最后测出来的结构强度看的承影都以为自己来的是科幻世界。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【Lis.弑殇】打赏的200书币

    　　感谢【金语】打赏的100书币

