      

    烟花二月，草长莺飞，桃花流水，正是江南春。  

    范小刀也是第一次踏入江南。  

    正月初五，他与赵行离开京城，朱延、杨得水特意为二人践行，朱延还将自己的坐骑狮子骢送给范小刀，李青牛、牛大富更是将二人送到了城门外，一番依依不舍，不在话下。  

    两人离京之后，一路南下，并不着急赶路。朱延说过，这一趟出门，就算是散散心，顺便去躲避一下京城中的风雨，所以两人边走边看。  

    在沧州时，赵行偶遇了一位同门师兄，得知少林寺的一位长辈即将圆寂，已经闭关不再进食，赵行临时改道，去一趟少林寺，两人约定在江南汇合后，便分路而行。  

    范小刀一路走走停停，他有官府告身，又是南下就任，一路上多住在驿站，倒也没遇到太多麻烦，到二月中旬，过了滁州，不日就到金陵。  

    “这里便是江南镇了！”  

    范小刀看着前方有个小镇，镇口的路上，有个石碑，上面以隶书写着江南镇三个大字。  

    昨日，他在驿站与看守驿站的驿丞喝酒，驿丞告诉他，出驿站往南三十里是江南镇，位于滁州和金陵城之间，这里是江湖上有名的黑市要道，许多走私货、盐茶贩子，多在这里交易，又是位于两府之间，处于三不管地带，治安混乱，许多上任、离任的官员，若是不明就里，误入其中，不死也得脱层皮，要是没什么必要，可以绕行。  

    江南镇，严格意义上，并不算是小镇，更像是一个集水陆的码头，由一群讨生活的人在这里汇集而成，久而久之，便成了一个村落。  

    范小刀翻身下马，牵马来到小镇。  

    赶了三十里地，腹中有些饥饿，带得随身干粮又太干，于是准备在小镇落脚，打个牙祭。才一入小镇，便有个少年凑上前，用一口不太地道的官话道，“大哥，打尖还是住店。”  

    范小刀一路下来，每到一个地方，就有陌生人上来攀谈，根据他为数不多的江湖经验，这些人看到来的是外乡人，自告奋勇来当“向导”，好来狠狠的宰上一笔。  

    范小刀打量着少年，十二三岁，衣衫破破烂烂，蓬头垢面，两颗小虎牙，看上去倒是挺乖巧。  

    范小刀笑道，“随便看看，你忙你的。”  

    那少年在镇口等了半天，好不容易碰到个外乡人，哪里肯放弃，正要上前帮他牵马，被范小刀拦住，少年嘿嘿一笑，“欢迎来到江南镇，咱们这镇子，里面道道儿挺多，您可要小心点。”  

    范小刀问，“哦？有这事儿？”  

    “可不是嘛？”少年一听他接了话茬，连卖弄起来，“咱们这镇子，好吃好玩的地方多，您一个外乡人，初来乍到，怕是不熟，还好遇到了我。”  

    说话间，两人来到小镇里，从外面看，小镇不大，但里面却是人来人往，好不热闹，酒楼茶馆，青楼赌场，竟面面俱到。  

    范小刀道，“听说你们这里强盗、小偷、骗子也不少，您算哪一行？”  

    少年一听，挠了挠头，“别听他们瞎掰，我们这里民风淳朴，路不拾遗。”  

    哗啦！  

    一声巨响。  

    一个人影从天而降，落在长街之上，只见此人胸口中刀，鲜血直流，在地上爬了几下，便昏死过去，听楼上有人骂道，“小子，偷东西偷到我们店里，活该找死！”  

    街上众人看到，似乎也习以为常，没有人理会，继续赶路。  

    范小刀点点头，“对，民风淳朴。”  

    少年嘿嘿一笑，“这只是个意外。大多时候，还是不错的！”  

    远处传来刀戈声，顺声看去，只见三个大汉在围攻一个中年男子，使得都是不入流的武功，但是刀刀凶狠，朝要害上攻去，那中年男子以一敌三，砍倒两个，一个大意，被人砍了一条肩膀，鲜血四溅。  

    “只是意外？”  

    少年不以为然，摆摆手，一副老气横秋的样子，道，“江湖嘛，打打杀杀，很寻常的事，是你少见多怪了。我看你身上带着剑，莫非只是个摆设？”  

    这次出门，范小刀没有带刀，带上了李知行送的那柄惊鸿剑，用油毡布包裹，挂在马鞍上，没想到被少年察觉。  

    范小刀道，“兵者，不祥之刃。”  

    少年看他一副酸溜溜样子，道：“也没什么，你这样的人，拿把剑行走江湖，给自己壮壮胆子，我一年下来，见的多了。不过，在江南镇，这种东西，还是不要拿出来为妙！”  

    “为何？”  

    “江南镇的规矩，街头斗殴，你不动兵刃，别人也不能动。”  

    “还有这事？”  

    少年道，“这是范老大定下的规矩。”  

    “范老大是谁？”  

    少年道，“范老大就是范老大呗，就是这里的皇帝。”他指了指江南镇，“这整个江南镇，都归他管，不过，有朝一日，这里都归我管！”  

    范小刀竖起大拇指，“少年，不得了！”  

    少年拉着范小刀来到一处面摊，面摊名字起得古怪，招幌上写着“黑心面摊”，他喊道，“老板，来两碗卤面，老规矩，我的多放葱花香油！”  

    范小刀见他倒是自觉的当起了向导，“怎么不吃点好的？”  

    少年道：“这里的面，就是镇子上最好吃的！”  

    大卤面上来，香气四溢。  

    范小刀挑了一根面，尝了尝，没有问题，便吃了起来，赶了一上午路，着实有些饿了，可旁边的少年似乎更饿，跟饿死鬼投胎一样，自己还没夹了两筷子，他一大碗面条已经吃到了肚子里。  

    少年抹抹嘴，“再来两碗汤！”  

    范小刀吃了两口，放下了筷子，少年见状，“你不吃了？”范小刀点头，少年拿过他的碗，三下五除二，又把他的大半碗吃了进去。  

    “巴适！”  

    “你是蜀中人？”  

    少年摇头，“我是地道的江南人。这句巴适，是跟我大姐学的。”  

    “你大姐？”  

    少年道：“你这人真怪，怎么这么多问题，我带你来吃顿好的，免得你个老杆子，被人宰了，你问东问西，多没意思？”  

    范小刀闻言，只得闭嘴。  

    少年吃饱，摸了摸肚子，“走吧，你请我吃饭，我带你听戏去！”  

    范小刀笑道，“我什么时候说要请你？”  

    少年一听，有些慌了，“你不请客？”  

    “不请。”  

    “果真不请？”  

    “当然不请！”  

    少年一咬牙，双手抱头，往地上一蜷，“老板，没钱，下手轻点！”  

    面摊老板见状，脸色一沉，“小叮当，一次两次也就算了，你这隔三差五，来我这里吃霸王餐，我也是小本买卖，要这样下去，我也没法做生意，那就对不住了。”  

    说着，拎起一根擀面杖，来到两人面前。他看了一眼范小刀，“你也没钱？”  

    范小刀笑了笑，“算了，我来付钱，多少？”  

    老板道，“盛惠五百文！”  

    范小刀长大嘴巴，“五百文？在京城都可以在松鹤楼吃顿好的了！”  

    老板道，“怎得，你是说我的面不好吃？”  

    范小刀道，“好吃是好吃，就是贵了点。”  

    老板道，“贵，有贵的道理。东西，你吃了，钱也是明码标价，你若不服气，我们去范老大那边说理去！”  

    “哪里有明码标价？”  

    老板道：“你看我面摊的名字，黑心面摊，不叫明码标价？”  

    范小刀看到少年朝他挤眉弄眼，心说得了，今儿个算我认栽，从怀中取出半吊铜板，递了过去，老板数了数，对少年道，“今儿算你走运，赶紧滚吧！”  

    两人离开面摊，少年走出几步，忽道，“有样东西，我忘了拿，你稍等片刻。”  

    说着，跑回了面摊铺中，范小刀亲眼看到，那老板从半吊铜钱中拿出了一把，递给了少年，心中暗想，这小子果然是当我是冤大头了。  

    少年呼哧呼哧跑了上来。  

    “走，听小曲去！”  

    范小刀道，“刚才赚了不少吧？”  

    少年听到自己把戏被拆穿，面不改色，厚着脸皮道，“都是小钱，不值一提。”  

    “那听戏，是大钱了？”  

    少年道，“哪能啊，这次是我请你，绝不会让你掏一文钱！否则，叫我小叮当天打五雷劈，头顶生疮，脚底流脓，不得好死！”  

    范小刀道，“瞧你发誓都一套一套的，看来平时没少练习。”  

    少年气呼呼道，“我是说真的！”  

    “我也是说真的！”  

    少年有些恼火，从怀中掏出一把铜板，递给范小刀，“还给你！我看你请我吃饭的份上，是想请你，我不要你的臭钱！”  

    范小刀见他情真意切，道：“果真没别的？”  

    “那是当然！”  

    “若往常你带客人去那面摊，客人不替你付钱，怎么办？”  

    少年道，“挨顿揍呗，那怎么办，反正不是他揍也是别人揍！再说了，我吃饭填饱肚子，他打人出顿气，两不相欠，很公平。”  

    “你叫小叮当？姓什么？”  

    少年道：“我是孤儿，没有姓，从记事起，就叫我小叮当！在江南镇，人送外号，有情有义小叮当！”  

    “你还有江湖诨号呢！”  

    小叮当道，“那是当然，行走江湖，名号就是招牌，外乡人，你也算江湖人吧，可有什么称号？”  

    范小刀想了想，道：“在下血手人屠范小刀！”  

    小叮当打量着他，摇头道：“不像！”  

    “哪里不像？”  

    “哪里都不像！”  

    小叮当带着范小刀来到一处叫醉仙居的茶楼，道：“下午，就在这里听戏。”他指了指水牌，“……英……帅！”  

    范小刀道，“是穆桂英挂帅！”  

    小叮当道，“我当然认得。”  

    “你还读过私塾？”  

    小叮当道，“大姐教我的！”  

    范小刀被宰了一次，提前道，“先问问价格，太贵，我可不去。”  

    小叮当道，“我说过，不花钱！”  

    范小刀正要把狮子骢交给伙计，小叮当拦住了他，摇了摇头，带他来到一处僻静处，“拴在这里就行，你跟我来！”  

    说着，呲溜一下，爬上了树。  

    范小刀跟了上去，这小叮当年纪不大，手脚却是轻便，上墙爬屋的本领，很是丝滑，他从大树上了一个房顶，又穿过几个逼仄的过道，来到了茶楼对面的房顶上。  

    房顶有一处平坦处，大约一丈左右。  

    小叮当道，“就是这里！”  

    范小刀看了一眼，从这边看去，约莫能看到戏台的顶部，根本看不到戏台，更看不到上面的戏子，笑道，“这果真就是‘听’戏了！”  

    小叮当道：“这里可是我的私人地盘，平常我不带别人来的。”说罢，揭开一片瓦，从里面掏出来一个油毡布，打开后，拿出了一把瓜子儿。  

    “请你的！”  

    范小刀觉得甚是有趣，两人在房顶闲谈起来，小叮当是个孤儿，像这江南镇，这种孩子很多，他与大姐还有几个孩子一起，以乞讨为生，闲杂也做点向导的活儿。这江南镇，鱼龙混杂，又以铁骑帮为首，由一个叫范老大的人掌管，是这里的土皇帝。  

    叮叮当当。  

    戏台上一阵锣响，好戏开场。  

    穆桂英挂帅，讲得是北宋年间，西夏进犯中原，寇准推举杨家将围帅，兵部王强推荐儿子王伦为帅，并里应外合想要夺取宋家江山，朝廷决定比武选帅，今日演得一段，正是校场比武一段，两人看不到，听得戏台子上热闹非凡，台下观众喝彩不断。  

    一场戏下来，将近一个时辰。  

    范小刀心中暗想，看来只能在这里住一夜，等明日启程赶路了。瓜子嗑完，戏也听完，小叮当道，“咱们一起吃饭，一起听戏，也算是朋友了吧？”  

    范小刀道：“当然！”  

    小叮当道：“范大哥，你去金陵作甚？”  

    “去办点事。”  

    小叮当道：“金陵是个好地方啊，听说房子都那么高，吃的都是山珍海味，你可有福了。”  

    “金陵离你们这么近，你没去过？”  

    小叮当道，“我打小就住在江南镇，这里是我的地盘，出了江南镇，我什么都不是了！”他站起身，拍拍身上尘土，“走吧，你晚上住哪里？”  

    范小刀道，“找个客栈住下。”  

    小叮当道：“我当你是朋友，你若不嫌弃，可以跟我们住在破庙里，反正那边空地儿也多，何必多花那个冤枉钱？”  

    “这也可以？”  

    小叮当道：“当然可以，只要你不偷看大姐洗澡。”  

    范小刀微微一笑，“看来你没少偷看！”  

    小叮当脸色通红，“哪有的事！”  

    两人原路返回，准备去小叮当的破庙过夜，来到树下一看，登时傻了眼。  

    狮子骢不见了！  

    

