    作为部分天道所化的主宰，道源之血关乎到本源，其重要性毋庸置疑。

    当年身处低维的巨灵主宰，为强行引动万道，祭出了自身的主宰道源之血，这才导致自身衰退。

    而现在。

    萧叶竟然在大峡谷内，发现了时间主宰的道源之血！

    “时间主宰虽然陨落了，可他的主宰之身却化作了这座大峡谷，可助我参悟原始级时间大道本源。”

    “他的道源之血，则是深藏于谷内……”

    萧叶喃喃自语，心情无法平静。

    他越发觉得。

    当初时间主宰选择自毁己身，绝对大有深意。

    如眼前的主宰道源之血，明显没有受损，完整无缺，让他的眸光变得火热。

    时间主宰位列超维。

    其道源之血蕴含本源，若是能够动用的话，绝对是一股纵横混沌万古的力量。

    当下。

    萧叶迈步靠近。

    只是。

    主宰的道源之血，比古神主宰凝练出的逆天神源之血，都要恐怖太多了，亦是脱胎于天道。

    仅仅所扩散出的奇异音波，就带给萧叶窒息般的压力，竭力才走到这里，又如何能近身触及。

    轰！

    萧叶才刚刚接近，凹坑内便有一股不可匹敌的波动浩荡了出来，宛若一尊超维主宰在复苏，冲击世间。

    嘭的一声巨响，萧叶被震得凌空飞起，狼狈落地，主宰之身都裂开了，血光四溅。

    “看来最起码要等我，真的跻身高维之列，才有机会将其取走了。”

    萧叶心中估算，没有再去尝试。

    现在的他，固然有高维主宰级的战力了，竭尽全力之下，或许可以触及。

    可境界不够。

    取走了时间主宰的道源之血，恐怕也无法化为己用。

    “不知这是何物……”

    萧叶右手摊开，掌心中躺着一块晶莹剔透的石头。

    凹坑中有时间主宰的道源之血，而在凹坑四周，则是长有数十块奇异的石头。

    方才萧叶被震飞之际，伸手取走了一块。

    这种石头，分明是这座大峡谷孕育出来的? 同样拥有时间气息，但却和萧叶所见过的时间神材截然不同。

    光从外表? 萧叶根本无法辨别。

    他尝试朝着石头中注入主宰之力，顿时一股磅礴的道则扩散了出来，让他右手剧疼，腾起了一片血雾。

    “这……”

    萧叶连忙停下，满脸的惊骇之色。

    这石头中? 分明蕴含了时间主宰的无上道则！

    “这些石头? 对我修行无用，但完全可以拿来炼制主宰之器！”萧叶顿时明白了过来? 内心激动。

    炼制主宰之器，倒是没有炼制混沌神器那般复杂? 丘渊早已传授给萧叶。

    只需要收集到合适的神材进行熔炼，铭刻出无上道则，就能发挥出横断万道的伟力。

    可在混沌中? 根本没有能承受? 主宰无上道则的神材。

    唯有维度之魄可以。

    此物蕴含的精华? 超越任何顶尖先天混宝? 且坚硬无比。

    自主宰战争胜出后。

    萧叶手中的维度之魄数量，高达两万。

    但萧叶除却按部就班? 加以炼化外? 并没有急着炼制主宰之器。

    究其原因? 还是他虽为主宰? 但在道则方面? 还是有所欠缺。

    而他手中的这块石头，竟然蕴含时间主宰道则? 且威力不俗，可伤到他都主宰之身。

    换句话说。

    这块石头，简直就是现成的主宰之器? 可对高维主宰造成威胁。

    当然，在坚硬程度? 自然还无法和真正的主宰之器相比。

    “不过，我却可以拿出维度之魄，进行熔炼。”

    “有这种石头，绝对可以在短时间内，炼出时间一脉的主宰之器！”

    萧叶眸光明亮了起来。

    炼制主宰之器，最难的就是铭刻无上道则，也是最费时间的。

    “先将这种石头，全部取走！”

    萧叶一念至此，继续朝着那巨坑而去。

    才现世的十六尊主宰，若是联合起来，萧叶也会有压力。

    而他的修行进展缓慢，若是能有一件趁手的主宰之器，无疑是好事。

    仅仅一炷香的功夫。

    凹坑四周的奇异石头，已经全部被萧叶取走，共有三十二块之多。

    萧叶也没有再停留，迅速离开大峡谷，回到自己的行宫内，开始准备。

    三主群族雄踞万化，又立身于混沌之巅，所拥有的神料和神材，的确太多了。

    很快。

    萧叶的终极真皓混沌体，就已经调来了大批神材。

    行宫内。

    萧叶盘膝而坐，他手掌一挥，只见有千根神羽飞了出来。

    这是维度之魄。

    但和萧叶修行炼化的不同。

    这千根神羽所蕴含精华，要恐怖太多了，天道纹路密集，让他的行宫中大道轰鸣声不断。

    隐约间。

    似有太神、翼神主宰的虚影浮现了。

    这千根神羽，皆是高维之魄！

    “炼制主宰之器，对维度之魄消耗不小，要威胁到高维主宰，投入自然也大，这些应该够了。”

    萧叶脸上，也是浮现肉疼之色。

    他后期的修行，对维度之魄的需求量太大了，而高维之魄，他手中总共就五千个，至今还舍不得动用。

    现在，他为了炼制主宰之器，却一下子拿出这么多。

    紧接着，萧叶在默默施展，丘渊传授炼制主宰之器的法门。

    他当初所凝练出的焚沧神火，自然派不上用场了。

    随着时间的流逝，萧叶的主宰之身在变化，逐渐演化出了一方混沌，挤满了行宫。

    在这片混沌中，一尊天道巨鼎逐渐成形，将那千根神羽，以及所有的神材，都给吞没了进去。

    同时。

    那三十二块石头，也是投入其中。

    顿时。

    整座神宫变得流光溢彩了起来，那尊天道巨鼎中，似有万道之火在熊熊燃烧着。

    时光飞逝。

    中央神庭再次开启的日子，已然到来了。

    各大混沌势力，都变得活跃了起来。

    神灵天宫分配的名额，极为公正。

    即便是三主群族，所获得的名额也不算多。

    将由七夜和南宫星宇，带领十尊神子，和一万尊后天生灵进入。

    “我们三主虽然资源雄厚，但当初从中央神庭中寻觅来的一些先天混宝，都被消耗殆尽了。”

    “还有完美生灵的数量，还是太稀少了，若是能再出现几尊祖神，未来的三主，谁能匹敌？”

    不久后，七夜和南宫星宇腾空而起，朝着五大禁天之间赶去。

    （第二更到！）

