    陈风是第一次遇见圣者境界的虫族，虫王狰狞的外部和冰冷残暴的意志，并不掩盖它们身上的那股贵气。那是属于生命进化层次的气息。

    随着一股精神波动，遮蔽星空的虫潮，迅速退却。它们或龟缩回巨型虫塔，或者盘膝在虫塔周围。虫族的血脉特性，让它们在战斗过程，体现不可思议的组织性。

    三只虫王，从三个反向而合来；在智慧母虫的指挥下，它们不再留手。

    不过，陈风心里早有准备。紫影一闪，修罗法相操控着八柄修罗战刃，先发制人拦住左翼的虫卫。

    与之对应的虫王，在其意念操控下，一支支尖锐的三叉金色刀刃之影，从黑暗幽能之中诞生，袭向修罗法相。

    只是，修罗刀轮阵的紫金刀光开道之下，刀刃之影领域，并没有对法相造成多大的干扰。

    挥手弹出，三只黝黑的傀儡，从陈风的衣袖里飞出，拦下右翼的虫卫。

    片刻后，陈风惊讶地发现，这三只从游戏世界带出的六阶中期傀儡，联手之下，居然只能和虫卫斗个旗鼓相当！

    看来，这三只虫王，在圣者层次的生命体中，恐怕也是强者的存在。

    挽起紫血魔枪，陈风踏出虚空步，长枪如龙，刺向正前方的虫卫。魔枪刺入虫甲的同时，四只刀刃一般的金色利爪，也划破陈风的衣袖，落在内甲上。

    只是，真灵之皮炼制的内甲，是来自另一个维度的规则。即使引动了黑暗幽能，虫卫也未能击伤陈风。

    口中微喝，两道青月破魂刀从陈风眼里射出，魔枪随即撩斩而入。枪头刺穿了虫王心脏的瞬间，一枚大五行灭绝神针也从陈风手里，隐晦地打入虫王的脑壳。

    不起眼的殉爆之间，陈风挥洒过灰色漩涡，将击杀的虫王收入万化炉之中。深深地往三座虫塔分立的三颗巨型行星瞥了一眼，陈风踏出虚空步，来到左侧的虫王身旁。

    没等陈风使出杀招，左翼的虫王身上黑光一闪，遁入幽能潮汐，选择的逃跑。在它身上，陈风感知到另一股灵魂血脉的力量，那是它的配偶，那只智慧型母虫的意念。

    这只虫王，面对着各种灵材炼制而成的修罗法相，本就吃亏负伤；此刻，更不敢停留下。不止如此，右翼被三只傀儡缠住的虫王，也得到母虫的召唤选择了逃离。

    远处，原本监视的虫群，此刻得到了母虫命令，前来拦截陈风。母虫，发现到陈风的棘手，不惜一切代价地救援虫王。

    运转神魂力量，陈风感知着两只逃遁虫王的位置，随即对凯奇下达了一项命令。

    一道蓝色的奇光照耀而出，十万里的空间内，所有的虫族立即感受的灵魂的颤抖。就连那两只虫王，也在这蓝色奇光之下，从黑暗幽能潮汐中，浮出了身影。

    紫色和黑色的异芒穿过，陈风施展虚空步赶到，一枪贯穿了虫王的脑壳和心脏。虫族，是奇异的生命体；其中高阶变异体，和普通生命不一样。

    如果光斩切其脑壳，并不能完全击杀；还需要破坏其血脉所在的心中，才能彻底击杀。

    收起虫王尸体，陈风又赶到最后一只虫王身旁。灰色霞光笼罩而过，一束金色锁链从漩涡中伸出，将虫王束缚住。

    虫王感知到致命的危机，调动所有精血和魂力，在体外覆盖上数重黑色的光环。此刻，它企图调控黑暗幽能，来对抗未知的威胁。

    陈风再次激发青月破魂刀，将虫王的心神打乱。紫色的迷幻之光，从手中探出，将附在它身体上的一缕神魂束缚拘禁起来。

    囚禁最后一只虫王的同时，陈风感应着这缕神魂；然后，将目光投向三个虫塔所在位置，构筑成的三角形中央。那处虚空之中，居然别有洞天！

    任谁也想不到，这支蓝甲银刀虫的母虫，居然没有虫塔深处！

    ……

    两个小时后，重明号继续在打扫战场。残留的庞大数量虫尸，漂浮在真空中，如同宇宙尘埃星云一般。除了虫族的尸体，还有众多星河凶兽的骸骨；至于它们尸体的血肉，早被虫族分食一空了。

    不过，高达十四亿的虫尸，也足够陈风饱餐一顿了。刚才的那道蓝光，就是蓝血陨星激发出血磁之力。尽管自是将祭炼的进度达到10%，但也可以开始发威了。

    十秒血磁之力威力，为陈风提供了另一手强的手段；凭此，才消灭了虫王。

    剩余的蓝甲银刀虫，全部在母虫的指挥下，悉数撤退。其中，有七成退回三座巨大的虫塔；另外三成化作数股虫群，逃向缥缈的星空。

    这种行迹，即意味着母虫没有认输了。收回虫塔的虫潮，是做最后的抵抗。

    而逃金虚空的虫群，将面临九死一生。除非，虫群之中，有个别银刀虫将血脉之力返祖激发，在失去母虫的情况下，能够变异诞生出一只新的母虫。

    否则，这些逃进星空的虫群，只会全部灭绝。

    打扫战场的事情，实际上靠的的万化炉，重明号只是掩人耳目罢了。黑冥号和乌羽号，面对着三大虫塔戒备着，耐心等待陈风完成清道夫的作业。

    只是，这个清道夫不好当，覆盖满整个星域的空间的战场，陈风就是再神，也需要水磨工夫。

    七天后，当战场被清空之后，陈风回到核心舱。

    给凯奇下达了静候的指令后，陈风躲进万化炉酣睡。在星寂海数年时间，陈风都未曾深度睡眠；但此刻，他扛不住，连续控制万化炉数天时间，神魂之力消耗过渡…

    …..

    六天后，陈风才完全恢复，回到外界。

    “你怎么样了？”，萧雨三人问道。

    “现在没事了，这么大的战场，全靠重明号，哪能轻松。等回到界内星河，你们也多备置一些空间箱；否则，真有稀有资源，我们也装不下”，陈风吐槽道。

    万化炉和太魂碑接连两界的事情，是神物拥有者的最大秘密，陈风必须拖延掩饰。

    这一轮杀戮下来，两件神物也算饱餐一顿。游戏世界虽然也可以收割，但在主界面是不敢玩的太过；否则，引起界面意志的注意，可不是闹着玩的。

    “准备差不多了，就出发。先从最近这块矿产和能源晶石蕴含量最高的虫塔开始；这次，还是十分钟循环战法，就看你们能坚持多少天了”，陈风戏笑着说道，随即，下达了进攻命令…

    一年后，当残余的三亿多虫群被清剿一空后，陈风的星空积分榜达到了一千三百多万。不过，距离晋级半神的百亿门槛，才过千分之一的进度条罢了。其中，毁灭三座A级虫塔的积分，就占了三百多万。

    倒是蓝血陨星，吸取了近二十亿蓝甲银刀虫的虫血后，祭献进度达到了23.85%。二十亿的虫族，如果没有万化炉这个作弊器和五行领域，真不知道要杀到何年何月。

