    两人四处寻找了一番，并没有发现宁渊的身影，偌大的战斗室里只剩下了他们两个人，裤子脱了一半，面面相觑…

    不得不说，宁渊对于这两个测试小白鼠还是很关心的，临走的时候特意关上了门，不让这俩兄弟以高达的姿态出击…

    “咕…”

    莱恩和巴德互相对视了一眼，小心翼翼地吞了吞口水，彼此都看到了对方眼底的震撼。他们一面故作镇定地拉起了自己脱到一半的裤子，一面淡淡出声交流道：

    “一般吧…我觉得一般…”

    “是…也就那样…”

    两个人说完这话彼此都沉默了下来，半晌后莱恩幽幽叹息道：“突然觉得女神大人欠我一个妹妹…”

    “女神大人不止欠我一个妹妹，还欠我一个学姐、学妹、以及一个青梅竹马，还有住在隔壁的人妻…你说这个世界上真的有这种不教战斗只教知识的学校吗？感觉他们活得很轻松啊…”

    “你看的都是什么番，路子怎么那么野？”

    “什么叫番？”

    “幻象晶卡里这么介绍的啊…就跟看卡影一样…只不过里面的人物不是真人…”

    “我没看番啊…我玩的是游戏，介绍说好像叫galgame…选择不同的选项的话小姐姐们会和你说不同的话，最后的结局也不同…”

    “真的假的…我们俩换换…”

    ……

    又是一张能量卡被耗尽，两个人的意识再度回到了现实中，面面相觑的莱恩和巴德两兄弟望着对方又被脱到一半的裤子，彼此都沉默了许久许久…

    “一般…真心一般…我脱裤子主要是觉得有点热…”

    “确实…你这张卡我都主要是关注剧情…话说穹妹后来怎么样了？”

    “一张能量卡只够看到玄关大战，我刚刚也没看完…”

    “……”

    “要不…一起看看？”

    幻象晶卡的显示可以选择在意识空间内，也可以选择投影到现实中，巴德和莱恩两兄弟为了把玄关大战后面的剧情完整地看完，一次性接上了好几张能量卡，把战斗室的某个墙面当作幕布，开始认真而专注地观看两位银发少男少女之间令人心碎的爱情…

    不多时，两兄弟都哭得一塌糊涂，忍不住去洗手间洗把脸清醒一下，回想起可爱的穹妹软萌的巫女小姐姐后各自的弟弟又是哭得一塌糊涂…

    ……

    “宁大师…我们来了…”

    踏着有些轻飘飘的步伐，莱恩和巴德二人再度见到了宁渊，没有多作寒暄，宁渊直接开门见山地问道：

    “怎么样？”

    莱恩：“很感人。”

    巴德：“俺也一样。”

    “你觉得这些幻象晶卡会有受众吗？”

    莱恩郑重地深吸了一口气，用无比沉重的眼神望着宁渊，缓缓开口道：

    “宁大师…我想你现在应该考虑的已经不是受众不受众的问题了…”

    “毫不夸张地来说，您这回是以一己之力打垮了基克城的小黄卡市场，连带着卡影公司也被你影响到了，同时还变相推高了保健品的售卖利润…您…是个伟人！”

    宁渊：“……”

    虽然知道这小子是在夸我，但是怎么听起来那么不得劲呢？

    “我同意莱恩的观点。”巴德严肃道：“我从没见过可以将搞黄色这种事情和游戏结合在一起的天才之作，这绝对是天才的创意，宁大师您这是以一己之力填满了整个基克城青年男女的精神文明需求空缺啊…”

    宁渊：“……”

    这两货是不是商量好的？

    他没工夫计较这两人奇奇怪怪的形容，再度掏出两张晶卡道：“再试试这张…”

    莱恩和巴德闻言脸色大变，一边捂着腰子一边下意识地向后退了两步：“宁大师…这…不合适…要不改天吧…今天真的不行了…”

    “这个是全年龄向的。”宁渊解释道：“只是讲了一个故事，就和你之前看的缘分的天空一样。。”

    “没有看哭弟弟的场面？”莱恩小心翼翼地问道：“那宁大师这算是进军卡影领域了吗？如果是这样的话您可以试着制作一套晶卡…能用十张晶卡讲完的故事绝对不能缩减到五张…这样有利于提高利润。”

    “当然不是，这些番剧类幻象晶卡只是为了快速推广铺开市场，价格不用太高。”宁渊耐心解释道：“我们真正的目的，是为了让更多的人喜欢上这些角色，真正热爱这些角色。”

    莱恩闻言肃然起敬：“我就知道宁大师您高风亮节，和那些妄图垄断市场的奸商有着本质的区别。”

    “我确实打算垄断市场。”宁渊瞥了一眼小胖子说道：“不过…是以一种基于自愿的方式…”

    “你们觉得…为了你们喜欢的老婆角色，花6480联邦币抽她的专属SSR晶卡值不值？”

    莱恩：？

    巴德：？

    SSR…是什么东西？

    听着好像就很牛批的样子…不管了，我tama抽爆！

    ……

    莱恩和巴德二人再度踏着轻飘飘的步伐离去，只不过和来时候相比，他们的身上背负上了某种责任感…

    宁大师说了…这事儿要是推广成了，给我们俩保底一张SSR…嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…

    3D版本的全息番剧，搭配3D版本的galgame，这些无疑是催化入宅最好的良药，倘若不是受限于中之人，宁渊甚至都想把虚拟晶卡偶像的那一套给搬上来大肆推广。

    毕竟偶像收割粉丝经济是最轻松最没有负担的，只可惜一个虚拟晶卡偶像从推广再到人气爆棚需要时间，而宁渊现在危机感十足，缺少的恰好是时间。

    一堆人突发恶疾的名场面在这个世界想来是看不到了，不过也没关系，只要他们愿意掏钱抽卡就行了。

    他转身回到图书馆，苏希小姐姐正探着头望他，见到宁渊回来顿时眼前一亮，好奇巴巴地刚想开口，便被宁渊给直接堵了回去：

    “时间差不多了，继续吧。”

    “喔喔喔~”苏希连连点头，听话地翻开了自己之前就铺在宁源对面座位的书籍，准备开始研究课题…

    欸？等等…怎么回事，我中邪了么？

    为什么他叫我做我就做啊…我什么时候这么听话了！

    这家伙…难不成是会传说中的催眠术吗！

