    最后，王磊还对四人介绍道：“这位是我们互救会的张会长。”

    “张天元，同时也是互救会的创始人。”

    张天元笑着跟四个人逐一握手。

    周陶几人都跟块木头似的，一时间不知道该说些什么。

    直到张天元给他们拿了几瓶水，周陶才反应过来。

    身份是真是假都不要紧。

    这些人目前所拥有的资源才是重要的。

    三万吨水果和三万吨粮食。

    这个数字对于周陶这个大楼里的生产队长来说，已经多到不敢想象了。

    这些资源足以证明张天元他们的身份不一般。

    在周陶几人沉思的时候，张天元忽然开始询问：

    “你们这个时空之前经历了一场太阳风暴？大概是在多少年前？”

    “啊，”周陶回过神来，抓了抓脑袋，感觉自己的思维速度都变慢了，“应该是在十五年前的事情了。”

    “介意说下具体的情况吗？”王磊很好奇这个时空的末日。

    周陶倒是不介意，甚至对此津津乐道，三言两语就和旁边两位老队友将当初发生的事情都说了出来。

    从灾难发生，再到救灾，最后转移所有民众到大楼里……

    其中的艰苦，哪怕是王磊也能从朴实的语言中感觉到。

    张天元接下来还问了其他国家的情况。

    结果不出他所料。

    周陶摇头说道：“在那场太阳风暴之后，我们就再也没有收到过其他国家的官方消息了。”

    张天元问道：“是因为无线电被摧毁了吗？”

    一场摧毁地球臭氧层的耀斑爆发，必然会对无线电造成极大影响。

    甚至远不止于“极大”这个级别。

    这在之前的讨论中是有预案的。

    果然，周陶的队友立即就说：“当时我们的无线电话和网络几乎一下子失效了，直到现在也没完全恢复。”

    读完高中的薛良平补充道：“这是因为当初太阳风暴喷发的物质击中地球，给大气增加了杂质，阻隔了信号的传输，进而极大缩减了无线电的通讯距离。”

    “以前还有一种叫做卫星的东西……”

    说话间，车子已经停在一栋大楼前面。

    “到了。”周陶说完，重新穿上防护服。

    张天元和王磊也一样，重新把蓝色的防护服套回身上。

    等到准备完毕，两人才跟着周陶下车。

    一下来，最先映入张天元眼帘的不是大楼，而是在不远处矗立的一个由许多面镜子组成的阵列。

    这个阵列此时正对着太阳的方向，将大量光线反射进大楼里，活像一个巨大的灯泡。

    王磊眯起眼睛，头盔下的眼睛好奇地看向周陶，对方哈哈一笑，道：“这个是反射镜，用来给蔬菜提供光源的。”

    “我们的电还相当缺乏，有了这种大镜子，哪怕在白天关掉大楼里的灯，也可以拥有足够的光线，这样就能省下更多的电用来供应工业生产了。”

    说完，周陶叩开农业大楼的防护门，从里面出来两个中年人，看着张天元和王磊一脸疑惑。

    周陶主动走上去, 小声交涉。

    “老周？这两位是？”那两人问道。

    “我也不太清楚, 反正是大贵人, 身份有点特殊，我带他们进去看看，上边知道了也不会有意见的。”

    “什么人？”

    “我只能说, 这不一定能说，总之你让我们进去不会有错。”

    一阵嘀嘀咕咕的, 两名中年门卫看着张天元和王磊这身一眼就知道不一般的打扮, 最终还是决定放人。

    农业大楼同样要通过两道大门。

    张天元跟着周陶走进去, 依稀可以认出这里以前是一个大商场，空间其实非常开阔。

    只不过现在都被摆上了一排排高架子, 显得异常拥挤压抑。

    架子上种植的不是蔬菜，而是一箱箱配制好的基质，上面生长着各种各样的蘑菇, 在暗淡的光里一眼就能看出长势很好。

    张天元一看到这些蘑菇, 就知道这些不需要光就可以生长的食材, 估计就是周陶他们的主要食物来源了。

    一问, 答案果然差不多。

    周陶他们平时连蔬菜也不是可以随便吃的，许多时候还是要靠这些易生长的菌类食物充饥。

    毕竟这些菌类也是培育最为方便的, 生长速度也挺快，规模化之后的产量还大。

    张天元一边听，一边跟周陶等人推着他们的大货箱去交货, 一路上引来许多好奇的目光。

    交完货之后，周陶领着众人继续往上走。

    楼上的光线逐渐充足, 再加上外边那面大镜子反射的光，培育蔬菜的条件颇为充分。

    或者说, 这里就是为了栽培蔬菜而设计的。

    这里高阔的空间跟下面的楼层一样放满了架子。

    上边是品种统一的蔬菜，入目所及, 水汽蒸腾，青叶绿翠，水珠在叶上悄然滑落，慢慢渗入箱中的泥土。

    在架子中间，还有数不清的工作人员穿着工作服，推着梯子，用各种精细的工具给架子上的蔬菜除草施肥……

    这些人看起来不像是种地的农民, 更像是为珠宝加工的工匠。

    眼前的一幕已经精耕细作到了可怕的程度。

    看着这些人专心致志的样子，张天元心中既是震撼，又是心酸。

    受限于空间的限制，周陶他们唯有将每一寸泥土都利用到极致, 才可以养活全市的人口。

    通过询问，他还了解到这个世界现在正面临着能源和工业原料的短缺。

    能源上，这个时空现在使用的主要是太阳能、风能以及核能发出的电。

    发电的渠道看起来不少。

    但是这些渠道发出的电，基本都投入到农业和工业里了。

    为了蔬菜的生长，农业大楼里的设备和灯光彻夜不停。

    此外，还有夜晚开工的各种工厂。

    而且电网的规模受限，难以扩大。

    毕竟在70℃高温下维持城市电网的运行可不是一件容易的事。

    至于工业原料的短缺，则是受到其他国家崩溃的影响，从而出现的自然短缺。

    国内虽然地大物博，但也没到什么都不缺的地步。

    就在张天元向周陶了解这个时空的时候。

    这个时空也在悄然了解他……

