    “快说…快说呀！”

    其他小孩都已经宣告失败了，唯独蛮吉还在支支吾吾。

    他并没有撒谎，也不像是在犹豫要不要撒谎，但是他的确半张着嘴好像想说什么，可就是不说，看得周围其他的家长都一起干着急。

    “臭小子认识就快说呀！”要不是周围几个大叔拦着，熊爸没准都上去给这不争气的小家伙一嘴了。

    “我……我不认识这个字呀！”蛮吉被逼急了，眼泪都掉出来了，哽咽着叫道。

    “啪……”

    几乎所有人都忍不住一拍额头，以表达无语之意。

    “那你还记得那个字吗？在地上给写出来就好。”绿茵温柔地说道，很有耐心。

    好不容易有一个可能的苗子，那就算没耐心也得有耐心呀。

    “我还记得一点……”蛮吉慌里慌张从脚边捡起块石子，然后蹲下来想要写字。

    不过看他那歪歪扭扭笔画，说是画或许更加合适。

    脑中那个复杂的字正在飞速消失，他生怕自己来不及写完。

    “没事，慢点写……”绿茵陪着他一起蹲下，她身上散发出来的自然气息让蛮吉的心灵平复了一些。

    这是自然法术，是萨洛森的主流魔法流派，而北方大陆则是以秩序魔法【奥术】为主。

    平复心情后的蛮吉可算是能好好写字了。

    说起来这个字还真是别扭，不是说有多复杂，而是它的每一个笔画都在违背着手指关节的活动习惯，就好像压根不是为了方便手写的一样。

    等蛮吉把这个字写完了，愣是流完了一头的汗。

    而看见地上歪歪扭扭的字，绿茵的心也算是放下了。

    “恭喜你，你通过了。”她摸了摸蛮吉的脑袋，然后站起来，对着蛮吉的父母说道，“叔叔阿姨，你们家孩子合格了，有什么需要准备的准备一下，待会儿就可以和我们一起出发了。”

    “真…真的？这臭小子合格了？”熊爸那叫一个激动，以至于都有些不敢相信。

    这还是他娃吗？

    “蛮子！没想到你这个糙汉子，儿子居然能有这出息！”

    “嗨！嫉妒死我了。”本来拉着他的那几个大叔这会一个个都拍他两下，替他高兴。

    而蛮吉已经呆在那里了，他没想到总是被叫笨的他有朝一日成为大家羡慕的对象。

    “走，妈给你收拾收拾得像样一点，倒是跟着这位法师大人去达尔兰也不能太丢脸是不？”熊妈拉起自家儿子，兴高采烈的回家去了。

    之后人群便散开了，狮鹫车会在这里等候，因为一去达尔兰，就至少一个学期不会回来，所以绿茵她们会给临行前的孩子足够的道别时间。

    绿茵回到了车辆里，车辆的帘子和窗户一直都关着，这让一些想要再一睹芳容的小伙子大失所望。

    不过就算是这样，也还是有许多人好奇的围观悬浮的车辆。

    而在车辆内部，是一个精致的小房间，除了两边的座位，中间还摆放了一套喝下午茶的小桌椅。

    “我们还要在这里等多久？这里的能量浓度少的可怜，好不习惯。”这位正在抱怨同样是一位女法师，只不过她的样貌是兽人们口中的北方人，“而且我也不想再被一群人像看展览品看下去了。”

    “艾拉，你明明喜欢冰系法术，可脾气为什么总是那么急躁呢？”绿茵坐在边上，撵起精致的茶杯，抿一小口，不紧不慢地说道，“而且这里浓郁的自然能量让我感到很舒服。”

    这里怎么说也是她的家乡附近，如果不是招生完必须马上回去报到，她可还想在这里留住两天。

    “是啊，你是自然法师，当然喜欢这里了……”艾拉斜靠在窗边的座椅上，透过缝隙看向窗外。

    外面形形色色的半兽人，让她这个北方人格格不入，这也是为什么她没有下车的缘故。

    而除了艾拉和绿茵，还有一个孩子坐在角落，他看上去很拘束，两手放在膝盖上，尽量让自己保持着坐姿端正，好像只要已有松懈，就会有人把他丢下去似的。

    “你不用那么拘束的，我们只是带你回达尔兰而已，并不会你进行考核。”绿茵无奈的说道，这话她在路上的这两天可没少说。

    “是！”但是这个孩子在一声响亮的回答之后，还是保持着那个姿势。

    讲真的，按这孩子的纪律性，他也许更加适合成为一名圣骑士。

    他也是北方人，来自一个小村落，从小向往着法师，因此从小对自己严格要求。

    当然，他紧张的一部分原因也许是和两个大美女前辈共处一室吧。

    有点小早熟。

    “唉。”看这孩子就这样子也劝不住，绿茵艾拉两人只好自己聊自己的学术问题。

    问题是一旁的孩子听见是关于魔法的话题，又两眼放光的伸长脖子。

    她们一看过去，他又缩了回去，画面有些滑稽。

    忽然，地板晃动了一下，那是狮鹫起飞的前兆。

    “嗯？那个孩子还没来呢……怎么狮鹫就要走了？”绿茵连忙站起来，拨开帘子往外看去，想要安抚狮鹫。

    但是马上狮鹫又没了动静，它貌似只是站起来活动翅膀，结果一不小心差点飞起来。

    “真奇怪……”绿茵放下帘子，嘀咕着坐回座位上。

    之前从来没有发生过这样的事情。

    而此时外面。

    “再来一下再来一下……”一帮小伙子拱着洛槐，让他再来一次。

    事情的起因是这样的。

    一群青春期小伙想看美女，而就在洛槐因为好奇想靠近看看狮鹫时，狮鹫忽然站了起来，警戒的盯着他。

    这时绿茵掀开了帘子，只可惜还没来得及看，帘子又放下了。

    于是便有了这一幕。

    该说这群小伙是自来熟吗？洛槐无语的被推到了前面。

    他们也不想想万一他被狮鹫啄了怎么办。

    但狮鹫不愧是高级魔兽，才第二下，就已经看破了这群家伙的诡计。

    这次它既不站起来，也不想理这群家伙。

    “该回家吃饭啦！”街坊里的一嗓子，让小伙子们灰溜溜的回家了。

    这下只剩下洛槐了。

