 “蛮神变！”

李墨的身躯，猛地涨大到了百丈大，但是在万丈立方体内，还是显得有些渺小了。

四方仙帝，已然完全的自爆，偌大的能量，在四方大阵之下，更是疯狂暴涨了十倍，万丈立方体，在这一刻，忽然坍塌了。

坍塌的力道，加上四位仙帝自爆的力量，全部朝着四周轰然袭去。

而爆炸中心的力道，是最为可怕强横的。

在这一刻，立方体的中心，赫然是出现了一个黑洞，巨大的爆炸力道已然让仙界承受不住了，裂开了一个巨大的黑洞。

李墨的百丈蛮神族身躯，在爆炸的刹那，便疯狂喷血，身子疼痛到了极点，骨骼断裂。

这股力道实在太可怕了，他已经使用了蛮神变，且无数的灵力做成防护盾，但却依旧是没有丝毫办法。

他立刻拿出圣器，半圣器，但是，瞬间便被这股力道给击毁了。

他右手掌心的古钱，闪烁着疯狂的光芒，朝着前方击去，无数的光芒闪动，这才将这股爆炸的波动，稍微抵挡了一些。

但是，还有更多的爆炸波浪，轰然袭来。

古钱的作用，并不是用来防御的，而且，此刻的他不能完全发挥古钱作用。

所以，虽然是宇宙至宝，但依旧不能替他挡下这么强大的力道。

这种力道，显然不是用来对付仙帝境，也不是对付星空境的，而是移星境的。

也就是说，这是专门针对自己的一个必杀局面。

若没有蛮神族身躯，若没有蛮神族先祖给自己换全身精血，此刻的自己，已然死了。

这股恐怖的波动，瞬间便朝着远方袭去，直接蔓延百万丈外。

这乃是对付移星境的杀阵。

即便是蔓延了百万丈，也不是仙界那些普通修士可以抵挡的，所有修士，皆是骇然的朝着后方奔袭。

但是，当这股波动到来时，还是化作了飞灰，直接死去。

即便是仙帝境，都极为惊骇，疯狂护住自己的势力。

灰毛鸡亦是大骂一句，然后护住了飞雪宗的众人，还有一众土狗。

一时间，无数的惨叫声，救命声传来。

虚空之中，极为的惨烈，那些修为低下的，被冲击波掠过，甚至连发出惨叫的机会都没有，便直接尸骨无存。

狂暴的波动，也不知持续了多久。

终于是平息下来。

虚空中心，仙界的裂缝，逐渐的愈合，李墨的百丈蛮神族身躯，直接消失，成为普通人大小。

此刻的他，身躯摇摇欲坠，在虚空之中，差点站立不稳，口中鲜血疯狂溢出，身子之上，到处都是巨大的伤口，深可见骨，浑身骨骼，断裂了超过一半，而他的左臂，更是直接毁掉，惨烈到了极点。

他亦是拼尽全力，受了如此可怕的重伤，才存活下来。

毕竟，其他人在百万丈承受的也只是余波而已，而他承受了这次南海仙子准备的所有杀招。

“呼呼！”

李墨大口喘气，眼眸之中杀意更胜，如同实质一般。

南海仙子，这竟也是你布下的局。

我前世，真的太过小瞧你了，我李墨至今为止，遇见过心机最深的女子，非你莫属。

听那四位仙帝的话语，这阵法是南海仙子飞升时，她师尊留下的。

那么，她的师尊应当是来自星空，属于极为厉害的人物，才能留下这个阵法，而且，南海仙子留下这阵法还有后手，专门为自己所留，以她的能力必然是不知自己还活着。

而她的师尊却知道，那么只有两种可能。

一种，便是她的师尊极强，可以看到自己还未死，但这种可能极小。

若她的师尊实力强到可以感受自己还活着，那么必然是可以感受到蛮神族先祖的，肯定留下的杀阵，一定能够杀了自己，既然他不知是蛮神族，那么必然是无法发现。

第二种可能，那么便是他的师尊，有某种方法，很可能便是卦术，在仙界与天界，也有一些一些会卦术的修士，他们能够推断不少东西，但这类是属于秘法，对于天赋要求极高，所以，极少有修为很高的，还在这方面有很高造诣。

李墨曾经遇见过几次，修为不是很高，所以也制约着他们的卦术。

异人阁的卦阁应当算是天界与仙界之中，他见过卦术最高的地方，能够推断前尘往事。

而星空之中，卦术必定更强，能够推断出自己的生死，还有一些大致的轨迹，这个很正常，毕竟自己的修为还低，一个人的修为越低，自然是越好推算。

如今看来，第二种可能性极大。

南海也必然是跟着她的师尊，去了星空，所以，无人知道。

这些东西，说起来似乎挺久，但其实就在李墨的脑海之中，一闪而过，他便明了。

旋即，他的目光看向了四周，旋即，剧烈收缩起来，眼中的杀意，更是疯狂的暴涨，形成两道光芒，爆社出去。

周遭，原本有数十亿仙界修士，里三层外三层在百万丈外，围着。

但此刻，唯有一两亿人，零零散散的在极远的地方，绝大多数修士，皆是受了重伤，到处都是哀嚎声，惨叫声，血腥味浓郁到了极点。

数十亿修士，消失不见。

而方才那种波动冲击之下，这些修士，必然是尸骨无存，不复存在。

这可是数十亿的仙界修士啊。

除了那些被仙帝护着，还有实力比较强的，那些弱的几乎死光了。

李墨也杀过不少人，但从不会以知命境的实力，去六大王朝去蛮荒之地屠杀，这太过违背他心中的原则。

而此刻的南海仙子，却不管这些。

只为了杀死自己，四大仙帝也只是她的一柄刀，而天界的数十亿修士，则是被牵扯连累的。

她完全不在乎。

但李墨在乎，他无论修为多高，都不会将生命当作儿戏，因为他们都是人。

他不会无缘无故是杀害一人，这是他的原则。

而南海仙子的做法，更是让他原本心中的杀意，更是恐怖的沸腾起来，他从未如此强烈的想杀一个人。

之前的赵国赵溢，是第一个，而南海仙子，是第二个。

“我李墨，无论追到星空何处，一定将你诛杀，祭典亿万修士亡魂！”

李墨声音坚定，杀意沸腾。

 