    秦若婵此刻，脸颊红的简直要滴水。

    亏得自己还仗着家中有爹不怕事，想寻个机会找人家岔呢。

    结果人家并不是性格讨厌，而是真的高人！

    天下无论何处，什么领域的宗师高人，无论是谁，岂能没有点高人脾气？

    更何况，这等非乎人而近乎仙的存在？

    秦若婵想起这些日子多次冲撞人家，此刻简直恨不得找个地缝钻进去。

    太荒唐，太可笑，太幼稚了！

    自己但凡有个三分眼力，看出这人非凡之处，今日也不至于，也不至于……

    想想自己刚才还打算跟人家一较高下呢，

    现在回头一看，真是可笑到了无以复加的地步。

    这货……呸，这位仙师今斗酒成诗，怕是以后多半要名垂千古的节奏了。

    那自己之前的所作所为……等等，自己不会被跟着载入史册吧？

    那岂不是成了千古笑柄了！？

    好家伙丢脸丢到史书上去……

    秦若婵感觉，自己可能这辈子都没有这么丢脸过。不行！

    得想想，呃，用什么姿势负荆请罪了……

    ……

    数日后。

    长安城南一处精致的宅院中。

    一间静室内，几名婢女往来穿梭，端水送药。

    一名老者面色疲惫的坐在床边。

    床榻上则是另一名老者。

    “崔兄，你就消消气吧……何至于此？”

    “卢兄，我实在是……实在是，咽不下……这口气啊咳咳咳咳咳！”

    “崔兄别急，你先缓缓！来人！水！快水！”

    婢女立刻端来了水，老者接过水，亲自给榻上的老友服下，随后又拍背给老友顺气。

    这人正是范阳卢氏家中的老爷卢长庚，原先城南集会的数名老者之一，虽无官职却在五姓七望之列，贵不可言。

    床榻上之人自然是清河崔氏的崔白鹤了。

    一两个月前开始，他清河崔氏本就不断遭遇重创。

    先是出身清河崔氏的官僚，全部被连降三级，儿子崔云直接气的一命呜呼……

    随后，造纸工业的冲击……

    结果前几天，清河崔氏又遭遇了新的噩梦。

    卢长庚自然知道清河崔氏遭遇的事情，其实当中相当一部分，他荥阳卢氏一样有份，无非是程度稍轻一些，没清河崔氏这么惨罢了。

    卢长庚兔死狐悲，夜深人静时，不免惶惶不可终日。

    我荥阳卢氏几百年的家业啊，当年祖祖辈辈，经历了多少风雨。五胡乱华的大乱世中，抢劫商旅村庄，多不容易？好容易才积累下这么点家业。

    如今总算是金盆洗手上岸，也算开始诗礼传家了。

    难不成，还要毁在自己手上不成？

    思来想去，卢长庚感觉，太原王氏根基太厚，只怕没那么容易受损，与荥阳卢氏还有些不同。

    要想结成一个更紧密的联盟，还需要其他的考虑。

    不结盟肯定是不行的。

    所以思来想去，他决定来受损最大的清河崔氏这里看看。

    这一来，恰逢崔氏老爷子崔白鹤气病了，这不就遇上了么。

    不过卢长庚最近也是在忙卢氏的内部事务，多余的事情也没关心，所以也很好奇……

    崔白鹤不是号称铁石心肠，这咋又气病了呢。

    ……

    “崔兄，身体要紧啊！”

    “卢兄，你是不知道，这李二何其可恨啊！他……”

    “他怎么了？”

    “他前些时时日，颁布诏书，竟然要移风易俗。这年轻人都自行成婚嫁娶了，哪里还有门户的用处？这天下不看门户，不是就乱套了么？”

    “呃……这倒也是，不过崔兄，这点事可以从长计议，我等慢慢想办法应对便是，何至于气成这样啊？”

    “唉……卢兄，你是不知道啊，就是因为李二这该死的诏书……”

    ……

    随后，崔白鹤便将崔氏家中的崔品玉一事向卢长庚介绍了一通。

    卢长庚一听，顿时哑然。

    还有这等事？

    崔白鹤气的又是一阵大咳，

    “这个不成器的……原本正德孩儿去世，我崔氏就已受重创。”

    “如今又设下这险恶之局，令我品玉孙儿去籍为奴，我，我……我清河崔氏，怕是药丸啊！”

    卢长庚听的也是一愣一愣的。

    天下还有这事，可算是开眼界了。

    虽说……

    对于同为五姓七望的清河崔氏有些同情，不过实话实说的话……卢长庚对这个崔品玉一点同情都没有。

    还与人斗诗还输了，这不就是自取其辱吗？

    不过这话他当然不会说出来，只能勉强安慰崔白鹤，毕竟这人还是比自己长几岁的。

    “算啦算啦，崔兄何必这么激动呢，品玉孩儿又不是……不过这人究竟写了什么诗？怎会全场顶礼膜拜？”

    “还不是王福畴那奸贼，给那黔首泥腿子站台！若非此人出马，焉能让那一个乡下出，商贩为业的小子出尽风头？哼！！！”

    崔白鹤又要发怒，卢长庚怕他急火攻心，只得转移话题问情况，

    “别急别急，崔兄慢慢说便是，何必动怒。这王福畴……”

    “究竟怎么给那小子站台了？”

    “这……老不羞，居然直接下拜，认那小子为师了！”

    “什么？！”

    ……

    卢长庚傻了。

    他也算读过不少书，知道王福畴是谁。

    大唐天下，如今大儒掐着指头数五个，王福畴闭着眼睛也能拍个前三。

    并且这人虽然家底也不错，但却不与一般世家来往，真是个书呆子家族，因此反倒与李二天策府那一系的官员来往颇多，不可小觑。

    如此风头正盛之人，居然会给一个商贩少年下拜，还认人家做老师了。

    这不是开玩笑吗？

    要不是崔白鹤气成这样，打死他都不信能有这种事！

    这人的琴艺诗才得绝到什么地步啊？？？

    卢长庚忍不住了，“这个少年究竟写了什么诗，能让王福畴这样？”

    “……唉，便是这些艳曲了，你自己看吧！”

    说罢丢出一张信笺。

    卢长庚打开一读。

    “其一，锦瑟……锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……”

    “只是当时已惘然……？”

    卢长庚看完第一首就觉得十分惊艳。

    这诗果然不俗啊，反正自己肯定做不出这样的好诗来！

    “其二，岱宗……岱宗夫如何？齐鲁青未了……”

    “会当凌绝顶，一览众山小？！”

    “嘶！”

    第二首看完，卢长庚整个人头皮都是一阵发麻。

    这诗太霸气了！

    你特么管这叫淫词？！

