    世良看了一眼打开的卧室房门，神情没有丝毫的惊讶之色。

    打开的房门后，一个面容有些苍白，大概是三四岁左右的金发女孩走出了卧室。

    世良正想开口，女孩却做了个噤声的手势。

    世良也是反应迅速，连忙收声。

    金发女孩向世良使了个眼色。

    世良点头，表示明白。

    随后，两人开始对客厅、餐厅和阳台进行检查。

    最终，她们在沙发的空隙中找到了一个可疑的长条形物体。

    这个长条形物体上，还能隐隐看到有灯光亮起。

    世良咧嘴一笑，随后找来了一把小钳子。

    咔！

    长条状物体被夹成了两段。

    另一边，羽宫明一行人正在前往最近的地铁站，小兰、园子、梦语三人正聊着之前的案子。

    哦不，确切的说是聊着那本《电话大海与我》

    “I Sea Tel……原来是这样啊，所以说，那个把手机从未来寄给女主角的人，就是她的丈夫或者情人啊！”

    “也不一定哦！说不定是某个一直偷偷注意女主的跟踪狂呢！”园子语气戏谑地猜测道。

    小兰立马不干了：“才不是什么跟踪狂呢！园子你不要破坏这个浪漫的故事啊！”

    “就是，这本书之后我还要看呢，你别破坏我心情啊！”梦语也道。

    “好好好！我错了还不行吗？”园子哈哈笑道，态度要多敷衍有多敷衍。

    “真是的！”小兰白了一眼自己的闺蜜。

    另一边，柯南默默落在了小兰身后，正扶着眼镜，似乎有什么东西在吸引着他的注意力。

    滋——

    “嘶！”自追踪眼镜传来的刺耳响声震动着他的鼓膜，让柯南忍不住倒抽了一口冷气，表情也变得有些痛苦。

    “柯南你怎么了？”小兰立刻注意到了柯南的异常，连忙关心道。

    “额，没事啦！”柯南朝小兰递过来一个放心的眼神，随后便当做无事发生继续走了。

    羽宫明看着这一幕微微一笑，心道：“果然，柯南的窃听器瞒不过她们，不过……”

    …………

    “窃听器啊！”世良端详着这个已经断成两截的细长物体道：“看样式，应该是藏在他眼镜里面的东西。”

    玛丽面沉凝地盯着窃听器：“看内置的电池，续航能力应该不会太强，但是这种样式，还真是耐人寻味……”

    世良点头认同道：“确实，不过我早就说过，他并不简单，这次我叫他们过来，感觉则么样？”

    “先不要急，我好像有一种被人窥视的感觉……”玛丽微微皱眉道。

    “被人窥视？”世良脸色微变：“难道还有其他监视设备没有查出来吗？”

    玛丽眼中精芒一闪，目光缓缓锁定了一个方向。

    世良转头看去，那里是卫生间的方向。

    “卫生间那边？”世良一怔。

    玛丽没有回话，只是迈步走到了卫生间门口。

    那里有一个洗漱台，洗漱台上放着一面镜子，从镜子里，正好能看到沙发处的景象。

    玛丽没有看镜子，而是转过头，看向后方。

    后方放着一些笤帚，拖把之类的清扫工具，玛丽目光最终看向了拖把。

    在拖把头的那个小空隙之中，不知何时被嵌入了一颗形似纽扣的东西。

    纽扣的中央，是一块闪着微光的小晶体。

    玛丽神情微冷，直接把纽扣从拖把头取了下来，一脚踩碎。

    世良听到动静跑了过来。

    玛丽移开脚，展示了一下那些碎片。

    “这是……”世良皱眉。

    “应该是针孔摄像头之类的东西。”玛丽冷冷道：“看起来你的这些朋友并不是很礼貌。”

    世良眨了眨眼：“你是在哪里找到这个的？”

    “在镜子前的拖把头的孔隙中。”玛丽淡淡道：“他们应该是通过这个摄像头面对镜子，然后通过镜子观察沙发的情况。”

    “如果我出来的话，即使怀疑他们在房间里动了手脚，也会优先搜寻他们待的最久的客厅和餐厅，而在发现窃听器之后，我们又下意识地停下来进行研究，而这，则全都被这台针孔摄像机拍到了。”

    “就算我们现在发现了这台摄影机，他们恐怕也已经得到他们想要的信息了。”

    “哦？他们是想进一步确认你的存在吗？”世良猜测道。

    “应该有这方面的原因。”玛丽淡淡道：“至于还有没有其他目的，那我们就暂时不得而知了。”

    “这样啊……”世良露出若有所思之色：“他们对你的身份好奇，这应该算得上一个好消息吧？说明那张照片我没白让柯南看。”

    玛丽微微摇头：“如果真如你所说，那个柯南真的就是……那么未尝没有合作的可能……但前提是，他们的背景足够清楚。”

    “嗯~”世良点了点下巴：“根据我的调查，小兰的父亲，那位名侦探毛利小五郎，之前是在警视厅工作的警官，后来不知道为什么忽然辞职当了侦探。”

    “至于园子，她是铃木家的千金，不过据我推测，她应该只是个局外人。”

    “至于梦语和柯南，我之前应该和你说过，就不废话了，最后是羽宫……”

    世良微微皱起眉头：“说实话，羽宫这家伙我有点看不透，他的父母似乎都已经过世，他是在高考之后忽然接手了他父亲的侦探事务所，之后东京就多了一位名侦探。”

    “那你说的看不透是指？”玛丽问道。

    世良表情有些秘迷茫：“我也说不上来，我总觉得，他已经完全看透了我的身份，甚至包括你的事情他也了若指掌。”

    玛丽神情微动：“你的意思是……他很可能和打那通电话，叫我们来日本的神秘人有关？”

    “诶？我倒是没往那方面想……”世良摇摇头：“我能看出来，柯南最开始对我的到来是抱着非常警惕的态度的，我能感觉到，那副态度并非作假。”

    “如果真的是他打的那通电话，那么柯南应该对我们的到来有一定的心理准备才对。”

    “我也没说是他打的那通电话。”玛丽回道：“不过，如果那个叫做柯南的孩子真的和我是一样的情况，那么他们或多或少应该会和组织有所交集。”

    “打那通电话的人，能了解这么多事情，和组织恐怕也有千丝万缕的联系，如果那个人向对我们那样，将信息透露给羽宫明……”

    世良有些苦恼地抓了抓头发：“确实有可能，但是关于那通电话我们现在依旧没有任何线索，那个家伙到底想干什么啊？”

    玛丽轻哼一声：“他这么大费周章，一定有他的目的，索性他给我们提供的情报还算有价值，我们姑且不去管他们，先顾好眼前的事情吧。”

    “说到这个，之后见到柯南他们，我应该怎么说比较好？”

