    拿了两女不少好处。

    如今有治疗的可能。

    林辰自然不会见死不救。

    当下，白书力量涌现，「愈」之一字，亮起大片光芒！

    此刻的白书。

    虽然是剑。

    但却并无一丝剑之杀戮，反而无比的温和，仿佛春日的阳光。

    「愈」的力量渗透进两女体内。

    她们身体中原本就存在的疗伤丹药力，开始变得无比活跃起来，仿佛被进一步激活一般！

    展现出极强的药性！

    同时。

    「愈」的力量所过之处。

    那仿佛下一刻就要四分五裂的内脏，开始逐渐愈合起来。

    那无数细密的裂痕。

    逐渐黏连。

    然后。

    在六品疗伤丹的药力之下，进一步的恢复！

    果然有效！

    林辰眼睛一亮。

    这股力量，虽不是直接提升战力。

    但对于他来说。

    帮助却巨大。

    任谁都不想跟一个治愈能力超强的人战斗。

    这等同于每一次出手，都是两人，仿佛身后跟着一个强大药师一般！

    “据说，的确有一些暴力药师，虽修炼医道，但武力却惊人，而这种人，有一个算一个，都是狠人，极难被击败！”林辰低语道。

    拥有白书。

    林辰差不多可以做到这种事。

    而且以后镌刻其它的古代文字，能力将更为全面。

    一人拥有药师、符师、阵师等等能力也不是问题！

    “咳！”

    一声咳嗽，将林辰的思绪拉了回来。

    醒了！

    经过林辰的治疗，两女的伤势已经稳定了下来。

    而那各种意义上都要大一些的女子，缓缓醒来，虽然脸色还是苍白无血，但比起刚才，已经添了几分生气。

    “竟然没死”，向天歌声音很沙哑无力，显然十分惊讶。

    她昏迷不醒之前，已经绝望，认为必死无疑了。

    但现在。

    竟然还活着。

    心中忍不住激动。

    随即，又是咳了几声，心脏传来痛楚，让她浑身冷汗直流。

    她的内脏，包括心脏，都差点碎开。

    显然虽然恢复了不少，但距离痊愈还有很远。

    只是心跳加速。

    都会无比痛苦。

    向天歌连忙平缓呼吸，让自己平静下来。

    她看向左右。

    瞳孔顿时一缩，顿时露出警惕之色。

    “你是谁，是你救了我？”向天歌自然看到了坐在一边的林辰。

    林辰点点头。

    向天歌忍不住诧异。

    这个看上去普通的少年，竟然能够救下她，实在是惊人！

    这样的伤势。

    六品疗伤丹都束手无策吧！

    难道此人，是强大的药师？

    “你不错，救下我，将是你一场大造化，我会好好酬谢你的，现在，竭尽你所能，将我治愈！”向天歌微微扬起下巴，用一种仿佛命令般的口气道。

    她虽然受伤沉重，但骨子里却充满了傲慢。

    对她来说。

    此人能够救下她，乃是对方的福分，因为这将会让对方得到很多！

    而且。

    对方救下她，不也是想要好处吗？

    “你的状况还不错，接下来需要治疗她”，林辰淡淡道。

    无视了向天歌的话。

    向天歌脸色一沉。

    她眯了眯眼睛，看着林辰，即便受伤严重，需要别人救助，却还是保持着高姿态，仿佛站在高位，俯视林辰。

    “你没听懂我说的话吗，你只需要治好我就可以，其他的事，你不用管，明白吗！”向天歌喝道。

    她就像是高傲的白天鹅。

    所有的事，都要按照她的意思去办！

    不容忤逆。

    “闭嘴”，林辰喝了一声。

    “你！”向天歌没想到林辰敢这样忤逆她。

    顿时大怒。

    胸口都起伏起来。

    不过随即便是剧烈的咳嗽，脸色一阵苍白。

    “你可知道我是谁，你必须治好我，否则，你将大祸临头！”向天歌咬牙道。

    她来自于九剑门！

    那可是世外大宗！

    极为强盛。

    区区世俗之人，在她面前，就如同蝼蚁一般。

    只能匍匐在她脚下。

    此刻。

    她允许这人救她，已经是恩典。

    竟敢不知好歹！

    “你可知我是谁？”向天歌银牙紧咬。

    林辰也有了几分怒意。

    这女人太过盛气凌人了。

    这样的处境。

    竟然还不肯收起傲慢，依旧颐指气使！

    实在是不可理喻。

    “大无？”林辰淡淡道。

    向天歌怔了一下。

    大无。

    什么意思？

    她倒也是聪明的，念头一转，便明白了林辰的意思。

    胸大无脑。

    这小子在隐晦的说她胸大无脑！

    混账！

    敢这样跟她说话！

    向天歌何其骄傲，什么时候被人这样说过，肺都要气炸了。

    不过马上，她就脸色一阵苍白。

    冷汗直流。

    是的。

    肺真的要炸了。

    向天歌咬牙。

    她迫使自己冷静下来，开始运转功法，以玄力温养身体，加速恢复。

    林辰不再理会。

    继续帮助另一个女子治疗。

    大约半刻钟之后。

    这女子也开始苏醒过来。

    她睁开眼睛，看到眼前的林辰，忍不住眨了眨眼。

    “你是谁？”叶颖有些迷糊的问道。

    她不是要死了吗？

    竟还活着！

    眼前这人救了她？

    “是你救了我？”叶颖忍不住激动，充满了感激。

    林辰松了口气。

    看来。

    世外大宗，也不是谁都跟向天歌一样盛气凌人的。

    “你感觉怎么样？”林辰问道。

    “好像死不了了”，叶颖欣喜的道。

    她感受得到，此前根本无法愈合的内脏，此刻，已经初步黏连在一起，不会轻易碎开了！

    好厉害。

    此人竟然能够治疗这样的伤势！

    “你先自行恢复吧”，林辰道。

    她们已经苏醒，能够利用自身玄力引导身体修复。

    “好”，叶颖点点头。

    开始运转功法修炼。

    林辰退到一边。

    也在恢复。

    要催动这个「愈」字，消耗可不小！

    同时。

    林辰也在观察两人。

    她们体内玄力波动很强，即便在这种虚弱状态，依旧是惊人的！

    可见所修炼的功法品级很高！

    同时。

    境界也必然是跨越了五六之坎。

    凝意境六重起步！

    如此年纪。

    那大无也顶多二十来岁。

    天赋较之从前的林辰，也绝对不差多少了！

    两女在全力恢复。

    虽然向天歌姿态很高，态度极差，不过林辰倒也没有刻意阻碍她疗伤。

    疗伤丹，还是给了她的。

    如此。

    过了两个时辰。

    两女才停止了修复。

    她们也需要休息一下，不可能一直高强度运转功法。

    “这位公子，你叫什么名字？”叶颖站了起来，笑着问道。

    她很活泼。

    十分的青春阳光。

    并没有什么架子。

    反而背着手，身体微微前倾，好奇的上下看着林辰。

    毕竟林辰能够治疗她们的伤势，实在是惊人。

    很难想象，世俗竟然有这样的人物！

    “尚天戈”，林辰想了个名字。

    毕竟不能再用白飞了。

    “噗”，叶颖听到这名字，顿时喷了。

    哈哈大笑起来。

