    “君湛，你要知道，我不怪你。”染白一字一顿：“所以你没有必要跟我说对不起。”

    “当然，你是没有错，但不代表，我就会永远无底线的容忍你。”她说：“你的过去种种，选择与否，凭什么要我来付出代价？”

    你当初做了什么，

    没关系，我不怪你，也没资格怪你，但我不怪你是我的事情，这并不代表我就会为你的选择承受代价，然后选择继续和你在一起。

    染白在感情这件事情上，

    的确做的过于偏激，

    她把感情分的清清楚楚，坦坦荡荡，冷静自持。

    不要就是不要，没有任何事情可以改变她的选择。

    她有自己的底线，

    而这个底线谁也不能触碰，不管是因为什么原因，包括君湛，封落也是，甚至血族。

    因为她的原则底线，不会为任何人任何事情改变。

    每个人都有自己的处事方法，

    这只不过是唯独属于染白自己的骄傲，

    你可以说她过于极端，也可以说她做错了，但哪有如何呢？

    她的选择，只有她自己一人可以左右。

    染白这个人最大的特点，

    就是她对别人狠，对自己更狠，

    哪怕是拿着刀子亲口捅自己几次，染白眼睛也不会眨一下。

    因为她够狠。

    阳光下，

    男子的脸色越发毫无温度，他看着那个永远理智淡然的女孩，

    不，

    或许在那个京城夜晚玉雕碎掉的某一个也失去过理智，只不过她很快就可以清醒过来，就算是心底再鲜血淋漓也能逼着自己保持冷静。

    这就是他和她之间的区别。

    他的步步为营，处心积虑，机关算计，好像到了她的面前，就在一瞬间土崩瓦解，溃不成军。

    君湛扯了扯唇角，那弧度带着轻轻的嘲弄，嗓音艰涩：“所以你连很都不愿意恨我？”

    染白是真的不解：“我为什么要恨你？”

    看着女孩漆黑深邃的眼底，真实的疑惑意味，君湛有些禁不住，踉跄后退了两步，低喃道：“我明白了……”

    “我只是在今天跟你清楚，从此以后，”女孩唇角微弯，声音在阳光下显得格外遥远缥缈，却又不容忽视：“一别两宽，各自安好。”

    ——一别两宽，各自安好。

    只是简简单单的八个字，此刻宛若利刃，狠狠插在心口搅动，巴不得支离破碎才肯罢休。

    铺天盖地的寒意席卷全身，心脏似乎也在同一时间停止了跳动。

    整个人像是被冰块封住，不能挣扎，不能呼吸。

    他那双漆黑深邃的眼眸，像是细碎微光骤然熄灭，仿佛眼底所有色彩都在顷刻间被抽离，目光所至之处只剩下了一片灰暗的荒芜。

    君湛睁大了眼，整个人都有些站不稳了，他不断后退几步，靠着树干，脸色透着某种半透明的苍白，原本浅绯的唇色更淡了。

    应是坠入了深渊。

    所以，

    她一回来，

    就迫不及待的跟他划清界限吗？

    怎么可以，这个样子……

    君湛目光死死的盯着然白，看着这个原本应是最喜欢他的那个人，此刻跟他说，从今往后各自安好，君湛莫名感觉心底像是被人撕裂出一个血窟窿，然后往心口灌着凛冽的冷风，最后越来越冷，越来越冷，冷到连牙齿都在打颤。

