    在帝联，寿命可以是一种商品。

    文明迈向星海，政权不断更迭又不断兼并，继而引发的科技爆炸中，一项又一项技术难题被接连突破。

    而生物的基因在这些难题中并不是什么不可逾越的大山。

    无数流言声称帝联高层早已破解了“永生”的密码，并有种种真实到可怕的证据相佐。

    只是帝联对此从未承认，并反手给境内所有保有血肉的国民寿命设下了一个界限：

     300年！帝联的医疗力量将保证你的肉身不会在这个期间内衰老而亡，从分子层面保证你生命的活力。但反过来，超出这个界限，所有医疗设施也将冲你关闭。

    或许300年确实是绝大多数血肉之躯的使用极限，又或者是帝联悄悄做了什么手脚。

    被医疗拒之门外的人会以难以想象的速度衰老下去。前一天还和年轻时一样活蹦乱跳，下一秒便颤颤巍巍被星球的引力拉向死亡的深渊。

    当然，这寄托于医疗力量的寿命指标是可以买卖的。在帝联的疆域内，寿命指标甚至差点取代能量币，成为通行的钞票。

    而这也引发了一个问题，就是还在寿命指标内的人，如果意外死亡了该怎么办？

    共荣保险便应运而生，解决的方法就是定期备份购买了业务的人的记忆、基因以及灵能波动。意外发生后，再借由备份的信息把那人原原本本的复制出来。

    帝联法律承认被复制出的人与原本拥有相同的社会地位，财产之类的所有权同样照旧。

    至于被复制出来的究竟算不算原来的个体，不同的文化有不同的解读。也因此这种保险业务并不为所有帝联群众所接受。

    左吴觉得无所谓，但艾山山是倾向于否定的，所以平日遇上这些保险推销员一定会让他吃个闭门羹。

    可这次不一样，门外的推销员带来的口信，怎么想也只有一个可能。

    就是艾山山委托AI调查，那买下列维娜余下肢体的灵能生物的下落！

    左吴默默看了眼列维娜的背影，犹豫几秒，终于将心里那漆黑的情绪暂时摁灭，点头同意新任的女仆开启门扉。

    ……

    保险办事员的脑袋像个细长的花骨朵，一只独眼在骨朵缝隙正中反射着凌冽的光。

    列维娜去贯彻女仆的职责，为客人准备茶水。左吴倒不是很担心，她再怎么样也不可能把厨房炸了。

    然后，他将头转回办事员身上：“怎么称呼？”

    “不需要称呼，事实上我踏入你们公寓的一瞬便已经违规。我更想以后还是将彼此当做陌生人，”办事员摇头，从视界中传出了一份文件：“先看看这个，我们再谈其他的。”

    左吴接收，文件上的照片他还算认识。就是那个牛头人执法者，原先的他肯定在AI的轰炸下灰飞烟灭了。

    要签署确认的是什么？左吴仔细阅读。

    是否认识死者？勾上。与死者死前是否同在一处？勾上。是否确认他真实死亡？也勾上……

    这几乎是一份流于形式的调查问卷，左吴在视界中点点画画：“为什么他的证明人是我？说实话，我们并不是很熟。”

    “如您所见，我的委托人是您的同僚，”办事员的花骨朵脑袋舒展了一下：

    “而您和33233女士是那件事中幸存下来的唯二执法者，能充当证明人的也理所当然只有你们了。”

    “等等，购买了保险的有多少人？我不会需要在这填这问卷一整天吧？”

    左吴皱起眉头，太麻烦的事情他可不想做。

    “不会，成为鄙公司客户的执法者本来就是凤毛麟角。边荒之地就是这样，这里的人从来不知道风险为何物！”

    办事员看上去有些激动：“他们等快要死掉时才会后悔，而他们好不容易攒下的财产也会白白充公！”

    左吴了然，也知道办事员的激动多半是伪装，他其实还是在迂回的向自己推销而已，只是这推销技术实在不怎么样。

    “那你好像在这里没什么业务啊，“左吴耸肩：“就这样，共荣保险还专门把你安在这边荒行星上？”

    办事员愣愣，片刻后，有气体自他花骨朵的缝隙中缓缓释放：

    “先生，您似乎对我的工作有所误解。而且，我在这也是谈成过几个大生意的……殖民地AI委托我带的口信，也和这个大生意有关。”

    左吴凝神，却在这时，听见了厨房那边传来了咣当咣当的响声。

    片刻后，列维娜端着个盘子走来，将两杯正冒着热气的饮料放到桌上。

    向自己的新任女仆点头致意，只是左吴端详许久，都没认出这究竟是什么饮料。气泡在杯中翻卷，颜色红黑相间，气味同样难以言喻。

    办事员和左吴沉默一阵，默契的对视一眼，同时抬头，决定先把事情谈下去再说。

    而列维娜抱着盘子，顺势站到了边上。

    左吴抱手：“所以，你说的大生意究竟是什么？和我们打探的消息有什么关系？”

    “……先生，您听说过‘星球险’吗？”办事员的独眼瞥了列维娜身上安装的义肢一瞬，又将注意力收回。

    “没有，麻烦解释一下。”

    办事员点头：“最近的银河不太太平，帝联和周边二三十个政权都有大大小小的摩擦，去年丢了几颗主要的畜牧星球。高层不太甘心，所以战争的烈度不排除有继续上升的可能，”

    “但无论打得再怎么上头，也大概率不会发展为全面战争。这就意味着星海联盟发表的声明仍然有效。也就是说，大家都不会率先使用‘灭星武器’，”

    办事员的语气轻松，似乎是在诉说一件喜事：“我说的‘星球险’就是用在这里的。购买了这种保险的人，相当于和我们共荣保险打赌。他指定的行星如果被毁灭后，就会获得来自我们的赔偿。”

    左吴眯眼：“你做成的大生意，就是有人在这里购买了所谓的‘星球险’？”

    “对，而且巧了，购买人就是您在找的那些灵能生物，其所指定投保的行星就是咱们脚下这一颗。”

    “起初我还开心的不行，因为再怎么想，灭星武器都不可能开到这边来。毕竟这里离战区太远，而帝联也没有理由把这正在建设的工业行星给毁掉。”

    办事员轻轻吸气：“要知道，星球险的投保费用可是不菲。若非连蔽公司优秀的分析员们都没有发现什么风险，那把电能联盟分布在这里的族群全部抽干，恐怕也付不起保费。”

    左吴轻轻颔首。也就是说，买走列维娜余下手脚的灵能生物，几乎是孤注一掷的认为这颗星球即将被毁灭？所以才购买了保险准备捞一笔？

    “你告诉我的，不应该是客户的秘密吗？”

    “所以我才说踏进您公寓的那一刻起，我便已经违规，以后尽量要当陌生人，”办事员的花骨朵脑袋愈发舒展：“至于我为什么会甘愿违规？毕竟是帝联官方的AI委托我，这人情必须得给。”

    话题好像有些扯远了，左吴赶紧甩甩脑袋把把话题拉回来：“等等，毁灭的定义是什么？”

    办事员独眼发亮：“整颗星球至少碎裂成单个直径20千米以下的碎屑，或者湮灭于虚空中，并再无拼合的可能。”

    “好严格！”

    “毕竟曾有文明把自己的母星拆成一块块浮岛的记录，如果那样也算毁灭，那么蔽公司可就挡不住亏损了。”

    左吴点头：“保险生效的条件是什么？只有星球被灭星武器攻击才算？”

    “……不，严格意义上来说只要毁灭了都算。但除了灭星武器，我实在想不出什么东西能打碎咱们脚下这质量高达五十万亿亿吨的天体，”

    办事员感叹：“而据目前的考察来看，这颗星球上灭亡的原生文明生前充其量也只掌握了原子级别的科技。即便有跨越万年下来还能用的东西，最多的最多，也不过能刮掉星球表面的一点皮。”

    “那会不会是来自宇宙中的什么天灾？比如高速粒子流，伽马射线暴之类？”左吴有些搜肠刮肚，失忆的他不知道这些名词是否准确。

    办事员肩膀轻耸，隐隐是对什么东西暗含着不屑：“不会，电能联盟能观测到的天灾，我们共荣保险也能观测到。而且……只会比他们先知道。”

    左吴点头，慢慢消化着信息。

    然后，他忽然一笑：“这样啊，我明白了。只不过，你为什么要和我说这些？是想让我……去帮你查查灵能生物为什么会觉得这颗星球将要毁灭？”

    办事员也发出笑声：“哪能呢？我只是按照殖民地AI的要求，来告诉你那灵能生物的下落而已。

    “至于附加的信息，只是我喝了桌上的茶，在惬意中不小心说出，又被您偶然听见的罢了。”

