    “好好学，我这双皮鞋已经做好为艺术献身的准备了，你千万别客气！”段云眉头一挑说道。

    “呵呵。”程清妍闻言，咯咯笑了起来，随即再次和段云一起走入了舞池。

    相比上一首曲子，这次程清妍明显已经放松了很多，身体没有之前那么僵硬了。

    “脊椎要挺直，腿部弯曲就行……对对对！就这样……转圈的时候身子向前迈一步……”舞曲响起后，段云认真的指导着程清妍舞步和动作。

    这次程清妍学到很快，虽然身体还是有些僵硬，但舞步明显已经开始有入门的迹象了。

    又是一首曲子跳完，程清妍只踩了段云两脚，也算是进步不小了……

    即便是被程清妍踩的脚面生疼，段云却依旧保持一副无所谓的样子，因为他知道，一旦自己表现痛苦的话，程清妍就会越发紧张，更容易犯错。

    “再来！”又一首曲子响起，程清妍轻咬了下红唇，对段云说道。

    “你不休息下么？”段云微笑着问道。

    “没事的。”程清妍俏脸闪过一抹兴奋之色，接着说道：“我跳的还不够好，学习应该趁热打铁。”

    “好一个趁热打铁。”段云闻言笑了笑，随即又拉住了程清妍的手。

    两人身子贴的很近，程清妍轻轻抬头看了段云一眼，但随即又将目光缩了回来。

    其实这次邀请段云陪自己参加舞会，程清妍是真的鼓足了很大的勇气。

    以前她一直都感觉男女在一起跳舞真的有些太‘大胆’了，程清妍的心态一直都比较矜持保守，对一些新潮前卫的东西不是太容易接受。

    不过跳过两曲后，程清妍紧张的心情已经平复了一些，而且她已经开始有些喜欢上这样的活动了。

    一曲接着一曲，程清妍的舞步渐渐开始变的熟练起来，甚至跳到最后的时候，两人已经有了几分默契，在舞池中翩翩而动，显得格外的惹眼。

    眼见程清妍基本舞步越来越娴熟，段云的动作也越发‘大胆’起来，跳到最后的时候，甚至一只手已经开始搂住了程清妍的腰，教她跳起了难度更高的华尔兹。

    最初的时候，程清妍和段云身子贴近的时候感觉非常的窘迫和难为情，但渐渐的，随着几首曲子跳完后，她心情已经平复了很多，对于段云更大胆的动作，也没有那么敏感了。

    况且段云也是程清妍内心中意的人……

    两人中间只休息了十多分钟，然后又神色兴奋的步入舞池中。

    一直到晚上九点半，舞会正式结束后，程清妍这才有些意犹未尽的跟着段云离开了人防的地下舞厅。

    此时人防外月朗星稀，空气带着几分微凉，从人防中走出的人群声音嘈杂，几对男女职工还大胆的拉起了手，反正天黑也没什么人看到，神色都带着几分意犹未尽的兴奋之色。

    “今天……真的很抱歉，把你的皮鞋也给踩……”走出人防后，程清妍对段云一脸歉意的说道。

    今天程清妍的心情也是疲惫中带着几分兴奋，作为一个平时不怎么喜欢参加集体活动的‘技术宅女’而言，今天跳了整晚的交谊舞，让她心情变的非常兴奋畅快，只见她用手轻轻的掠了下前额沾满细密汗珠的刘海，双瞳闪过一抹亮色。

    “没事，这双皮鞋让你学会了交谊舞，也算是死得其所了。”段云闻言笑着说道。

    “下个月发工资的话，我给你买双新鞋吧。”程清妍说道。

    “不用。”段云摇摇头，说道：“你只要答应我一个请求就行了。”

    “什么请求？”

    “就是帮我们厂这边安装喷丸机的事情。”

    “上次你和我说过了，我明天就请个假去你们公司。”程清妍很干脆的说道。

    “我不能占用你的工作时间，还是周日吧，我这两天把工件都加工出来，周日留维修组的人加班，你过来指挥安装一下就行了。”段云微笑着说道。

    “这个没问题。”程清妍点点头，片刻后又对段云说道：“最近你在劳动服务公司那边怎么样了，是不是不太顺啊？”

    “这话从何说起？”

    “这两天厂里开会，都有领导在会上当着厂长的面告你的状，说自从你到劳动服务公司后，把整个公司整的一团糟，没能很好的团结厂里的职工，管理上简单粗暴，不走民主程序，还强行开除了几名正式工，在大集体中造成了很恶劣的影响，导致很多工人强烈的抵触，很多工人都用旷工来抵制你的管理……”程清妍柳眉微皱说道。

    “告状的人多么？”段云问道。

    “会议室上好几个科长干部都告状了，说你这是资产阶级右派的作风，要脱离群众在大集体那边搞一言堂，还说总厂若是不处理你的话，他们就要向上级部门举报，还说你架子特别大，好几次他们找你你都找借口不见面……”程清妍面带忧色的说道。

    “哈哈哈！”段云闻言忍不住笑了起来。

    其实段云早就想到会有这种情况发生，前几天的时候，就已经有总厂的领导到大集体想要找他谈话，不过都被他安排保卫科那边挡下了。

    大集体这边关系户多段云是知道的，也知道他现在的一些做法肯定会被这些过惯了舒服日子的关系户的强力反弹，然后让总厂那边的靠山给段云施压。

    当面见不到段云，那些总厂的领导自然是恼羞成怒，直接把状告到了厂长那边，段云对此早有预料。

    不过段云并不担心秦刚会把自己这个劳动服务公司经理的职务给撤了，原因很简单，一方面是因为当初段云在立下军令状的时候，明确写明了总厂这边在约定期限内不能行政干涉段云的工作，况且段云这经理是秦刚任命的，这才过了不到一周时间就要撤换段云，这无疑就等于是在打他自己的脸。

    另外就是总厂对段云有技术依赖，段云在市局也有靠山，之前开除的几个人都是涉及到刑事犯罪的，段云有他们的把柄，完全就是按照厂规办事，这个没人能因为开除职工这件事对段云问罪……

