    余玄宗敢于将全部高端战力撤回山门，自然是有着充足的倚仗。最起码，不会畏惧恰逢“一炁断天南”削弱时、星月门大举来攻。

    布于曲寰岛的这座“真微隐玄四劫五方阵”，阵力甚至比山门所在的那一座还要胜过。

    数百年前，余玄宗一位长老，游方于外州时，偶然得到一件残存的“窃法之阵”传承。

    所谓窃法之阵，是九大阵类的一种。此阵能够汲取天地风雷外力，不断地充实强化自身不说，更能遮蔽本阵一切破绽。除却布阵者设计的阵门机关，决难以寻常的破阵法门暴力破解。

    “窃法之阵”另有一桩厉害之处。即便你强行以蛮力破解，也须得趁此阵立足未久之时做成。否则此阵数百数千年的运转下去，阵力逐渐增强，破阵的希望自然越来越渺茫。

    不过“窃法之阵”也不是没有任何缺陷。此阵汲取天地外力，自然就有一个承受的极限。一旦到了吸收外力达到极限的那一日，整个大阵必定彻底崩溃，无法可救，并对至少数千里范围造成毁灭性的破坏。

    余玄宗这位长老，所得的“窃法之阵”残卷，吸收外力圆满，以一万八千年为终点。

    宗内高层自掌门韩安世以下，一番研讨。以为此阵图虽佳，加持于山门大阵之上却是不妥。若如此做，岂非是谕示余玄宗止有一万八千年定数？

    而荒海争夺，韩安世却自信万年之内，彻底胜了此局。既有此宝，利在当下那是恰到好处，因此便做主加持在曲寰岛隐玄大阵之上。

    春来秋去，转眼间这道“窃法之阵”已经运转了五百余载。按照韩安世等人估算比对，此时阵力已然比山门大阵强出了一成有余。料想星月门决计无法攻破。

    不过，此处又有一桩难事。

    下一辈核心弟子如奚轻衡等人，荒海棋局正是其历练之所。因此多位排名靠前的真传弟子分居中曲岛、小华岛、白沙岛诸岛，领受职司，安心修持。

    此辈身份之尊贵，实已在普通的外门元婴长老之上，足有权利决断荒海诸事。若突发要事，进入曲寰岛也是应有之义。

    但是眼下其等功行却尚低，若授之以入阵之法，万一有个闪失为敌所制，不免成为绝大的隐患。

    好在宗门秘藏之中，又有一件名为“七品丹潮”的上等阵门机关。

    这道机关以丹气运转变化的法门为锁钥，七道法门相合一处，阵法自解。落户于中曲诸岛的核心弟子，每人挑选一至三门传授。

    到了需要入阵之时，集齐三到四位真传弟子一起，七法具备，自能打开大阵。平时这些弟子分居诸岛，守卫严密，绝无可能被一网打尽。

    饶是如此，今番余玄宗为了安全起见，元婴真人临行之际，依旧将掌握“空门”锁钥----也就是碑中鸡首处锁钥----的两名弟子，尽数带回宗门。

    如此一来，就算谁真有本事将余玄宗弟子一网打尽，也无法集齐七门锁钥。

    可惜，以归无咎的见识，却知道“丹气锁钥”之术并非无法可解。就如同打开俗世中的铁锁，就算并无钥匙，高明的锁匠以一道铜签、铁丝，试其虚实，同样能够应声而破。

    道理相同，若寻一功力精纯、入微入化的金丹二重境修士，将毕身丹力凝聚，听其韵律，足以试探出其中的变化，不需要法诀，亦能一举解阵。

    这就是归无咎事先搜罗人手的原因。

    此刻奚轻衡以法门破解，虽然丹气一分为三，却仍有余裕。

    休说一分为三，只要依照法诀顺势施为，就是一分为七也不是难事。

    而归无咎、风止息、秦梦霄等四人，却须将自身丹力敛成一线，仿佛丝弦，仔细感悟碑中变化。

    少顷，奚轻衡三道丹气所指之处，鸡背，鸡翅，鸡尾之上，同时绽放出一点裂痕，旋即绽放作碗口大小的花朵。

    不过奚轻衡此时尚不可卸了丹力，唯有维持住此形，等候其余四人。

    只过了五六息，归无咎微微一笑。

    随着他指间微颤，鸡首之上第四朵裂纹绽放。

    奚轻衡是依法施展，而归无咎却是凭借自身丹力感应破解。两者一前一后只差五六息功夫，简直匪夷所思。

    艾无悲、秦梦霄只是微微一惊，但旋即释然，并不少见多怪。

    而风止息，不免脸色一变。

    又过了二十余息，鸡颈之上第五朵裂纹绽放。是风止息成了。不过此人殊无欢喜之色，脸色郁郁，双目微眯，似在养神。

    此刻，艾无悲、秦梦霄二人，双眸紧闭，眉头锁紧，指间仿佛拨动琴弦，丹气若隐若现，显然正在激烈的感应尝试之中，距离成功还有一段时间。

    不过归无咎却不以为意，这道“七品玄丹”丹气锁钥之法的品质，是决计在艾无悲、秦梦霄两人的能力范围之内的。所差者不过用时多少罢了。

    果然，足足一刻钟之后，艾无悲、秦梦霄同时睁开双目，指尖用力一点。石碑之上龟纹骤裂，两朵花苞同时绽放。

    七花齐聚的一刹那，勾连出一道诡异图形，石碑发出“嗡”地一声响，整座曲寰岛都同时震了一震。

    前方雾气陡然裂开，如同劈波斩浪，潮水两分，让出一条康庄大道。

    五人同时撒手，依次进入阵中。

    约莫走了二三里路，穿过阵门甬道之后，眼前顿时柳暗花明。

    这余玄宗号称“第二山门”的重地，内中风貌终于在归无咎面前揭晓。

    眼前所见，虽然建筑都不甚魁伟，欠奉巨大巍峨的殿宇。但无数高不过十丈的建筑，千殿鳞次，众宇排簇，横贯东西不绝，仍是不可小觑的气象。

    每一宫每一殿，都是点缀于一座山峰之下，若估其总数，聚沙成塔，依旧是一个极为惊人的规模。

    又往前走两步，临近的一座凤顶殿阁之中，忽然钻出一个耳垂及肩的矮胖道人。此人金丹一重境修为，手执一柄蒲扇，朝归无咎等人一阵打量，面露茫然。

    但是他旋即看到奚轻衡，似乎心中稍安。略一踌躇，就要上前拜见。

    此时，风止息缓缓抽出玉箫。

    下一刻，一抹青芒绽开，那矮胖道人突然摔倒在地。落地之时，身躯已断成两截。此人还未立刻断气，张大嘴巴，瞳孔之中透出迷茫，直到光芒渐渐暗淡。

    归无咎摇了摇头，道：“风道友既然乐做此事，那就能者多劳了。请风道友周围巡视一番，勿要在归某施法时，让生人靠近。”

    风止息一脸悻悻，明显有些不情愿。

    归无咎虽未言明此行目的，但他们四人并不难猜出答案。风止息也极愿一观，归无咎会使出何等手段做成此事。却不想归无咎此时竟出言将他支走。

    艾无悲会意，打圆场道：“风兄留在此处为归道友护法便是，巡视之事，交由艾谋来做。”

    风止息欣然道：“甚好。想不到艾兄你修为不高，却是个急公好义的人。”

    艾无悲微笑不语。

    归无咎点了点头，他并不欲多生枝节。尽管心知曲寰岛各处殿宇之中，恐怕藏有不少余玄宗积蓄经年的奇珍异宝，但他此行目的纯粹，不为动摇。

    一旦安排好计划，就立刻付诸行动。

    曲寰岛下矿脉虽然庞大，但是较之整个曲寰岛的面积依旧还是极少数的一部分。若换作旁人在此，即便有攫取杂玉之法，恐怕寻得矿脉位置，就是第一桩难事。

    不过归无咎却自有成法。心中法诀一动，埋藏此间的异宝登时传出感应。

    循其气机飞身遁去，往岛屿西南遁走百余里，锁定方位。

    归无咎张望四方，见足下西侧不远处有一方水源，似是一处湖泊，远望浩渺不见边际。此湖水色极清，似有元气流布、幽深冲妙之象。而心中与那件宝物的联系，也强烈到了顶点。

    心中立时有数，这里就是湖岸的另一侧。当年一场风波，就是在足下深处的地渊中。

    毫不迟疑，背后包裹一解，那小小兜囊立刻涨大了千百倍，化作一条百余丈长短的金色巨龙，环归无咎之身盘旋一阵后，仰首向上，直冲天际！

    冲出千余丈高，这巨龙突然一个转折，龙首朝下，狠狠的往那湖泊之中扎去。

    原本曲寰岛内为云气所遮，白天无论早晚正午，俱是如黄昏时节一般，光彩暗淡。此刻这游龙一旦降世，空中好似立刻多出数轮明月，将整座岛屿浸透在冷冽刺骨的白色光华之下。

    不过这光华只持续了数息，随着巨龙如水，华彩顿消，一切又恢复平静。

    一刻钟之前，大阵打开的一瞬间，岛中许多执事道人虽然生出感应。但是当时只以为是正常的宗门长老来到，除了那矮胖道人之外，也并无几个愿意多管闲事。

    此刻突然生出百年不见的异象，却使得人人关心，无不匆忙出门，一观究竟。这些人困在曲寰岛中不得离开，平时修行服役也极为枯燥，多是心猿难定之辈，哪里忍耐得住。

    本来艾无悲巡游内外，见不到一个人影，正嫌过于清闲。

    此刻这些人一个个冒出来，杀机一起，却见剑光闪烁，化作清辉纷纷洒洒，几乎无人能作出反应，便前仆后继地栽落在地，成为他剑下亡魂。

    鱼龙兜一旦入水，便循着自身感应游去，矿脉何处，归无咎很快就感应分明。

    只是鱼龙兜容积虽巨，但要将曲寰四岛的杂玉一股脑尽数取走，还有所不能。归无咎自然也不会如此做，他结丹之后，那些精玉品阶的寻常杂玉，已经毫无用处。

    此时这巨龙化作无形之躯，在地底精玉矿脉中乱窜，气化之身浸染开来，转眼间就将整座矿脉的品质全部摸透。

    归无咎将那些罡玉品阶的矿脉挑拣出来，再小心指挥那巨龙虚形，将圈定之处尽数吸走。

    这些都是熟门熟路的事，不过顿饭功夫，便已大功告成。收纳已毕，但此刻鱼龙兜所容纳的空间，其实占据不过两成。

    心意一引，一只巨龙冲出水面，在空中腾挪三匝，重新化为兜囊之形，回到归无咎背上。

    归无咎身畔，奚轻衡、风止息、秦梦霄三人，个个欢喜惊诧。奚轻衡虽然见过鱼龙兜之形，却未见此物发挥功用是何等气象，此时之目眩神驰，不下于风止息二人。

    而风止息、秦梦霄，更是一脸熏然欲酔之貌，端的大开眼界。

    秦梦霄是不知轻重，纯粹的见到此生未见之异景，心神为之震动陶醉；而风止息却心中有数，眼前气象，就算是八炼本命法宝也大大不及，似乎唯有传说中的混元真宝方能有这等伟丽气象。

    因此他虽然地位、眼界比秦梦霄高得多，但心中所受之震动，反而比秦梦霄更为真实具体。

    归无咎道：“大功已成。下一站，该往白沙岛去了。”

    风止息连忙摆手，摇头道：“风某看此处许多殿宇，恐怕尚有些合用之物。不如让风某去搜刮一番。放心，最多耽误你半个时辰。”

    见归无咎犹豫，风止息道：“倘若遇到价值足够高的宝物，那两件九蕴之精的报酬就抵过了。”

    就在归无咎沉吟不语时，空中突然传来一道阴恻恻的声音：“归道友。去白沙岛做客可以，将背上那化龙兜囊留下。”

    归无咎、风止息俱是一震，猛然转头，望向半空。

    就算是寻常的元婴真人，也绝难以悄无声息地出现在归无咎身旁三十丈内，而不被发觉。

    而空中这人，距离归无咎不过十五六丈，悬在半空，连元婴真人幽冲玄和之气象也被收起，几乎就是一张纸片漂浮在空中，浑身竟未散出半点气息。

    就算是元婴四重境的星月门主舒永延，也未必能做到这一步。

    此人面皮发青，目如鹰隼，散发出冷厉光华，脸上沟壑纵横，嘴角一脸苦相。再加上破烂的衣服和花白的头发，一望可知当是极不好相与之人。

    可是归无咎、风止息瞬间生出幻觉，竟恍恍惚惚中感到此人极易亲近。心中同时一震，立刻恢复清明，已知此人邪功，已臻至极为高明的境界。

    归无咎双目一凝，肃然道：“和凝？”

    这青面人面露讶色，道：“你认得老夫？是了，有门中叛徒对你言及，你自然知晓。怎么样，考虑好了没有？”

    归无咎突然一笑：“当然，考虑好了。

    和凝双眼放光，道：“哦？”

    归无咎慢悠悠续道：“你可以去死了。”

    话音刚落，一道足以震动数百里的冷厉气息陡然绽放，几乎刺破天穹。

    这气息不知自何处来，也不知往何处去。风声波及，远近内外的树木花草尽数枯萎。

    除却归无咎等数人外，无论是殿宇中，还是隐在暗处观望的金丹修士，全部宛如风化一般，瞬间变成皮包骨头的木雕之形，坠落在地。

    立在空中的和凝突然面露不可思议之色，整个身躯如筛糠一般不住颤抖，随后裂纹四起，化作一摊黑色的泥土落在地面上。