    

    门外站着的人不是钟清悦，而是程萧。

    “你怎么来了？”两个人不是一班的，平时也很少交流，据安子溪所知，程萧这个人一向独来独往，很少和同学打闹在一起，她们宿舍里应该没有程萧要找的人。

    “是你吧！”

    什么？

    没头没脑的。

    “什么意思。”安子溪没明白。

    “军训的时候，我和牛大莉掰手腕，拿石子暗算我的人是你吧？”

    安子溪镇定自若，“我不知道你说什么，什么拿石子暗算啊，你武侠小说看多了吧！”

    “能一脚踢断成年人的两根肋骨，你的功夫应该不弱，有时间切磋一下。”程萧说完，居然就走了，甚至也没有再逼问安子溪要结果。

    安子溪嘴角微微抽动，心说这人也是有意思，不过京医大也确实是卧虎藏龙啊，什么样的人都有！听程萧那意思，她好像还挺不服气似的。

    牛大莉走过来问道：“她什么意思啊！”怎么好像还说军训什么的。

    “谁知道呢，怪人一个。”安子溪把门关好，很郑重的和宿舍里的小姐妹们说道：“这件事情呢，我自己会处理好，你们放心，事情远没有你们想的那么严重。第一，姓耿的不怀好意，多次骚扰我，大家可以帮我做证；第二，他和范玉金污蔑我品行不端在前，不管是学校出面，还是耿家什么人找过来，我也有话可说。出事当天有很多同学在现场，他们也可以为我做证，像耿迪这种人，人人得以诛之。”

    “你放心，要是有什么需要我们出面的，姐几个一定给你做证！”

    “就是，那姓耿的太不要脸了！没皮没脸的贴上来，他明明是有对象的人，还装什么深情，恶心死了。”

    “就是！我估计啊，他是想脚踩两条船，既贪图范玉金对他的照顾，又垂涎我们老小的美色！”李佳佳说的咬牙切齿的。

    安子溪被她逗得哈哈大笑。

    牛大莉一脸嫌弃，“你看你那副没心没肺的样子！哎，你知道吗？我听说有人提议要选你当校花呢！他们一定是没见过你在宿舍里呲牙咧嘴的样子，要是瞧见你这样，谁能选你当校花啊！”

    “一边去！”安子溪暴怒！

    现在就有校花这个说法了吗？够前卫的啊！

    不过想想也是，八十年代后期了呢！新鲜时髦的词汇会越来越多的。

    “老小，你想啥呢？”

    安子溪摇了摇头，“没事，没想啥。”

    大家以为她还在担心这次的事件太恶劣，却不知道安子溪想的却是别的事情。

    她看起来很傻，很好糊弄吗？

    耿迪自身的条件也不优越，他凭什么认定自己就会接受他的追求呢！他到底是想追求自己，还是想要搞臭自己的名声啊！

    看来，又有事情要做了。

    耿迪住院了，他是闭合性肋骨骨折，不用做手术，但是需要卧床休养以及做月匈带固定治疗，估计要一个半月到两个月左右才能出院。

    家里自然是要来人的，肋骨骨折可不是小事，而且还是被同学打的，学校自然要给人家一个交待。

    耿迪的母亲确实是高知分子，她梳着古板的发式，戴着一个黑框眼镜，穿着样式守旧的干部装，坐姿也是一板一眼的。

    安子溪不知道她之前和学校的领导们是怎么谈的，但是两人见面的第一个回合，耿迪的母亲就给了她一记刀子眼，眼神凌厉异常，像是要吃人似的。

    安子溪倒也理解，慈母心嘛，儿子被打成这样，当妈的心情会好才怪呢！更不可能给她这个始作俑者什么好脸色看。

    安子溪和校方领导代表打过招呼以后，直接坐到了耿迪母亲的对面，对方的皱眉瞬间皱起，一副不可思议的表情，问责也随之而来，“你是怎么回事？我还没让你坐下呢？”

    安子溪先是一愣，随后笑了一下，“难道你让我坐我才能坐，谁规定的？”

    “你还顶嘴？”江宁扶了一下眼镜框，十分不悦地道：“你是过错方，进来要做的第一件事，就应该是向我九十度鞠躬道歉，而不是大摇大摆的坐在这里。”

    “谁跟你说我是过错方。”安子溪也看出来了，耿迪的母亲也不是什么好说话的人，从打扮到脾气，都古怪的很，是个很难缠的角色！

    她从一开始就没有想过道歉！

    “领导，这就是你们学校教出来的学生？”

    校方代表也是有些尴尬，他们没有想到两人见面就刚上了！

    “安子溪同学，注意你的态度。”夏天抢在领导发作之前出声呵斥了自己的学生，对她来说也算是一种保护了。

    安子溪丝毫不慌，十分有礼貌的起身，然后开始阐述自己的观点，“两位主任，夏老师，我承认，是我动手，哦不，是我动脚踢了耿迪，致使他摔断了两根肋骨！不过事情都是有前因后果的，我又没有狂犬病，不可能逮谁咬谁吧？”

    “你……”江宁气得不轻，她严重怀疑对方在影射她。

    “首先，我并不认识耿迪，他是大三的学生，我是新生，才入校两个多月。本来大家就是两条平行线，相安无事，可是没有想到，有一天耿迪学长突然拦住了，说是有话要对我说。”安子溪就把两人见面当天的事情讲了一下。

    “他向我表白，我拒绝了！我才大一，我上学来的目的是要学习，是要报效祖国和人民，不是要来搞对象的。”安子溪瞄了江宁一眼，轻蔑一笑，又道：“当时宿舍里的同学们都在，她们可以为我作证。”

    这次轮到江宁冷笑了，“你们都是一丘之貉，谁知道她们会不会乱说一气。不管怎么样，你打人总是事实吧！？还有，我听说，你是从农村出来的？谁知道你的目的是什么？现在的年轻人，做事可没有我们那时候踏实，为了留在城里，那是什么手段都使得出来的。”话落，又是一番似笑非笑的打量，好像在说，你就是在勾搭我儿子！

    “农村出来的怎么了？”安子溪当下道：“往上数两代，谁家还不是农村的！？听您这意思，好像有点瞧不起农村人啊！农村人吃你家粮食了？挖你家祖坟了？”        

