    听着叶帝的话，叶芷澜和苏沐婉中都闪过一抹诧异，叶帝失恋这件事是叶芷澜听朋友说的，所以今天一大早她就去找诗诗姐，打算让诗诗姐劝一劝自己的哥哥，因为在叶芷澜的印象里，她的哥哥最听的就是诗诗姐的话，如今骤然听见叶帝说没事了，而且表情也是一副风轻云淡的样子，不似作伪，两个人都感觉很诧异。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “也对，哥哥的这个女朋友处的时间也不长，感情自然没有那么深，害我白担心一场，不过最担心你的还是诗诗姐，她听说你昨天晚上喝了一晚上酒，今天都没训练就早早的跟我乘车来这里了。”说着叶芷澜还对叶帝悄悄的眨了眨眼睛。

    看着叶芷澜的样子，叶帝心中一阵好笑，这妹妹明显是在给自己牵线搭桥呢，据叶帝脑海中的记忆，他知道自己的这个前身在高中的时候跟苏沐婉的关系还算比较要好，自己的这个前身除了在英雄联盟上的天赋不行之外，在其他的地方都称得上是人中翘楚，所以这自然也是博得了许多女孩子的倾慕，就连苏沐婉这位带着仙气的女子也毫不例外的对叶帝有着不小的好感。

    只是可惜这个世界大家对英雄联盟的实力太过看中，虽然叶帝表现的对一切都很淡然的样子，但是心里终究还是难免有些自卑，觉得自己配不上苏沐婉，所以他始终没敢捅破这层窗户纸，高考之后不知有意还是无意，两人报考的大学还是在一个地方。

    只不过苏沐婉报考的那所大学是国内电竞专业最优秀的一所大学，而自己这所大学这个专业只能称得上一般，但是其他方面却是都排在国内的前列，而叶帝报考的专业自然也是电竞这个分类，而这还是靠他优异的成绩才最终能够进入到其中的。

    在考上大学之后，两人依然互有来往，不过为了让自己彻底断送那个念头，叶帝在大一下学期快要放假的时候找了一个女朋友，打算以此来忘掉苏沐婉，叶帝本身形象就不赖，而且气质更是没的说，所以喜欢他的女孩自然一大堆，找起女朋友自然十分的好找，只是可惜大二刚刚开学自己的那个女朋友便是将自己给甩了，理由是自己太菜，他找了一个白金段位的大神做男朋友。

    至于叶帝喝酒也不是因为她，而是因为苏沐婉，因为眼前这位带着仙气的女子，不仅仅是气质好，她更是国内为数不多的大师级别的选手，这也是真正让叶帝自卑的，知道自己明明喜欢她，却是无法和她在一起这种感觉太过痛苦，在英雄联盟影响力这么大的世界上，两个人的段位差距就像是鸿沟一样隔在两人之间。

    而且就算苏沐婉同意和自己在一起，恐怕她的那些粉丝也不会同意，甚至得知他们在一起恐怕还会有很多粉丝做出许多疯狂的举动，于是叶帝在和自己女友分手的这天晚上，喝的酩酊大醉，也正是这个原因，才让得处在地球上的也得穿越而来。

    而叶帝本人在地球上已经被所有英雄联盟玩家所知晓，青睐他的美女简直不要太多，虽然没有眼前的这个苏沐婉漂亮，但也不至于相差太多，更重要的是其中还有许多外国美女，叶帝虽然没有交过女朋友，但是见识过的美女还是非常多的，所以刚一来到这个世界见到苏沐婉倒是还不至于花痴，看着眼前的这位女子，叶帝那颗沉寂的心稍稍跳动了一下，但也仅此而已。

    “还没说这位是谁呢？来了这么半天也不介绍一下。”叶帝并没有被前身的情绪所影响，虽然自己对眼前这个女子有好感，但是有时候好感并不足以让两人在一起，而且对方对自己也仅仅是有一些好感而已。

    “这位是楚天学长，跟诗诗姐是同学，现在可是钻石1的大神呢，据说已经有很多俱乐部在和楚学长接洽呢，当然这些都不是重点，重点是楚学长也是诗诗姐的追求者之一。”听着叶帝的再三询问，叶芷澜连忙开口介绍道，而且在最后还悄悄的对着叶帝点出了楚天和苏沐婉的关系。

    “别瞎说。”苏沐婉嗔怪的看了一眼叶芷澜。

    “原来是钻1大神，失敬失敬。”看着叶芷澜正在对着自己吐舌头，叶帝开口对着楚天恭维道。

    “哪里哪里，叶兄弟有着芷澜这样的天才妹妹，想来段位肯定也不会太低吧，不知道叶兄现在钻石几啊？”听着叶帝的话，楚天略微有些矜持道，不过眼中的傲意却是一览无余。

    “我家的电竞天赋都被我这个妹妹继承过去了，我只有白银4，倒是让楚兄见笑了。”叶帝轻笑着说道，对于在这么一个英雄联盟实力为尊的世界，白银4就相当于古代的贫民一般，

    而钻石1则是相当于那些王公贵族，两者之比自然天上地下，不过叶帝却是丝毫不自卑，因为他已经不是原来的那个叶帝了，就是脑海中没有那些套路，他也相信自己可以凭借实力在这个世界上立足下去。

    听到叶帝只有白银4，楚天眼中不可察觉的闪过一抹轻蔑的神色，不过可能是想到身边还有苏沐婉，他倒是没有表现的太过显然，依旧表现出一副绅士的样子。

    “哥咱们快去吃饭吧，我和诗诗姐都还没吃饭呢。”可能是怕自己太过尴尬，叶芷澜在叶帝说完这句话之后，便是连忙开口说道。

    几人来到食堂的时候，这个时候午间休息的铃声也是恰到时机的响了起来，叶帝几人刚刚点好餐落座之后，食堂便是变得拥挤起来。

    就在叶帝几人用餐的时候，耳边却是传来一阵一道略显刺耳的声音：

    “咦？这不是叶帝么？听说你昨天晚上因为失恋了喝了很多酒？不过那也没办法，谁叫你菜呢，跟我这种白金大神自然无法相比！”

    听着这道声音，叶帝的表情瞬间变的阴沉起来吗，虽然他知道这一切都是在针对他的前身，但是刚来到这个世界就被人这么嘲讽一顿，心情还是有些不痛快的，更何况身边还有着自己的妹妹呢！

    ps：求收藏，求推荐，求五星好评，新书期这些都是至关重要的，大家可以养肥再宰，但是一定要记得投票啊。

    ps：求收藏，求推荐，求五星好评，新书期这些都是至关重要的，大家可以养肥再宰，但是一定要记得投票啊。

    (本章完)