    会议之后，新来的海兵之中，有一名一等兵和五名二等兵像林诺申请调离。

    对于这个，林诺也不在意，想走就走吧。

    人各有志，不可强求。

    这样的人，就算是留下来也只会拉胯而已。

    反倒是新来的三等兵，没有一个申请离开的。

    果然，有些人当兵时间长了就会变成老油条。

    接下来的日子里，众人在道格的带领下加强训练，以便应对随时都可能到来的海贼。

    至于西格和库赞两个小家伙，一如既往地承担了整艘军舰的卫生工作。

    这段时间，他们两个干活干的多，吃饭吃的猛，睡觉睡得香，身体到越来越强壮了。

    尤其是库赞，也不知道是不是当初林诺那句‘多读书，多看报，少吃零食多睡觉’影响了他，只要一有时间倒头就睡，根本不管在哪里。

    为了更好的睡眠，他还给自己配备了一副眼罩。

    如果再船上正义大衣和自行车，倒真有海军大将青雉的范儿了。

    这样平静的日子没有持续多久，很快布兰纽就得到了关于海贼的情报。

    黑狗海贼团，全船约120人，船长盖斯南绰号恶犬，悬赏金930万贝利。

    “桑巴斯海域，离咱们倒是不算太远，走！出发！”

    蚊子再小也是肉，正好让手下们实战磨合一下。

    桑巴斯海域，正是未来海上餐厅巴拉蒂所在的海域。

    这里四通八达，西北方向是北极星群岛，东南方向是壁虎群岛，北侧是可米群岛。

    再加上这片海域的气象稳定，所以海上餐厅巴拉蒂才会选择开在这里。

    同样的，因为交通便利，再加上海面平静很少有大风大浪，所以绝大多数的商船也都喜欢在这条航道航行。

    而黑狗海贼团出现在这里，就是为了劫掠路过的船只。

    此时的桑巴斯海域上，一艘客船正在行驶着。

    这艘船是客船，上面载着的都是哥哥王国非富即贵的贵族，一般情况这种客船很少有海贼劫掠。

    因为一旦动手，不但大概率会引来海军，事后各个王国的针对也会比较麻烦。

    可就在这时，海面上出现一艘海贼船。

    ‘叮铃铃……’

    船上的警报铃响起，听到铃声，所有人都慌乱起来。

    “有海贼！”

    “是海贼来袭！”

    船舱内原本穿着华丽服装正在跳舞的贵族们顿时鸡飞狗跳乱成一片。

    高跟鞋、裙子碎片、项链、内衣内裤满天飞……

    “怎么回事！”

    一名身穿贵族服饰的中年男人一边整理着自己的衣服一遍冲进瞭望室，焦急地问道。

    “大人，不好了，是黑狗海贼团！”

    听到黑狗海贼团的名字，那名贵族男人脸上顿时变得煞白。

    “能甩开他们吗！”

    “恐怕不行，他们是顺风而来，而且咱们的船载重太大了，根本不可能甩掉他们。”

    ‘轰隆隆！’

    炮声响起，让原本乱成一片的商船上更是混乱至极。

    “挂起白旗吧……”

    面对凶残的海贼，这种商船根本毫无反抗的能力。

    见船上升起白旗，黑狗海贼团的船只很快就靠了过来。

    “你们还算识相，没有反抗，否则今天你们所有人都会成为它的食物。”

    ‘恶犬’盖斯南拍了拍身下那只足有五米长的黑色大狗说道。

    黑狗海贼团之所以叫这个名字，就是因为他们每个人都有一条黑色的狗当做坐骑。

    看到这样庞大的一只恶犬，所有人都感觉头皮发麻，尤其是想到它吃人时候的样子，更是让他们不寒而栗。

    ‘呜~汪！’

    听到自己的食物没了，盖斯南身下的恶犬不满的吼叫了一声。

    “小宝贝，别着急啊，我话还没说完呢。”盖斯南这么一说，所有人的心都提了起来。

    “看在你们主动投降的份上，我这次就网开一面，少杀点人吧。”盖斯南说着冲身后的手下使了个眼色。

    那人立刻一拍身下的黑狗冲到众人面前将一大把团成团的纸条扔在地上：“你们所有人抽签吧，这里面有一张纸上面印着骷髅旗，谁抽到谁就是那个幸运儿。”

    看着散落在地上的纸团，那些贵族们都是面如死灰。

    虽然只有一个，但谁又能保证自己不会抽到呢。

    “让开！”

    一名身形魁梧的贵族双手用力一推，将挡在他前面的人推开，捡起一个纸团小心翼翼地打开。

    上面赫然印着一个骷髅头，正是黑狗海贼团的标志！

    那人浑身一震，差点瘫倒。

    众人看他这反应，也猜到发生什么了。

    “这个是我的！”

    “这个是我的！”

    “快滚开，不要抢老子的！”

    来自各个王国身份高贵的贵族们，此时就像是变成了一群抢着啄米吃的鸡。

    眼看众人片刻间将剩余的纸团抢完，魁梧贵族眼中闪过一抹狠厉之色来。

    “你给老子放下！”

    他竟然将身旁一个只有十三四岁的小孩直接拎了起来，蒲扇大的手掌‘啪’的一声扇在了小孩脸上。

    那小孩那里承受的住，吃痛之下，手中的纸团被大汉直接抢走。

    “哈里特！你疯了吗！”

    旁边人群之中一名男子冲出来，上前揪住哈里特的脖领子：“这是我儿子的，现在立刻还回来！”

    “哼！”

    手中拿着空白的纸条，哈里特终于放下心来：“还回去？开什么玩笑。”

    说着，他大手一挥，将对方推了个踉跄差点摔倒。

    “父亲，我……”

    那少年满脸都是血，无助地看着他的父亲。

    “谁愿意跟我儿子换纸条，我出一百万贝利！”

    死一般的安静，没有人应声。

    绝大多数人都是贵族，怎么可能看得上这点钱。

    而那些船上的服务人员，虽然有些意动。

    这个时候，有再多钱又有什么用，根本没命花。

    “两百万！我出两百万！”

    根本无人理会贵族男子。

    “求求你了，求求你放过我儿子吧！”

    “我是哥亚王国的贵族，只要你放过我儿子，回去之后我一定准备五百万贝利献给阁下！”

    盖斯南好笑地看着眼前的一切，他伸出血红的舌头舔了舔嘴唇：“五百万贝利，真不少啊，不过可惜了，我的小宝贝现在肚子饿了。”

    说着，他看向贵族男子：“你想救你儿子不是很简单吗，把你的纸条给他不就行了。”

    轰！

    贵族男子脑海中空白一片，他下意识地回头看向自己的儿子。

    不过仅仅一瞬间的功夫，贵族男子默默地站起来走到旁边去了。

    他冷漠的眼神深深的刺痛了那个少年。

    “有意思，真是太有意思了！”盖斯南一副享受的样子大笑两声之后，抬腿从黑狗身上跳了下来：“小宝贝，去吧，享用你的午餐吧！”

    ‘汪！’

    那条大狗猛地向着少年扑了过去，带着涎水的血盆大口直接咬向少年的头颅。

    少年的瞳孔剧烈震颤着，无助、绝望和恐惧如同海浪，要将他彻底吞没，这个时候他甚至连喊都喊不出来。

    可是想象之中的剧痛并没有传来。

    一个高挑的背影站在他的面前，而刚才那个如同怪兽般的凶猛黑狗被那个人一只手举在空中。

