    “罢了！”

    “还是寡人出手助一助祂吧！”

    “这场戏，也该落下帷幕了。”

    紫微星上，风紫宸摇了摇头，决定插手此次战斗，好为其画上一个完美的句号。

    “紫宸剑，去！”

    心中一动，风紫宸把手一扬。

    顿时，无边星光汇聚，化作一把紫色的透明长剑，破开层层虚空，往轩辕那里飞去。

    剑道凝意，星光成体。

    这是紫宸剑的虚影，也是先天剑道之祖的无上剑道神通！

    此剑，混元之下无敌！

    刷……

    轩辕与刑天大战间，紫宸剑的虚影悄无声息而来，落入轩辕手中的轩辕剑上消失不见。

    轰！

    登时，轩辕觉得手中的轩辕剑，不同了！

    强，

    太强了！

    握住了祂，

    就好似握住了整个先天剑道，轻易的就能毁天灭地！

    嗡嗡嗡……

    几乎是下意识的，轩辕轻轻挥动手中的轩辕剑。

    然后，令人惊讶的一幕发生了。

    就见，一道无比恢弘的剑光，从轩辕剑上绽放，好似大道轨迹一般，浩浩荡荡的扫向了刑天。

    剑光所过之处，

    万物尽皆化作虚无！

    “杀！”

    见剑光袭来，刑天举斧迎上。

    轰！

    接着，便听得轰然一声，那一剑之威，竟生生震退了刑天。

    剑光与刑天斧初一接触，刑天便感到一股无与伦比的力量，从刑天斧上传递而来，逼得祂止不住的后退。

    轰！轰！轰……

    强大的力量爆发，使得刑天倒退间，双足踩塌了一切，深陷在虚空之中，留下了深深的痕迹。

    好半响，

    刑天方才止住后退的步伐！

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……

    殷红的鲜血，一滴滴的，从刑天的手中止不住的滴落！

    祂的虎口，裂开了。

    轩辕那一剑，不仅逼退了刑天，更是震裂了刑天的虎口。

    “怎会？”

    “这绝不是轩辕的力量！”

    愣愣的看着正在滴血的虎口，刑天不禁有些愕然。这是有外人插手祂与轩辕的战斗了。

    不然的话，轩辕连震退祂都做不到，更不用说震伤祂了。

    觉醒了盘古血脉之后，刑天有这个自信，祂能压着轩辕打！

    事实上，也确实如此。

    在风紫宸没有出手前，轩辕可不就是被觉醒了盘古血脉的刑天，压着打吗？

    ……

    …………

    “给祂一剑！”

    轩辕的耳边，骤然响起了风紫宸的声音。

    “嗯？”

    “什么？”

    初时，轩辕还有愣神，但很快，他就反应过来是谁在跟祂说话。

    “是！”

    “轩辕明白了。”

    深吸一口气，轩辕提起手中的轩辕剑，剑尖直指远方的刑天。

    “不好！”

    对面，在轩辕提剑的瞬间，刑天的心，就一下子悬了起来，心中更是生出强大的危机感，好似遇到了生命危险一般。

    这个时候，祂便知道，轩辕接下来的一剑，会很强，一旦挡不住，足够给祂带来陨落的危机了。

    所以，对抗这一剑的最好方法，那就是避开。

    但，以刑天的骄傲而言，祂又岂会允许自己避开？

    这一剑，无论如何祂都要挡下！

    因为，刑天隐隐有种预感，这一剑，是祂成道的一剑！

    挡不下，万事皆休！

    挡下了，混元道果就在眼前。

    今后，祂晋级为混元大罗金仙的道路，将会一片坦途。

    为此，

    这一剑，

    祂一定要挡下，

    不惜一切代价的挡下！

    “呼～～”

    深呼几口气，刑天握紧了手中的刑天斧，将自身的状态，调整为最巅峰，以应对接下来那关键的一剑。

    ……

    “刑天道友，”

    “大战已逾数千年，也是时候结束这荒唐的一战了。”

    说话间，轩辕高举轩辕剑，朝着刑天狠狠挥去。

    刷……

    就见一道剑光闪过，以一种超越时空的速度，骤然来到了刑天的面前，在祂未及反应前，直接斩下。

    噗！

    一抹血光过后，刑天的首级，与身体分离，高高的抛向空中。

    一剑枭首！

    轩辕这一剑，

    直接砍掉了刑天的头颅。

    太快了，

    实在是太快了！

    这一剑，无视了时间，无视了距离，刚刚发出，便来到了刑天的面前，丝毫未留给祂反应的时间，就将其枭首。

    可谓是干脆利落至极！

    ……

    …………

    实力到了刑天这种境界，莫说是头颅被人斩断，便是整个的被人打成碎片，也是危及不到生命。

    所以，刑天的头颅虽断，但祂并未陨落，依旧好活的好好的。

    “头来！”

    巨大的声音，从刑天体内发出，试图召唤回那被轩辕斩断的头颅，以修复肉身。

    但很快，祂就失望了。

    因为，无论刑天用何手段，都无法唤回那被砍掉的头颅。就好似，随着头颅与身体的分离，两者之间的联系也随之被彻底的斩断。

    祂，没头了！

    而这，还不是最严重的。

    就在刑天试图召唤头颅间，祂忽然惊觉，在祂的伤口处，有一种诡异的力量正在悄然滋生。

    并且，这股诡异力量，还在以祂的伤口为起点，慢慢的向身体各处蔓延。

    “这是？”

    惊异间，刑天忽觉不对。

    这股诡异力量的目标，正是祂体内的盘古血脉。

    那力量，漆黑如墨，霸道绝伦，带着憎恨一切的气息，直扑盘古血脉而来，欲要将其毁掉。

    “哈哈！”

    “毁灭吧！”

    “一切与盘古有关的东西，都不该存在于世上。”

    恍惚之中，刑天的耳边，传来了魔神的低语，似在叙述自己的不甘。

    “混沌魔神！”

    “那诡异力量，源自于混沌魔神！”

    那来自血脉深处的厌恶，立即就让刑天明白体内那诡异力量的来历。

    属于混沌魔神的力量！

    没错，风紫宸借轩辕之手，斩出的那一剑，所蕴含的，正是属于混沌魔神的力量。

    这世间，最为憎恨盘古的，就是混沌魔神了。同样的，而盘古最为忌惮的，便是混沌魔神了。

    正因为其敌对的关系，混沌魔神的力量，就成了最能刺激盘古之力的力量。

    风紫宸以混沌魔神之力斩刑天，就是为了进一步激发祂体内的盘古血脉，好加速祂蜕变的过程。

    嗡……

    果然，在感觉到混沌魔神的力量后，刑天体内的盘古血脉，当即沸腾了。

    数之不尽的神秘符文，从血脉深处喷涌而出，朝着涌来的混沌魔神力量席卷而去。

    就这样，两股至高无上的力量，以刑天的身体为战场，大战了起来。

    轰！轰！轰！

    可以看到，在刑天无头的身体上，忽然腾起了两道光华，一道神圣伟岸，一道邪恶诡异，相互纠缠着。

    那诡异力量所过之处，刑天的身体就好似遭到了巨大破坏一般，开始瓦解、腐朽。

    但往往，刑天的身体刚有腐朽的迹象，那神圣力量便立即涌来，将祂的身体修复。

    这一破一立之间，往往蕴含着大造化，使得刑天的身体得到了充分的淬炼，从而发生剧烈的蜕变。

    “啊……”

    当这次蜕变达到一定界限时，刑天忽然大吼一声，并爆发出惊人的力量。

    然后，神异的变化发生了！

    就见，刑天彻底舍弃了头颅，以乳为目、以脐为口，挥舞着手中的刑天斧，悍然杀向了轩辕。

    “死！”

    疯了！

    在混沌魔神的力量影响下，刑天暂时丧失了理智，变得无比的疯狂，心中充满了破坏欲，欲毁灭周遭的一切。

    砰！

    一斧劈下，

    暴虐的力量肆意而出，

    撕裂空间，崩碎天地规则。

    当！

    轩辕举剑迎上，挡下了刑天这一斧。

    疯狂后的刑天，实力虽然比之之前强大了许多，但因为丧失了理智的原因，反倒没之前的威胁大了。

    因为，祂的攻击，毫无技巧可言，很轻易的，就能避开。

    但就是如此，轩辕却不能躲开。

    概因，实力更为强大的刑天，对周遭的破坏力也随之变大了。

    轩辕要是躲开刑天的攻击的话，那祂的攻击就会打出虚空深处，从而给苍生带来巨大的灾难。

    这……

    轩辕又怎能眼睁睁的看着苍生无辜遭劫呢？

    是以，祂唯有挺身而出，拼尽全力的抵抗刑天。

    好在，

    轩辕也不是一个人在孤身奋斗，祂的身后，还有风紫宸在帮祂。

    为了让轩辕具有抵抗刑天的力量，风紫宸对祂放开了先天剑道的权限，使得祂能够调动先天剑道的力量。

    历经无数岁月的沉淀，先天剑道早已不是刚诞生时的那般弱小，祂早已深入洪荒各处，变得与其余的先天之道一样，能够与天地本源共存。

    若是先天剑道不顾一切的爆发，其威力，绝对能媲美混元之上的境界。

    但那样，代价就太大了，将会对先天剑道造成不可逆的伤害。是故，若非到了最为绝望的时刻，风紫宸绝不会施展此等手段。

    眼下，

    开放一部分权限给轩辕，就足以让祂获得对抗刑天的力量了。

    另外，为了帮助刑天镇压体内的魔神力量，轩辕祭出了之前在大战之中，从未使用过的先天至宝——人道帝玺！

    之前，因为不确定盘古血脉对盘古指骨的影响，轩辕不敢祭出此宝，生怕被对方反制。

    而如今，都到了这一刻，轩辕也不是傻子，自然猜到了刑天向祂挑战的用意。

    当下，也不迟疑，直接祭出先天至宝人道帝玺，演化出盘古指骨以助刑天镇压体内的混沌魔神力量。

    至于被刑天利用，轩辕是否会生气？

    说实话，祂并没有。

    因为，换做是祂，要借别人之手突破境界，也不会向对方直言。

    正因为不知道，方才会下死手，从而使得此法的效果发挥至最大。若是提前知晓了，出手时难免留力，这就无法达到目的了。

    所以，此法不能提前告知对方。

    当然，

    事后一番道歉是少不了的。

    而且，轩辕不生气的原因，还有一点：那就是收获的喜悦，大过了祂心中的愤怒。

    此战过后，祂的实力得以彻底稳固，且正式成为洪荒最顶级的大神通者，并为未来打下了坚定的道基，收获不可谓不大。

    如此，轩辕为何生气？

    ……

    …………

    轰！

    人道帝玺不愧是盘古指骨打造的至宝，祂对混沌魔神之力的压制，完全可以称得上是对方的克星了。

    在祂的压制下，刑天体内的混沌魔神之力逐渐归于平静，刑天也随之安静下来，一动不动的待在虚空之中，静待变化的结束。

    嗯，

    等刑天体内的混沌魔神之力，被盘古血脉完全炼化，祂就会随之恢复灵智，并打下无上道基。

    之后，

    只需历经无尽岁月的蜕变，

    刑天自然而然的便能成道，晋升为混元大罗金仙。

    此战过后，刑天已经有了晋级混元的资本，眼下所欠缺的，无非是火候罢了。而唯独这点，是急不来的，需要花费漫长的岁月去打磨。

    但，

    无论怎么说，

    刑天晋升为混元大罗金仙，已是板上钉钉之事。

    接下来的，就唯有等待了。

    ……

    “哎！”

    “真是令人羡慕啊！”

    “继后土娘娘，帝江祖巫之后，巫族即将迎来第三尊混元大罗金仙，真是够令人羡慕的。”

    “也不知道，我人族，何时才能诞生真正的混元大罗金仙？”

    看着正在发生蜕变的刑天，轩辕不无羡慕的说道。

    要说人族有混元级别的高手没？

    那自然是有的，且还不止一尊！

    但那又如何？

    人族所谓的的混元大罗金仙，不过是依靠天地业位而成的“伪混元大罗金仙”罢了。根本就不能自主，如何称得上大逍遥、大自在？

    轩辕渴望的，正是那超脱天地，得大逍遥、大自在的混元大罗金仙。

    而非是现在，无法违抗天道命令的三皇三亚圣！

    倘若有一天，天道欲灭人族，那祂们三皇，是真的连反抗的力量都没有。

    但混元大罗金仙不同，祂们超脱天地，游离时空长河之外，可以在一定程度上反抗天道。

    甚至于，

    祂们可以无视天道的命令。

    大不了，在惹怒天道之后，祂们往界外大混沌一躲，如此，天道又能奈祂们何？

    天道再强，

    手也伸不到界外大混沌。

    可以说，天道最不喜的，乃至最厌恶的，就是混元大罗金仙了。

    因为，祂们超出了天道的掌控。

    而这，正是天道最不能接受的。

