    “你是跟着萧二公子一起来的吗？”任瑶期笑问。

    祝若梅却是摇头：“我前几日伤大好后公子就让我回了云阳城看我娘，公子说过一阵子会有事情交给我办，这会儿无事就随我处理自己的事。我来白鹤镇看看袁大叔他们，还有就是想要问问五小姐有没有什么事情需要我帮忙办的。”

    “你不用跟在萧二公子身边？”任瑶期听他这么说，便问道。

    祝若梅咧嘴一笑，摇头道：“我听公子的意思，以后会让我留在白鹤镇。”

    见任瑶期有些惊讶，祝若梅便又压低了些声音小声道：“应该会让我留在白龙寺，不过具体要做什么公子还未交代。”

    白龙寺？任瑶期略微沉吟，结合之前从冬生那里听到的消息，她猜测萧靖西让祝若梅留在白龙寺应该是与那寺庙藏兵之事有些关系。

    祝若梅上一世就有将才，所以这对他来说算得上是一件好事。

    “虽然萧二公子并未让你跟他去燕北王府，他这么安排必定是有他的用意的。”任瑶期担心祝若梅以为萧靖西不重视他才会做此安排，小声劝道。

    “五小姐放心，我省得的。”祝若梅点头道。

    顿了顿，他又道：“以后五小姐若是有什么事情需要帮忙就让袁家的人去与我说一声，只要是我祝若梅办的到的，绝不推辞。”

    任瑶期不由得失笑，玩笑般地道：“要与萧二公子抢人，我可没有那个胆量。”

    祝若梅闻言不好意思地笑了笑，然后却是认真道：“萧二公子说，只要我做好他交代我做的事情就好，不会给我太多的限制。所以五小姐您就放心好了。”

    任瑶期闻言不由得暗自挑眉，萧靖西这么大方？

    不过若是这样的话，自然是再好不过了。

    她现在最缺的就是外面的人手，内院的人手还能自己培养，外院的人手却是很难找到能信得过的。

    于是她笑道：“你有心了，若是有事情需要你帮忙，我会让人去找你的。”

    祝若梅又是咧嘴一笑，任瑶期发现这个看上去高大精壮的汉子其实是个十分爱笑的人。

    此时已经刚过了正午，原本应该是用饭是时候，这个小巷子里却是除了萧靖琳堵在巷子正中的马车和他们几个人外不见一个人影，她们之前进来的时候还能看到几个担着货担的卖货郎和行迹匆忙的路人，这会儿却是冷冷清清的。

    “这条巷子这么偏僻？莫嫂子这里不是没有生意？”任瑶期这才注意到这个问题，不由得问道。

    祝若梅闻言，扫了一眼四周，却是小声道：“萧二公子之前走的时候曾交代了他身边的同德几句，然后同德就离开了一小会儿，不久后这巷子就清净了。五小姐虽然看不到有其他人，不过这条巷子其实有不少燕北王府的人守在暗处的。想必同德还让人守住了外面的巷子口，没有放闲杂人等进来。”

    任瑶期闻言不由得一愣，萧靖西走的时候吩咐了人清场？

    是怕人闯进来惊扰了萧靖琳？不过以萧靖琳的性子，应该是不会计较这些事情才对。之前她们进来的时候，虽然萧靖琳也说有护卫在暗处，却并未曾阻拦别人进巷子。

    任瑶期正胡乱猜测着，祝若梅道：“五小姐，这里太阳晒，您还是先上车吧？我这几日会住在袁大勇家，您若是有事情就让人去袁家找我。”

    任瑶期见萧靖琳已经上了车去等她，也不好让人家等她太久，遂点头往马车处走去。

    祝若梅目送她上了马车，等马车驶离了巷子他才转身离开。

    任瑶期上车后，萧靖琳点了点头便吩咐外头的冬生赶车离开，并未过问任瑶期与祝若梅说了什么。

    马车驶离了巷子，任瑶期刻意注意了巷子口，果然看到有两个护卫打扮的人守着。

    在前面那条街道马车停了下来，任瑶期吩咐苹果下车去将那几个留在茶楼里的丫鬟婆子们叫上，一起回任家。

    “郡主与莫嫂子一家是认识的？”任瑶期随口与萧靖琳闲聊。

    萧靖琳点了点头：“莫开原本是驻守嘉靖关的一个老兵，几年前带人出城巡逻的时候遇上了辽人的一小队骑兵。双方厮杀在一起，莫开发现那一队人掩护一个斥候让他逃走了便只身追了上去，不想却是又遇上了另外一对辽骑。因寡不敌众，莫开因怕那斥候身上会有对我军不利的情报，拉着他一起跳马滚下了山崖。”

    莫开应该是莫嫂子的丈夫，莫小亮的父亲。

    任瑶期闻言沉默了片刻：“那莫小亮是不是还有一个兄长？”

    萧靖琳淡淡点头：“嗯，莫开的长子莫小龙年纪虽小，却是一个十分优秀的斥候兵。不过前年冬，他在一次任务的时候失了踪。”

    身为斥候，失踪了一般就是悄无声息地死在了哪里，很多斥候都找不到尸首，这在军中是再正常不过的事情。莫小龙失踪了这么久，是不可能还活着的。

    难怪……

    萧靖琳虽然语气清淡，任瑶期听了却是心里有些沉重。

    两人这一路上没有再开口说话。

    马车很快到了任家门口，萧靖琳掀开车帘子看了一眼任家的大门，对任瑶期道：“我就不进去了。”

    任瑶期知道萧靖琳可能不太习惯内院里的生活，也不太喜欢与闺阁里的那些个太太小姐们聊天说笑，点头笑道：“那我先回去了。对了，郡主什么时候离开白鹤镇？”

    萧靖琳想了想：“我这次是跟着萧靖西来的，不会久留。应该最迟明日就会回云阳城。”

    “郡主若是还需要人陪着出游，就派人来找我。”任瑶期眨了眨眼道。

    萧靖琳闻言勾了勾嘴角，微微颔首。

    任瑶期下了马车，进了任府。

    还未走到二门，就有婆子匆匆忙忙从里面跑了出来，走到任瑶期面前笑道：“五小姐您回来了？老太爷和老太太正在荣华院等您呢，吩咐了奴婢一见您进府就来唤您过去。”

    任瑶期闻言丝毫没有感觉到意外，点了点头，跟着那荣华院的婆子去见任老太爷和任老太太。

    原本这个时候任老太太应该已经用完午膳要午睡了，今日却是与任老太爷一起坐在了右次间的南炕上说话，

    见任瑶期进来了，任老太爷首先笑着道：“五丫头回来了？用过饭了没有？”

    任老太太也看着任瑶期微笑，脸上的酒窝让她看上去格外和蔼：“小厨房里还有热着的芙蓉羹。”

    任瑶期上前行礼：“多谢祖父祖母记挂，孙女已经用过饭了。”

    任老太太便对她招了招手，指着自己身边的位置道：“快过来这里坐着说话。”

    任瑶期看了看任老太太身边的“宝座”，想了想，低头上前，却是在旁边的小锦杌上坐了。她有些羞怯地道：“孙女还是坐在这里吧，也好听祖父祖母教诲。”

    任老爷子摸着胡子哈哈一笑。

    任老太太嗔怪地道：“你这孩子……”以为她害羞腼腆，却也不再勉强。

    “今日与郡主去了何处游玩？”任老爷子总算开始问话了。

    “先是去城外转了一圈，发现城外没有什么好玩的，就回了城。因郡主不爱人多热闹的地方，便随意找了一家不起眼的小店用了午膳。再之后便回来了。”任瑶期老老实实地道。

    “哦？城外？是不是正好是我们任家煤窑附近？”任老太爷若有所思地道。

    任瑶期心下暗转，任老太爷这是何意？难道以为萧靖琳找到任家来动机不纯，燕北王府对任家的煤窑有兴趣？

    嘴上却是没有停顿地道：“原本孙女还未曾注意，祖父这么一说孙女倒是想起来了，我们路上还遇上了任家运煤的驼车队。想来应该是煤窑附近没错了。”

    任老太爷与任老太太对视了一眼，两人眼中都又深思之色。

    “那郡主与你都聊了些什么？有没有提我们任家的事情？”任老太太问道。

    任瑶期作势想了想：“也没有怎么说任家的事情，到是与我聊了一会儿运煤的马和骆驼。”

    任老太爷皱眉沉吟：“马和骆驼？”

    任瑶期点了点头。

    “还有没有别的？听说郡主让你将身边的人都打发了，只留了个丫头伺候？”老太太又问。

    “郡主说她不喜欢身边有人跟着，所以让我将人都打发了。郡主都是与我说她在关外遇到的一些事情，还问了我在闺中是怎么打发时间的。别的……不知老太太指的是什么？”任瑶期不解地问。

    “郡主这次是一个人来的白鹤镇？”任老太爷问。

    “好像说是与萧家二公子一起来的，萧二公子要办事，郡主就来找我了。”

    任老太太笑容越加和蔼：“那他们要在白鹤镇待多久？你既与郡主相熟，那我们任家怎么也要尽一尽地主之谊，好好宴请一番。若是能也将萧二公子请来，那就更好不过了。”

    任老爷子也笑容满面地点头：“你祖母说的没错，你看看能不能给郡主再下一个帖子？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

