    天庭九霄云殿，聚仙鼓敲响，群仙汇集殿下。

    天帝高坐云台之上，眼睑开阖间，神光熠熠，迫人心魂，一眼似乎便能洞察臣下一切心思。

    这是一尊真正手握大权的无上帝君，帝王之威仪在他身上展露无疑。

    天帝履合至尊之位已逾二十万年，大势已成，六界称尊。

    六界所向，或有不服他的人，但是却也大都认可这尊至高天帝。

    即便是反复征讨，又反复叛乱的魔界，在其面前也保持着基本的臣服姿态。

    无论天庭对魔界的掌控力有多深，至少在表面上，魔界三大王尊对天庭的命令是臣服的。

    魔界本不怎么鸟天庭之令，毕竟仙魔两界向来便是六界中的两个极端，一为清气所凝，一为浊气所化，仙界有天帝执掌乾坤，魔界亦有魔尊号令天下。

    这两方本是平起平坐，不分高下。

    但二十多万年前的那场仙魔血战，仙界虽然付出了巨大的代价，但总算是熬死了魔界的统治者魔尊。

    魔尊不在其位，魔界众多势力分崩离析，再加上原本大战的创伤，无力再阻挡仙界的征讨。

    自此，魔界在仙界面前才算是彻底落入了颓势。

    “今日召群仙议事，皆因本座收到了水神的一份奏疏。”

    天帝高坐云床之上，身边虽有同样凤仪万千的天后同列，但是却根本抢不过他的威压。

    天帝面无表情，只单单的睨了天后一眼，便将所谓的奏疏掏出，一把丢了出去。

    “太白，你来给众仙念念。”

    太白者，长庚也，也就是世人口中的太白金星。

    太白金星乃是天帝的侍从，也是天帝的信使，因为常年在天帝麾下充当脚力的缘故，地位比之诸多星君，隐隐还要高上一层。

    奏疏跌到太白金星的怀中，被他手忙脚乱的接住，瞥了一眼，端庄雍容的天后，太白金星只觉心中苦涩盈盈。

    若说这两天，最热闹的新闻是什么，那毫无疑问就是鸟族兵压花界之事，传的沸沸扬扬，六界皆知。

    水神，这是一位天庭的顶尖大佬啊，即便已经退居幕后许多年，其门生故旧依然遍布朝堂之上，影响力并没有削弱多少。

    更重要的是，水神与花神乃是同门师兄妹，更有传言，这两位上神之间的情谊并非简单的师兄妹关系，两者曾有一段不为人知的过去……

    不管真相如何，反正水神与先花神关系匪浅那是一定的。

    这位大神在这个关头递上奏疏，不用猜，太白金星都知道，必定是与花界之争有关。

    无量天尊啊，这么烫手的玩意，怎么就丢到他的手里来了，我的陛下啊，这不是该您管的吗，何必要殃及他们这些小仙呢？

    太白金星看了眼太微天帝，满肚子委屈无处可诉，虽然已经被这位顶头上司坑过许多次了，但是这么突如其来的巨雷还是让他吓得不轻。

    要知此事牵扯的是谁？

    那可是名位上与天帝齐尊的天后娘娘啊！！

    母仪天下，手握重兵，这尊天庭的女主人，身份比之水神似乎还要更尊贵几分。

    若不是水神昔年功勋确实耀眼，再加上出身三岛十洲的无形光环，或许就连水神这位天庭第一重臣，在其面前都要逊色几分。

    这两尊大神，都是六界中最顶尖的大神通者，一言一行都足以撼动六界局势，夹在他们中间的太白金星，就像是一只不起眼的蟑螂一样，随时都可能被两者的大战踩死，这悲催，常人难以体会啊。

    然而，天帝金口已开，太白金星便是再不情愿，又能怎么办？还不是只能硬着头皮上吗？

    “微臣水神洛霖叩问圣安，臣闻军国之事，不可不查，敕政责躬，杜渐防荫。

    近日鸟族十万大军兵压花界、天河一代，群鸟日夜窥视，其心难料。

    天庭安宁，仰赖陛下神明，鸟族虽为天后母族，然天后卸族长位业已久矣，族中事务恐有不查，万不可大意而过之。

    花界、天河一代，本为我仙界辎重要地，天庭武备，四成集于此处，若被有心人窥视而取之，则六界动荡，社稷危矣。

    臣不敢挑拨帝后之情，然关乎六界众生之安稳，关乎我天庭之未来，臣不得不冒失以谏，下臣之口，不该言天家事务，若陛下降罪，洛霖自当赴阙领罚，伏唯陛下圣裁，臣再拜安。”

    奏疏从太白金星口中一字一句的读出，大殿之上寂寂无声，所有人的目光都定在鞋上，一寸不敢偏移。

    天后嘴边噙着冷笑，眸中寒光烁烁，宛如刀山火海演化。

    而至尊的天帝陛下，脸色却愈发的深沉了下去。

    “不声不响，便能调动十万精锐陈兵仙界边缘，鸟族这些年，看来是发展的不错啊。”

    天帝阴侧侧的讥笑一句，只是这一句实在听不出半点赞叹之意，反而刺耳的恨，众仙心中清楚，这是天帝公然的表示对鸟族的不满了。

    这句话的言下之意，极端辛辣，就差指着天后的鼻子骂，鸟族心怀不轨了。

    天后还能绷得住，只是脸色难看了许多，一名鸟族仙人赶忙跳出队列，解释道，“此乃污蔑之言，我族素来忠心仙界，忠于陛下，天地可表啊。”

    “你的意思是，水神之言，不足为信？”太微稍稍垂首，目光深沉。

    那鸟族仙人，想都不想，随即答道，“正是，正是。水神此言分明是包藏祸心，要把屎盆子往我族脑袋上扣啊，以小仙看，水神才是那欺君罔上，心怀不轨之徒。”

    天后微微闭起了眼睛，暗自骂了声蠢货。

    “放肆。”

    果然，随即便听见天帝愤怒的声音响起，九霄云巅都被震动，顶部的琉璃瓦似乎都要因此而跌落。

    “你算什么东西，也敢不顾尊卑，妄议上神？”

    “水神乃是举世闻名的贤臣智者，为天庭立下过汗马功劳，你有何资格，竟敢对其指指点点？莫不是你以为，以你这三两水的浆糊脑袋，能与水神媲美吗？”

    “还敢挑拨是非，暗指水神心怀不轨。

    水神奏疏，字里行间，哪个字不是恪守君臣本分？倒是你们鸟族，这些年来愈加狂悖，打着天后的旗号，在六界中横行无忌，大肆宣扬，依本座看，倒还真像野心之辈。”

