    回到家后，周秉昆觉得十分疲惫。

    懒得再去折腾，他把两个窝窝头切成了片状，然后用厨房的炉子烤了一下，就算作是午餐了。

    吃饱喝足之后，见时间还早，他便索性不再折腾，打算回屋睡个午觉。

    插好了堂屋的门后，周秉昆回到了自己的房间。

    心情松懈之下，他狠狠地伸了一个大大的懒腰，似乎是要一下子，把今天遇到的所有不顺和纠结全部赶走。

    之后又把脖子里面的小肥啾取了出来，放在了站杆上，脱下外衣，躺进了被窝里。

    然而，刚在炕上躺下，就听到了外面传来敲门声。

    应了一声，让门外人先稍等之后，周秉昆无奈的又从炕上爬了起来，穿上大衣去开门。

    开门一看，来人竟然是乔春燕。

    她见门开了，顺势就要往屋里面挤，一边往里挤，还一边抱怨道：

    “干啥玩意儿呢？这么老半天才开门，快起开让我暖和暖和。”

    周秉昆见到来人后，眉头一皱，伸手挡住了要往里面挤的乔春燕，不耐烦的说：

    “你来干嘛？有事直接在这说吧，没事赶紧走。”

    乔春燕听了，有些不满，伸手轻轻打了周秉昆的胳膊一下，指责起来：

    “哪有你这样的？客人来了都不让进门的，快起来，别挡着了。”

    周秉昆听了乔春燕的话，依旧不为所动，把她挡在门外。

    见乔春燕依旧不放弃，还是想要往屋里面挤。

    周秉昆索性便上前一步，走出了屋门，和乔春燕一起战在外面，然后把门合上，开口道：

    “行了，有事说事，没事赶紧走，你没事，我还有事呢。”

    说完，就从外面把门插上了，取过锁来，作势要锁门外出。

    乔春燕之所以非要进门，就是想要和周秉昆多呆一会，好好说说话。

    上次她和周秉昆分别后，是越想越不服气。

    在她看来，整个光字片中，除了老周家的孩子们，她乔春燕就是最优秀的了。

    所以，她找对象的标准，自然也应该是整个光字片最高的。

    这样一来，她自然而然的，就把目光放在了老周家。

    老周家的孩子，一直是光字片的街坊邻居们津津乐道的对象。

    老大周秉义，一直都是老一辈们眼中，最最标准的“好学生”。

    他在上学的时候就十分出色，次次考试都是前几名，每次都是老师们表扬的对象。

    他就这么一路考上了重点高中，要不是学校都停了课，他肯定能考上大学。

    而且，他和同学们的关系有都非常好，不止跟几个铁杆好友关系密切，他对其他的同学们有都十分友好。

    班里面每个同学，都对他印象非常好，所以每次选班干部，同学们都选他当班长。

    在乔春燕看来，周秉义算得上是光字片同龄人中，男生里面条件最好的了。

    可惜的是，他早早的就有了对象，听说还是个“可以被教育好的子女”。

    周秉义她是没机会了，但他弟弟周秉昆也不错啊。

    他们家当家的是个八级建筑工人，一个月一百来块。

    这次又去三线支援国家建设了，国家还体谅他们辛苦，每人又给了一定的补贴。

    按照周志刚的级别，一个月下来，能拿个一百一二十块。

    这对于光字片的老百姓们，根本就是个不敢想的数字。

    他家老大听说是去建设兵团了，那这样一来，不就相当于是分家了吗？

    那将来老周家的家业，不就都是周秉昆的了？

    再加上他们一家根正苗红，周秉昆肯定能分一个好工作。

    更何况，周秉义是周秉昆的哥哥，那以后周秉义发家了，出人头地了，还能不管他亲弟弟？

    到时候，说不得，周秉昆能沾上他不少光呢。

    这么一来，周秉昆就成了光字片同龄人中，条件最好的了。

    考虑到这些的乔春燕，哪里肯放过她眼中的理想丈夫。

    在她看来，周秉昆有没有对象不要紧，反正还没有订婚。

    只要还没有订婚，她就还有机会，那她就自然要过来争取一番。

    于是，她今天专门好好拾掇了一番，把辫子扎得整整齐齐的，专门换上了一身新衣服，脸上还擦了宝贵至极的雪花膏。

    就这么整整齐齐，干干净净，香香喷喷的站在周秉昆面前。

    老话说得好，男追女，隔层山，女追男，隔层纱。

    她乔春燕，就是要好好追一追周秉昆，不信他不心动。

    然而，理想有多丰满，现实就有多凄惨。

    周秉昆根本不想跟她多呆，压根就不让她进门。

    这样一来，乔春燕可就傻眼了。

    她为了在周秉昆面前好看一点，特意穿的不是很厚，就怕显得太臃肿。

    本来想着可以进屋慢慢聊，穿少点也不怕太冷。

    结果这会儿进不去门，只能在外面聊，可把她给冻得够呛。

    只是看周秉昆态度坚决，只好断了进屋的念想。

    可这样一来，慢慢聊的计划也就这么泡汤了。

    就算她还想慢慢聊，她的身体也撑不住了啊。

    无奈之下，她只好直截了当的说出了自己的目的：

    “马上就要分配了，你不打算走走门路吗？”

    她的算盘打得很好，今天过来就，是要打探周秉昆准备去哪家工厂。

    在她看来，她们两家情况差的不多。

    周秉昆的父亲是建筑工人，去支援国家建设了。

    乔春燕的父亲，地位虽然没有那么高，但也是老一辈工人阶级了，差的不算太多。

    这点比起来，周秉昆家里强上一些。

    周秉昆的母亲在街道工作，乔春燕的母亲也在那里，她们两个还是好同事，好姐妹。

    这一点上，两家算是个平手。

    周秉昆的哥哥姐姐，一个去了建设兵团，一个好像去插队了。

    而乔春燕的两个姐姐，都去参加HLJ生产建设兵团了。

    这一点上，乔春燕家又强过了周秉昆家。

    综合下来，就算说不上是旗鼓相当，也算得上是相去不远吧。

    所以，乔春燕打算过来套一下周秉昆的话，了解一下他打算去哪个厂。

    然后她再回去使点劲，两个人就能在一个厂子了。

    之后嘛，自然就是近水楼台，日久生情的戏码了。

