    

    第二百八十一章我们要个孩子吧

    “这个，这个，这个，还有这个！”

    本来不怎么饿的江雪，在看到这些南津美食的时候，肚子居然还“咕咕咕”地叫了起来。

    所以呢，平时吃饭向来节俭的江雪居然是一口气点了四样美食。

    “好的，二位稍等！”

    老板说完，便是就去到后厨去了。

    因为没有什么客人的关系，所以，这会儿上菜的速度真的是还挺快的，不一会儿的功夫，江雪点的东西就统统端上来了。

    “谢谢！”

    跟老板道过谢之后，江雪便是立刻就从林凡的手中接过了他递过来的筷子，夹起了自己心心念念很久的笋片。

    “味道怎么样？”看江雪已经吃下了第一口，林凡便是问道。

    江雪一边吃，一边不停点头说道：“嗯！好吃好吃！”

    “那好吃你就多吃点儿！”林凡一边说着，一边又是夹起了另外一个盘子中的藕粉丸子到了江雪的碗中。

    “你也吃啊，不要只顾着我啊！”

    兴许是这里的东西是真的太好吃了吧，所以，江雪在跟林凡说话的时候，这嘴里头都是含着东西的。

    林凡见状失笑，说实话，自己跟江雪在一起这也是有些年头了，可是，自己这都还是第一次见到她像是今天这样狼吞虎咽地来吃东西了。

    要是此时，他有个相机的话，是一定会要好好的拍上一张照片来进行留念的，因为这场面真的是太难得了。

    “小雪，我们要个孩子吧！”

    江雪那边吃的正开心的时候，林凡突然就是开口道。

    “咳咳咳咳咳咳．你说什么？”

    江雪怎么都没有想到，自己吃个饭的功夫，林凡居然会突然就将话题扯到要孩子的问题上。

    关键是这会儿不过就是吃个饭而已，怎么就跟孩子有什么关系了！

    “我说我们要个孩子吧！”林凡没有想到江雪是不敢相信自己听到的，还以为她是刚才的时候就只顾着吃饭，没有听清楚自己说的话呢，所以就直接重复了一遍。

    “那个．那个，小凡啊，我吃饱了，我们走吧！”

    “小雪．”

    “你来结账哈，我我先出去车上等你哈！”

    说完这句话，江雪也不管林凡接下来是不是有什么话要跟自己说了，放下手中的筷子就直接跑了出去。

    独留下林凡一个人在那里坐着凌乱。

    话说自己说错了什么吗？

    没有啊！

    他跟江雪是夫妻，结婚三四年了，都还没有孩子，现在各种条件都好了，要个孩子，难道不是正常的事情吗？

    这话说江雪现在听到自己跟她说想要个属于他们两个人的孩子，掉头就跑，这到底是个什么意思啊！

    唉！！

    想不明白，干脆就不要想了吧，毕竟，自己老婆都是已经跑出去走到车上去了，自己老是在这里等着那也不是什么问题啊！

    “老板，结账！”

    结完了账之后，林凡也是很快就回到了车上。

    “小雪，你到底怎么了？”上车之后，林凡开口就问道。

    这要孩子的事儿对于他来说，那可是大事儿，半点儿都是容不得马虎得。

    江雪低着头，说道：“没有，我就是觉得．我就是觉得．”

    “没关系，你要是觉得现在我们要孩子还早得话，那我们就等过一段时间你准备好了再要孩子好了！”

    林凡其实也并没有说就是特别得想要孩子，他就是觉得自己一道后世得灵魂来到这个世界上，除了江雪是他得老婆之外，他也想要一个跟自己有着骨肉血亲得人罢了。

    但是，要是江雪暂时不想要得话，他自然是不会勉强她得。

    毕竟，他们都还年轻不是吗？

    虽然说林凡的灵魂年龄，也就是他穿越过来之前，在上一世的时候，年龄也是三十大几了，可是，现在这具躯体的真实年龄也不过就才二十出头，江雪也不过就是二十岁。

    话说就按照一个正常的情况，这会儿要孩子确实也是有些早了。

    想到这里，林凡也是突然就觉得自己有些过于着急了。

    “小凡，我．．我不是那个意思，我．．我就是还没有准备好！”江雪开口说道。

    是的，她就是还没有准备好。

    从小到大，由于家中的父母和爷爷奶奶的关系，搞得她从小到大过的都不是很快乐，没有快乐的童年，哪怕就连父母的疼爱，她都不曾得到过。

    所以，她从来都没有想过，她有一天，也是要成为一个母亲的。

    她害怕自己有了孩子之后，她不能全心全意爱她的孩子，要是那样的话，她宁愿不要这个孩子。

    所以，这也是为什么说她和林凡结婚了这么长时间都一直没有要孩子的原因了。

    只不过这些话，江雪却是从来都没有跟林凡说过。

    而林凡也从来没有提过这件事情。

    可是，今天在林凡突然就提到了要孩子的事情之后，江雪一下子就慌了。

    “小凡，我不是不想要个孩子，我喜欢孩子，所以，我很希望我们有一个自己的孩子，可是，我又很害怕，我害怕我将他生下来之后，照顾不好他，要是那样的话，我宁愿不要，所以．”

    “小雪，对不起，是我太着急了，没关系，我们再也不提要孩子的事情，我们就顺其自然好不好？你要相信我，更要相信你自己，不管我们的孩子什么时候来到这个世界上，我们都是一定可以将世界上最好的爱都给到他的。”

    “对不起，对不起！”江雪话都还没有说完，便是就被林凡拥入了怀中。

    “好啦好啦，都是我不好，我不该就这样对你提出这个要求的！”

    好不容易安抚好了江雪的情绪，随后两个人便是就直接回了家。

    回到家之后，两个人谁也都没有继续提起这个事情，可能有的时候就是这个样子，对于一方不想要去提的事情，另外一方也会刻意不来说起这个事情的。

    一个下午的时间，林凡陪着江雪一起收拾了家，一起洗了衣服，一起做了以前不曾做过的事情，对于他们来说，这样的日子真的是太难得。

    太难得，却也很幸福！

    不管是对谁！

