    第八百零六章白素贞

    ……

    徐君明本尊和太乙真君进入混元神门后，留下来操控混元神门的分身中，又走出一个分身。

    这个分身，脚步一迈，来到崇山居传送大殿。

    这里放着一座千丈之巨，恢弘壮阔的跨界传送阵。

    实际上，如果想要连通崇山世界的话，新炼的天象神门比这个跨界传送阵更容易。

    但跨界传送，需要巨量的灵气。天象神门新炼，当然没有足够的灵气储备。

    徐君明也不想耽误时间聚集灵气。

    反倒是这座传送祭坛，会自动补充灵气，随时随地可以使用，目前来说最合适。

    双手结印，繁复的手决飞入其中后，祭台上方，浩瀚的灵光绽放开来。

    渐渐地，一个足有三丈之巨的空间通道凝聚成形。

    时间不长，无数遁光从中飞来。

    落地后现出秦仲、林正英、乔守心等核心弟子，以及徐阳、金针圣母、钱康等记名弟子的身影。

    林林总总加起来有近三十万人。

    这是崇山书院千年积累的，最为精锐的力量，全是嫡传和内门弟子，超过九成都是仙人。

    其中，秦仲、林正英、乔守心、燕赤霞、徐凰等嫡传弟子，修为已经达到元阳金仙圆满，若非为了夯实根基，已经可以渡劫了。

    等所有人都过来后，徐君明关了传送阵，身躯浮空九丈，呈现在所有弟子眼前。

    “参见恩师（掌门师伯）。”

    众人宏声道。

    “免礼，都起来吧。”

    “谢恩师（掌门师伯）。”

    “把你们召集来此的原因，想必你们四师叔都已经跟你们说过了。”

    此言一出，众人眼神瞬间火热了几分。

    灵气比崇山世界浓郁数百倍的大千世界，在这里他们的修为可以提升的更快。

    比崇山世界广大数千倍的地仙界中也有更多的宝物和机缘。

    所以，当可以去大千世界修行的消息，在崇山书院嫡传和内门弟子中间传开后，除了有家室牵挂，或者濒临突破，以及必须留守大本营的弟子外，崇山书院五百嫡传和百万内门，三分之一都来了。

    “如今我崇山书院，已经在地仙界建立了根基。尔等先到各地崇山书院任教，熟悉此界情形后，再考虑将来行止。”

    “弟子等遵命。”

    徐君明微微点头。

    凭借天外神山中积累，只够崇山书院扩张到现在的地步。若是想要继续快速扩充实力，就必须从崇山世界抽调人力。

    所以，他才把这些人全都调了过来。

    有这些高端战力做支撑，足够崇山书院把领地快速扩充到三百亿里。

    别觉得这很大，只是南瞻部洲便有二十万亿里纵横。

    三百亿里也不过是千分之一罢了。

    掐了几个手印，伸手一指，人魂神门光芒闪烁，很快李宁、周琅和杨达的身影出现在众人眼中。

    “你三人身在地仙界多年，熟悉这里的情况，他们就交给你们安排。”

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    徐君明大袖一挥，所有内门弟子，瞬间出了崇山居。

    一下子，整间大殿变得空荡起来。

    看着恭敬站在下方的众弟子，徐君明淡然一笑。

    “徐飞你比你爹更胖了。”

    站在第一排末尾，身穿青色道袍，肥胖如鼓，面如银盆，跟太乙真君有七成相似的胖子闻言差点跌倒。

    他怎么也没想到，在如此肃穆正式的氛围中，素来方正严肃的掌门师伯居然也会开这种玩笑。

    众弟子中性格跳脱之辈，一下笑了起来。

    瞬间大殿中肃穆的气氛消散一空。

    “掌门师伯，我爹怎么没来。”徐飞连忙道。

    他是太乙真君以自己的一滴精血，结合先天造化灵气孕育而成，自然是父子。

    “你爹在闭关。不过他要是看到你如今已经进阶太乙玄仙的话，肯定会很欣慰。”

    “嘿嘿。”

    徐飞笑着摸了摸后脑勺，脸上带着期待的笑意。

    目光一转，看向秦仲他们。

    “看来，你们距离突破不远了。”

    “都是恩师教导之功。”秦仲、林正英等人同声道。

    笑了笑后，站起身。

    “你们跟我来。”

    转身向前，众人连忙跟上。

    穿过一个空间通道后，面前出现了一座三丈之巨，遍布银白色花纹，气息晦涩而神秘的水晶石门。

    正是混元神门。

    “此物便是我新祭练的重宝，蕴含时间之道，名唤‘混元神门’。”

    此言一出，众人心中巨震。

    作为崇山嫡传弟子，他们或多或少都了解一些时间的伟力。但修行界中，壶天道法还有不少人修行，但时间道法则完全没人能懂。

    冷不丁看到一件时间道重宝，可想而知心中的震撼。

    同时，他们脑海中也瞬间浮现起了自己看过的古籍中，关于时间之道，一鳞半爪的记载，目光渐渐期待起来。

    “如你们所想，此门具备时间加速和减速的威能，根据每个人修为不同而不同，具体如何你们自行体会。”

    屈指一弹，五百道神光从混元神门上冲起，融入众人丹田，跟原本的三才神门组成四象阵势。

    “此宝为我崇山书院镇院至宝，非我崇山嫡传弟子，绝不准向外人透露半分。”

    虽然已经设下了封印，但有些事该说还是要说一下。

    “弟子遵命。”

    声音比先前大了何止一倍。

    神色更是兴奋之极，人人跃跃欲试。

    时间之道虽然不如青铜镜，但也是辅助修行的利器。

    “都散了吧。”

    众弟子拱了拱手后，便纷纷离开了。

    他们不是第一次来崇山居和天外神山小世界，都有自己的去处。

    看着他们离去的背影，徐君明脸上多了一丝期待。

    “过不了多久，崇山书院便要再多上六七位太乙天仙了。”

    ……

    烟花三月，杨柳依依。

    西湖两岸，花红柳绿，生机勃勃，也挤满了来此踏青的人群。

    尤其这十几年来，崇山书院治下国泰民安，百姓富足，修行普及，故而游览之风大胜。

    再加上，又是清明时节，祭拜先人后，趁机游览的人格外多。

    许仙也是其中之一。

    辞别了姐姐姐夫后，他终于有了一些个人的空间。

    自从两年前出师后，回到崇山书院杭城郡中院担任青木道的讲师，日子一直忙忙碌碌。

    少有像今日这般闲散。

    “嗯？”

    眉头微皱，身为元神级别的修士，他的五感非常敏锐。很快便察觉到几道屡屡关注的目光。

    下意识的转头看去。

    一个身穿白衣，云鬓高挽，风华绝代而又端庄华贵的女子映入眼帘。

    四目相对，许仙不由怦然心动。

    一种从未有过的感觉从心底升起，让他不觉脸红心跳，暗自慌张。

    “姐姐，这就是你要找的有缘人？”

    清脆活泼的声音，让许仙下意识的转头看去。

    一个身穿青色长裙，梳着双丫髻，长相秀丽的女子映入眼帘。

    “妖气？”

    眉头一皱。

    从这青衣女子身上，他感应到了清晰的妖气。

    本想催动法力，看清这青衣女子的本相。但想了想，又停了下来。崇山书院的治学宗旨中很重要的一条就是‘万灵平等’。

    即便是妖，若是遵守崇山律条，便能安稳的生活在崇山书院治下的领土中。

    所以，他对妖族没有那么大的怨气和成见。

    更何况‘天妖化生诀’，还能够化妖成人。

    转头看了看那让自己心动的女子，对方如此气质，可见也是一个修行者。不出意外的话，也是妖族。

    “有缘人？在说我吗？”

    白衣女子明媚的目光让他下意识的想要躲避，受人伦礼数教导的许仙，深谙非礼勿视的俗礼，连忙转过头，迈步朝远处的断桥走去。

    “姐姐，姐姐，人都走远了。”

    纤手的晃动打断了视线，看着远去的背影，白素贞怅然若失。

    “姐姐，那呆头鹅就是你找的有缘人？”

    “嗯。”

    那种独特的感觉，从未在任何一个男子身上出现过。白素贞相信自己没找错人。

    “真看不出来，他有什么地方配得上姐姐你。”

    “人不可貌相，而且他可是一位修士。”

    “修士？怎么可能？他身上怎么看不出丝毫修炼的痕迹？”

    “也许他跟我一样，有掩饰气息的法诀。不过，刚刚他结印的时候，气息暴露，被我感知到了。此人绝对是一个拥有元神修为的强者。”

    “什么？元神，那岂不是说比我还强？”小青惊讶道。

    白素贞点了点头。

    “如此年轻就有元神修为，可见他也是师出名门，而且资质绝佳。”

    “那我们还要追上去吗？”

    看她踌躇的样子，白素贞笑道：“你怕什么，我们来这里的时候，那位仙人不是说了吗？崇山书院麾下众生平等，只要我们守规矩，不乱杀人，便来去自便吗。”

    小青这才想起，两人进入崇山书院辖地后，一路所见所闻。

    吁了口气。

    “人家这不是‘一朝遭蛇咬，十年怕井绳’吗？不过这崇山书院还真是与众不同，居然真的能让人妖两族和谐相处。”

    白素贞认同的点了点头。

    ………………………………

