    第二百九十六章成败在此一击

    洪任博和易明华两人一同进德高市，两人面见的伍大鸣记，晚上，陈京宴请两人

    易明华和陈京这一次握手时间很长，两人对这一次握手，都有很多感慨，而这其中，自然是易明华的感慨最多

    易明华是老纪委出身，身上就摆脱不了的纪委干部的那种冷脸冷面，他靠冷面崛起，最终走上了县委记的宝座而同时，他也因为冷面，而犯了一个重大错误

    在陈京问题的处理上，不能不说是易明华的一次大失败，他错误的以为可以将陈京一棍子打死，而结果，陈京却是一飞冲天，他也因此结下了一个最不该结下的梁子

    今天，两人能够再度握手，这让易明华心中的一块大石头落地了

    三人落座，举杯畅饮，陈京忽然开口对洪任博道：“老洪，澧河的事情，易记可是行家，你初去澧河，两眼一抹黑，多尊重尊重易记，在他那里取点经是很有必要的”

    洪任博点点头道：“陈主任一针见血，说到点子上了，最近我跟易记学习了很多，对澧河也比以前加熟悉理解了”

    易明华有些吃惊，陈京这话他听出来了，明显是在批评洪任博而洪任博坦然受之，而且承认错误很诚恳，这一点是很不容易的

    易明华了解自己的这个副手，洪任博就是一头牛，真正抬起杠来，用什么都拽不回来，这样一个家伙，竟然能够对陈京这般俯首帖耳

    作为县委记，[笔趣阁 www.biquga.vip]易明华时时刻刻都不忘记自己的权威

    他让洪任博全权负责彩水集团的案子的深挖，这话就是说来好听的，洪任博怎么能够负责这个案子？

    先不说彩水的事情很复杂，洪任博根本就不熟悉，重要的是，易明华自己是纪委出来的干部，把控澧河纪委这么多年，在彩水这个案子上，谁有问题，谁的问题多大，在他那里都是门清的

    邵冰莹出事后，能够被保出来，这至少说明其背后大有靠山想让邵冰莹再次进局子，没一点重量级的东西怎么成？

    整个澧河，可能也只有易明华手上掌控有邵冰莹多的把柄，也唯有他出手，才能够把事情做好，洪任博哪里有那个能力？

    再之，澧河公检法这一条线，和市公检法一脉相承在市一级层面上，伍大鸣都掌控不了这条线，洪任博在澧河能够把握这个局面？也就只有易明华作为老澧河干部，而且他一直就注重思想教育和廉政教育，公检法也是他特别狠抓的部门，他是有能力在这条线上贯彻自己意志的领导

    洪任博不知天高地厚，没有识破易明华给他挖的坑，一头就扎了进去，这个亏吃得不小

    陈京批评完洪任博，话锋一转，看向易明华道：“那个事情弄得怎么样？有几成把握？”

    易明华心一凛，他刚给洪任博一个下马威，还没来得及想如何收摊子，陈京的问题就过来了

    陈京问这话意思很明白，易明华想在班子中树立老大的威信什么的，他不管而且，陈京可以让洪任博以后变得乖觉，极力配合他工作

    但是，他交代的事情，不能打折扣，否则，一切就要回到公元前

    易明华不敢大意，忙正色道：“说把握的话，应该有百分之一百的把握但是有一个问题，那就是行动之后，人员审查的地点问题，这个地点在澧河肯定不行

    在其他地方，我们没有把握，陈主任您看？”

    “三天在澧河控制三天，三天之后，换地点秘密审查，到时候就不用你操心了，一切都交给我来处理”陈京道

    他加重语气：“三天行不行？有没有把握”

    易明华端起酒杯又放下，不自觉的站起身来在旁边踱步，抓人容易，把人抓了守住难邵冰莹的关系是四通八达的，从县到市到省，一级一级全是关系

    真正要抓了她，立马电话就来了，各种各样、五花八门的领导都有来电，说来说去就是要先放人

    作为一名长期在纪委工作了多年的干部，易明华深知这其中的艰难，易明华这些年争得一个铁面的好名声不容易，为了这个名声，他不知牺牲了多少人脉和关系

    “行，三天就三天，我只能保证三天三天之后……”

    陈京接过他的话头道：“没有三天之后，三天的时间足矣”

    “坐，喝酒”陈京招呼易明华坐下，亲自给易明华将酒斟满，他自己将一杯酒喝尽，道：“易记，行动的事情，就让奕阳来办，他是最可靠的人了”

    ……

    邵冰莹被抓了，被抓的地点在家中，抓捕是来自澧河公安局的警察，批准抓捕的单位是澧河县检察院

    邵冰莹这一次被抓捕是二进宫了，人多人对这个时间，都有疑问，这又发生了什么事情，难不成澧河彩水集团又爆出了什么的惊人的内幕？

    不得不说，邵冰莹的这一次被抓，很出乎人的意料自从在澧河出了事以后，邵冰莹被保监外执行，她就非常的低调，从来不在公共场合露面，平常都是深居简出待在家里

    而且，她据说已经中断了一切和生意有关的事情，完全就在家里伺候花花草草，差不多就是归隐田园了

    不得不说，邵冰莹是谨慎小心的，她小心翼翼的，就是不出任何的纰漏，可是为什么她会二进宫？

    也许她自己都没有意识到这一点，抓捕人员没有受到任何阻碍，直接在她家里就将其带走了，以至于嗅觉最敏感的媒体，都没有察觉到这个突然的事件

    只到她被抓捕的第二天，在德高社会各界才开始沸沸扬扬的传这则消息，关于邵冰莹再一次被抓捕的各种说法，众说纷纭，多达数十个版本

    但是有一个版本，受到了很多人的青睐，越传范围越广，知道的人越来越多

    有人说，邵冰莹被抓和临河朱恩雨的死有关，这个说法说得有板有眼

    说是朱恩雨死前接到了邵冰莹的电话，两人约定一起吃饭然后就在朱恩雨和邵冰莹一起吃饭的那天晚上，朱恩雨就死了

    说这个版本的人，为了证明自己说的是真的，还列举了很多证据

    他们的第一个证据是，邵冰莹现在本身就是戴罪之身，长期都在德高深居简出，这样一个人，她为什么偏偏要去一趟临河？她去临河干什么去了？

    另外，她去临河见朱恩雨，朱恩雨就死，这又怎么解释？

    这只能解释成，朱恩雨的死和邵冰莹是有关系的，所以，这一次邵冰莹被抓捕，原因就是因为她关系到朱恩雨的死

    这个说法一经传播开来，整个德高都震动了，很多媒体和老百姓都开始关注这件事情，甚至有省外媒体都关注了这件事

    作为这件事的策划者，陈京在事发的当天是非常紧张的，他几乎是将手机捏在手中，不住的看手机上的时间

    只到下午六点左右的样子，唐奕阳亲自给陈京打电话报告一切顺利，工作已经完成，正赶往澧河途中

    陈京终于舒了一口气，他这一草惊蛇，已经正式开始了

    陈京并没有料到，这件事情会引发这么大的影响，他第二天早上上班，进市委就听市委各科室的人议论这件事情

    其中，有个秘说得神秘兮兮的，他道：“你们看看，澧河公安局抓人抓到德高市的地面上来了，这说明了什么？我看啊，这第一说明了澧河人蛮横嚣张，没把市委和市局放在眼里

    这另一方面，可能也是事情的确紧急，这次抓邵冰莹，可能是大事，非常大的事儿，不然不至于搞得这么突然，搞得这么让人意外”

    这家伙这个分析一出，周围的人立马炸开了锅，都开始分析这件事

    有说澧河人嚣张的，也有说事情紧急的，还有说邵冰莹多行不义的

    陈京悄悄的退开，很聪明的没有出现在这些人的面前但他心中，也警惕了，这件事情关注这么大，自己有没有能力掌控局面，如果一旦掌控不住局面，打草惊蛇就真成了打草惊蛇了

    什么都捞不到，反倒将自己暴露出去了，局面就会进一步陷入被动

    这种局面再被动一些，可能在省委的层面上，就要考虑质疑德高班子的能力了

    一旦一个班子被领导质疑能力欠缺，这一荣俱荣，一损俱损的事儿就来了这年头，升官发财人人都想，能够有一个机会将整个班子都摁下去，很多人都是很乐意的

    德高自伍大鸣上任以后，这段时间，是出了不少风头了，抢了人家的风头，就要有被落井下石的准备

    目前，德高的根儿一点都不稳，陈京心中非常清楚这其中的厉害关系但是现在的局面却是，开弓没有回头箭，既然已经动手了，这件事情就没有回头的余地，就必须往前冲

    不是鱼死就是网破，成败就在这一击了

