    江流儿当然不能同意，连忙将人拦下来，好声好气的和她说，这个地方已经不错了，他和他的徒弟都已经非常满意。

    不需再去麻烦管家。

    这是实话，这个房间虽然偏僻了些，但是房间内部该有的东西都有，也并不是特别寒惨。

    一路上经历了风餐露树的江流儿对这个是真的不挑剔。

    当然，最重要的是他觉得没有必要在这种小事上再生风波。

    玛卡阿月撇了一下嘴角，勉强答应了下来：“好吧！那唐哥哥你之后要是住的不开心，一定要跟我说哦。”

    被江流儿这一打岔，玛卡阿月的注意力倒是被转移到了孙悟空身上去。

    她瞪大了眼睛好奇地打量孙悟空，孙悟空和其他猴子有明显的区别，至少普通的猴子的眼神不会像孙悟空那么凌厉，更不会在她

    视线看过去的时候不躲不闪的反而瞪过来。

    玛卡阿月还是第一次看见这样独特的猴子，惊喜：“唐哥哥，怪不得你会将这只猴子收为自己的徒弟，他果然和其他猴子不一样诶。”

    “我抓了无数只猴子，但是从来没有任何一只猴子有你这只猴子那么独特。”

    “你抓了无数只猴子？”

    江流儿故作好奇的询问；“你抓那么多猴子要做甚？”

    “嘻嘻，那当然是有大用呀，唐哥哥不要着急你放心，等你在这住上一段时间后你就自然知道我抓那么多猴子为的是什么啦。”

    “唐哥哥对于我们的秘密不能太着急哦。啊，对了！”

    “被管家爷爷气的我都差一点忘记了这一次过来的目的了。唐哥哥，今天晚上寨子里会为堂哥这里举办一场欢迎会。”

    “时间今天天黑之后，到时候会有人过来带你们过去。到时候大家会一起举寨狂欢，唐哥哥你们要准备一下哦。”

    “狂欢？”

    “嘻嘻那就先这样啦，唐哥哥你们先休息，等到晚上的时候咱们再一起见面吧！”

    玛卡阿月眼神狡诈，提起裙摆转身就跑了。

    江流儿总觉得有什么地方不对，还想要再试探一下，但是这回玛卡阿月守口如瓶，并没有给出任何的信息。

    江流儿无言以对了一段时间，走到门口看了一眼天上黄昏夕阳的天色。

    直接将门关了。

    转身询问孙悟空，他对这事有没有什么看法。

    孙悟空凝重的摇了摇头：“我为鱼肉，人为刀俎！这是你们人类的话，俺老孙不懂阴谋诡计，但俺老孙至少明白一点，天底下没有白吃的午餐！”

    “俺们只是刚刚进山寨中的陌生人，只认识玛卡阿月一人，在这里任何人都不熟悉的情况下，他们为何要举寨狂欢，为俺们办欢迎晚会？如此隆重其中必然有炸！”

    “还有刚刚那女子，她也不是平常人，他的身上给俺老孙一种非常危险的感觉。”

    “晚上的宴会你小心一些，咱们尽快到到出去的方法，这个地方不宜久留。”

    这些消息懂的都懂，江流儿想知道哪里是这些事情，他颓废的点了点头：“那现在也只能如此！”

    “只能走一步看一步了。”

    “这边寨子里情况不明，我觉得在事情闹清楚之前还得委屈你一下，得让你装作是一个普通的猴子，降低他们的警惕性。”

    “这样一来，有以防万一。”

    孙悟空没有什么意见，心不在焉的点了点头。

    时间转眼就到了，晚上宴会举办之时，管家亲自过来，将他们带到一个寨子中心位置。

    这个位置是一个有一个类似祭台的广场。

    场地很大，现在已经挤满了人，江流儿来到这个地方，第一眼就被广场正中心的那个巨大雕像所吸引。

    不外乎别的，只因为那个雕像刻的极为古怪，是一个巨大的“人”雕像。

    这个人和其他人不太同，它浑身上下都是由无数的毒虫猛兽精拼而成，咋一眼看过去，这不是一个人，而是密密麻麻狰狞的野兽毒物！

    触目惊心！

    江流儿第一眼吓了一跳，不安的古怪更加浓郁，这到底什么地方，为什么会有人将这么古怪的雕像放在寨子最中心？！

    他没有注意到身边孙悟空看见这个雕像的第一眼，脸色瞬间阴沉。

    “唐哥哥，你总算来了，你快跟我过来这边，我早就为你准备好好多东西啦！”

    玛卡阿月适时现身，他将江流儿和孙悟空二人带到了一个大厅极好的位置。

    这个位置刚好可以俯视整个广场内所有的情况，并且在面前已经摆满了各色色香味俱全的食物。

    其他方向，寨子里面所有的人都聚集在此，个个都忙碌的热火朝天，高高兴兴地准备自己想要得到的美食。

    一切都很正常，但是没有什么奇怪的地方。

    这才是最古怪之处。

    玛卡阿月说了，这个宴会是所有寨子中的人为他们的到来而举办的，那么按照道理来说，他们才是这场宴会的主角才对。

    那他们到这个地方之后，为何在雨中的其他人都对他视而不见？各自忙碌自己的事情？

    别说是普通寨民了，就算是白天见过一面的寨主，江流儿都观察到她现在也报了这个地方，在一个偏僻安静的角落里，和老管家一起悠闲品酒没有往这边分一个眼神。

    这个场景闹得好像面前，这不是什么欢迎宴而是一场大型的自助餐。

    猪脚忍不住再次向玛卡阿月发起试探，这一次玛卡阿月到没有再瞒他。

    “嘿嘿，那是因为在寨子里每次有新人的时候，大家都会举办一场宴会，用来欢迎新人的入寨，当时也找个机会享受一下美食呀，这是寨子装的传统了。”

    “至于除了我以外，没有人来招待堂哥哥，你们，这一点唐哥哥你们也不能生气哦，因为按照我们这边的规矩，你们是我带进来的人，那除了我以外没有人有资格碰你们！”

    “你们可是我的人！他们要是有人在我同意之前和你们接触靠近，那就是在挑衅我的权威，跟我抢人，可是要付出代价的！”

    “……你的人？”

