    黑玛门尼。

    安南听过这个名词，这是来自古希腊占星师的特殊术语。

    这个名词的根源，来自于传说中希腊神话中的黑夜女神尼克斯的三分之一，“因果与命运女神”赫玛墨涅。

    在古希腊，“命运”即是不可违逆的天命。即使是神明也会被命运所束缚。古希腊的占星师们，提出了一个概念……即“普遍命运”，他的“黑玛门尼”。

    一个人之所以是人、而不是一条狗或者一棵树；他之所以是男性而不是女性，之所以是金发而不是黑发，血型之所以是A型而不是O型，这都是被他的黑玛门尼所决定的。

    生而所具、无法被后天的运气改变的“普遍命运”，也就是一个“生物”的黑玛门尼。而当这个概念进入诺斯替主义时，它就成为了一种压倒性的、造物主所赋予的绝对命运。

    如同用监狱中的条款与规矩，束缚着犯人、让他们不要离开一样；造物主也在用“普遍命运”去约束凡人，以此永远维持着它的绝对统治——这种普遍命运，就是所谓的“黑玛门尼”。

    如果是这样的话。

    那么这个伟大级咒物……多半就是代表了数字“二”的内三角咒物中的一件。它或许是用来……反制好运小姐、或是雅翁的咒物？

    安南暂时搞不清楚，这件伟大级咒物的效果是什么。

    但就目前表现出的功能来说……

    它至少有着能够让弗拉基米尔不会被赦罪师击杀的可能。

    安南定睛望向弗拉基米尔的右手之上。

    之前被安南咬破的伤口，正不断腾起黑色的烟气。它飘散至悬浮于空中的魔方上，而这纯黑色的魔方则在安静的旋转着。

    “——不必再尝试了，赦罪师阁下。”

    弗拉基米尔的头颅躺在地上，平淡的说着：“黑玛门尼启动之后，神明是无法杀死我的。”

    他说罢。

    那掉落在地上的头颅便是突然消失，又毫无预兆的回到了他身上。

    甚至连鲜血都没有涌出，衣服都没有变脏。

    仿佛这攻击完全不存在一样。

    不过安南也从他这话语中，寻出了另一重含义：

    “你的意思是说……只有凡人能够杀你？”

    “你也可以这样理解。”

    弗拉基米尔平静的说道。

    不知何时，他那宝石般璀璨的瞳孔，变成了如同深渊般的昏黑之物。

    “——那么现在，我将你讲述它的一部分能力。”

    明明是暴露自身能力的危险言行。

    但安南却反而根本到了一丝不适——脊背微微发凉、发麻，就像是被毒蛇盯上了一般。

    是通过公布自身秘密取得优势这一类型的能力吗？

    安南隐约猜到了对方的意图。

    ……但虽说如此，他也还是必须听。对于这种使用完全未知的能力作战的敌人来说，情报实在是过于重要的东西。

    即使知道这里面一定有诈，但也不得不听。

    这是堂堂正正的【阳谋】。

    “当在灵魂位格上比我更为高位的存在，试图干涉我的时候，黑玛门尼将会进入闭合形态。我的命运将会彻底固化，不再接受任何一切改变。即使是神明，也无法对我本身施加任何影响。”

    弗拉基米尔缓缓说道：“也就是说，现在的我是无敌的。我不接受除我之外的其他存在，对我施加的任何影响。”

    如同将一段资料保存为只读。

    他不再接受任何修改，那么这就是绝对的不死性。

    就像是他并不存在于这个世界，仅仅只是一段影像一般……就像是开了金身，进入了短暂的无敌之中。

    也因此……

    “……你也无法再对其他人造成任何影响，对吗？”

    安南突然出声：“所以如果你真的想要杀死我，就不能保持这个状态。”

    如果这个世界上的任何部分之间，都直接或间接的有所联系……那也就是说，其中一个对象之间产生的因果律、实际上是在影响所有部分。

    没有任何人能够独善其身。影响他人的这个过程本身，也会对自身有所影响。

    反过来说。

    如果想要不被任何事物所影响……那么也不能去影响其他人。否则只要对外界有任何干涉，那么或多或少也会接受到来自命运的“反作用力”。

    那也就谈不上“不再接受任何改变”了。

    “不愧是您，陛下。”

    弗拉基米尔微笑着：“如果想要最大程度的避免‘命运’对自身的影响，那么唯一的办法就是与世界的联系减少到极致。

    “【黑玛门尼】的其中一重效果正是如此。它将我与这个世界的联系切断，也正因此……”

    他话音未落。

    安南便在自己心中，听到了弗拉基米尔的回音：

    【反过来说，我将自己的秘密与你交流的这个过程，就大大加深了我们之间的联系。使得我们之间的关系变得紧密……】

    安南瞳孔骤然收紧。

    他感觉到自己的心脏传来剧烈的不适。

    那并非是心悸、也不是心绞痛。更像是……

    安南握紧手中的三之塞壬，有些惊愕的看向逐渐向自己走来的弗拉基米尔。

    弗拉基米尔在安南眼中，就像是一个并不存在的幻象、一个幻觉——因为随着他向自己靠近、他身后的崇高假身、他脚下的要素领域却没有向自己这边靠近，而是依然停在了原地。

    【更像是，心与心的共振，对吧】

    像是听到了安南的心声一般。

    弗拉基米尔的声音，在安南心中响起。

    他走上前来，想要再度摸向安南的脸。

    啪！

    但安南条件反射般的，便抬起左手、想要将弗拉基米尔的手拍开。

    他的确是把手拍开了。

    可安南分明的感受到，那根本不是拍到手背时的触感。硬要形容的话，就像是拍入了甜腻粘稠的糖浆池一般。

    而在那一瞬间，安南脑中闪过了记忆的残片。

    ——那是弗拉基米尔的记忆。

    安南抬起自己的左手，看到它似乎正在融化。

    只是与弗拉基米尔接触了一瞬间，安南的身体就仿佛开始消融了……

    ……不、不对。

    “你……也在融化。”

    安南清晰明确的捕捉到了这个细节。

    与自己的手接触的瞬间，弗拉基米尔的手也有一小部分被融化了。

    或者说，那并非是融化。

    而是融合的前兆。

