    月黑风高。

    吴浩来到落云城外不远处的荒野，看着红莲峰庞大的轮廓发呆。

    是有人约他来这里的，留下的是雪莲教的暗号。

    反正雪莲教行事神神秘秘吴浩早已经习惯了，这种大半夜约他出来密议他也毫不稀奇。

    只不过，现在好像已经过了约定的时间了。

    渐渐的吴浩觉得气氛有些不对，他感觉得夜空中好像隐藏着什么，他的浑身肌肉忍不住绷紧，不动声色的看了自己腰间的一个造型清新的小袋子一眼。

    这是他才从万宝楼拍卖会中拍来的灵兽袋，他的阴河鲤鱼就被安置在里面。

    蓦然，夜空中突然亮起了一点寒星。

    吴浩顿时寒毛直竖，危机感从他身后传来。

    吴浩身形没有任何变化，青云剑出鞘，背身就是一剑！

    仓啷一声，夜空中亮起了几点火星。

    吴浩在青云剑上感到了庞大的阻力，这种冲击之下，他的身形不稳忍不住前冲了两步。他也顺势身形一转，转过身来。

    这个时候攻击紧随而至。

    一把金光闪闪的大剑，在吴浩转身的时候，如同迅雷般的斩到了他跟前，显然想要趁他身形未稳的时候发难。

    吴浩冷笑一声，青云一卷，如同在身前布下一道光幕一般，水泼不进。

    青云剑与黄金大剑不停地碰撞。双剑交击的速度在夜空中远远的传了出去，渐渐的这种声音越发的密集，如同狂风骤雨一般。

    到了最后，附近已经完全听不出任何的声响，只有这一种诡异的超声波纹在空气之中震荡。

    此时无声胜有声。

    一只大雁从天空中飞过，刚刚来到这片超声区域就一头坠了下来，在半空中就化作了一团血雾。

    吴浩很明白，自己这是遇到剑道高人了。

    而且是神境强者，要不然也不会掌握这种凌空御剑的手段。

    只是到了现在，对方还隐藏在暗处，只有一把飞剑突袭，让吴浩没有办法判断敌人的具体情报。

    还好吴浩最近手头颇为宽裕，已经连续强化，把自己的青云剑强化到了天阶宝剑的程度，要不然恐怕根本就无法抗衡神境强者以真元丹火洗练温养出来的飞剑。

    人家不露面，他就没有办法开“无限妹击”直接斩首。只能够被动的防御着飞剑的攻击。

    对手以神御剑的手段，要比吴浩单靠身体施展剑招要灵活多变的多，许多根本就违反身体构造的招式人家都能够自由的施展。

    对于御剑者来说，思维的速度要比身体的反应也占有很大优势。飞剑变幻如电，各种招式信手拈来，许多对于吴浩来说根本就是闻所未闻，见所未见。他只能够凭借着战斗本能来招架。

    可是他的战斗本能，却偏偏抗住了飞剑的数种精妙技法。

    融合了影界之中的记忆之后，吴浩才知道和蚩尤的一战对于自己的收获有多大。

    来自远古莽荒时代的战斗本能已经融合到了他的身上，他对于战斗有了非常敏锐的直觉。许多的时候，他的身体反应都快过思维，恰到好处的做出有效应对，使得飞剑每每无功而返。

    他可是和蚩尤五五开的男人，怎会在这种小场面里阴沟里翻船。

    “咦？”夜空之中一声惊疑传来。

    吴浩耳朵微微一动，目光死死的锁定了传来声音的方向。

    “找到你了！”他心中一动，修罗力场开启，形成一束直直的朝着感知到敌人的方向延伸而去。

    同时，他再次挡下飞剑，顺势身形一动，也朝着敌人的方向纵去。

    如今吴浩的修罗力场，已经完美的和他在影界之中万人斩形成的煞气融合到了一起。整个修罗力场得到了极限的进化，早已经达到了五星级。

    黑暗之中响起了一声沙哑的低呼：“好大的煞气……”

    接着吴浩就看到一个黑影身形一纵，直冲天际！

    吴浩赶到黑影原本所在的位置，只抓到了空气。

    “嘿嘿，小子，有种飞上来追我啊！”黑影似乎踩着一个圆盘状的法器，正在御器飞行。

    他的身形再天空中非常的灵活，一会儿飞成个S，一会飞成个1，一会飞成个3……

    即便是在地上，吴浩也能够感觉到来人浓浓的嘚瑟。

    突然，吴浩心中有了种熟悉的感觉，好像这种情形似曾相识。

    可是这个时候，金灿灿的飞剑重新飞来，吴浩再次不得不挥剑格挡。

    在一阵噼里啪啦的交锋中，天空上沙哑的声音再次响起：“小子，就算你再能打又能够如何。以境界碾压，只要不下去，我就立于不败之地。进可攻退可守……”

    “哼！”吴浩冷笑：“你真以为我奈何不得了你吗？”

    闻言，天空中的人影似乎想到了什么，不放心的把高度又升高了些许：“你不会想要乘坐飞舟来追我吧。嘿嘿，那只不过是交通类的法器，长途赶路还行，要是用来战斗，无论速度还是灵活性都无法和神境御器飞行相比，你要飞上来可就是个活靶子。”

    “知道我有飞舟？”吴浩朗声长笑道：“看来你对我的情况有不少的了解啊，不过你终究还是有不了解的事情！”

    “哦？”天空中的身影速度一慢：“说来听听！”

    “我确实是练剑……”吴浩斩出几道剑光把飞剑给逼退后一字一顿的说道：“但是剑，在我掌握的武器之中只能排第三！”

    说着，他就把青云剑一收，从乾坤镯中取出一把蟠龙长枪来。

    长枪一抖，吴浩身上的气势就是一变。

    龙战于野，其血玄黄。

    长枪在吴浩手上如同游龙一般，拦、拿、扎、刺、点、拨、缠、圈……

    牢牢的把飞剑给压制住。

    不但让它不得寸进，甚至还渐渐的把它给圈禁在一下狭小的范围内。

    他的枪尖处甚至隐隐的出现了一个青龙虚影。这是他以青龙真身的第二形态与蚩尤大战之中磨练出来的枪法，早已经后来居上远超他的剑法造诣。

    “好俊的枪术！”天空中人不由得赞了一声。

    “那是。”吴浩毫不谦虚的说道：“毕竟它能够排到第二！”

    “那排第一的是什么？”天空中的人影本能的问道。

    “鞭！”

    回答刚刚传到人影的耳中，那人就感觉到腰间一紧。

    那种感觉，就好像一条触手无声息的缠绕在了上面……