    “这家伙就是摩根斯吗？”

    罗仔细的打量着眼前的鸟人。

    就是一只人立而起的大鸟，不过戴着礼帽穿着一身整洁的礼服，如果忽略长相的话的确是衣冠楚楚。

    但是这个看起来很怪异的家伙名气却一点也不低。

    他是世界经济新闻报的主编，是世界第一的报业巨头，连世界政府都要和他合作。

    “嘿嘿嘿，我的名字的确是摩根斯没错，”

    摩根斯挤眉弄眼的看着罗, “死亡医生特拉法尔加·罗，手术果实的拥有者，你也是我很想采访的对象啊！”

    死亡医生，是海军给罗取的外号。

    比起船上一众黑狼白狼猛犸象黑寡妇之流的外号简直像是来自另一个次元的绰号，只能用帅气来形容。

    “想要采访我？”

    罗轻笑一声，“倒也不是不可以，但是，我有一个条件！”

    “哦？罗先生请说，”摩根斯大包大揽的拍着胸口，“只要是我能够满足的条件我一定满足你！”

    罗深深的吸了一口气，脸上的表情都在瞬间严肃了起来，然后，他郑重其事的开口，“索拉之后的故事是什么样的？”

    摩根斯愣了一下。

    “索拉？谁啊？”

    他有些茫然。

    值得西留斯海贼团的大干部这么在意的一定也是个了不起的家伙吧。

    怎么消息灵通如他都从来没有听说过什么索拉？

    西留斯嘴角扯了一下。

    罗这家伙！

    “那不就是在你们世经报上连载的故事吗？”罗一副你在逗我的表情，“与邪恶军团杰尔马对抗的海军英雄索拉！”

    “居然是这个？”

    摩根斯有些无语。

    还以为你要问什么重要的情报。

    不过他的他态度依然很好，当然得要很好，眼前这伙人可不是他能够得罪的起的，“这個故事是北海分部负责连载的，我并没有过问过。”

    “什么？”

    罗皱眉道，“这么重要的事情你居然不亲自过问？如果连载出了纰漏怎么办？”

    不，就只是连环画，即使是出了纰漏又能怎么样？

    为什么我一个报业大王要去管区区一部连环画啊！

    这家伙怎么回事！

    摩根斯突然觉得，西留斯海贼团是不是和他之前所想象的有些不太一样？

    西留斯听了罗的话, 也若有所思的摩挲着下巴, 他今年已经二十岁，下巴上早已经有了短短的胡渣，摸起来手感不错。

    他认同的道, “的确啊，是不是有些太不小心了摩根斯，那可是个很严重的问题。”

    当年在北海闲得无聊的时候，西留斯已经把海军英雄索拉的故事看了个遍。

    你也在看啊！

    摩根斯突然有一种回去之后把那部连环画找来看看的冲动。

    他倒是想要看看，它到底有什么奇怪的魔力！

    “好吧，西留斯先生——”摩根斯正想要说些什么。

    “摩根斯！该住口了！你是在打扰我远道而来的贵客吗？”

    洪亮的声音在前方响起，一艘金光闪闪，极尽奢华的大船从大门行驶了出来。

    某个穿着粉色西装的男人站在船头，就是他在大声呵斥。

    “啧，泰佐洛！”

    摩根斯回头，然后很不爽的道，“西留斯先生，看来采访要暂时延迟了，我也正好去问问北海的编辑，索拉的后续故事。”

    “我很期待。”

    谷屧

    西留斯随口道，他上前，看向了随船缓缓而来的泰佐洛。

    “欢迎光临古兰·泰佐洛，西留斯先生！”

    泰佐洛帅气的脸上满是灿烂的笑容，“请跟我来吧，已经为你们准备好最丰盛的接风宴了！”

    “哦！这家伙是个好人嘛！”大和笑嘻嘻的道。

    真的是好人吗？

    原作里面这家伙最擅长的就是笑里藏刀啊。

    然后西留斯轻轻一笑, “好啊。”

    对方都已经这么热情了，还要拒绝他有些不太好吧？

    就看看他想要做什么吧。

    泰佐洛脸上的笑容更加灿烂，他微微躬身，“请跟我来。”

    “喂，泰佐洛，宴会我也能一起参加吗？”摩根斯嘿嘿笑道。

    泰佐洛只是斜了他一眼。

    即使大家都是地下世界的巨头级人物，但是巨头之间也是要分三六九等的，泰佐洛并没有怎么把摩根斯放在眼里。

    黄金船缓缓转向，然后朝着大门里面行驶进去，天狼星号跟了进去。

    摩根斯也不气恼，只是笑嘻嘻的扭头看西留斯，“所以西留斯先生，接下来就是百兽海贼团了吗？”

    “那是当然的啦！”

    大和大声道，“这件事谁都知道嘛。”

    西留斯没说话，只是打量着周围的景象。

    天狼星号已经行驶进了黄金城的内部，西留斯注意到了，进去的时候并没有金粉撒下来。

    不得不说，这一座黄金城的确是庞大无比，宽阔的大门容纳庞大的天狼星号都还绰绰有余。

    穿过大门之后，热闹喧嚣的气氛迎面而来。

    运河两边聚集着大量胆子大的家伙此时正在议论纷纷。

    “是西留斯海贼团啊！”

    “那就是黑狼西留斯！真人还是第一次看到！”

    “好帅啊！他真的是海贼吗？完全看不出来啊。”

    “他身边那个是白狼吗？”

    “真是个大美人，她真的是凯多的女儿吗？难以想象啊这种血缘关系真的存在。”

    “两人站在一起真相配，海贼夫妻档吗！”

    很有眼光嘛。

    西留斯轻笑。

    摩根斯的声音打断了他，“所以西留斯先生，如果现在要和百兽开战的话或许不是一个明智的选择啊，夏洛特家族和他们联合了。”

    西留斯扭头瞥了他一眼，烦人的家伙。

    他随意的道，“如果因为敌人的强大就退缩不前，那我还做什么海贼。凯多老师和夏洛特·玲玲更强，还是我和大和更强，这个要打过才知道。”

    “没错！”

    大和搂着西留斯的手臂靠着他，“我和西留斯联手是无敌的！”

    “这样啊。”

    摩根斯兴奋的笑，“那我可就先期待着了，接下来的这场战争！”

    他哈哈大笑着扇动着翅膀飞了起来，飞上了天空，一头扎进了城市中的某个角落。

    城里最奢华的餐厅顶层的私密包厢之中，摩根斯笑嘻嘻的推开了房门。

    房间里面已经有好几个人了，一个个的长得奇形怪状。

    “那么，摩根斯，”

    唯一的例外，有着金色短发的美艳女人倚靠在桌子上，手撑着脸，“有什么收获吗？关于黑狼的。”

    “嘿嘿嘿！”

