
Y国和华夏国有时差，蓝三和户主是上午签合同办理手续，那个时候，Y国还在深更半夜。

值时也是元月14日，星期四。

美少年美美的睡了一觉，醒来时看到二伯父发的信息，默默地捂眼，二伯他老人家估计昨晚睡迷糊了，所以有些晕乎，才会向他炫耀。

明知他和小团子同住一个屋檐下，同在剑大读书，二伯还跟他炫耀在小团子面前得宠，那不是班门弄斧？

他一个人拿着手机笑了一阵，麻利的起床洗涮，守到小团子起床，逮着人一起来张自拍，然后再发给二伯父。

发了自拍，他才笑咪咪的将手机给小乐乐看，告诉她说二伯和蓝帅哥又帮她购得一块地皮。

睡了半宿恢复了精神的乐小同学，刚冒出头就被美少年哥哥抓着自拍，好奇得不得了，当瞅到美哥哥手机里的信息，笑得眼儿弯成月牙。

难怪晁哥哥会抓她自拍，原来又跟二伯较劲儿！

至于某块宅地，嗯，能不能买到无所谓。

那栋宅子也是她预点出来的可以入手的房屋之一，买了，东边更宽一些，买不到也不影响大局。

那天晚上闻到天然气味道，她就知晓那户人家是哪家，会去救人是医者本能，可不是为了那套房子。

如果真为了那套房，完全可当装不知道，让那些人全死了，等那栋房子成为人人避之不及的凶宅，再低价收购更合算。

若为了宅地，眼睁睁的看着那么多无辜之人丧命而无动于衷，她也不配为人，也不配为乐家子孙，也享不起兵哥们对她的爱护。

君子爱财，取之有道，同样，君子爱物，也要取之有道。

为了自己想要的东西置他人于死地，或者因为想要某物，眼睁睁的看着无辜人死亡而不伸援手，非君子所为。

除非是拾市黄老杂毛那族人，她能见人死绝而无动于衷。

知晓晁家二伯和帅哥们合作给她新购了一块地皮，乐小同学也没迟疑，找出手机，将二伯代付的钱转给他。

晁二爷上午才因为能帮自家可爱小团子分忧而嘚瑟，谁知还没到傍晚，小团子便给他转钱，整个人都不太好了。

那啥，他给博哥发了信息，小团子看到了是不是误会他缺钱，间接的催她尽快将钱转给他？

那么一想，晁二爷心头拔凉拔凉的，又不能解释什么，苦哈哈的，也决定以后代付了钱，不能告诉博哥，等小团子回来，他再亲自跟她说。

其实，小萝莉可没想那么多，她就是觉得能当时解决的事当进办，是习惯问题，转了钱，她就没再多想，开开心心吃完早餐，快快乐乐奔向图书馆。

蓝三和户主将各项手续办齐，再将人送回乐园。

户主直接回家，和儿子们商量给租客们和受牵连的邻居们一点补偿，商量出了方案，给租客发通知，通知他们说他们家将房子卖掉了，请租客们另找房子，他们家退还押金，免二个月租金，也给两个月时间给租客们搬家。

而给领居们的补偿是一家一万做营养费，因一氧化碳中毒而住院的人，额外再给一人一万药费。

虽然因某家女婿的原因，导致左邻右舍俱遭殃，那是某女婿造的孽，某户主也是受害者，紧邻的几家邻居没有收那笔钱，只有家里有人中毒住院的人收了点药医费。

租住在某户主家的租客，也吓怕了，早在事发后就暗中寻找房子，有两租客都找到了新住处，做好了搬家准备。

当燃气泄漏案公布告破，那些原本为节省，想凑合着继续住下去的人生恐房东家的女婿或者女婿家人哪天又来做什么，也打了退堂鼓。

房东说卖掉了房子，让他们另找房子，主动退还押金，免两个月的房租，他们都没闹什么意见，一边该上班就上班，一边找房。

乐同学没特意问蓝帅哥购买宅基地的细节问题，一心一意的只管泡图书馆，周五当天终于没有像以往一样呆到晚上十一二点，傍晚就离开。

她早早撤离，去超市采购了一些物品，拎回租房收拾好，晚上做了松露烤面包，第二天起个早，做了一份清蒸熏鱼、宫堡鸡丁的爱心菜，装盒打包二份，又打包了二份松露面包，带去图书馆给自己和教授做午餐。

默里教授记得自己的许诺，周六早早开车到租房接走学生，到了图书馆，直奔顶楼。

顶楼很多的珍贵书籍，书架直抵天花板，取拿高屋的书本需要用梯子。

默里教授先带着可爱小天使转一圈，让她自己选择喜欢的书籍类型，选好了书籍区，就坐在那片区域看书找资料。

他自己也没闲着，找来自己需要的资料书，坐在书桌旁看书，做抄写笔记。

上图书馆顶楼的机会极为难得，乐小同学也不知道以后还有多少机会，非常珍惜时间，先找一本书一页一页的看，再用神识“看”书。

默里教授一边查找资料，偶尔也观察自己的学生，发现小甜心有了书就像拥有全世界的，再舍不得分神关注其他。

最初，他深感欣慰，小甜心爱读书，好学，多么好的品质。

坐了一半个钟，发现小甜心都没抬头看他一眼，他顿时就有点吃味了，学生太爱书怎么办？

静坐了约两个钟，小天使看完了一本书，又去找了一本继续埋头苦读，整个过程都没关心他在干什么，老教授心里更不是滋味啦。

小甜心有了书就漠视一切，她要是在外面也这样，万一有歹人暗中套麻袋，可怎么办呀？

老教授很担心，非常担心学生因为爱书而忽略安全问题，想着等中午带她去吃饭，再提醒一二句。

当中午，准备带学生出去时，小天使拿出一份午餐，默里教授整个人激动眼里就只有午餐了。

他拿着午餐去图书馆管理员的办公室用微波炉加热，再上楼，和小甜心到角吃了饭，心情好得飞起来，开开心心陪学生看书看到晚上十点才离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66474355"  chaptername="第五百七六章  担心（3更">加入书签</a>
</div>
