    夏燃宣布了自己就是钢铁侠之后，这部电影的立项已经变成了顺其自然的事情，而洛远这边因为还在考虑中，所以暂时并没有具体联系夏燃外的哪个演员试镜——

    这次郭宇和岳珊珊是没办法出演了。

    这两位的咖位在任何电影里都该是男女主角的存在，洛远不可能让如今的两人在《钢铁侠》里给别人当配角，主角的话，那肯定就更加不合适了，钢铁侠本人是高大帅气型，这点夏燃符合，要说夏燃有哪里不符合原版钢铁侠的话，那大概就是年龄了。

    这个倒也无妨。

    反正漫威电影宇宙里的年龄设定本来就不靠谱，比如《美国队长》中，钢铁侠的父亲看起来也就三十到四十岁左右的样子，然后美队沉睡了七十年，到了《复仇者联盟》中，钢铁侠看似也就三十到四十岁左右的样子，三十年加上四十年，就是七十岁，按照这个逻辑，钢铁侠的父亲七十岁钢铁侠才出生？

    显然很扯。

    不过在复联里，钢铁侠一直都是奔六的人，为了电影的方便，绯红旗下的漫威肯定不会这么设定，所以夏燃不太符合的年龄问题，在洛远的魔改之下已经完美解决了，如果他真要找个奔六的演员出演钢铁侠那才叫好笑呢，况且论成熟，结束了小鲜肉时光，夏燃这些年可是一直走的成熟路线啊，这也是洛远看好夏燃出演钢铁侠的原因，在选角方面洛阳这些年还真没有出过什么错……

    接下来的日子。

    洛远忙着完成《钢铁侠》的分镜。

    而让洛远没想到的是，就在他这边忙于分镜的时候，叶哲那边竟然已经把《夏洛特烦恼》给制作完成了，虽说叶哲一直以来就有快枪手的特性，但这次的速度还是把洛远给吓了一跳，同时拿到剧本的景宇好像才进行《博物馆奇妙夜》的拍摄没多久吧，虽然这也有着那部电影筹备期过长的原因在里面……

    总之叶哲的速度很快。

    而在完成了拍摄之后，叶哲已经紧锣密鼓的跟进电影后期制作环节，估计还有一两个月就能够正式上映了，洛远琢磨着这部电影的完结时间会和《神偷奶爸》差不多，到时候先上哪部后上哪部得安排好，不能让自家公司的作品撞车。

    另一边。

    同样有了消息的电影，则是卫胜的《金刚》，因为洛远是这部电影的监制，而且绯红也投资了两个亿在这部电影中，所以关于这部电影的进度洛远还是了如指掌的，现在这部电影已经进行到了后期制作阶段，年底之前肯定能够安排上映的，卫胜对这部电影信心十足，想要凭此冲击权势级导演的地位。

    洛远对此心知肚明。

    他还没看到成品，不知道具体效果拍的怎么样，但卫胜的拿捏应该还不错，洛远觉得这部电影还是值得期待一番的，想想金刚为女神在东方明珠上打飞机本身也是一件很酷炫的事情，值得一笔可观的票房了。

    这么一想的话……

    下半年，和洛远以及绯红有关的电影还蛮多的，这说明绯红的摊子比以前铺的更大了，不过去年各方面盈利也的确给绯红带来了足够的底气，洛远倒不怕说公司摊子太大以至于无法收场。

    就在这个月。

    洛远携《侏罗纪公园》之威对外宣布自己准备拍摄漫威超级英雄电影《钢铁侠》，已经是让漫威的销量历史性的超越了时代漫画，华夏影响力最大的漫画杂志已然从时代漫画，变成了如今的漫威！

    可想而知！

    绯红的漫威部门，如今有着多么恐怖的市值，而在洛远决定拍摄电影《钢铁侠》的时候，漫威旗下其他的超级英雄，也是受到了四面八方的青睐，许多娱乐公司，包括七大在内，都有购买漫威超级英雄版权，并且拍摄电影的想法！

    不过洛远不打算出售漫威其他超级英雄。

    虽然里面有些超级英雄的确要仰仗其他公司投资拍摄，但目前出售是不利的，等自己手上的这部《钢铁侠》和《蜘蛛侠》以及亚瑟那边负责的《美国队长》获得成功，再和外界讨论这些超级英雄的电影，如果外界公司真的有兴趣，洛远可以考虑由绯红主导出剧本，其他公司导演负责拍摄的模式，最终版权肯定是要捏在自己手上的。

    海外方面。

    其实洛远还有个《x战警》的想法。

    同属漫威的《x战警》也是超级大ip，但是在国内进行改编太麻烦，漫威已经足够洛远头疼的了，所以如果有机会的话，洛远也会考虑和环星合作，将之搞出来……

    当然，说这些还太远。

    万事开头难，只有前面几部超级英雄电影成功，才能考虑后续该怎么办，要知道前世漫威拍摄《钢铁侠》也是孤注一掷，他们甚至付不起演员的片酬，而为了这部电影，同样孤注一掷的还有小罗伯特唐尼，结果是钢铁侠成就了小罗伯特唐尼，小罗伯特唐尼也成就了钢铁侠，也是钢铁侠的铺路，才有了漫威宇宙后来的辉煌……

    这是洛远选择钢铁侠的原因。

    从某种意义上来说，钢铁侠是漫威宇宙最不可或缺的人物，从复仇者联盟中拯救世界的人总是钢铁侠便可见一斑，而就在洛远这边忙着手上的事情时，已经担任绯红副经理并且融入自己身份的王琦出现在办公室里，笑着对洛远道：“有个东西希望老板能够了解一下，我有个老朋友，他一直在研究Image Maximum技术……”

    洛远的动作蓦然一顿。

    王琦看着洛远：“要不，了解一下？”

    洛远立刻点头，眼中闪过一丝火热，其实在拍完《侏罗纪公园》的时候，洛远就在担心自己下部电影还能否创造出类似辉煌，但此刻洛远知道，《钢铁侠》也是有机会如《侏罗纪公园》一般票房大爆的！

    所谓Image Maximum技术……

    就是前世已经彻底普及的imax技术！

    如果仅仅如此还不够的话，那么加上3d技术会怎么样呢，在这个2d电影才是主宰的电影时代，imax加3d的出现会引发全世界电影市场的轰动吗……

    