    骤然，一道粗大的银色涟漪从剑身当中冲射而出，恐怖的空间波动逸散开来，连虚空都为之颤抖。

    苏义是一名聚魄境四重的空间灵修，释放的空间之力经过【黑曜陨星剑】的加持之后，赫然达到了聚魄境六重的程度，这才会造成如此大的动静。

    “空间之力！他是一名聚魄境四重空间灵修！”

    “他的那柄长剑是空间神兵！”

    四周一片哗然。

    一众玄天大陆的武者都是一脸的震惊之色。

    就连幻灵境的许州，都有些动容了。

    空间灵修本就不多，能够晋升到聚魄境四重的更是稀少。

    更加让他们感觉震撼的是，苏义如此年轻，却拥有这种修为，毫无疑问是一名超级天才！

    【智能战车】内，众人亦是一脸的目瞪口呆。

    “苏义还是一名空间灵修！”

    沙文宣差点惊掉下巴。

    之前和苏义交手的时候，苏义分明使用的是灵魂力和雷灵气，再加上空间之力的话，岂不是说苏义是一名三灵魄武者？

    而且都达到了聚魄境四重的层次！

    直到此刻，他才知道苏义到底有多么的强大！

    原来当时虐他的时候，根本就没有动用全力啊！

    “苏义隐藏的够深的！”

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，同样一脸的骇然。

    虽然，他们知道苏义身具极品满灵根，但也是现在才知道苏义凝聚了空间魄。

    “苏师叔太猛了！”

    赵紫萱和白宇轩神情振奋。

    苏义已经加入了青云剑宗，属于自己人。

    他们当然希望苏义越强越好了。

    在场的人当中，也只有灵念瑶和姬小凝二人相对平静一些。

    因为他们知道苏义已经凝聚出了十大灵魄。

    现在仅仅动用了其中之一而已，属于小儿科，没有必要大惊小怪。

    “你...”

    游玉祁瞳孔骤然一缩，脸上的轻视之色荡然无存，取而代之的是一片深层次的惊恐。

    面对堪比聚魄境六重的空间之力，他自知难以抵挡，拼命的释放出土灵气挡在身前，朝后飞退。

    但是，银色涟漪的速度奇快无比，几乎眨眼间撞击在了土灵气上。

    噗嗤！

    却见游玉祁释放的土灵气如同纸糊的一样被轻易的碾碎。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，游玉祁的胸膛上洞开了一条狭长的豁口，其内血肉翻白、深可见骨。

    一片妖艳的血花从伤口当中四溅而出。

    游玉祁双眼一黑，直挺挺的跌落地上，当即昏迷了过去。

    虽未死去，却也落了一个深受重伤的下场。

    如果不及时治疗的话，很可能会小命不保。

    苏义之所以下此重手，为的就是敲山震虎、杀鸡儆猴。

    并且，也达到了拥有的效果。

    此际，四周陷入了窒息般的寂静。

    所有人都被苏义的强力一击所深深震撼。

    “还有没有人跟我所要解毒丹了？”苏义凝目一扫，冷喝一声。

    目光所致，不论是谁都噤若寒蝉，大气不敢喘一下。

    他们虽然人多势众，但苏义是一名空间灵修，又有神兵在手，战斗力太过彪悍。

    没有人敢撼其英锋！

    毕竟，游玉祁的惨状摆在眼前，在场的人没有一个是傻子。

