    “你真的认识他？”

    混元魔尊十分激动的说道。

    只不过他的动静一下子惊动了三头地狱魔犬，地狱三头魔龙对着他咆哮起来，这让他连忙退后了几步。

    他可是知道这畜生的实力的，即便是全盛时期的他也不会轻易的招惹他，更何况现在的他已经十不存一。

    “三头，别激动。”

    夏宇轻轻抚摸地狱三头魔龙的头让他慢慢的冷静下来，接着他拿出一块充斥着无数魔气的令牌对混元魔尊说道。

    这是魔皇前辈给在下的，他说有此令，天下万魔无不敢不服。”

    “拜见使者大人。”

    混元魔尊躬身拜道。

    他真的醒来了，这乃是魔皇令，是只有魔皇才能制作的魔皇令牌，他还活着，他们的皇还活着。

    而他身后的化神境界的魔族已经颤抖这伏地哆嗦着。

    “看来你真的不一样。”

    夏宇说道。

    见令牌而能不跪着乃是魔尊，这天下除了魔皇还有四大魔尊。

    没有想到他的运气这么好，居然一出来便遇见了一位魔尊，只不过这魔尊的修为似乎有点低。

    还赶不上三头。

    这想法要是让混元魔尊知晓，恐怕又得气吐血。

    ·······

    在夏宇拿出魔皇了令牌的时候，在沧澜之界的魔皇感受到了。

    “这是混元那小子的气息，没有想到时隔万载之后，还能感受到你的气息，只可惜我现在不能前往天元大陆，你也来不来这沧澜之界。”

    ······

    “不知特使前来所谓何事？”

    混元魔尊对夏宇说道。

    他们都知道，只要魔尊出手，这天下依旧是他们魔族的。

    如今天道崩毁，也到他们魔族主宰天下的时候了。

    “魔皇的意思是，这魔族被人族宵小所利用，他十分的痛心，所以他让我来整顿。”

    夏宇说道。

    “现在，你可愿意辅佐我？”

    夏宇说道。

    “臣愿意。”

    混元魔尊知道，这小子虽然是询问的语气，但是他还真的不敢拒绝。

    魔皇不打算出面吗，哎。

    “不知魔皇大人怎么样了？”

    混元魔尊问道。

    在刚才的对话之中，他知道魔皇还活着，但是他现在是什么情况，不打算出现吗，还是现在的他力量还未恢复。

    “魔皇陛下现在在另外一个世界。”

    夏宇说道。

    其实他心中有一个疑虑，一开始他们都以为四圣兽是看守魔皇的，但是最后他们发现他们四圣兽是守护魔皇，守护沧澜之界的。

    现在他离开沧澜之界会不会有什么变故。

    “魔皇虽然不方面出面，但是若是出现什么特殊问题，他也不是不能处理，这段时间，魔族的诸多事宜都将交给我处理，混元魔尊可有什么问题？”

    夏宇知道，这些都是活了上万载的大魔头，想要掌控他们还是有些困难的。

    “没有什么问题。”

    混元魔尊笑了笑，这小子人不大，心思倒是不少，这是怕自己不服，特意将魔搬出来，他如何不知道魔皇的能耐。

    可以说，有魔皇才有魔族。

    他们的一切都是，魔皇给的，只要魔皇愿意，他甚至可以将这些全部收回去。

    他现在有些不爽的是，如今的他实力有限，不能和白小寒抗衡，现在又被眼前这小子支配，他曾经可是天下最强的魔族之一，这很丢脸哎。

    “你也知道，我修炼的乃是人族的功法，所以很多事情还需要你这位混元魔尊出面，不过你这身实力是在是有些差，这个给你。”

    夏宇有些嫌弃的看向混元魔尊，然后将一个果子扔给他。

    “这个是魔果，他让你给我的。”

    混元魔尊有些激动的说道。

    这魔果可是十分罕见的东西，也只有魔皇才有催化魔果。

    这可是魔族用来赏赐具有极大功劳的人。

    他之所以有今天的成就，都是源于当年得到的魔果，再加上刻苦修炼，这才有魔尊的实力。

    没有想到今天居然又能得到一颗魔果。

    有这颗魔果相助，他能快速回到巅峰状态，到时候定然要那姚三少血债血偿。

    “这乃是魔皇前辈给我的，说只要可以信任的，便可以给他，我信任你，可不要辜负魔皇的好意，他虽然不打算前来这个世界，但是只要他想，即便是天道还在也困不住他。”

    夏宇说道。

    “对了还不知道你是四大魔尊中的那位魔尊？”

    夏宇说道。

    “我乃是混元魔尊。”

    “曾经魔宗最强大的魔尊。”

    夏宇有些好笑的看向混元魔尊说道。

    “时运不济。”

    “对了，你说这周围有一个人类的要塞？”

    夏宇说道。

    “你要过去？”

    混元魔尊皱了皱眉说道。

    这小子怎么说都是人族，魔皇为什么这么信任他，还将代表魔皇身份的令牌都交给他，难道他是魔皇遗留在这时间的血脉，既然如此为何去修习人族的功法，还有几分人皇李云霄的气息。

    “不，我打算给那什么白小寒一个下马威，让他明白这魔族并不是他能轻易算计的。”

    夏宇说道。

    他虽然十分的想去找师尊，但是他也明白现在得将这北境的事处理好。

    这不仅是对魔皇前辈的承诺，而且听说这白小寒还是师尊的敌人，既然如此，他在这里除掉白小寒也是位师尊解忧，一举两得。

    虽然看这小，但是他已经长大了。

    “那我们现在该怎么办？”

    混元魔尊看着夏宇有些稚嫩脸说道，他不知道夏宇的储物戒指之中有多少魔果，但就在那一瞬间，他有想过杀人越货。

    即便他不想，以后那些魔族说不定会对他动手，这小子实力低微，若是被谁得手，岂不是坏了他魔族的大事，还不如。

    不过很快他便将这些欲望压下。

    “那白小寒身后不仅有一个圣级强者，现在又出来一个十分强大的存在，我们若是强攻，恐怕未必会得偿所愿。”

    混元魔尊皱了皱眉说道。

    “那依你之见？”

    夏宇也觉得事情有些不讨好处理，若是强攻，他们未必会讨得什么好处。

    “等我先恢复到圣级，与此同时特使以此令牌召集天下诸魔，届时，即便奈何不了那什么白小寒，至少让他灰溜溜的滚出北境。”

    混元魔尊说道。

    “就这么办。”

    夏宇点了点头，他们确实需要时间，他也需要时间来适应这个世界。

    不过他心中怎么可能会轻易的放过这白小寒以及他身后的那人。

    “你起来。”

    夏宇对一旁还在跪伏在地上的魔族说道。

    那魔族对夏宇似乎很是畏惧，他慢慢的起身，不过眼中充满防备。

    “你叫什么名字？”

    这魔族应该是被感染，并不是纯正的魔族，所以才会对这令牌如此的畏惧。

    “我，小的叫弄笺，是之前魔宗的长老，后来被魔气侵染变成魔族。”

    她连忙后退几步说道，若是弄月在这里定然能认出他来。

    “很好，你以后就听我命令，知道吗？”

    说完之后便利用魔皇令牌强行摄取那弄笺的灵识，存于其中。

    被摄取灵识的时候，那弄笺似乎十分的痛苦，不过硬是没敢哀叫。

    三分钟之后，弄笺脸色苍白了几分，他现在灵识少了不少，实力也下降不少。

    “这虽然不是魔果，但是也是能恢复实力的强大丹药，对于修复你的伤势有不小的作用，甚至还能稳定你的修为。”

    夏宇说道。

    他身上有不少李云霄给的丹药，也有不少魔皇的给的好处。

    “多谢大人。”

    光是看着，弄笺便能感受到这丹药蕴含的强大药力，若是能吞服，恐怕不仅仅能将自刚才受的伤恢复，甚至还能在再进一步，这可是天大的机缘啊。

    “跟随我，若有反叛之心，定让你求生不得求死不能，但你若是认真完成任务，不仅有强大的魔族功法说不定还有魔果，可要好好考虑清楚。”

    夏宇恩威并施，很快便让那弄笺俯首。

    “接下来，你便继续闭关，我帮你护法，然后，弄笺你去将一些强大的魔族引到这里来，我相信你有这个手段。”

    夏宇说道。

    “没有问题。”

    混元魔尊说道。

    有着魔果相助，他恢复视力指日可待。

    而弄笺也不敢有丝毫反抗，立刻便出发。

    之后的时间，有不少魔族齐聚一个名为护北城的小地方。

    这让慕容倩十分担心这魔族是不是在暗中调兵遣将，准备和他们决一死战。

    与此同时，顾家的大批强者也感到北川城，他们带着强大的军队，这让北川城的战士们得到不少喘息。

    当然经过这段时间的磨炼，他们大多都有非常大的进步。

    特别是王战，他现在已经是一个货真价实的化神强者了，也是北川城数一数二的强者。

    虽然还十分的冲动，但是他至少学会了守护。

    守护慕容倩，守护北川城，守护人族。

    听见云霄即将君临天下，他是真的开心，真希望能亲眼见证这一刻。

    不过他知道，这一天估计怕是难了。

    这段时间魔族越来越难对付，若不是顾家的增援，他们恐怕坚持不了这么长时间。

