    第6章 收拾玉小刚

    玉小刚见许大茂的神情，立马明白了许大茂的想法。

    嬉皮笑脸的说道：“本尊，你有什么事情需要我做的，尽管说，我一定尽力而为！”

    许大茂一愣，哟吼，没想到这紧箍咒这么好用。

    这么快就让玉小刚变了一副嘴脸。

    不但学会了阿谀奉承。

    还变得拎得清了！

    “这里的虚界，以后就交给你打理！”许大茂笑道。

    他的目的已经非常明确，就是让玉小刚种田。

    没办法，谁让情满的世界，物资短缺呢？

    上一世身为宅男，好吃懒做这是必修课。

    下田干活的事情，当然要交给分身了！

    更何况，不光是种田，还有畜牧。

    鸡鸭鱼肉，甚至是海鲜，都要交给玉小刚了。

    当然，这只是许大茂偷懒罢了。

    在虚界中，只需要他动动心神，就能简单的操控这里的一切。

    至于说交给玉小刚搭理，那完全就是看玉小刚不爽罢了。

    还有一个重要的目的。

    就是让玉小刚停不下来，没时间修炼，没时间动坏心思。

    更让他没时间去找比比东和柳二龙。

    许大茂虽然能听到玉小刚的心声。

    也能看到玉小刚所能看到的一切。

    可他不想时时刻刻都盯着玉小刚。

    所以给他找点事情做是非常有必要的。

    玉小刚闻言，脸上不动声色，心中早就开始骂起了娘。

    【好你个许大茂，你当我是畜生么？】

    【打理虚界，亏你想的出来。】

    【你不知道这里有多大吗？】

    【你不知道这么做回累死人的嘛？】

    许大茂知道了玉小刚的想法，并没有念紧箍咒。

    这样很有可能会暴露自己能听到玉小刚的想法这件事。

    许大茂微微一笑，说道：“放心，你也不用担心会累着。”

    他指着远处的茅草屋，说道：“看到那里的茅草了吗？”

    “那茅草屋能帮助你恢复体力和精力。”

    “你应该知道，你没有修炼魂力的天赋。”

    “与其如此，不如锻炼身体，这也是条出路嘛。”

    “你看，我这是为你好！”

    玉小刚闻言，愣在了那里。

    心中一万头珍贵动物，奔驰而过。

    【为我好？】

    【好你嘛嘛！】

    【你踏马存心整我是吧？】

    【等着，别给我咸鱼翻身的机会。】

    【否则我弄不死你！】

    许大茂笑了笑，小样，我就是要整死你。

    居然还敢骂我。

    “还愣着干嘛，还不快去干活，怎么，是不是不想干了？”许大茂怒道。

    话音刚落，他嘴里的咒语再次响起。

    “唵……嘛……呢……叭……咪……吽……”

    玉小刚顿时，双手抱头，悲惨的喊道：“啊……本尊，我错了，求求你，你别再念了，疼死我了！”

    许大茂冷笑一声，停止了念咒。

    “给我学聪明点，别忘记你的身份。”

    “还有，别以为离开了这里，你就安全了。”

    “紧箍咒可以跨越时空，不信你就试试！”

    玉小刚缓缓的从地上爬了起来。

    生无可恋的说道：“知道了，本尊。”

    此时的他，已经不敢有任何造次。

    这紧箍咒绝对不是一个人能承受得住的。

    也难怪孙悟空被唐僧弄得那么的狼狈。

    玉小刚现在深有体会。

    虽然，他很想一死了之。

    但是，他真的没这个勇气。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    玉小刚相信……

    只要活着……

    一切就有转机的机会……

    斗罗大陆，一切都是那么的美好。

    还有那比比东不是……

    东儿，你一定要等我。

    ……

    看着玉小刚消失在虚界之中，许大茂完全不担心他一去不复返。

    先不说他能听到玉小刚所想，见到玉小刚所见。

    光一个紧箍咒，就能让玉小刚乖乖回到虚界，种田干活。

    ……

    斗罗大陆，蓝电霸王龙宗，后山小山坡上。

    “哈哈，骗我紧箍咒能跨越时空，真当我傻的吗？”

    “系统空间我再也不进去了，看你许大茂能拿我怎么办！”

    “还想让我做苦力，想得美。”

    “你许大茂，就是个绝户。”

    “这辈子都没人给你养老送终！”

    玉小刚刚出系统空间，就开始得意忘形了起来。

    只不过下一秒，他双手抱头，倒在了地上。

    “啊……我错了，本尊！”

    一炷香后，紧箍咒终于停止了，玉小刚趴在地上，生无可恋的看着远方！

    而这时，许大茂的声音传进了他的脑海里。

    “哼，你以为我在骗你么？”

    “给我老实点，别忘记自己的身份，你就是我的一个分身罢了！”

    “下次再这样，可不是一炷香这么简单了！”

    玉小刚的身上早已被汗水浸透，趴在地上，连说话的力气都已经没有了。

    他现在也终于认清了现实。

    【老天不公啊……】

    【为什么要这样对我……】

    ……

    虚界内，许大茂听到了玉小刚的想法。

    脸上浮出了邪魅的笑容。

    “通过这次教训，相信你已经认清了现实！”

    说完，许大茂也没再去想玉小刚的事情。

    先前因为玉小刚的存在。

    他对自己的系统一知半解。

    系统虽然陷入了休眠。

    但最基本的功能还是在的。

    许大茂心中默念系统。

    刹那间，一口系统窗口出现在了他的脑海里。

    【虚界】【状态】【任务】【商城】

    这个窗口看上去还是非常人性化的。

    就好像前世玩的网游一般，简单易懂。

    许大茂简单的了解了下，首先是虚界。

    虚界农田的起始种植速度是十倍，可以通过情绪值来升级。

    也就意味着，将来，农田的速度能达到二十倍，甚至三十倍。

    前提是你需要有足够多的情绪值。

    不止农田，就连茅草屋和永恒空间，同样可以进行升级。

    最后，虚界甚至可以进化成为一个真正的世界。

    许大茂点击农田升级的标志。

    升级农田需要10万情绪值，显然升级是失败的。

    没有情绪值，又怎么可能升级成功呢？

    许大茂无奈的摇了摇头。

    知道是自己太异想天开了。

    随即，又打开了任务栏。

    任务栏中，空空如也。

    “看来在系统恢复之前，我是接不到任何任务了！”

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

