    卫初心没有换高跟鞋，因为上午出门前，她就给妹妹说了要买一双，所以她穿着高跟鞋，只是把旅游鞋拿出来，准备提进屋。

    一边敲门，她一边轻轻叫：“初初！初初！我回来了！你在干什么呢？”

    卫初萌没有答应。

    卫初心紧张起来，这几个月，妹妹的情况好了很多，她每天回来，只要敲门一喊，妹妹就会答应，今天怎么不出声？

    一边用钥匙开门，她一边继续喊：“初初，你听见了吗？姐姐回来了！你是不是在睡觉？”

    刚把门打开，她听见妹妹应道：“姐姐，我没有睡觉。”

    “哦，我进来了。”

    卫初心关好门以后，按开灯，只见妹妹在卧室探出半个头看着她，脸色有些紧张。

    她不知道妹妹在怕什么，先露出一个非常温和的笑容让妹妹可以卸下紧张感，再招招手，温柔地说：“初初，没有别人，你出来吧。”

    卫初萌犹犹豫豫地走过来，问：“姐姐，你怎么这么早就下班了？”

    卫初心看见卫初萌的脸红红的，看她的眼神不自然，有些躲躲闪闪，疑惑地想：“初初好象闯祸了，又打烂了餐具？”

    卫初萌只要做错了事，就会脸红和不自然，不小心打烂了碗盘也是这样。

    卫初心怕这会儿问的话，妹妹更心慌，索性假装什么也没有看见，撒谎说：“老板有事，今天晚上不营业，我就回来了。”

    “哦。”

    卫初心准备换衣服，想起衣服还晾在外面，说：“衣服干了，我去收进来。”

    她把衣服收进来后，卫初萌的表情自然多了，姐妹俩一起把衣服往衣橱里面挂。

    快挂完的时候，卫初心的视线不经意落在衣橱角落里的项链盒子上，发现盒子被人动过。

    这盒子一般人看着就是四四方方一个小盒子，但卫初心知道，这盒子的四个横面和上下两个面都是不一样的，花纹有非常细小的差别。

    这个盒子她放的时候是放正了的，现在不仅是倒着的，侧面的花纹也不对。

    家里只有妹妹，很显然，妹妹动过这个盒子。

    卫初心感到奇怪，一起生活了这么久，她对妹妹很了解，知道她不仅胆小，也非常守规矩，从来不碰不熟悉的东西。

    从搬家过来，她就把这个盒子放在衣橱角落里，卫初萌应该早就看见了，但从来没有问那里面装的什么，也没有拿出来看过，今天怎么会忽然动这盒子？

    看来，妹妹刚才的不自然不是打碎了碗盘，而是动了这个盒子。

    卫初心暗想，初初动盒子是不是拿项链出来看过？那她是欣赏项链的样式，还是想仔细看看项链的材质？

    不过她应该是不懂材质的。

    卫初心想想又觉得不对，如果妹妹只是看看项链，应该是在她出门后就会拿出来，看完再不慌不忙地把项链收好。

    可她出去了几个小时才回来，妹妹的脸色怎么还会不自然？她刚才敲门的时候，妹妹又为什么不答应？

    这说明妹妹不是只拿项链出来看看，而是戴在了脖子上，可能本来想等她下班前取下来放好，没想到她提前回来了，妹妹惊慌之下不敢答应她，听见她用钥匙开门，匆匆忙忙把项链装回去，盒子就放颠倒了。

    挂完了衣服，卫初心一边取下牛仔裤和体恤衫准备换，一边在心里思忖，妹妹难道喜欢这根项链？那要不要送给她？

    但这是别人送给她的生日礼物，她送给妹妹不好吧？那人以后知道了，一定会不高兴。

    卫初心一时之间很犹豫，对心爱的妹妹，她可以花数十万给她治病而不心痛，别的东西也可以毫不犹豫地送给妹妹，但这项链实在太昂贵了，她打算以后要还回去的。

    “姐姐好高啊！”卫初萌站在她身后说。

    卫初心转身笑道：“因为我穿的高跟鞋啊。”

    卫初心比卫初萌要高一些，她平时穿平底鞋，衣服也大两号，就显不出来她的身高。

    现在她穿的是这套性感的套裙，又穿上高跟鞋，显得比卫初萌高出很多，有婷婷玉立之感。

    卫初萌摇头：“姐姐不穿高跟鞋也比我高。”

    卫初心说：“我是姐姐嘛，比你多吃两年的饭，应该比你高的，是不是？”

    “嗯，”卫初萌点头，看着她修长白晰的脖子说：“姐姐还是要戴那条项链才好看。”

    姐妹俩的目光一起落在项链盒子上。

    卫初心摇头说：“现在就不戴了，等以后再戴。”

    等妹妹的病好了，她想好好庆祝一下，那时候她也不怕金川市的人来找她了，所以她要和妹妹一起打扮得漂漂亮亮的。

    卫初萌看见她换衣服，问：“姐姐还要出去吗？”

    “要，这几天我生病，都没有好好做一顿饭，一会儿去买菜，初初想吃什么？”

    “我随便，姐姐弄的什么菜都好吃。”

    卫初心想起中午陆少枫夸她的厨艺达到了大餐厅三级厨师的水平，笑了，说：“行，那我看街上什么合适，就买回来。”

    她把套裙换下，卫初萌忙接过去说：“我去洗了。”

    卫初心想着这套裙她今天根本没有穿出去，说：“不用洗，初初，就穿了这么一会儿。”

    卫初萌说：“你平时不穿，洗干净了好挂起来，这么漂亮的衣服别弄皱了。”

    卫初心的视线不经意地落在项链盒子上，发现盒子被人动过。

    这盒子一般人看着就是四四方方一个小盒子，但卫初心知道，这盒子的四个横面和上下两个面都是不一样的，花纹有非常细小的差别。

    这个盒子她放的时候是放正了的，现在不仅是倒着的，里面的还向到了外面。

    家里只有妹妹，很显然，妹妹动过这个盒子。

    卫初心意识到自己忽略了一个重要问题，就是妹妹也是爱美的。

    卫初萌是自闭症病人，但她又和别的自闭症患者不一样，她不是先天性的，而是受到残酷虐待以后才发病的。

    从心理医生的角度来说，她这是因为害怕被人伤害而出现的一种自我保护行为。

