    平时互相敌视，仇人见面分外眼红的三个帮派打手和负责人，此刻却全部聚拢在一起，探出脑袋紧盯着街道对面的巷子口。

    突然出现的军队，让本来‘欢天喜地过大年’的三个帮派如临大敌。

    虽说他们是正常行使接手地盘的要求，但是帮派见到军方的人，就像是老鼠见了猫，天然的有一种畏惧感。

    三个帮派的人都在等待上面下达的指令。

    而同一时间的白鹤堂，十三太保们一连接到了三个电话。

    “义父不好了，三个帮派都来电话说，杰克帮门口有大量配备武器火力的军方人员，询问我们现在该怎么办？”

    鹤老正背坐着把玩古董，头也不回道：“这事儿已经交给你二哥全权处理，你问他就行。”

    而后鹤老语重心长地说道：“十一啊，你以后办事稳重一点，不要一惊一乍。”

    十一满脑子不解，这事儿都火烧眉毛了，军方派人来给林克撑腰，这事儿还不紧急？

    “好的，义父我先去忙了。”十一小心翼翼地退出鹤老房间，随后加快步伐去找二哥孙书。

    片刻后……

    “二哥，不好了！三个帮派都来电话说，杰克帮门口有大量配备武器火力的军方人员，询问我们现在该怎么办？”

    十一急切地推开房门，发现孙书正在品茗喝茶，好不惬意。

    急性子的十一连忙上前拉住孙书，说道：“二哥，都什么时候了，你还有兴致在这里喝茶？”

    孙书脸上看不出任何波澜，反问道：“你慌什么？”

    “军方的人摆明了是要给林克撑腰，现在三个帮派都不敢去接手地盘，这还不严重？”

    孙书抿了一口清茶，徐徐说道：“沙都能从一个混沌之地，变成现在的秩序之地，靠的全都是一个‘规矩’。军方不让我们围剿林克，我们照办！但是现在地盘划分是我们帮派内部事务，可轮不到军方指手画脚。就算是阿隆索将军来了，这事儿也不占理！”

    孙书缓缓放下白瓷茶杯：“所以我们怕什么？”

    “你就给三帮说，让他们放心大胆的接手地盘，要是特种兵动手阻挠，其他三位司令可正愁没借口发难呢……”

    十一还是拧着眉头，二哥的话他只听懂了一半。

    他只信自身的力量，什么‘规矩’，看不见摸不着，有这么神神呼呼吗？

    不过二哥可是白鹤堂的白纸扇，总管白鹤堂大小事务，就连义父也格外器重，十一对他的话还是言听计从。

    “好，那我就给三帮回话，让他们放心大胆的接手！”

    ……

    很快，在杰克帮门口街区候着的三帮打手们接到了上面的意思，让他们无惧军方，直接上去接手地盘。

    打手们壮着胆子走上街头，看到特种部队并没有针对的意思，胆子逐渐大了起来。

    院子内的杰克帮打手们，透过铁丝网隐约看到了外面的三派人员，顿时站起身盯着外面。

    “这帮狗东西胆子居然这么大，当着军方的面过来收地盘？”杰克帮的成员们有些难以相信眼前的一幕，一堆人气得咬牙切齿。

    虽说之前老大说了要以大局为重，积蓄足够的力量一鸣惊人。

    但是看着其他三帮在自己面前‘耀武扬威’，他们内心难以接受。

    “弗莱德，你和福哥关系好，你去问问福哥，我们要不要出去反击一下？”

    “是啊，我们紧缩防守，但是现在人都骑到我们头上拉屎了，我们还要闭门不出吗？”

    弗莱德和大家想法一致，众人这么一说，不免有些心动：“那我就去问问福哥？”

    弗莱德起身，走到阿福身边，低声问道：“福哥，外面三帮的人过来接手地盘了，但是我们闭而不出，一直龟缩在家里，兄弟们都有意见了。就算不动手，放大家出去放几句垃圾话，解解压也是好的。”

    阿福想了一下，弗莱德说的还算有几分道理。

    老大只是说不暴露实力，可没说任由对方欺负到头上。

    但是出去的人太多，万一擦枪走火引起冲突，那就不好了。

    阿福思前想后，想到了一个绝妙的办法。

    “恩，我先出去看看情况，你们之后再出来。”阿福心想就算有什么事儿，他也可以直接‘灵化身体’避开所有攻击。

    “不好意思，先失陪一下。”

    李子骞微微点头，墨镜遮挡了眼神，脸上也看不到任何表情。

    阿福刚走出巷子，鲁蒙会的打手们就仿佛看见了魔鬼，脸上的表情瞬间垮下来，然后以百米速度飞快逃离。

    其他两个帮派发现鲁蒙会的人，面带惊恐开始逃跑，当下也顾不上了解情况，也一起跟着狂奔起来。

    一时间，所有打手乱作一团，疯狂逃离，片刻连一个人影都看不见……

    阿福嘴巴微张，看着片刻消失的无影无踪的三帮打手，一脸无语。

    自己这还没说话呢，人全都跑没了。

    李子骞双手叉在胸前，看着外面的突变，嘴唇微不可察的抽动了一下。

    过分了。

    这些帮派打手，就算是见了军队，也没有吓成这样啊……

    杰克帮确实不大，不到十分钟林克已经领着本杰明逛了一圈。

    “老三，你去忙吧，我和本杰明聊会儿天。”

    老三离开后，本杰明第一件事儿就是掏出手机：“林哥，留个电话吧，以后方便联系。”

    两人交换了手机号码，本杰明端起杯子灌了口茶，发出一声畅爽。

    林克看着本杰明，这么不做作的公子大少，倒是少见。

    前世的时候这位穆恩司令之子并不是什么出彩的NPC，甚至身上都没什么剧情。但是他身边的那位‘猎狐’特种部队队长李子骞，可是一位大人物。

    在玩家20级开启副职业后，李子骞可是副职业‘特种兵’的开启人。

    这位队长油盐不进，表情冷漠，对除了八角笼格斗以外的一切事物都不感兴趣。

    当初玩家为了开启特种兵副职业，可是没少被这家伙在八角笼里狂揍。

    和李子骞在八角笼比赛一场，可以得到10点友好度。

    友好度500开启特种兵职业任务线。

    哦，忘记说了，李子骞是lv30+（首领）。

    嗯……剩下的你们就想想！

    “林哥，我看你好像很喜欢动物啊。进来逛了一圈，其他东西没看到，动物倒是不少。”

    一头秃鹫，一头白头海雕，一头看门的猎犬，还有林克手上的小老鼠。

    “一些小爱好而已。”

    “林哥门口的猎犬，看起来很神勇啊。我刚进来的时候，猎犬盯着我的眼神着实吓了一跳，比军队的军犬看起来还要厉害。话说林哥还能训练出这么神勇的猎犬吗？”

    林克微微一笑道：“怎么，你也想要一头？”

    本杰明摇摇头道：“我倒不太喜欢这些动物，就是我听李子骞他们说，军队过段时间准备恢复军犬。林哥你能训练出这等神勇的猎犬，完全可以到军队任职，帮忙训练军犬！”

    [你触发了D级任务【军方旧习】，接受/拒绝]

    [任务提示：你从本杰明口中得知沙都军队即将恢复军犬的事情，你或许可以从这件事中获取不小的利益]

    [任务奖励：根据任务完成度及影响决定]

    林克眉毛微挑，没想到和本杰明聊天居然还能得到如此珍贵的情报。

    默不作声地接受了任务，随后说道：“恩，这件事我会考虑的。倒是你，就这么前呼后拥，堂而皇之的来贫民区，你老爹不说你吗？”

    提到穆恩司令，本杰明的嘴巴不由撅了撅：“可算了吧，他三个月前接到一项特殊任务，带着特种兵精锐到沙漠的军方秘密基地执行安保任务去了。别说是说我了，这三个月连一通电话都没打过。今天这阵势，全都是李哥安排的，说什么司令离开一段时间，沙都的人都快忘记猎狐特种部队的威严了……”

    林克失笑道：“军方的机密，你就这么说给我听，合适吗？要是秘密泄露出去，我可担不起这个责任。”

    本杰明摆摆手道：“这有啥的，基本军方高层都知道这事儿，说是协助科学家进行什么空间实验之类，而且是沙都、龙城和法夜三处科学实验室一起进行。现在那秘密基地，周围光是常规部队就有数十万之多，内部自由联邦的特种部队、特工、间谍，精锐数不胜数，还有各种海陆空火力，就算是公布了地方，也没人能闯进去。”

    听到这里，林克看了一眼桌上的日历时间，眉头突然拧作一团。

    他好像知道这是什么事件了。

    今天是4月19日，明天4月20日实验正式进行。

    这也是《命运》游戏封测的日子！

    而所谓的空间实验，则是给玩家进入游戏找了个‘理由’，让游戏剧情更具代入感。

    空间实验后，废土星会生成许多不稳定小型虫洞，玩家正是从这些撕裂空间进入游戏。

    林克记得这次封测，一共邀请了1000名玩家进行为期五天的测试。

    因为前世封测就是小范围进行的，受邀的基本上都是各大知名俱乐部或者公会玩家，还有一些游戏达人、专业玩家、视频网站UP主等，且参与游戏的玩家都签署了保密协议，所以对外并未掀起很大波澜。

    直到公测前夕协议解禁，这些专业玩家才能对外宣传，加上官方公布的设定和视频，一举将《命运》推上了蓝星第一游戏的宝座。

    这回还真的要感谢一下本杰明了，要不然林克完全想不起这茬。

    P.S：晚上还有一章，求推荐票~

