    江柳面无表情的关掉了终端新闻。

    现如今的终端新闻完全被财团所掌控，当一个国家的话语权被人所掌控时，无论是谎言还是真相，都将由他人所决定。

    旧纪元封建王朝时期，统治者们崇尚愚民政策，如今科技在快速发展，但某些方面却在开历史的倒车。

    江柳幽幽长叹一声，他干脆躺在床上闭目冥想。

    有些事情眼下无法解决，但并不代表以后没有办法。

    翌日早，生物钟让江柳早早醒来。

    一番洗漱后，江柳直奔训练场。

    科学表明一个习惯的养成往往只需要23天，如今一个月过去了，江柳已经养成了早起训练的习惯。

    四十圈加速跑，另外搭配相应的训练，一套下来江柳已经满身大汗。

    回到房间洗个澡，当他再出来时，安吉娜已经准备好了早餐。i

    之前的一个月往往都是这么过来的。

    “老板，今天给你准备了你最爱吃的肉包，另外还有玲珑莲子粥。”安吉娜眉眼带笑。

    一旁，大清早便品味浓茶的赵长安缓缓摇头，得，这女孩彻底沦陷了。

    啧啧，好好的一朵鲜花可不是插在了牛粪上。

    赵长安眼神有些失焦，这人一老，就爱回顾往事，看着江柳和安吉娜，赵长安也想到了自己年轻时。

    “老爷子，吃饭啊。”

    马丁两手一边一个大包子，吃的那叫一个酣畅淋漓，顺便还不忘提醒赵长安吃饭。

    “吃饭！”

    回过神来的赵长安拿起一个包子，这包子得有拳头大，表面松软如白玉，一口下去便能品尝到那充斥着牛肉香味的肉汁，当真是一个“绝”字了得。

    吃过了早饭后，江柳原本打算这就带着安吉莉等人前往前线指挥部，可刚要出门却被赵长安所拦下。

    “小子，记住了，到了前线指挥部你代表的可不仅仅是你自己，还有我，所以，别给我丢人，听到了吗？”赵长安神色严肃道。

    江柳的脸上露出一抹笑容道：“老师，放心，我自然不会给你丢人的。”

    “行了，赶紧滚蛋吧！”

    赵长安的脾气就如同那八月份的天空，反复无常，上一秒还笑嘻嘻，可下一秒便骤然雷霆。

    莫名其妙又挨骂的江柳转身就走，和赵长安相处这么久，他算是摸清这老头子的性格了，但凡他骂骂咧咧的时候，最好不要还嘴，因为不管是不是他的错，最后也会变成你的错。

    二十分钟后，江柳带着安吉丽娜姐妹和马丁三人来到了前线指挥中心。

    前线指挥中心因为其特殊的地位，常年24小时工作，在这里的军官们实行两班倒制度，往往同一部门会下辖六到十个小组，无论是黑天还是白天，必然会有一半小组位于岗位之上。

    同时，一旦遇到突发情况，所有军官必须在十分钟内返回岗位，如此才能够保证前线的指挥不会出现差错。

    毕竟，指挥中心相当于整个前线的大脑，一旦大脑出现问题，那么名为前线的战争巨人百脑汇轰然崩塌。

    江柳等人的到来并没有引起任何人的注意，直到江柳带着三人来到后勤部门时，这才获得一定关注。

    关于后勤管理部轻武器中心新增一支小组的事情已经在后勤管理部流传开来，众多军官们私下讨论不一。

    一直以来，前线的后勤管理部门都是由联邦的四大财团所掌控，除了江柳所熟悉的钢芯财团和群星重工以外，另外两大财团分别是腾马以及利马两大财团，

    这两大财团历史悠久，据闻从旧纪元时期便已经存在。

    新纪元灾难爆发时，两大财团凭借着多年所掌握的种种资源，一举在新纪元奠定基础，成为联邦十大财团之一。两者分别把控着联邦相当一部分的产业。

    尤其是利马财团，凭借着自身在旧纪元所掌握的种种互联网技术，旧纪元后一举开发出终端以及一系列人工智能，彻底立于不败之地。

    如今，联邦前线的后勤管理部门便被这四大财团所控制。

    正所谓大炮一响黄金万两，联邦大部分的税收流入前线，随后又以另外一种方式进入这四大财团的手中。

    江柳的第六小组对四大财团而言无疑是一种挑衅。

    “老板，怎么这么多人在盯着咱们？”安吉娜小声道。

    安吉娜虽然目不直视，但她却连连用眼角余光打量着周围，她发现一路走来，但凡是路过的军官都会偷偷观察他们，有些人干脆就是明目张胆的看向他们，甚至饱含恶意。

    江柳同样也发现了这一幕，但他却丝毫不惧。

    老师在来之前就已经暗示了他，这次进入联邦指挥部，必然会与财团对抗。

    “因为咱们很快就会成为他们的眼中钉，肉中刺了。”

    江柳是存心想要逗弄安吉娜一番，他饶有笑意道：‘怎么样，怕不怕，这次我们要面对的可是联邦四大财团，现在要是害怕，还能走。’

    安吉娜闻言下意识缩脖，但却又因为刚刚自己的下意识动作而感到恼怒，她故意恶狠狠的回答道：“我不怕！老板，我可不是小孩子了！”

    “对对对，你不是小孩子了。”江柳连忙安慰道。

    一路走来，他们很快便抵达了目的地，联邦后勤管理部轻武器中心办公室。

    江柳先是低头看了眼着装，安吉娜适时上前帮助江柳整理后背的褶皱。

    “好了，老板，我们可以进去了。”安吉娜轻声提醒道。

    江柳上前敲门，房间内久久没有任何回应。

    江柳不由暗自皱眉，这算什么，上来就给自己一个下马威吗？

    沉吟片刻后的江柳干脆选择推门而入，这扇铁门还真就拦不住他。

    原本紧闭的大门豁然被推开，江柳破门而入，如此粗暴的举动让房间内的几人一脸愕然，他们没有想到，这个刚来的家伙，竟然会做出如此举动。

    原本他们只是想暂且晾晾江柳而已，毕竟这位新来的可是赵长安的徒弟，那位老先生的面子他们还是要给的。

    此刻的江柳一脸歉意道：“额，诸位，不好意思，这门的质量似乎有点问题。”

