    第2章 致命诱惑

    得知了苏怜蕊的想法，萧晨是绝不会上当的。

    于是他转移了话题，也是为了套话。

    萧晨满面愁容。

    “怜蕊……我现在真的很担心我爸，这么多年的心血都毁于一旦。”

    “到头来还欠了五百万，我怕他会想不开！”

    苏怜蕊揉着萧晨的头发安慰道，“萧晨，别担心了，叔叔看起来就很坚强，不会干那种傻事的……”

    【唉，萧晨家确实挺可怜的，这么多年的努力一夜之间全没了。】

    【换谁来也承受不了这种打击啊！】

    【如果我没有记错的话……萧晨他爸会在明天的晚上跳楼。】

    【好像有个幕后黑手一手操纵了萧晨家厂的事故……嘶，是谁来的，怎么记不起来了呢？】

    萧晨心头一震，心里忽然放松不少。

    只要知道具体时间，他一定能救下他爸的！

    这可太重要了！

    还有一个幕后黑手……原来这件事是个阴谋！

    只不过苏怜蕊没想起来……

    但或许有反转的机会！

    这一瞬间，萧晨想感谢一下苏怜蕊。

    某种意义上来说，是苏怜蕊救了他爸一命！

    萧晨揉了揉苏怜蕊的脸，真诚地看着苏怜蕊的眼睛，“谢谢啦。”

    苏怜蕊脸红，别过脸去，“没，没什么啦，我说的都是实话而已！”

    【啊！靠！这家伙年轻的时候怎么这么帅啊！真受不了！】

    【不能再看他了，我怕我再沦陷一次就完了！】

    【难怪前世本姑娘会和他结婚，虽然说他穷，可还是每天有这么多女人勾引他！】

    【妈的，想起那些女人我就气！幸亏萧晨专一，只对我好，嘿嘿。】

    萧晨，“……”

    得知苏怜蕊想法的萧晨眼神逐渐变得古怪起来……

    好家伙，原来自己魅力这么大的吗？

    那些女人……是哪些女人呢？

    这苏怜蕊也是脑子有问题，重生一趟就尽想这么些事？

    苏怜蕊连忙转变了思路，再次拿出手机里那个包包的图片给萧晨看，并且直白地撒娇。

    “萧晨！这个包包好漂亮，我想要这个包包，你给我买，好不好嘛！”

    萧晨瞥了她一眼，想了一下道，“不是我不想给你买。”

    “你也知道我刚借的五十万都和张总他们投资去了。”

    “钱还没有下来呢！”

    “但你放心，这次张总他们说了，稳赚不赔，等钱下来了我就给你买好不好？给你买十个！”

    萧晨是故意这么说的，目的还是为了套话。

    忽然感觉很蛋疼。

    他居然在跟苏怜蕊在这勾心斗角，尔虞我诈呢？

    不过可以听到别人心里在想什么的感觉是真特娘的爽！

    等等……

    除了苏怜蕊，我能不能听到其他人的心声呢？

    苏怜蕊脸色微变，脸上出现一抹不耐烦的表情，淡淡地敷衍道，“好好好，我等你就是了！但你不能反悔哦！”

    “但你要答应我，无论亏了还是赚了，你都要给我买！”

    萧晨点点头，等待着下文。

    【还想着挣钱呢……这个傻子。】

    【三年后他才知道，借钱投资都是别人设的一个局，就套他这种啥也不懂的富二代。】

    萧晨表面不动声色，心里再次翻起惊涛骇浪。

    这是一个局？一开始他就上当了……

    怎么可能啊！

    【我记得好像就是萧晨身边那个叫陈涛的人出卖他的吧……】

    陈涛？！竟然是他出卖了我？

    妈的！

    我对他这么好！这么信任他！

    没想到是个白眼狼！

    萧晨重重地呼出一口气。

    知道是陈涛干的就好办了。

    萧晨的思路一下子就变得清晰起来。

    他忽然感觉有苏怜蕊在身边是件好事。

    本来萧晨打算今晚就跟苏怜蕊分手。

    但得知了这两件事之后，萧晨改变了他的想法。

    不能分手！

    至少暂时不能分。

    苏怜蕊是从未来穿越回来的。

    知道太多未来会发生的事情。

    干什么能够挣钱，做什么会亏钱，她都知道的一清二楚……

    特别是关于他身边的事情。

    苏怜蕊更是了如指掌。

    况且……

    苏怜蕊这女人也是个极品。

    按照萧晨的审美也能够打90分。

    还是系花。

    不要白不要啊！

    尽管得知前世已经和苏怜蕊结过婚。

    可现在。

    他还没有跟苏怜蕊上过垒呢！

    牵手拥抱接吻甚至上手都已经熟练。

    就差那最后一步。

    如今更是得知了苏怜蕊内心的想法。

    萧晨想要加快进度！

    到时候万一苏怜蕊没耐心，直接跟他分手，可就没机会了！

    想到这里，萧晨心里一阵火热。

    他一只手缓缓放在苏怜蕊的大腿上，“你今晚真美……”

    苏怜蕊身子一僵

    【他不会想在这个时候碰我吧？】

    【心里有点期待是怎么回事……不过萧晨那方面能力确实厉害啊！】

    【算了，反正前世也只让他一个人碰过我，再让他碰也没差！】

    苏怜蕊满脸通红，她不知道自己的想法全部被萧晨读了去。

    此刻的她也确实想和萧晨来次鱼水之欢。

    前世大婚当晚才把身子给他。

    结果一发不可收拾，她对萧晨欲罢不能！

    苏怜蕊羞涩地说道，“贫嘴！还不是你喜欢人家才穿的嘛！”

    萧晨感到很意外。

    前世苏怜蕊这么讨厌他，居然也只让他一个人碰过？

    知道了这点，萧晨心里好受了许多。

    不管苏怜蕊对他还有没有感情，起码她还是只属于他的女人。

    他重重地印上了苏怜蕊粉嫩的樱唇。

    “嗯唔……”

    苏怜蕊心跳加速，全身像是有一万只蚂蚁在爬一样，让她全身发麻。

    重生之前，她已经很久没让萧晨碰过。

    如今这熟悉的气息袭来，让她瞬间来了感觉！

    “铃铃铃！”

    萧晨的电话响了。

    萧晨想接，苏怜蕊阻止他。

    “萧晨，别接了！先把手头的事情干完！”

    萧晨看着苏怜蕊满眼迷离，轻咬嘴唇的媚惑模样，暗骂了一声骚货。

    这个电话他必须接，因为来电显示。

    陈涛！

    “就两分钟！”

    萧晨艰难地腾出一只手接通了电话。

    “喂？小涛！”

    (本章完)

