    第二百五十三章 很难   

    “是你啊，有什么事情？”

    陈浩打开门后，看到了站在外面的人，开口问道。

    

    站在外面的人，是宋云涛，此时此刻的他，样子有些狼狈，好像是出了什么事情一样。

    

    “云涛，你这么晚了不会还要调查白天的案子吧？”

    这个时候叶荣浩也看到了门外的人，于是开口说道。

    

    “不是，我这么晚来这里，不是为了调查案子而来的。”

    门外的宋云涛摇了摇头说道：“而是为了感谢而来。”

    

    “感谢？

    什么感谢？”

    叶荣浩一脸蒙懵圈的看着对方，随后他见到对方还在门外后，于是说道：“有什么事情，先进来再说吧。”

    

    闻言，宋云涛也没有再多说什么，直接走了进来。

    

    “瞧你现在这一副样子，不知道的人，还以为你来出了事情，被人打了呢。”

    叶荣浩也看到了宋云涛身上的狼狈，于是说道。

    

    “我是出了车祸。”

    宋云涛直接说道。

    

    此话一出，叶荣浩有些意外的看着他，不过，当他看到对方现在的情况除了狼狈，并没有其他明显的伤势之后，心里也松了一口气。

    

    同时，他也开口说道：“还好，只是个小车祸，没有给你带来太大的伤势。”

    

    “被一个极速的货车给赚了，这是小车祸？”

    宋云涛开口说道。

    

    “你这是在开玩笑吧，这种玩笑可不能开。”

    叶荣浩说道，他压根就没有将对方刚才的话给放在心上，在他看来，对方这根本就是在跟他开玩笑。

    

    真要是货车给撞了，那情况，可就是狼狈那么简单了，而是直接躺在手术里了，哪里还会站在这里，跟他们说这么多话呢？

    

    一旁的陈浩倒是没有开口，这一刻他倒是明白了宋云涛话里的意思了。

    

    “你认为我在跟你开玩笑，是因为，我要是真的被货车给撞了的话，还会出现在这里，对吧？”

    宋云涛看着叶荣浩问道。

    

    后者闻言点点头：“对啊，你要是真的被货车给撞了，此时此刻已经躺在病房里了，怎么可能会出现在我这里，所以你肯定是在跟我开玩笑。”

    

    “那是因为，之前从你这里拿走的护身符，起到了作用，在火车撞上的一瞬间，护身符发出了一道光芒出来，随后那强烈的光，让我的眼睛受不了，闭上了。”

    

    宋云涛说道：“等我再一次睁开眼睛后，我发现我自己没事，而我开的那辆车，则已经彻底的报废了。”

    

    这一刻，他从叶荣浩的脸上看到了震惊，瞬间，他的心里就明白了，对方这是并不知道这护身符会有这样的结果。

    

    “事后，我也去调查过监控录像，确认了我的车是结结实实的那火车给撞上了，以当时的车速和角度，我知道，我当时是肯定活不下来的，但最后的结果我却活下来了。”

    

    “我在感到震惊的同时，那一刻我也想到了发生在你身上的那一幕，所以我连忙将从你这里拿走的护身符给拿了出来，发现和你当时给我看的护身符情况是一模一样的，裂开了，并且没有了任何的色泽。”

    

    “未来姐夫，这护身符居然还有这样的效果，能够挡得住车祸带来的伤害？”

    听明白了怎么一回事的叶荣浩，当下看向了陈浩，很震惊的问道。

    

    “任何能够威胁到你生命的事情，护身符都能够帮你躲过一劫。”

    陈浩点头道：“所以不管是车祸呢，还是自然灾害之类的，都可以保你一命。”

    

    “那这样看来，我以后每天出门都要带上你给的护身符了，不仅堤防暗中那些要对我不利的人，同时也可以保佑自己遇到各种灾难的时候，不会有事。”

    

    叶荣浩说道：“这护身符，简直就是等于让我们多了一条人命。”

    

    “未来姐夫，不知道你有没有打算让这护身符拿去出售或者拍卖呢？”

    

    “你要是有这个想法的话，那么就真的发财了，这种东西，不管卖多少钱，都是有人要的···”   

    叶荣浩还想继续说下去，但被陈浩给打断了：“这种想法你还是打消了吧，你不会天真的认为，像这种逆天级别的东西，真的那么好弄到吧？”

    

    “我看你的样子，应该是很容易弄到啊。”

    叶荣浩想了想，说道，因为在过去短短的时间里，陈浩已经拿出了这东西很多出来。

    

    对于他的回答，陈浩白了他一眼，并没有再多说什么，这护身符，要说容易弄出来，倒也容易出来，要说不容易也就不容易。

    

    他要是不顾及真气的消耗，那么这东西自然就很容易弄出来的，但很可惜的是，如今他想要修炼出真气，是非常艰难的事情。

    

    所以，不要看他今天很轻松的就拿出了这几枚护身符出来，那是因为，这是他过去数年下来，制造出来，而不是一天就弄出来的，所以，他压根就不可能让这东西拿去出售。

    

    再说了，以他的本事，其实也不缺钱的，相反，他要赚钱的手段实在是太多了，根本就没有必要，为了钱，而去特意的制造护身符出来。

    

    “出售这护身符的想法，你还是打消吧，这东西别说是卖了，以后谁要找我拿，我也拿不出来，因为我已经没有了。”

    

    陈浩看着面前的两人，如此说道，其实他的手上还有几枚这种护身符的，但他的心里也都非常的清楚，这护身符曝光出来之后，肯定会有不少人盯上，找他要。

    

    所以，他刚才跟两人所说话的意思也是非常的明显了，那就是打消他日再照他拿护身符的想法。

    

    对于这个意思，不管是陈浩还是宋云涛，都是明白的，后者的话，倒也相信了陈浩的这话，因为在他看来，这种东西这么的厉害，制造的话，肯定非常的艰难。

    

    “真的有那么难吗？”

    一旁的叶荣浩有些怀疑的问道，他觉得过去这段时间，陈浩拿出几枚护身符都很轻松，一句多余的话都没有，应该不难制造才行。

    

    他应该是故意这么说的吧，这样的话，就提升了这护身符的稀有程度了，才能够卖出一个更好的价格出来？

    

    这个想法出现在叶荣浩的脑海里后，愈发的觉得这种可能性非常的高。

    

    “不相信拉倒。”

    陈浩看着对方，接着说道：“现在你身上的护身符，是我最后给你的，你可不要想着给别人，给了别人，你再想要从我这里拿，可就没了。”

    

    以他对叶荣浩的了解，这小子在知道这个护身符有多么的厉害之后，很有可能会在一些朋友的面前炫耀，而只要炫耀的话，那么就有人想要，而他万一要是头脑一热的话，那么就很有可能将这护身符给了对方。

    

    因为在叶荣浩看来，这东西给了别人了之后，他完全可以再照他拿的，所以，他刚才的开口，也等于是提前让对方打消了这种想法。

    

    “我又不是傻子，怎么可能会将这么好的东西给别人。”

    叶荣浩看着陈浩，接着说道：“不过，这东西真的有那么难制造，你身上应该还有不少吧？”

    

    “真没几个了，相信与否就是你自己的事情了，反正你要是把护身符给了别人，再想找我拿的话，那就没了。”

    陈浩哪里会不知道对方的意思，淡淡的说道。

    

    一旁的宋云涛，这个时候，开口说道：“陈先生，今天多谢你的护身符了，若不是这东西的话，那我今天就真的完蛋了。”

    

    “那关于今天在停车库发生的事情····”这个时候，叶荣浩果断的开口问道。

    

    “你之前跟我所说的，我都相信了，毕竟这样的事情也是我自己亲身经历过的，所以我明白那护身符确实是有那么的厉害。”

    宋云涛说道。

    

    “那现在没了这护身符之后，你不就没有证据对上面交代了？”

    叶荣浩问道。

    

    “有了两次这样的事情发生后，哪怕没有实物作为证据拿去研究，也完全可以跟上级交代了。”

    宋云涛说道：“再说了，有些事情其实是靠人的嘴巴。”

    

    他没有再继续说下去，不过不管是叶荣浩还是陈浩，两人都明白了他的意思，接下来他们两人也就没有再开口。

    

    要是在之前的话，那么叶荣浩还会跟陈浩开个口，让他给宋云涛一个护身符拿去研究，但现在的话，他不会了。

    

    因为这护身符实在是太牛叉了，这样的东西简直就是多一条性命啊，再加上刚才陈浩所表达的意思也是非常的明显了，那就是非常的稀有。

    

    这个时候，他要是真的提出这个要求出来，真的给了对方一个护身符的话，那就少了一个，而且像这样的好东西，到了宋云涛的手里，哪怕他不会私吞，他的上级也肯定是会私吞的。

    

    这种东西，根本就没有几个人能够抵挡得住诱惑，实在是太牛叉了。

    

    叶荣浩不会提起这个要求来，同样的陈浩就更加不会提出这个要求了。

    

    

