　　“什么，又找到了一种材料？”剑尘一阵欣喜，当即加快步伐向着前方走去。

　　在前行了十公里，剑尘来到了一个规模巨大的城堡前，从紫郢的口中，他已经得知炼制紫青双剑的材料就在前方的城堡里。

　　“加斯拍卖行！”看着城堡上那恢弘大气的几个字，剑尘明白炼制紫青双剑的材料多半会以拍卖的形式出现。

　　每一种炼制紫青双剑的材料都是十分罕见，而且十分独特的稀有之物，不容易被毁坏，这种材料除了一些个别有一点功用外，其余的许多材料都是不能被这个世界的人使用的东西，但就因为它的稀有度以及特殊性，让其拥有了一定的价值，被许多达官贵人收藏，以珍宝来对待。

　　“主人，这个材料名为灵海圣水，只有在灵海中，经过无数年的时间才会形成的一种液体，它具有十分神奇的功效，圣皇以下的人饮下此水，不仅能大幅度提升自己的实力，而且还有凝练元神之效。”紫郢的声音在剑尘脑中响起，为剑尘详细解说海灵圣水的功效。

　　“紫郢，我怎么觉得这海灵圣水似乎是一种提升实力的东西，并非炼器材料。”剑尘好奇的问道。

　　“主人你有所不知，海灵圣水内充满了先天灵气，在炼制紫青双剑时，如果加入海灵圣水，可以大幅度提高剑体的品质，甚至是直接将紫青双剑的品质从下品仙器提升至巅峰。”紫郢解释道。

　　剑尘恍然，暗道：“这海灵圣水既然对圣王强者都有大用，想必争夺的人肯定不少，我得必须弄一些这里的货币才行，总之，这海灵圣水是绝对不能被别人拍下，万一被人刚买下就把它给喝了，那我岂不是要白白错过。”

　　虽然剑尘身上有大量紫金币，但天元大陆上的货币在海族中根本就是一文不值，拿在这里是毫无半点用处。

　　“剑尘，你傻站在这里干什么？”见剑尘站在这里一动不动，努比斯不由好奇的问道。

　　剑尘目光看向加斯拍卖行，道：“在里面有我需要的东西，我们得想办法弄一些水晶币了。”

　　“这还不简单，直接去野外抢一些吧。”努比斯理直气壮的说道。

　　闻言，剑尘哑然失笑，道：“努比斯，亏你还是高高在上的蛇皇，竟然以堂堂七阶魔兽之尊去干这些事情。”

　　努比斯绕了绕头，嘿嘿笑道：“弱肉强食嘛，这本就是这个世界的生存法则，没什么好丢人了，不过以我们的身份为了区区水晶币就去抢人，也确实有些丢脸，罢了，剑尘，我还是听听你的看法吧，不知道你有没有什么赚钱的注意。”

　　剑尘沉吟了会，道；“现在距离拍卖会还有半个月的时间，时间上还来得及，我们先找个客栈住下来把，想想赚取水晶币的方法，实在不行的话，那我只好把我空间戒指里一些值钱的天材地宝拿去拍卖了。”对于自己空间戒指里面的东西，不到万不得已，剑尘是真的不想拿出去卖，因为在他身上那些值钱的东西当中，恐怕也就只有万年年份的天材地宝和龙涎草能被海族接受了，这些东西拿去卖掉实在是有些可惜。

　　至于那些魔核，对海族的作用没有人族那么强，不值钱，而且许多高阶魔核的能量都固化了，并且大量流失，这就更值不了几个钱了。

　　就在这时，一道行人的谈话声引起了剑尘的注意。

　　“这一次达尔部落要完蛋了，竟然把孟荒部落给得罪了，这孟航部落可是方圆十万里内赫赫有名的大部落，据说部落内有三名实力达到十三星的海神勇士坐镇。”

　　“三名实力达到十三星的海神勇士，可是足以横扫方圆数万里内的一切势力啊，无人能敌，而且据说孟荒部落的一位老族长还活着，一身实力早已经达到十四星海神勇士的阶段了，乃是方圆十万里内的顶尖强者之一。”

　　“我还听说孟荒部落的老族长和蛟神殿的一名神殿使者关系不错，让其他许多大部落都不敢得罪。”

　　“这达尔部落只有族长一人的实力达到十三星海神勇士阶段，我看他们这一次如何抵挡孟荒部落的进攻。”

　　“听说达尔部落的领地有一座盛产水晶币的灵脉，每年都能获得大量的水晶币，让方圆数万里内许多部落都眼红，而孟荒部落似乎就是看重达尔部落占据的那座灵脉才想去霸占那条灵脉的。”

　　“看来这个灵脉注定要归孟荒部落所有了。”

　　“这可不一定，听说达尔部落已经花费重金四处召集各族强者了，打算和孟荒部落决一死战。”

　　“和孟荒部落为敌，这可不是一个明智的选择啊，我看多半没有人敢真么做吧。”

　　……

　　听了这些话，剑尘顿时沉思了起来，眼中光芒闪烁不定。

　　“剑尘，你该不会想帮那个达尔部落抵抗孟荒部落吧。”看见剑尘如此神色，努比斯忍不住的问道。

　　“这达尔部落只有一名十三星海神勇士，实力因该在圣王五重天之下，和孟荒部落实力差距太大，他们要想找到能和孟荒部落抗衡的强者，那所花费的代价定然不小，或许我们可以一试，趁机赚取一些水晶币。”剑尘沉吟道。

　　“和海族圣王战斗，我们的气息极有可能会让他们察觉，如果被他们发现我们是外族人，那日后我们或许会碰上许多麻烦。”努比斯说道。

　　“我们先找个客栈住下来吧，慢慢考虑此事。”剑尘提议道。

　　随后，剑尘和努比斯两人找了一件规模不小的客栈住了下来，在宽大而舒适的房间内，剑尘和努比斯两人汇集在一起商谈着事情。

　　他们刚来到海族，而且也只有海族才拥有抵挡天元大陆十大守护家族以及兽神大陆的实力，以后肯定会在海族逗留一段不短的时间，因此剑尘和努比斯两人行事都是比较低调，不想招惹太大的麻烦成为海族公敌。

　　“海族的体型和人类没什么两样，唯一麻烦的就是我们的气息，如果能掩盖气息就好了，如此一来，我们行事也就不用如此低调了。”剑尘低声呢喃道。

　　刚说道这里，剑尘的脸色突然一变，豁然转头看向身后，旋即那平淡无奇的目光刹那间变得凌厉了起来。

　　察觉到剑尘的动作，努比斯也转头向着身后望去，这一看，立即让他脸色大变，目光瞬间变得凌厉之极，体内浩瀚的能量翻腾，已经做好了随时战斗的准备。

　　只见在两人目光所望指出，一道淡淡的人形虚影迅速的凝聚而成，漂浮在离地半米的虚空中。

　　那是一名身穿蓝色长袍，留有一头蓝色长发的女子，女子拥有着魔鬼般的身材，她的容貌一片模糊，根本就看不清楚什么摸样。

　　“你是谁？”剑尘沉声问道，脸色凝重，若非他的元神在吸收了阴阳二气之后增强了许多，他完全无法察觉到这名女子的出现，而且他还清晰的感受到眼前这名女子的身影完全是由元神凝聚而成的虚影。

　　“剑尘，我是谁并不重要，你只要知道我对你并无恶意就足够了。”清脆动人的声音从女子口中传出，如同百灵鸟一般悦耳动听。

　　“你怎么会知道我的名字？”剑尘脸色变得非常难看了起来。

　　努比斯的脸色也是骤然大变，这名女子一口就说出剑尘的名字，那岂不是说剑尘在天元大陆上的事迹她了解的清清楚楚。

　　“我对你们并无恶意，你们无需警惕，这一次我是专程来帮你的。”女子轻声说道，然后也不见她有什么动作，两颗拇指大小的蓝色珠子便突然出现，凌空漂浮在剑尘和努比斯两人面前。

　　“这是水灵珠，乃是我取海族内丹炼制而成，你们只需要把它吞服下去，就能完全掩盖你们外族人的气息，它不会对你们有丝毫危害。”

　　“你到底是谁，为什么要帮助我们？”剑尘和努比斯都没有去接内丹，两人心中对这名女子的身份是十分的好奇。

　　“我的身份，以后你们自然会知晓，剑尘，我帮了你两次，以后你也要帮我。”女子说道。

　　“帮了我两次？”剑尘大惑不解。

　　“若不是我，你岂能从人类强者手中逃过，那是我帮你的第一次，现在我赠与你们水灵珠，是帮了你们第二次。”

　　“剑尘，只要你在海族，我会帮你将兽神大陆和天元大陆的强者阻挡在外，让你无后顾之忧，以后当你有足够的实力时，我只要你帮我做一件事情。”

　　“你要我帮你做什么事情，如果超出我能力范围，那我恐怕要让你失望了。”剑尘说道。

　　“我搜寻天下，就只有你一人或许有那个能力，如果连你都不能的话，那普天之下也无人有这个能力了。具体要你做什么，以后你自然会知晓。”女子的语气清脆动人，却带着一种高深莫测的感觉。

　　“另外，八荒残图共有八张，其中七张被七大部落掌握，这一次拍卖的将会是最后一张，这一张残图你一定要得到，以后对你有大用。”

　　“现在你们处于蛟神殿的领地，以后在这里呆不下去，就去海神殿吧，在那里你会安全的。”

　　“切记，八荒残图你一定要得到，里面有八荒大帝的财富……”说完这句话，虚幻女子的身影已经消失。