    …

    李衍想要亲自下枯井去救柴进。

    众人哪里敢让！

    李衍要是有个好歹，那水泊梁山这个有无限前景的势力可就完了。

    王定六二话不说就替李衍坐进了箩筐之中，然后下到枯井中。

    也不知道这枯井底下到底多大，王定六在下面足足找了一盏时间，才摇动铜铃。

    众人听之，连忙七手八脚将柴进拉了上来。

    再见柴进，李衍都有些认不出来了。

    只见柴进头破额裂，两腿皮肉打烂，眼目略开又闭，甚是凄惨。

    安道全在第一时间为柴进检查医治。

    李衍则趁着这个机会让人将箩筐放下去将王定六拽上来。

    没过多久，安道全就道：“柴大官人的伤势虽重，但好好医治调养，应该无碍，一会我用咱们从高丽带回来的极品参给柴大官人熬副药，吃了，他应该就能醒过来。”

    李衍冲阮小七等人道：“去将高廉家收拾出来，让柴大官人将养身体。”

    马灵道：“哥哥，我已让人收拾出来了。”

    马灵让人将高廉家收拾出来，当然不可能是为柴进收拾的，而是为李衍收拾的，不过这已经不重要了，阮小七背起柴进，李衍等人拥着，一并去了高廉家。

    另一边，二龙山的一众人等，才从之前的震惊当中恢复过来。

    黄信第一个开口：“你们说，这世间有能抵挡得了梁山军的城池么，怕是就连东京城……”

    宋江道：“李衍是我大宋的大都督，怎会攻打东京城？”

    宋江只说李衍是大宋的臣子，并没有说梁山军打不下东京城，由此可知，梁山军在宋江心中也留下了的无敌印象。

    宋江很快就意识到这点，道：“诸位兄弟，我等该何去何从？”

    所有人都集体沉默！

    高唐城是梁山军打下来的，柴进是李衍救下的，这里似乎跟他们没有任何关系了。

    就此打道回府？

    所有人都有点不甘心！

    他们死伤了三四千人马，却连根毛都没得到，这让他们怎么甘心？

    可不甘心又能如何，难道他们还敢将手伸进强大的梁山军的盘子中，不要命了？

    过了好一会，去见李衍的晁盖、吴用、白胜打马回来。

    见此，宋江迎上去，问道：“可救了柴大官人和捉住高廉那厮？”

    晁盖道：“救了，也捉到了。”

    宋江长出一口气，道：“柴大官人无事便好。”

    秦明道：“李衍有没有将高廉那厮千刀万剐，若非那厮拼命阻挡，这高唐城早就是咱们二龙山的了。”

    晁盖道：“兄弟若想剐了高廉那厮，又有何难，随时都可去剐。”

    秦明道：“天王莫要说笑，那高廉是李衍捉的，怎能让我处置？”

    晁盖道：“谁同你说笑了，这高唐城乃是咱们二龙山打下来的，剐一个高廉有何不可？”

    秦明等人心道：“晁盖莫不是疯了，这高唐城明明是梁山军打下来的，怎么说是二龙山打下来的？”

    宋江突然想到了一种让他怦然心动的可能，随即猛得看向吴用！

    吴用道：“因为身份的原因，大都督不便以梁山军的名义打这高唐州，所以才用咱们二龙山的名义，你们没见从始至终梁山军都没打过自家的旗号？”

    得到吴用确认，宋江大喜！

    目前，二龙山最缺的就是名气。

    混绿林界的，只要有了名气，什么都能弄到，可以说宋江就是名气的最大受益者之一。

    再者说，受招安也需要名气。

    君不见，大宋几百伙盗匪，其中大多数都渴望朝廷招安，因为只要受了招安，就不用再东躲西藏，就不用再担心被剿灭，进而送上刮刑台，还能光宗耀祖、封妻荫子，总之，好处多多。

    而受招安有这么多好处，自然不可能人人都能得到。

    那什么人能得到？

    当然是杀人放火多的，在大宋作出了大名气的大寇才有资格，就像李衍，若非李衍将半个高丽都打下来了，大宋怎么会招安李衍，怎么会封李衍大都督之职？

    所以说，名气对于强人而言，绝对是最好的东西之一。

    也正是因为如此，宋江又确认一遍：“此话当真？”

    晁盖笑说：“我何时骗过贤弟？”

    宋江迈着瘸腿激动的走来走去，道：“这是好事！好事！有了打下高唐州之名，我二龙山何愁不兴旺？”

    不过，走了一会，宋江又停了下来，道：“大都督只给了咱们一个名，没说分些好处给咱们？”

    晁盖道：“李衍兄弟还分了两成缴获给咱们。”

    秦明撇嘴道：“才两成，也太不爽利了！”

    白胜道：“别贪得无厌，莫要忘了，这高唐城是人家梁山军打下的，没有梁山军，你们早就灰溜溜的回二龙山了，就是这两成，还是李衍哥哥看在晁盖哥哥的面子上赏给咱们二龙山的。”

    “你！”

    秦明气得暴跳如雷！

    晁盖看着秦明道：“兄弟慎言，李衍兄弟最开始时说分给咱们二龙山五成的，可我哪有这个脸面接？你们这仗打得真是……哎！你们可知，你们差点害死了柴大官人，若不是有一个仗义的当牢节级搭救，若不是梁山军只一夜便打下了高唐城，柴大官人此次必定是十死无生……我跟李衍兄弟推脱了许久，才勉强收下了这两成，实话与你们说，要不是咱们这次又折了三四千兵马，没有这两成缴获，非元气大伤不可，我是万万不会收李衍兄弟的馈赠的。”

    听晁盖提起他们打得这仗，又听晁盖说起他们差点害死柴进，即使脸皮之厚如宋江，都觉得臊得慌！

    与此同时，宋江也在心中埋怨晁盖：“你跟李衍客气甚么，他拔根毛都比你腰粗，这三成收获于他梁山泊而言是九牛一毛，于咱们二龙山而言可就太关键了，它能让咱们二龙山的实力翻上一倍！”

    不过埋怨归埋怨，宋江嘴上却道：“不错，若是没有梁山军，咱们的确什么都得不到，这两成已经不少了，省一省，足够咱们招募一万人的了。”

    晁盖道：“正是这个理，你们当慎言慎行，万万不可恶了梁山泊的人，进而坏了两家的交情。”

    宋江等人齐声道：“是！”

    ……

    ……

     PS：今天看到有人留言问“为啥对二龙山这么好”，小小的解释一下：因为需要宋江、吴用他们这些人逼一些人上山，比如朱仝，比如李应，比如卢俊义，虽然李衍也不是什么好人，但这么没底线的事，还是别让李衍干了，而且李衍如今的身份也不好干这些事，所以还是让宋江、吴用等人再发挥一下余热吧。

    