
　　就在倭**队撤回去不久，杨天终于再次得到了甘宁传来的消息，称他们已经回到了扚渔关卡的附属海域中，只等着杨天一声令下，他们便可冲入钓鱼关卡水道，与倭国水军正面交锋。

　　同时，甘宁也在信中交代了自己所带回军队的数量，其中锦帆水军一共有八万乘船返回，另外的人全都是玩家，其中除了一小部分是杨天所属势力的玩家之外，其他全都是各大异人势力的军队，这些人的总人数也有差不多三十来万。但可别小看了这三十来万人，他们可都是经历了各项艰难的洗礼而剩下来的精英。里面的人实力最低都与七阶普通士卒齐平。

　　杨天看完信笺之后，便将它交到了郭嘉手中，说道：“奉孝，你觉得现在让这些异人势力进入水道是否合适？毕竟现在倭**队已经退去。”

　　郭嘉想了想后，说道：“属下与主公的意见一致，不认为他们现在适合进入水道。就目前的情况而言，倭**队并不知道这些异人势力返回的事情，因此只有我们设计得当，完全能够起到出其不意的效果，给倭**队以重创。”

　　说完，郭嘉在地上草草的画了一张扚渔关卡的地形图，按照他的意见，最好是等倭**队再次进入水道之后，由专属海域以及内海的舰队同时攻入水道，杀里面的倭**队一个措手不及，并顺势将其驱逐出关卡水道，然后趁胜追击，一举将对方的主力给冲散甚至消灭。

　　当然，郭嘉的想法是好的，可是如何让倭**队再次攻城，这绝对是一个技术活儿，杨天等人现在都能猜到倭国那些军队首领打的是什么主意，如果真等对方纠集更多的军队后再次攻打关卡，恐怕凭着这点人数就无法给对方致命的打击了。

　　贾诩这时候却说道：“主公，属下觉得我们现在还不宜与对方进行正面的较量，既然现在我们永远城墙之利，我们为何有要放弃呢？现在让那些异人军队也加入到关卡防守中来，必然可以借城墙击杀更多的倭**队。虽然这样一来会延迟大汉军队进入倭国的时间，但却能让将来的局面更加有利于我们。”

　　杨天听后，觉得这二人说得都有道理，郭嘉占的角度是希望能够尽早攻入倭国本土，扰乱对方的大后方，是自己能够长期保持优势。而贾诩的意见则是倾向于更大效率的杀敌，他觉得只要将倭**队的实力降下来，就算是晚一些进入到倭国本土，也足以很快将拉下的这部分战绩给补回来。

　　想了半晌之后，杨天说道：“那便先让他们进入城墙吧！”

　　……此后的几天，扚渔关卡反而陷入了沉静之中，据白云城的探子打探出的大致情报，可以推断出目前倭国异人势力已经在这片水域中纠集了近两千万军队，其中有差不多一半的人都是玩家。对于倭国区而言，这部分玩家士卒的人数可是相当于整个倭国区玩家的十分之一了，这绝对是响彻整个倭国区的一件盛事。甚至比倭国区的剧情任务还要热闹。不论是任何一个国家的剧情任务，能够有所有玩家的二十分之一人数参加就不错了，而这个比例，在人口众多的中国区则就更少了。

　　但是就算是有如此多军队，那些倭国势力首领还是不敢轻易攻打关卡，因为他们此时已经得到消息，称扚渔关卡已经有大量的玩家涌进来，虽然具体的数量不明确，但估计最少也有两三百万。

　　其实他们的估算还真不错，在这几天中，不仅呆在专属海域的甘宁将舰队开回了国内，同时将舰船上的军队也留在了扚渔关卡内。随后，杨天再次开放了荡寇城的传送阵，并且在游戏论坛上发布了公告。天籁小说网

　　不过杨天为了避免不必要的死伤，对于传送阵的传送条件也进行了设置，实力低于六阶士卒的人是无法传送到荡寇城的。可就算如此，扚渔关卡在这短短几天时间里，一共有二百八十多万六阶士卒实力的玩家到来。

　　这些玩家中，有一部分拥有兵符的士卒甚至还带着数个到数十个士卒不等，而这些士卒的实力也同样在六阶以上，看得出这些人为了培养这些士卒，也花费了不少的心思。

　　因此，目前的扚渔关卡中除了白云城的六十余万军队之外，还有三百多万玩家军队，加起来总人数有将近四百万，如果双方平均实力相当，倭国舰队或许还有获胜希望，但就目前而言，钓鱼关卡内的军队平均实力要比倭**队强上不止一筹。

　　只是这一点倭**队并不知道，他们现在只是对扚渔关卡到底有多少玩家不清楚。同时，他们也还没有搞清楚z国区增援扚渔关卡的效率如何，若是抵得上战争的消耗，那可就基本上立于不败之地了。

　　现在的倭**队有些陷入两难的境地了，一来并没有太大把握拿下扚渔关卡，二来，他们弄了这么大的阵仗，若是就这样灰溜溜的撤回去，估计也就没有颜面在国内立足了。

　　而此时杨天等人也同样非常纠结，以目前扚渔关卡内守军的实力，若是依托城墙，丝毫不惧倭**队，但若是率军主动出击，他们便是力有未逮了。就算白云城的舰队再精良，蚁多咬死象的道理他还是明白的。

　　最终，他们还是决定想办法让倭国贼寇主动攻打扚渔关卡，不然双方就这样耗下去也不是办法。

　　杨天与一干谋臣武将商议良久之后，终于相出了一个不是办法的办法，那就是让白云城会稽南郡和会稽北郡的部分县城发动叛乱，做出一副白云城再扚渔关卡的军队不得不撤回的态势，然后杨天便大张旗鼓的调动军队返回白云城，其实在暗地里又将军队给调回扚渔关卡，然后藏在军营中。

　　与此同时，杨天还将各大异人势力首领招呼到了关卡的中心广场处，集体做了一个类似于检阅的仪式，让他们各自汇报了各自所属势力的人员情况。

　　杨天之所以这么做，是因为他知道一个秘密，一个前不久刚刚得到的秘密。而这个秘密还是从之前那些潜入扚渔关卡的倭国武士口中逼出来的。这也让杨天知道了在倭国有一种特殊人才，类似于电视中常表演的忍者一类的人。他们在其他方面并不显然，但却有一项特殊能力，那就是可以使用五行遁术。这五行遁术说难不难，但说简单也绝对不简单，与杨天的地遁术相比，五行遁术无论是在传送距离，还是传送方式上来说，都比其弱上不止一筹。但是它也有着自己的优势，对地遁术不同，五行遁术几乎可以在任何场合下使用，金木水火土，只要在这五行之中，他们都可以使用遁术，这也是为什么他们能够直接进入到关卡上的原因。

　　好在倭国中拥有这项能力的人并不多，在整个倭国，一共只有五个宗门拥有五行遁术的技能，而这五个宗门每月只招收五十个弟子。这可不仅仅是玩家，还包括npc，甚至大部分通过考验的弟子，都是npc。

　　倭国区各大势力首领为了网罗这样的人才，可都是不惜血本的，往往还会为了一个拥有五行遁术技能的npc大打出手。而整个倭国区拥有五行遁术的人都这么少，那么效命与玩家的人可就更少了。

　　杨天在初听这个情况的时候，甚至能够想象自己在抓了对方三十来个拥有五行遁术的人之后的反应，那抓狂的摸样，一定万分的亲切。

　　不过这三十多个忍者却并不是那些玩家势力首领手下的全部，既然将爆发战争，那么对方一定会详加打探扚渔关卡内的情况，派出懂得隐身之道的忍者过来自然也是非常可能的。杨天相信，自己之前调动军队返回白云城的消息对方一定会知道的。

　　至于会稽郡一部分县城叛乱，这事情执行起来并不复杂，只需要让一些真心忠于自己的县令打出背叛的口号便可。反正这事儿只是为了给别人一个调兵的接口，并不是真的要调军队过来。

　　结果非常理想，几乎在计划实施一天之后，倭国舰队终于忍不住了，当下便命令所有舰船向扚渔关卡开进，走在最前面的还是那平台，现在，这平台几乎成为了倭**队的精神寄托，一些人甚至将攻打关卡的希望全部放在了这平台上。

　　战斗瞬间打响，没有进行任何的试探，同样也没有任何的花招。毕竟在数百万上千万军队的战斗中，一些小动作使用起来完全没有效果。

　　z国区玩家并不是第一次参加如此规模的战斗，但却也是第一次参加如此规模的海上战争。那百舸争流的情景让人震撼不已。当然，此时这些舰船正在朝着关卡疯狂进攻，也没有人再有心思在这里欣赏美景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十六章 战争升级免费阅读。https://www.23sk.com 