    再回头，老王的身影早已经消失的无影无终，只剩下这阴间时大时小的阴风乱吹，我忽然感觉到这阴间的压抑感，阵阵阴风也让我顿时起了一层鸡皮疙瘩，不过这样一来，精神倒是瞬间提了起来。

    我拍了拍脸，回想了一下之前老王带我走过的路，迈开步子就朝前面走了出去。

    已经成为了阴阳邮差我的其实是不惧这阴风的，只是刚才忽然有些失神，一种奇怪又强烈的孤独感袭上心头这才有了刚才的那种种感觉，看来行走在这阴间不但要身体和灵魂吃的消，就连精神也要吃的消才行，不然分分钟就会真正变成阴间鬼物。

    第一次下来的时候有老王带路，一路走了很远，数个小时的时间内也就遇见了一个半身鬼，接着是黑树林，然后就一路顺畅的去到了有弟镇附近有鬼兵巡查的区域内，可以说是比较顺畅的。

    一边走一边琢磨着，想着自己这一路上到底会有什么遇见的时候，周围的阴风突然猛了几分，这让我不禁小心谨慎了起来，放缓了脚步，目光扫向四周。

    这里还是一片荒凉，根本半个鬼影都没有出现，也许是我神经绷得太紧了一些，不过在老王的再三嘱咐下，我不得不这样做，必须小心才能活着下来活着离开。

    突然，前面一道鬼影连闪，我脚步骤然一顿就站在了原地，看着前面一闪一闪就出现在我身前五六米远的一只身材瘦长的长发鬼。

    长发鬼上下大量了我一下，有些玩味的绕着我转了一圈，用一种极为尖细的声音说道：“好像是个大活人，真是罕见。”

    我一听，顿时转身看向那鬼，用鬼语客气的说道：“前辈见笑，小的刚刚成为了阴阳邮差。”

    “哎呀？还听得懂我们鬼的话，看来你小子说的话属实，只是我看着你面生，之前数十年这条路上来的人似乎就只有王日月那个家伙了吧？你认识他吗？”长发鬼问道。

    我点点头，“正式王老哥带我入职。”

    “原来是这样，老伙计的同行。”长发鬼上下打量了我一下，又绕着我飘了一圈，说道：“是去有弟镇吧？”

    “是的前辈。”

    “那你应该只来过一次，这里距离有弟镇可有点儿距离，要我带路不？”长发鬼嘿嘿笑了笑，舔了舔嘴角，眯缝着眼说道：“初来乍到的肯定会遇上不少麻烦事儿，有我带路的话就顺畅多了，只是……”

    不用说，这鬼也是直截了当的搓了搓手指，我明白，是时候掏钱了。

    于是我伸手在斜挎包下面的一个小口袋里面一抹，顿时就掏出了五百块冥币来递了上去：“不知前辈如何称呼？”

    “不用前辈前辈的叫，你叫我闪行就行，闪亮的闪，行路的行。”长发鬼接过冥币抖了抖，似乎有些不满的嘀咕道：“怎么现在的人都这么小气啊？五百块就能请保镖了？”说完还有一下没一下的瞟我一眼。

    我一愣，随后又摸了两百冥币递了上去，笑道：“闪行？好名字！那我以后叫你行哥如何？小弟我叫李不凡，初来乍到，钱还没赚一分，行头倒是把我掏了个底儿朝天，这不赶紧接个活儿混口饭吃，行哥见谅。”

    闪行似乎也没有那么的贪，接了冥币就又是一抖，似乎他这样抖一下就知道有多少冥币，他这才笑呵呵的对我说道：“你小子有点儿意思，王日月那喜欢打架的家伙好说话多了，我喜欢！行！我看好你！”

    我尴尬的抓了抓头发，心想你对我没威胁就行，刚刚开始与鬼打交道还真的不太会，而且自己也没两下手段，要不然你当我愿意给你七百块冥币？做梦！

    不过闪行这鬼倒也说话算话，说给我指路，那还真的跟和我一起朝有弟镇的方向走，一边走，我也开始套个近乎，问一些周围的情况什么的，好歹不能让我这七百冥币打了水漂。

    十来分钟的交谈我得知这闪行就是经常出没于附近的一只引路鬼，也算是鬼差的一种，它所擅长的就是赶路和指路，身影一闪就能出去数十米远的距离，非常灵活，不过攻击手段就要弱了不少。

    我现在属于阴差，不惧阴气，而且天生灵魂强大，真要是一言不合打了起来，这闪行还真不一定是我的对手。

    不过闪行这鬼说话挺好玩儿的，就是看起来有些慎得慌，不过行走在阴间有这么一只鬼陪在身边也有另外一种莫名的安全感。

    一路走了十几分钟，前面再一次出现了鬼影晃动，我脚步刚刚停下来，就听到闪行在边上说道：“糟糕，前面那家伙可是个厉鬼，而且是不善言谈的那种，我上个月不知道怎么得罪了他，他丫的追着我跑了好几个小时，妈的，那个什么，李不凡对吧？我先去远处看着，放心，我闪行说一不二，只要你没事儿，我继续为你带路！”

    “我……你……”我一句话没憋出来，就看到闪行的身影连闪了几次就消失在我的眼前，我这额头顿时就出现了三条黑线。

    他娘的！说好了有你闪行带路一路就顺畅的多了，这他娘才几分钟就这样，自己跑到远处犄角旮旯里看戏？

    没办法，人家是鬼，身法奇快无比，我只是一名小小的阴阳邮差，刚刚入职不会那么一招半式的，只有硬着头皮往前面走。

    我想过绕着走，不过想起之前老王说过的话，如果在阴间遇见的前方有鬼，如果不是他们之间有战斗发生，那么就直接走过去，随机应变，一般他们对我们这一行的人都是比较同情面的，毕竟我们也可以帮他们做很多事情，千万别绕着走，那是会有一定程度被误会，然后被当成攻击目标的。

    闪行说前面那鬼是个厉鬼，厉害的紧，不过随着我走的越来越近，我发现这鬼的个子好低，大概也就一米高点，一身红色长裙拖到了地面上，头发长长的，但看起来十分的光亮柔顺，难道这是一个小女鬼？

    随着我距离那小鬼还有十几米的时候，那鬼猛然转过了身，一副带着一点儿婴儿肥可爱至极的小脸蛋儿出现在我眼中，我的天！好可爱的小姑娘！

    这小姑娘鬼不但看起来可爱漂亮，而且眼睛还大大的，一闪一闪的，如果不是闪行说她是个厉鬼，我还真的没有那么的害怕。

    这女孩儿好奇的看着我，又朝远处闪行的位置看了看，随后又扭头看向了我，还对我眨眨眼，露出了一个可爱的微笑来。

    这一笑不要紧，口中直接就露出了两排细细的鲨鱼牙般的尖利牙齿，看的我头皮是一阵的发麻！这是鬼！不是可爱的小姑娘！我这般告诫自己一定要小心谨慎的应对。

    “呃，你，我……”我又犯了难，不知道该怎么称呼，而且这小鬼就这么看着我，眼睛还一眨一眨的，弄的我都不知道她对我有没有恶意了，于是我干脆问道：“小妹妹，你这么看着我做什么啊？挺，挺……”

    挺吓人的！

    终究我还是没敢说出这几个字，生怕一个不小心就惹怒了面前这厉鬼。

    “哥哥是活人。”

    小女鬼一开口，顿时就让我有些害怕，不过面对这样一只连闪行这样擅长逃跑的鬼都害怕的厉害鬼物，我不得不小心一些，于是我勉强笑了下，说道：“没错，哥哥是名阴阳邮差，正要路过此地，赶往有弟镇交差呢。”

    “哦。”小女鬼轻轻的哦了一声，好奇的打量了我一下，随后缓缓朝我这边走，哦不，是飘了过来。

    我心里一阵的恐惧，这可是厉鬼啊！不过我不能害怕，我还有绝招，我有阴阳邮差令牌在手，实在不行就拼了！

    随着小女鬼的接近，我这才得以看的清楚，其实她的一双稚嫩但发白的双脚是离地有二十公分漂浮在地面之上，可以说这小鬼头的个子根本不足一米，只是她这一身红裙子太长了一些。

    “你想做什么？”我实在是有些害怕了，强行振作心神，不让自己的声音颤抖，不过还是有些抖的说了出来，鬼语说的差点都没有让小女鬼听懂。

    小女鬼飘到了我的面前，小鼻子抽了两下，随后绕着我飞了一圈。

    我靠！这都是什么恶习啊？怎么这鬼一近人身就要首先绕行一周，然后才能说话？难道是把我当成点心了？

    小女鬼飘了一圈，很快就落在了我的面前，对我甜甜的一笑，可她那牙齿着实让我有些放松不下来。

    “哥哥的气息好特别啊，让影儿感觉好喜欢，哥哥能带着影儿吗？影儿好讨厌一个人的，都没有人陪影儿玩耍，而且这里的人好像都特别讨厌影儿，只有哥哥你没有转身跑呀。”小女鬼有些期待的抬头看着我。

    天煞的！我发誓！如果我和闪行那鬼货一样，我转身就走！

    奈何我常人一个，又行走在阴间，你让我怎么跑？怕不是跑上俩小时不足你飘上五分钟啊姑奶奶！

    不过现在这厉鬼似乎对我没有什么恶意，也没有开口说钱什么的，只是说让我陪着她玩儿，不喜欢一个人，可能是过于孤独，而且喜欢我的气息？难道是……

    靠！不会是发现我灵魂强大之后真的要把我当成点心了吧？我去，这还了得？！

    影儿看着我半天不说话，小鼻子一皱：“哥哥，你怎么不说话呀？你叫什么呀？你好像并不是鬼对吗？阴阳邮差全部都是人吗？”

    面对厉鬼的问话，我可不敢怠慢，当即顿了下来，让她不用这般抬头看着我，尽量的让她感觉到我的‘善良’，随后用比较温和的语气说道：“哥哥是阴阳邮差啊，不但要下阴间来给鬼送快递，平日里还要给人间的人们送快递，有了像哥哥这样的人，人们才能节省下来更多的时间来做自己想做的事情啊。”

    小女鬼影儿歪着脑袋想了想，随后笑嘻嘻的说道：“那哥哥是个好人呢！”

    “可不是嘛。”我干笑了两声，问道：“你叫做影儿？那是你的名吧？那你姓什么呀？”

    影儿摇摇头：“影儿不知道。”

    随后我就看到她的眉头紧缩了起来，双眼也是开始微微发红，额头上的青筋都快要涌起，我一看情况不对，赶忙转移了话题：“不知道就不知道，其实有的时候不知道也是挺好的呢！”

    影儿一听，这才又是甜甜一笑：“哥哥说话真好听，影儿以后能跟着哥哥一起玩儿吗？影儿可能干了！影儿会打架，打架很厉害的，在这里大家好像都怕影儿，没人愿意陪影儿玩儿。”说着说着，她有低下了头。

    我抓着额头，心想这小女鬼说的话到底能不能信？

    之前闪行那厮说她可是个厉害的厉鬼，但一番交谈下来我发现这个小女鬼似乎没那么可怕吧？也许是我对厉鬼的认识不够，或者她就是喜欢我身上的灵魂气息这才让她对我这般吗？

    暂时我还得不到任何的答案，只能先稳住面前的事情，先把这一趟快递给搞定。如果一切平安，回去一定要第一时间联系老王问个清楚才行……

