    

    知道了。

    乌鸦不冷不热的答应下来，可是看他的模样，就知道这家伙根本没有放在心上。

    对此，骆驼虽然无奈，但是也只能听之任之了，毕竟乌鸦和吴志伟乃是他亲自带出来的小弟，对于他们两个，当然会偏爱一些了。

    白头翁显然也明白这一点，所以也没有指望骆驼会帮自己出头，老家伙神情不变，可是从他闪烁不定的目光中，就知道白头翁已经恨上了乌鸦，绝对不会善罢甘休的。

    对此，在场的不少人，都露出异样的神情，特别是那些跟乌鸦有仇的人，心里更是偷着乐，暗暗祈祷白头翁给力一点，出手狠狠教训乌鸦一顿。

    骆驼摆手道：“好了，我们跟洪兴一直都有过节，冲突从来没有停止过，这一次乌鸦跟志伟既然和大佬b对上，我只有一个要求，那就是绝对不能输。”

    吴志伟哈哈笑道：“大哥您请放心，我已经有了顶级妙计，一定把铜锣湾的场子夺过来，壮大咱们的声势。”

    乌鸦当然也不甘示弱，不停的口出狂言，嚣张之极。

    骆驼冷冷的瞪了乌鸦一眼，然后没在多言，宣布会议结束。

    散会后，骆驼匆匆忙忙的离开，其他人则是三三两两的聚在一起，边走边小声交谈着。

    白头翁跟几个老伙计打了声招呼，然后就走向门口，打算离开这里。

    而白头翁临走之前，却是特意回头，大有深意的看了乌鸦一眼。

    乌鸦注意到这一幕，当即小声骂道：“死老头，看什么看，都快要进棺材的人了，还一直霸占着权势不放，简直岂有此理。”

    吴志伟劝道：“乌鸦，你少说两句，白头翁这老家伙阴险无比，而且报复心很重，你如此得罪他，可不是明智之举。”

    乌鸦沉声道：“若是没有利益冲突，我其实也不打算去得罪这个阴险的老家伙，但是事与愿违，偏偏白头翁的地盘，就在我的隔壁，完全堵住了我向外扩张的道路，不把他连根拔起，我怎么出头。”

    吴志伟开口道：“不是还有铜锣湾的地盘吗，只要我们打下大佬b的地盘，那么你就可以解决这个难题了，所以没必要去跟白头翁交恶。”

    乌鸦冷笑道：“别说铜锣湾的事情，成不成还是个问题，就算真的拿下这块蛋糕，我们两个也不能全部吞下，大头一定会上交，如此算来，我所得到的好处，根本没有想象中那么多，因此原来的地盘，万万不能舍弃。”

    听到这话，吴志伟也没话说了，因为乌鸦所说的乃是事实，根本反驳不了。

    想到这里，吴志伟只能提醒道：“既然这样，那你自己小心一点，千万莫要让白头翁给算计了，若是有什么需要我出手的地方，尽管开口，如今我们乃是盟友，力所能及的事情，我一定不会推迟。”

    乌鸦拍了拍吴志伟的肩膀，笑道：“还是志伟你有义气，跟你合作，果然是明智之举。”

    吴志伟当然没把这话当真，对于乌鸦，他也是十分戒备的，毕竟乌鸦之前可没少做出卖盟友的事情，要是不防着点，怎么死的都不知道。

    ……

    时间匆匆，转眼间天又黑了下来，不知不觉间，已经到了晚上八点钟。

    旺角的一处停车场中，一辆豪车行驶而来，稳稳当当的停在一处空着的车位处，紧接着，从车内下来一对俊男靓女。

    而这两人，正是周权和小结巴。

    只见周权对小结巴露出一个温柔的笑容，然后开口道：“走吧，今晚我带你好好逛逛夜景。”

    小结巴笑靥如花，心情非常的好，老老实实的跟着走，十分听话。

    夜晚的旺角比之白天要更加的热闹，到处都是各种夜场，人流密集之极，不停的来来往往，令人目不暇接。

    泗水大街乃是旺角一等一的繁荣街道，在这里所开设的场所，全都是最上等的，理所当然的，如此繁荣地方，油水自然充足无比，许多江湖势力都盯上这里，想要占为己有。

    暗地里，这里明争暗斗不断，不过不管江湖势力怎么去争斗，都不会去影响泗水大街的生意，这是不成文的规矩，谁也不能破坏，要不然，会成为所有人的公敌。

    行走在热闹繁荣的大街，周权和小结巴兴致勃勃的欣赏着四处的场景，遇到感兴趣的东西，就会停下来观看一会儿，或是购买一些别致的小玩意。

    小结巴明显是第一次来这里，兴致出奇的高，本来装淑女的她，是准备安安静静，做一个文静的美人，可是逛了没多久，小结巴就原形毕露，淑女的形象，再也装不下去了，开始叽叽喳喳的不停张口说着，拉着周权的手臂，一直走走停停。

    这一幕，让周权看得好笑不已，他就知道小结巴安静不了多久，果然没有猜错，才不到半个小时，小结巴就开始恢复本性，活泼好动。

    同一时间，距离周权和小结巴几百米外，停着一辆面包车，车内，陈浩南、山鸡、大天二他们几个，安静的坐在里头。

    只见陈浩南他们每个人都十分严肃，视线全都看向车窗外，看着某一个地方。

    那是一家大型桑拿房，里面功能繁多，乃是泗水大街最大的一间多功能桑拿房。

    而这家场子，如今被一个叫做巴闭的狠人所拿下，而且此人还是洪兴十二话事人之一，靓坤的结拜兄弟。

    陈浩南他们之所以会出现在这里，是来做任务的，蒋天生亲自交代的任务，而目的，就是要做掉巴闭，让他看不了明天的太阳。

    对于这个任务，陈浩南几人多少有些疑惑，毕竟巴闭乃是靓坤的结拜兄弟，认真算起来，也可以说是半个自己人，现在蒋天生竟然要对巴闭下手，也不知道到底是什么原因。

    当然了，虽然心里疑惑，但是对于这个任务，陈浩南等人却并不反感，因为不管是陈浩南几人还是大佬b，都跟靓坤有仇，现在可以损坏仇人的利益，他们自然不会拒绝。

    在耐心的等待了一个多小时之后，陈浩南、山鸡他们几个精神一振，因为他们的目标人物，终于出现了。        

