    <!--go-->    ‘不必了？’殷江红一愣，“你找到其他方法了？”

    “不，是我准备去一趟潼国。”

    听到潼国两字，殷江红顿时明白了些什么，点头表示明白。

    “晟国这边，就交给几位了，我尽量速去速回，如果遇到了麻烦事就写信给我。”

    江北然原本是想留下央央或者暗冥穷奇守在这里的。

    但想想都不太适合，因为这两者都不是他真正的手下，暗冥穷奇是因为想变强才跟着他出来的，央央的目的虽然还不明，但让它留在这肯定是一百个不情愿。

    想到入侵晟国中最强的那几个蛊修都已经被解决掉，加上现在蛊修应该是在全力攻打六国，应该不会为了小小一个晟国分心。

    听完江北然的话，殷江红突然浮夸的行了一礼，微笑道：“遵命，尊者。”

    朝着殷江红微微一笑，江北然走出了炼丹房。

    刚要上飞府，眼前却突然跳出了系统选项。

    【选项一：直接去潼国。完成奖励：天日魅法（地级上品）】

    【选项二：带上孟思佩一起去潼国。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    ‘嗯！？’

    看着这俩选项，江北然不禁陷入了深深的莫名之中。

    ‘这是弄啥嘞？’

    虽然系统选项一向很骚，但通常都是骚别人，这回却是骚到他脸来了。

    这孟思佩区区玄皇巅峰境而已，带去潼国能有啥用？当吉祥物吗？

    ‘吉祥物……’

    思考到这点，江北然却是顿住了。

    虽然至今无法确定，但孟思佩身上的确有着若隐若现的大气运，之前的瘴气事件也好，覆灭梁州那次也好，靠着孟思佩的大气运的确帮江北然省了不少力气。

    ‘所以是这次的事件又需要这位运气选手了？’

    敲了敲额头，江北然选下了二。

    ……

    关十安休息的小屋外，孟思佩仍在观察暗冥穷奇，只是暗冥穷奇明显对她没什么兴趣，任她怎么表达自己的善意都没用。

    正眼都不带瞧她一眼的。

    毕竟暗冥穷奇虽然嘴上说讨厌人类没意义，弱肉强食而已，但每每想到大哥被人类抓走，心中就还是忿忿不平。

    这时屋内的季青临走出来对孟思佩说道：“这大家伙明显不爽你啊，你还是别退远点，惹急了十个你也不是她对手。”

    孟思佩并没有见识过暗冥穷奇的实力，于是好奇的看向季青临问道：“季教主见到它出手了吗？”

    “那倒是没见到，不过它能轻松弄死那两个蛊修，就说明修为远在我之上了，少说也是八阶异兽吧。”

    “八阶……”孟思佩轻轻的念了一声。

    再想想那个同样也是八阶的九尾狐，孟思佩心中惊诧不已。

    ‘高人莫非可以驱使任何异兽为他所用？不不不……这不叫驱使，而是它们都将尊者当成朋友，自愿帮助它。’

    而且孟思佩也相信既然能有两只八阶异兽愿意帮助高人，就一定代表着还有更多八阶异兽愿意，甚至……

    ‘九阶。’

    孟思佩被自己这个想法惊了一下，若是高人真能驱使九阶异兽……那将是怎样的光景。

    “孟思佩。”

    就在孟思佩脑补着那番画面时，一道呼唤声突然在她耳边响起。

    抬头看去，只见高人正站在不远处看着她。

    于是孟思佩快步来到江北然面前行礼道：“不知尊者寻我何事？”

    “接下来你有什么要紧事需要处理吗？”

    “要紧事……”孟思佩摇摇头，“几个大患都被尊者您解决了，接下来我们都准备驻守在这。”

    “既然没事，就跟我走一趟。”

    孟思佩听完先是猛地一愣，接着又是心头一震。

    ‘高人竟让我与他同行！？’

    虽然和高人已经见过数面，但孟思佩其实一直都不怎么敢正眼看高人，甚至觉得有些自卑。

    因为她一直觉得自己和高人根本不是一个世界的人，所以除了仰望以外，她也做不了什么别的事情。

    如今听到高人竟邀她同行，实在有种如坠梦中的感觉。

    “不知……尊者要带我去哪？”孟思佩小心翼翼的问道。

    “潼国，施家。”

    “潼国？”孟思佩稍微楞了一下，作为六国之一，潼国的大名她自然是听到过的，甚至曾经还去历练过，但除了明白潼国修炼者有多强大外，并没有收获到什么实质性的东西。

    “对，潼国，如果没问题的话，我们现在就出发。”

    “请稍等一下可以吗，我得去和我们宗主说一声。”

    “当然。”江北然做了个请的手势。

    朝着江北然行了一礼，孟思佩立即转身离去。

    看着孟思佩离去的背影，江北然陷入了沉思。

    虽然拿捏住她问题不大，但究竟要怎么安排他就让江北然有些犯了难。

    让她一直待在飞府上肯定不行，这样就直接失去了带她去潼国的意义，但将她带在身边吧，那又实实在在是个麻烦。

    毕竟就论脸蛋来说，这孟思佩也是祸水级的，而六国里的舔狗比起晟国来那可是只多不少，要是将她时时刻刻待在身边，那选项怕是有的跳了。

    ‘等会儿也给她弄一件泯然吧。’

    这时季青临走过来说道：“你要去潼国？”

    “嗯，去办点事，看看能不能把瘴毒的问题解决了。”

    “那真是辛苦尊者了，不过……”季青临回头看了看孟思佩离开的方向，想了想还是没问。

    毕竟这次算是彻底见识到了这位尊者的手段，作为下属，不该问的还是不能问太多。

    “不知尊者可有什么事需要我们去办的。”

    对比一下季青临以往和现在的态度，江北然心中就只有一句话形容。

    ‘你他娘的还真是个人才。’

    比起明知不敌，还硬要上来送头的反派来，季青临简直就是一股清流。

    当然，这也和他并没有真正得罪过自己有关。

    “守好晟国，尽可能拯救更多的人，另外就是搜集一下这些蛊修的相关信息。”

    “请尊者放心，我一定尽力去办。”

    和季青临聊了一会儿后，孟思佩快步走了回来，季青临见状也是立即告辞，走远了。

    “尊者，我已经和宗主说过了，现在随时都能出发。”

    “好。”江北然一点头，直接带着孟思佩进入了飞府之中。

    ‘这……’

    感觉到眼前一花的孟思佩朝着私下望去，发现这里是一处令人感觉十分舒服的花园。

    “去潼国。”

    江北然朝着探出头来的施凤兰说道。

    “好的。”施凤兰答应一声，然后又看向了孟思佩，记下了这张第一次见到的陌生面孔。

    见到施凤兰打量自己，孟思佩便微笑着朝她行了一礼，自我介绍道：“我姓孟，名思佩，认识你很高兴。”

    施凤兰的大眼睛扑闪了两下，开口道：“我叫施凤兰，是这个地方的主人，你可以叫我……”

    施凤兰说到这稍微停顿了片刻，实在是孟思佩身上的气场有何以前那些都不太一样，而且修为也很高的样子，施凤兰一时有些不好意思让人家叫自己姐姐，所以才会特地说自己是这个地方的主人来提高一下气势，结果真要说出口时，还是有些心虚。

    这时暗冥穷奇也回到了飞府中，一见到施凤兰就飞扑了过去，它已经有八个时辰没有被摸过头了！

    见暗冥穷奇飞奔而来，施凤兰也是很自然的抬起手在它大脑袋上揉了好几下，“乖了，乖了。”

    ‘什么！？’

    看到这一幕的孟思佩内心大为震撼，这只她百般讨好，却依旧对她不屑一顾的凶兽，如今竟然如同宠物在那位叫做施凤兰的女子手下撒欢。

    “好厉害……”孟思佩不禁脱口而出，然后用无比艳羡的目光盯着施凤兰一顿看。

    感受到孟思佩那羡慕中又带着许多崇拜的眼神，施凤兰的底气一下就足了，骑上暗冥穷奇的脖子道：“你可以叫我兰兰姐。”

    “好的，兰兰姐。”孟思佩想也没想就应了一声。

    就施凤兰这本事，孟思佩觉得让自己教她前辈都行，叫姐姐都算是自己高攀了。

    ‘嘿嘿！’

    被孟思佩这样如此有气场的大美人崇拜，施凤兰简直美的不行，好不容易才把要冒出来的鼻涕泡憋回去。

    “那以后大家就是自己人了，来，我教你玩个很好玩的东西。”

    施凤兰朝着孟思佩招手道。

    “多谢兰兰姐。”孟思佩一点头，跟着施凤兰走进了大厅中。

    ……

    夜里，江北然正在书房中评估着这次去六国的风险程度。

    之前江北然去六国时就是步步选项，动辄地级起步。

    这会儿更是群魔乱舞，危险程度更是几何倍上升。

    但往好处想的话，也有可能因为太乱，反而又没以前那么危险，所有修炼者都被蛊修搞的焦头烂额，哪里还有时间来跟他搞事情。

    思考良久，江北然敲了敲额头，决定还是尽量跟着施家的人行动，在六国自由探索这种事情终究还是太危险了。

    放下笔，江北然起身打算去看看师兄，问问他在这住的习不习惯。

    但他刚推开门，就听到了施凤兰的惊叫。

    “怎么可能！？这都能让你投出来！？”

    “啊！？这都让你抽到了！？”

    “不可能的，找个最起码也有有两件道具才……啊！？这你都能硬闯过去！？”

    ……

    听着施凤兰不住的尖叫声，江北然转身朝着楼下走去。

    “小北然！快来看福神！”听到脚步声的施凤兰立即喊道。

    来到桌前，江北然扫了一眼模拟修仙的棋盘就大概明白了怎么回事。

    走到孟思佩旁边，施凤兰一脸惊愕的说道：“她刚才连投了八个八！八个八啊！我玩了这么久也没成功过！”

    看着施凤兰如此惊讶的介绍自己，孟思佩也是有些不好意思，低下头笑道：“只是运气比较好罢了。”

    “你这哪里只是运气好，你这根本就是福星高照啊，小北然，你说这事离不离谱。”

    江北然听完点点头，表示肯定。

    江北然本以为孟思佩这欧皇体质只有遇到为难时才会发挥，却不想到平日里效果也这么强，也难怪凭着如此智商就能混的风生水起，果然是有东西的。

    “你真的好厉害哦！跟你组队的话，我觉得就算是小北然也赢不了我们。”施凤兰无比真诚的看着孟思佩说道。

    看着施凤兰那略带崇拜的眼神，江北然不禁在心里笑了起来。

    上次厉伏城把她虐的找不到北时她都没觉得是厉伏城厉害，只觉得是厉伏城是用了些小聪明，以及运气比较好才赢他的。

    但这回孟思佩的八个八算是彻底把她征服了，毕竟在施凤兰的认知中，模拟修仙就是一款靠运气取胜的游戏，谁运气好谁就能赢。

    而能连投八个八的孟思佩无疑是最强王者！直接封顶的那种。

    “小北然，要来一起玩一把吗？”惊讶过后，施凤兰看向江北然问道。

    “不了，你们玩吧，我还有事。”

    跟欧皇玩桌游？他又不是受虐狂。

    就孟思佩这连投八个八的功力，自己就算跟他玩玄龙传说估计都要被碾压，每回合都神抽这谁顶得住？

    听到小北然拒绝，施凤兰有些纠结，孟思佩实在太厉害了，这样下去不管玩多久她都只有被虐的份，游戏体验可以说是极差。

    江北然也看出了她的小心思，便说道：“你可以让她当独狼，你们三个人组队跟她打试试。”

    施凤兰听完双眼一亮，她还从没试过这个玩法。“好！就这么玩，就这么玩。”

    看到施凤兰重新欢天喜地的开始整理卡牌和棋子，江北然便转身朝着二楼走去。

    望了望高人离去的背影，再看看眼前正在收拾卡牌的施凤兰，以及那一声声“小北然”。

    施凤兰不禁在心里猜测起两人的关系。

    ‘师徒？不太像。同门师姐弟？有可能……’

    不过不管两人是什么关系，孟思佩都觉得高人对待这位兰姐姐时的态度是和别人完全不同的。

    怎么说呢……

    ‘就好像是仙人突然食人间烟火了一般。’<!--over-->

