    “那好，我们前面等你。”

    洛璃想明白后，非常果断的丢下一句话，立刻带着其他人朝着雾气深处飞了过去。

    大黑猫有神行靴，所以她也不用担心。

    他留下来阻挡那些人，也能起到缓冲的作用。

    呼啦啦……

    洛璃等人刚刚飞出去不远，忽然黑色的雾气之中，飞出来无数脸盆大小的黑色影子。

    “宗主，这应该是阴鸦。”

    沐晴看了一眼远处，也感觉到心惊肉跳。

    四周飞过来的阴鸦，足足有上万只，每一只都是涅槃境的修为，偶尔也有天命境的。

    如此庞大的一只阴鸦军团，瞬间就把他们给包围了。

    “师姐，这冥仙古地可真是一点不好玩。”

    这时，君莫笑哭丧着脸叫了起来。

    刚一到入口，就有一支庞大的势力要追杀他们，进入冥仙古地后，刚跑出没多远，四周又飞过来这些数量庞大的阴鸦。

    阴鸦，是冥仙古地中的一种诡异的生物。

    与外面世界正常阴气形成的阴鸦完全不同，冥仙古地中的阴鸦，眼眸是血红色的，黑色的羽毛之中，还夹杂着阴森的红色羽毛。

    每一只阴鸦，都透着一种特殊的诡异气息。

    “杀出去！”

    洛璃一咬牙，抽出了太上金龙剑，率先朝着那些阴鸦冲了过去。

    其他几人也跟了上去。

    叶云看到这一幕，也有些无语了。

    这六个小家伙势单力薄，进入冥仙古地后，一上来就是地狱级的难度。

    这运气也太差了吧？

    连他这个老祖宗都有些看不过去了。

    这个时候，他就得给这几个小家伙开开挂了。

    没有办法，叶云这个老祖宗，就带着一个无敌的挂。

    而反过来，叶云正是神龙宗三个小辈的挂。

    叶云意念一动，洛璃手中的太上金龙剑，忽然发生了某种变化。

    原本这是一件神器，被叶云给封印了，所以威能不显。

    现在叶云将太上金龙剑的封印打开了多一半，让它恢复到了帝级。

    如此一来，这一把帝剑，就能对这些诡异的阴鸦产生足够的震慑作用，化解此刻的危机。

    “嗷呜！”

    太上金龙剑忽然大放金光，剑身里的那一条金色龙魂，也发出了一声震天动地的咆哮声。

    上万只来势汹汹的阴鸦，被太上金龙剑的光芒所笼罩，顿时纷纷惨叫了一声，朝着四面八方逃遁了出去。

    “咦？我的太上金龙剑，竟然比以前厉害了，难道说是老祖宗打开了封印吗？”

    洛璃一脸震惊的说道。

    “一定是了！”

    君莫笑凑了过来，发现那些阴鸦都逃之夭夭了，他顿时就笑了。

    “我们快走，去前面等小黑猫。”

    洛璃头脑还比较清醒，小手一挥，立刻朝着前方飞了过去。

    众人紧随其后。

    原本一场阴鸦围攻的困局，就因为太上金龙剑的解封，轻松的被化解掉了。

    另外一边。

    大黑猫转过身来，面对青铜大门的方向，脸上露出了一丝狞笑。

    这些家伙也不知道来自什么势力，一个个狂妄得没边，简直比当年的龙尊还要狂。

    竟然对他们神龙宗的宗主也敢大呼小叫！

    今天他猫大爷，一定要好好的教训教训这些狂妄的家伙。

    这一段时间以来，大黑猫早就彻底的炼化了神行靴，就连苍穹幻灭眼……也摸到了一点门槛，也比以前更强了。

    他是天命境五层，对付那些天命境的家伙，他有十足的把握。

    只不过，这一次主事的是宗主洛璃，大黑猫之前也没有刻意的表现自己，如今宗主等人不在，他正好可以大开杀戒。

    一道道的人影闪烁，从青铜大门之内，飞进来上百号人。

    那位金袍青年，也赫然在列。

    呼啦啦！

    雾气中传来了翅膀煽动的声音。

    大黑猫扭头一看，发现无数只黑红二色的阴鸦，密密麻麻的飞了过来。

    这正是被洛璃驱散的那一群阴鸦，如今又朝这边飞了过来。

    “哈哈，真是天助我也！”

    大黑猫顿时兴奋了起来。

    这些阴鸦来得正好。

    他有神行靴，速度快，自然可以躲避阴鸦的攻击。

    而这些阴鸦的主要目标却并不是他，而是他对面的那上百号修士。

    “真是该死，怎么进来就碰到这么多阴鸦？”

    金袍青年也发现了大群阴鸦的踪迹，不由得怒骂了一声。

    “谁让你们该死呢？连冥仙古地中的阴鸦都看你们不顺眼，先跑出来吃了你们，哈哈！”

    大黑猫站在黑色雾气中，背着双手，放声大笑道。

    他的脚上，不知何时已经穿上了那一双神行靴。

    此刻神行靴绽放着微光，在黑色的雾气之中，并不显眼。

    “一个小小天命境五层的妖族，也敢如此狂妄，杀了他！”

    金袍青年阴沉着脸，猛地一挥大手，立刻从他身后飞出了一名天命境八层的青年。

    大黑猫发动神行靴，刹那之间就消失在了原地。

    人呢？

    那名天命境八层的青年刚刚扑过来，就发现目标消失了。

    忽然，他感觉到背后似乎有人攻击他。

    猛地转身，一拳挥了出去。

    “去死吧！”

    大黑猫冷笑了一声，仗着高速，灵巧地避过这一拳，抡起一拳重重的砸在了这青年的后心之上。

    轰！

    这名天命境八层的青年惨叫了一声，猛地喷出了一口鲜血，朝着远处飞了过去。

    这一拳力量太强了。

    这一刻，他的五脏六腑全都碎裂了。

    呼啦！

    十几只阴鸦猛地扑了过来，落在了这名天命境八层的青年身上，伸出尖利的嘴巴，猛地刺进了肉身之内。

    这名青年的肉身精气，在阴鸦的疯狂吸食之中，很快就干瘪了下去。

    噗！

    阴鸦振翅而飞，青年的尸体从半空中落下来，重重的砸在了地上。

    远处的金袍青年看到这一幕，不由得气血直顶天灵盖。

    没想到……那个黑衣少年竟然会这么强。

    “来人，跟我去杀了他。”

    金袍青年怒吼了一声，亲自率领着二十几个天命境的修士，手持利剑，朝着大黑猫冲杀过来。

    与此同时。

    漫天的阴鸦已经形成了潮水一般的攻击。

    上百人的修士，立刻陷入了一场苦战。

    大黑猫根本就不恋战，他瞬间消失在半空中，从另外一个方向，忽然间又出现了。

    轰！

    一拳他就把一名天命境一层的修士，硬生生的给打飞了出去。

    击飞这名天命境的修士后，大黑猫再次消失在了原地。

    不给其他人和阴鸦攻击他的机会。

    就这样。

    大黑猫像幽灵一样不断的闪现，击杀了一尊又一尊的修士，而击杀的那些修士，最后都便宜了那些阴鸦。

    得到甜头的阴鸦，终于醒悟过来，和大黑猫形成了默契，根本不再攻击他，一直朝着那些人类修士攻击着。

    这让大黑猫的战斗形势更加有力了。

    轰轰……

    随着一道黑光到处闪烁，金袍青年带来的上百号人马，逐一快速的陨落，仅仅一炷香的功夫，漫天的黑雾之中，就只剩下他一个人了。

    这些人，也杀掉了三分之二的阴鸦，仅剩的三分之一阴鸦，似乎也都吃饱了，振翅飞回了雾气之中，消失不见了。

    整个虚空中，如今就只剩下大黑猫和金袍青年两个人了。

    “这怎么可能？”

    金袍青年的道心近乎崩溃，望着那宛如魔神般的黑衣少年，他面孔极度扭曲，歇斯底里的咆哮起来。

    “敢惹我们神龙宗，那猫大爷就让你们——通通下地狱！”

    大黑猫眸光冷漠，骤然发出一声冷笑，神行靴再次发动，极速的冲向了金袍青年。

