    实验室里。

    尤拉听完白岑心的话，深陷进去的眸子眯起：“你说，阿正带回来的女人，就是沈栀？”

    “对，她就是沈栀！”白岑心畏惧尤拉，硬着头发直视他的双眼，咽了口唾沫道：“沈栀是全球都瞩目的天才，如果你能把她抓起来做实验的话，一定会事半功倍！”

    尤拉沉默半响，脱下手上的塑胶手套，语气阴冷：“你去把人带过来。”

    如果阿正带回来的是一个普通女人，他也能不去管，睁一只眼闭一只眼，可如果是沈栀的话，就不行了。

    他也想看看，这个传说中的绝世天才的大脑，究竟和别人有什么不同。

    听到这话，白岑心紧绷的神经终于松懈下来，同时心里狂喜。

    沈栀这次，死定了！

    她仿佛已经看到了，沈栀被绑在冰冷的手术台上，被解剖的样子了。

    ……

    房间里。

    沈栀躺在床上闭目养神。

    忽然，房间门被打开，沈栀抬头看了一眼。

    保镖模样的人，端着餐盘进来，放到桌上。

    “沈小姐，吃饭了。”

    “放着吧。”沈栀现在没什么胃口，刚才还有点饿，但刚才闹了这么一阵儿，倒是没什么感觉了。

    “凉了就不能吃了，沈小姐还是趁热吃吧。”

    保镖却出言劝道，没有直接放下餐盘就走，沈栀觉得他有些烦：“滚出去。”

    保镖在原地站了两秒，不仅没有出去，反而迈着修长有力的双腿朝她走过来了。

    “活着不耐烦了，想找死？”

    沈栀本来心情就不好，保镖挑衅的行为更加让她心里烦闷，不善的朝他望去，却对上男人如海一般深的眸子。

    沈栀浑身微不可见的轻颤了一下，眼里浮现出了一抹异样的神色。

    “沈大小姐饶命啊。”男人站定在她面前，缓缓弯下腰，视线和她平视，他唇角勾起，带着笑，声音轻柔得像是情人之间的低暔：“小人孤家寡人一个，还尚未娶妻，不想死呢。”

    沈栀感受到胸膛在剧烈的颤动着，有什么东西要跳出来，眼眶有些酸涩了，她眨了眨眼，男人的脸是非常陌生的，但那宠溺温柔的神情，一如从前。

    她声音有些哑：“那你过来干什么？”

    不知道这里会有危险么？

    男人轻轻笑开，浅褐色的眸子荡出一抹柔意：“因为，妇唱夫随，小人的挚爱在哪儿，我就在哪儿，不论何处，不论何时，不论生死。”

    在他话音落下的瞬间，沈栀猛地抓住了他的手臂，把他拉到床上，然后一个翻身，将他压在身下，一个吻，就重重落下来。

    沈栀吻得很急，有些生猛，也没有章法，男人感受着她细腻柔软的肌肤，与他相碰，满足的发出一声叹息，迎合着她，交缠中带着热切的思念。

    两人呼吸都变得急促激烈，时不时夹杂着粗重的喘息。

    足足一分钟后，沈栀才松开了他，手放在他的胸膛上，她的嘴唇有些肿，甚至破皮了。

    “谨言哥哥。”

    她的声音闷闷的：“我好想你。”

    “我亦如此。”霍谨言也叹息了一声，饱含思念，还有失而复得的欣喜。

    从沈栀失踪到现在，他都没睡过觉，如果沈栀出了什么事，他也不能活的。

    万幸，他的小姑娘没出事。

    霍谨言抱着她起来，从口袋里拿出两颗巧克力递给她，笑着说道：“不吃饭那就吃这个垫垫肚子，我现在带你离开这儿，外面的保镖也是霍风霍雨易容的。”

    海岛上机关重重，他这两天已经大致摸清楚了，他现在就可以带着沈栀离开。

    在这里多待一刻，危险就多一分。

    霍谨言宠溺的揉揉她的发顶：“我们先离开，之后，我会带人踏平这里。”

    海岛没有信号，无法向外界传递消息，只有先把沈栀带出去。

    然后，他会立刻歼灭这里！

    “我——”

    沈栀正要说话，外面却突然响起一阵嘈杂的声音！

    “把门给我踢开！”

    一个嘶哑难听的女声响起！

    下一刻，房门被一脚踹开！

    白岑心带着一大批保镖，气势汹汹的闯进来！

    而此时，沈栀面色如常的坐在床上，霍谨言则站在一旁，又一副保镖打扮，白岑心以为他是少年派来保护沈栀的保镖，因此，并没有多想。

    她更期待的是沈栀之后的下场，口罩下的唇扭曲的扬起：“把这个贱女人给我抓起来！”

    一众保镖得令，就要抓人。

    霍谨言眸色深沉，握住了腰间的枪，沈栀却不着痕迹的碰了下他的手，看向白岑心，“抓我，凭什么？”

    她很淡然，从容不迫。

    白岑心最恨的就是她这个样子：“沈栀，你死到临头，还这么嚣张！抓走你，是尤先生下的命令，阿正也护不住你！”

    “你把我害得家破人亡，人不像人，鬼不像鬼，你也没想到，你沈栀会有这么一天吧？”

    她疯狂得扭曲：“沈栀，你就等着被活刨了吧！”

    她眼里的恨意是那么浓郁，仿佛恨不得她把她骨头拆干净，沈栀眯起眼，她好像都没见过这个女人吧？

    她却对自己那么大仇恨。

    脑袋里突然闪过一个人影，沈栀冷眸微眯：“你是白岑心？”

    是肯定的语气。

    “亏你还记得我！”

    白岑心大笑着，吩咐保镖们：“还愣着干什么，赶紧把人抓起来带走！”

    保镖们大步上前——

    “嘭！嘭！嘭！”

    枪声骤然响起！

    保镖们刚迈出的脚，血流如注。

    膝盖上破了一个大窟窿！

    霍谨言站在沈栀的身前，大手握着枪，面色凝然。

    他出枪极快。

    仅仅几个呼吸，保镖就都倒下一片！

    “啊！”

    白岑心吓得失声尖叫，震惊的望着霍谨言！

    “混账！你居然敢开枪！”

    霍谨言冰冷的眸子掠过她，黑漆漆的枪口，对准了她。

    白岑心脸色一下白了：“这些可都是尤先生的人！在这里，是尤先生说了算，不是阿正少爷！你识相的话，赶紧放下枪！”

    她到现在都仍然以为，霍谨言是阿正派人沈栀的人。

