
“这是什么玩笑吗？”萧何看着崔蔓赔笑着问。

“我像是跟你开玩笑的样子吗？”崔蔓瞪着萧何，表情冷漠。

虽然她很漂亮，但是萧何一看到这种冰山类型的女人就没想法了，从生理上丧失了欲望。

“这次‘莎莉’登陆时预计会达到十五级，这个级别的台风，就算提前疏散也会给联港市的港口造成巨大的经济损失。最重要的是，它会影响到我国一次比较重要的码头交接工作。”崔蔓解释道，“所以，我们希望能在它登陆之前将它‘消灭’掉。”

“嗯哼。”萧何礼貌的笑着，“有没有更具体一点的计划？”

“计划就是，”崔蔓说着转向了叶婉清，“由婉清把台风的名字改成‘林天南’，然后你上去把台风给处理了。”

“这可真是又具体又鼓舞人心的计划呢。”萧何微微笑着点了点头，“我都不知道我的能力居然还可以作用于台风这种天灾。”

“所以才要测试。”崔蔓不以为然的说：“你只要能减弱台风的风力就行了，在我们行动的过程中，疏散也会继续。这样即便任务失败了也不影响什么，但是如果成功了……”

崔蔓说到这，表情变得冷厉起来：“那么，这次的任务将是你最好的登场。想想看，击溃了台风的超级英雄，这对于我们国家来说将是多么的鼓舞人心，同时也会强烈的打击到O洲与M国的优越感。这是一件能够振奋民族士气的重要事件！”

“除了消灭台风这点之外，其它听起来都挺靠谱的。”萧何皮笑肉不笑的点头。

“你难道不想成为那个‘救世主’吗？”崔蔓抱着胳膊，翘起了美腿说。

有一说一，虽然这个女人的气质让人很难接近，但她穿着肉色丝袜的腿是真的很好看……小腿很纤细，脚踝也很精致，皮肤在丝袜的衬托下显得越发光滑，看着让人想把脸贴上去蹭一蹭。

“如果完成了‘消灭台风’这种壮举，你将会成为所有人的偶像，所有孩子都会梦想成为你这样的英雄。”崔蔓循循善诱，语气格外诱人，“这难道不是每个男生的梦想？”

“说老实话，我不否认。”萧何耸了耸肩，“但前提是……”

“那就行了。”崔蔓拍了拍手干脆的说，“直升机已经在等我们了，抓紧时间。”

半个小时后，萧何坐在直升机上，瞟了一眼窗外。这是他人生中第一次坐直升机。因为下雨的原因直升机飞的并不高，城市在窗外掠过，离他并不远，尤其是那些高楼大厦，好像触手可及一般。萧何的心情有点复杂：马上他就要参加战斗了。

在萧何的想象中，他的工作是这样的：敌人出现，确认敌人的真实身份，由叶婉清将对方的名字修改成“林天南”，然后他登场，轻松又帅气的击败对方，在民众的欢呼中凯旋归来。大家都很轻松，每个人都很高兴。

但现实是：他第一战的对手是一场台风，而且还是十五级台风……

这不扯呢嘛！？

越想萧何越觉得扯淡，就算是异变者，和台风战斗也太扯了！这可是天灾啊！

“啧，一脸丧气。”这时候叶婉清在他对面不满的咂吧了一下嘴，“能不能有点斗志？”

“You--you-up，no-o-BB。”萧何抱着胳膊没好气道，“站着说话不腰疼！”

“我也要战斗的好不好？以我的方式！”叶婉清娇哼一声。

“是呢，在电脑跟前修改数据，真艰苦的战斗啊。”萧何挖苦着。

“那也是很关键的战斗啊！没有我的话，你的能力怎么发动！？”叶婉清气愤的说。

萧何哂笑一声：“我可不确定我的能力对台风也有效，说不定有你我的能力也发动不了。”

但不知道为何，和这丫头拌了两句嘴，萧何倒是冷静了一点。

事实上，自己的能力有没有发动萧何是有感觉的，当能力发动的时候，他会有一种……身体充满了力量的感觉，一种强大的、无所不能的感觉。

“喏，穿上。”这时候，崔蔓递给了他一套衣服让他换上。

“这是什么？”萧何看着这套衣服皱眉道。

“你的战斗服。”崔蔓淡淡的说。

“为什么是西装？还是黑色的，跟殡仪馆的员工似的……”萧何不悦的问，崔蔓慢条斯理的解释道：“这是由强化纤维制成的，在你没有发动异能的时候可以起到防弹的作用，这样万一以后任务中你的能力没有发动或者失效，也许可以救你一命。”

“原来是这样……”萧何恍然，然后在西装下面发现了一张惨白的面具，面具上的眼睛和嘴巴位置是三个椭圆，他顿时汗颜：“这面具看着就是一脸的反派气息……”

“这面具也是最新的纳米材料制作，可以过滤有毒气体并起到轻度防护作用，也是为了在你异能没发动的情况下保护你。”崔蔓回道，“至于款式可以随便你修改，以后你也可以改成别的款式。反正这一次任务又不会在公众的注视下完成，无人机也只是从远距离拍摄，看不到你的脸的。”

萧何皱眉嘀咕道：“这套服装一看就是神盾局那种打杂的，哪像是超级英雄呢？你看那些超级英雄都有自己专门的款式。”

“唔……”崔蔓顿时托着下巴沉吟起来，“确实缺乏一些独立性……不过那些元素之后再说吧，你的队服、代号这些，等你完成了这次任务之后再考虑。完成了任务就立刻宣传，没完成任务说什么都是白搭。”

换好西装戴上面具后，萧何在崔蔓和叶婉清身边坐了下来。叶婉清瞥了他一眼，调侃道：“哟，看起来人模人样了呢。”

“感觉怎么样？”崔蔓把美腿换了个边，看着他问道。

“肚子那有点紧……”萧何清了清嗓子说。

“没关系，过一阵子你就会瘦下来了。”崔蔓回道，“我们给你准备了大量的身体强化计划，不论这次的任务成功与否，明天开始你都要立刻开始强化训练。”

接着，崔蔓递给了叶婉清一部手机：“这部手机是我们国家性能最好的手机，为你专门订制的。上面有很多特别的程序，可以帮助你尽快查到对方的信息。以防有一天你们两个单独在外面遭遇了敌人，而我们没法给你们技术支持的时候自救。”

“嗯……”叶婉清点了点头。

“此外你还要学一些黑客的技术，毕竟也不能光靠男朋友，你们两个的组合强调的就是‘合作’，双方都需要对方。”崔蔓说着便闭上眼睛开始养神，“休息一下吧，路很远。”

毕竟他们要赶在台风登陆之前将其击溃，而这会儿台风还在海面上呢。

经过了五六个小时的飞行，联港市的码头已经出现在窗外了。

到了这边，台风的影响越发强烈起来，暴雨和强风吹得直升机在空中摇摆不定，普通的直升机已经无法在这恶劣的天气下飞行，所以接下来会由专门的战斗机负责将萧何送到海面上直面台风。但是在那之前，轮到叶婉清出动了。

崔蔓在电脑上调出了关于“台风莎莉”的介绍，而叶婉清对准电脑举起手。

很快，台风“莎莉”的名字变成了“林天南”。其实每次到“林天南”登场的这个时刻，萧何都觉得很尴尬，他清了清嗓子试图把这个时刻迅速带过。

“好了，女主角的任务完毕，轮到男主角登场了。”崔蔓在萧何背后拍了一把，淡淡的说：“好好表现吧。”

“我尽量……”萧何不是很积极的说，现在他很想回家缩在被子里追剧。

因为他现在站在暴风雨中被淋成了落汤鸡，而且即便他是超级人类，也仍然被这强风吹得摇摆不定。而飞行员仍然得把他送到能看到“敌人”的地方，他才能确定自己的能力是否生效了。所以接下来这段路，就是他和飞行员两个人的事了。

“坐稳了孩子。”那名飞行员把飞行员头盔递给了他，因为这边风太大，大家不得不大吼才能听到对方说话：“如果你的能力发动了，给我信号，我会把你弹出去。”

“嗯……”萧何硬着头皮回道，他这会儿心里祈祷着：千万不要发动。

是呢，毕竟是龙卷风，怎么可能发动能力。萧何一边爬上战斗机一边安慰自己。

战斗机载着他迅速来到海上，因为天气极度恶劣，战斗机也飞的摇摇晃晃，窗外的画面迅速晃动，让萧何有点想吐，迷迷糊糊之间就来到了海面上。

这时候，他突然一阵激灵，然后整个人清醒了过来。下意识的抬头看了一眼：天空中的云形成了一道可怖的巨大漩涡状以肉眼可见的速度向他们这边逼近，而海面上则是惊涛骇浪，狂风肆虐，暴雨拍打着战斗机的玻璃劈啪作响，这架战斗机就像一片在狂风中摇曳的落叶一般。

台风不像龙卷风有那么震撼的视觉效果，所以从电视上看的时候没什么感觉，但身临其境简直和末日一般。

好想回家！萧何一阵头大。

但是接下来他就意识到一件事：他的能力发动了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818123"  chaptername="第四章：天灾">加入书签</a>
</div>
