    煜宸站在我面前，他看着我，一双黑眸带着复杂的光，他没回答我的问题，而是问我，“那林夕还爱我么？”

    还？

    他果然在害怕。怕我知道当年的事情后，会变得煜灵一样，无法接受他。

    他的这种害怕让我挺生气的。

    我道，“煜宸，我们在一起了这么长时间，我有多爱你，你真的不知道吗？我知道你给云翎下过忘情咒，我也知道你跟我前世的关系，我甚至知道我前世是被你逼死的。但这些我都不在乎。我们又没有血缘关系，而且那些全部都是上一世的恩怨，对我来说，我没有经历过的事，我完全可以当没有发生过。煜宸，你不要再怀疑了，我很爱你，没有变过。我很感激煜灵，因为有她，你才会来找我，我们两个才会在一起。但我并不想变成她。”

    煜宸估计是没想到我会这么直白的把这些话都说出来。他愣下，随后他轻笑着对我道，“林夕，你想多了。融合这一魄，并不是让你消失，而是补全你的三魂七魄，你还是你，并且千年前的修为也会全部回来。”

    “我不愿意。”我想也没想就拒绝。

    “为什么？”煜宸问我，“你不是一直觉得现在的自己太弱了，想学法术么？融合了这一魄，你马上就可以变得非常厉害。”

    “可千年前的记忆和当时的感受也全部会回来，”我道，“如果我受那些记忆和感受的影响，变得恨你了呢？煜宸，法术我可以从头开始学，就算不会像以前那么厉害也没关系。任何有可能会让我和你分开的风险，我都不想冒。煜宸，前世和修为对我来说都不重要，你才是最重要的。”

    煜宸看着我愣住，随后他伸手把我拉进他怀里，捧起我的脸，低头就吻了下来。

    他吻的霸道又急切，像是迫不及待的想要证明我这个人是存在的，又像是恨不得将我吞进他身体里。

    许久，我大脑缺氧，身体瘫软在他怀里的时候，他终于松开了我。

    他低头看我，一双好看的眼睛里带着细碎闪亮的光。他的手捧着我的脸，拇指轻轻摩挲过我的眼尾，声音哑着，“林夕，你真是一个妖精，一个勾了我的魂的妖精！”

    我看着他，虽然觉得会破坏气氛，但为了让自己安心，我还是喘息着问道，“你还让我跟煜灵融合吗？”你还想让煜灵回来吗？

    “我哪舍得！”煜宸突然把我抱起来，大步走进卧室，他将我放到床上，欺身压下来，“林夕，我这辈子是栽你身上了！”

    话说的恶狠狠的，紧跟着落下来的吻也带着一股狠劲。

    我觉得他不是在吻我，他完全是在咬我。

    侧颈传来一阵刺痛，我甚至闻到了血腥味，我疼的倒吸口凉气，抬手推他，“疼，你轻点……”

    “给我忍着！”也不知道煜宸又闹什么别扭。

    我疼的打颤，声音颤着问他，“你怎么了？”

    煜宸抓起我的手，把我的手放在他心口上。我能清楚的感觉到他的心跳，以及他说话时，胸腔的震动。

    他道，“林夕，我这疼。”

    我不解。心不是应该伤心的时候才疼么？我这么爱他，他还疼什么？

    见我一脸懵，煜宸低头，泄愤似的在我唇上轻咬了一口，随后哑着嗓子道，“你个笨蛋。我这里都被你塞满了，涨得像是要爆炸了一样。”

    谁说高冷男不会说情话了！

    我愣了下，随后双颊似火烧一般的发烫，我红着脸看他，“煜宸，我就是要占满你的心，让你的心里以后只有我一个人。”

    “贪心！”

    煜宸低头，封住我的唇。

    这一次，他像个毛头小子似的，横冲直撞，仿佛有无穷无尽的精力。

    最后我终于受不住他的折腾，昏了过去。

    迷迷糊糊中，我感觉到一双大手抱紧了我，一个低沉的声音在我耳边响起，“林夕，我要是早点遇到你该有多好。”

    这里只有我跟煜宸，所以即使我意识混沌，我也知道跟我说话的人是煜宸。我想告诉他，现在也不晚。可我实在太累了，眼皮怎么也睁不开，最后意识涣散，什么也不知道了。

    再醒来，我听到有人在小声的对话。

    “三爷，有现成的法子为什么不用？修为本来就是她自己的，全部注入她的身体，两者也不会产生排斥。而且，大量的修为在极短的时间内注入，她体内的蛊虫一定会受到影响。只要她体内的蛊虫全部显露出来，我就有信心把蛊虫全部除掉。”

    是白长贵的声音。

    白长贵像是在劝煜宸同意什么事情，他继续说，“三爷，这种蛊的繁殖性和适应性都非常强，你现在输送过去的灵力可以暂时扼制它们活动和繁殖，但等它们适应了你的灵力，它们就会把你的灵力当成养分，到那时候，大量的蛊虫钻出皮肤，小弟马搞不好会被吓死。”

    “一定还有别的办法。”煜宸的声音。

    白长贵叹口气，“三爷，你不是已经去找过疯老头了吗？疯老头有办法吗？这种蛊是疯老头养出来的，疯老头最了解这种蛊的习性。他都没有扼制这种蛊的办法，我实在想不到还有谁能解这种蛊。”

    原来我没觉得他俩的对话跟我有关，直到我听到白长贵提起我。

    我体内有蛊虫？繁殖还很快？煜宸一直用他的灵力帮我在扼制蛊虫活动？

    这都什么时候的事！

    我头突然有些疼，脑子里闪过一些画面。

    疯老头撩开他的衣服，我看到他皮包骨的胳膊上，满是细小的白点，仔细看才发现，那些小白点全是蠕动的小虫子。

    疯老头得意的向我介绍，这些小虫子叫小宝贝，是他最得意的蛊虫，这种蛊虫可解百毒，唯一的缺点是繁殖太快……

    我想起来了！

    当时我身中噬魂咒，疯老头说解咒后，我可能会忘记一些事情。我还担心会把煜宸给忘了，可解咒后，我的记忆并没有出现断片。疯老头还安慰我说，我不知道忘记了什么，说明我忘记的事情并不重要。

    原来我忘的竟然是让他给我解蛊这件事！

    这该死的疯老头！我忘了，他就没有给我解！

    想到一群小白虫子现在正在我体内繁殖，我鸡皮疙瘩瞬间就起来了，心里泛起了恶心。

    我坐起来，低头仔细观察自己的胳膊。皮肤白皙细腻，有着年轻身体特有紧实弹性，没有像疯老头一样皮包骨，也没有出现小白点。

    我刚松了口气，手背处就突然传来一阵痒。我下意识的伸手去抓，可手指却摸到一块小小凉凉的软肉。就像是手背上起了一个软软的小疙瘩一样。

    我心咯噔一下，赶忙低头看去。

    我手背上，一个刚钻出来的小小的白虫正在蠕动。

    “啊！”我吓死了，跳下床，疯狂的甩手，想把小虫子甩下去。

    听到我的叫声，煜宸冲进来，“怎么了？”

    “煜宸！”我一边哭一边道，“煜灵那一魄呢？我同意跟她融合！”

