    一首带着些搞怪的《爱不落》，立马将刚才民谣《南方，南方》带来的那种淡淡的惆怅感和忧伤感一扫而空。

    无论男女老少，所有参加篝火晚会的乡民们，或是因为黄柏的某个耍宝动作，又或是他故意滑稽的唱腔，或者是那油腻的舞台表演，脸上都绽放出了笑容。

    哪怕是三四岁的小孩子，也都指着奋力搞怪的黄柏嘻嘻笑着。

    这就是叶未央的节目安排的巧妙之处了。

    何子珊是一位民谣选手，她的歌十首里八首半都是民谣，剩下的一首半那也是抒情流行。

    让她在舞台上蹦蹦跳跳，或者唱一些活泼轻快，灵动可爱的歌，是很难实现的一件事。

    哪怕是让她翻唱李希宁的歌，她也唱不出那种活泼俏皮的味道来。

    何子珊好像一站到舞台上，拿起吉他，就能够给人一种忧郁少女，民谣女神的感觉。

    但这和她在综艺节目中那开心果和活跃气氛的人设定位又很有冲突感。

    在叶未央眼里，何子珊就是一个浑身上下都充满反差感和冲突感的一个迷之少女，让人捉摸不透。

    她在台下不管多阳光，上了舞台就是民谣女神，忧郁系少女，写的和唱的歌都是带着惆怅和感伤的歌曲。

    这些歌显然不适合在一个需要嗨皮起来的篝火晚会上唱，所以为了平衡晚会的氛围，只要何子彬唱一首苦味民谣，黄柏就会上台来一首九十年代经典嗨歌劲曲。

    随后不打烊乐队也会跟上来一首够燃的流行摇滚，把气氛烘托上去。

    之后再让何子珊上台来首民谣降降温。

    如此反复，就能让现场的观众们感受到一种有张有弛，一颗心上蹦下跳的过山车体验，也能给大家留下一个更完美深刻的回忆！

    黄柏好玩又有意思的表演，很快就到了尾声。

    在乡民们一片热烈的欢呼声和笑声中，黄柏做了个致意礼后，就走下了舞台。

    接下来，就轮到不打烊乐队登场了。

    叶未央和布丁他们蹬蹬蹬的走上了简易搭建的临时小舞台。

    这次布丁并没有使用键盘，而是和杨霄一样，在脖子前挂了一把电吉他，接下来要唱的这首歌，只需要吉他、贝斯和鼓，回归最纯粹的味道。

    叶未央依旧充当着主持人，笑嘻嘻的说道：“刚才柏哥唱的《爱不落》，大家好像非常喜欢啊，一个个都笑的很开心。”

    “希望接下来这首歌，也能让大家喜欢！”

    “悄悄告诉你们，这是一首我们乐队还没对外发布过的新歌哦！”

    “原本其实我们是没打算唱这首歌的，但是节目组给的实在是太多了，你们懂得。”

    不少三十来岁的观众都露出了笑容，他们懂，他们可太懂了，钱的魅力有多大，这些上有老下有下的人是最懂得，只要肯给钱，啥事都能干，唱新歌自然也可以。

    “所以，一首非常非常应景的《想去海边》送给大家！”

    叶未央话音一落，便直接握着话筒，毫无任何前奏，直接就唱了起来。

    「等一个自然而然的夏天，我想要带你去海边」

    「去留住这个瞬间在来不及挽回之前」

    当叶未央唱到“一个”时，杨霄的电吉他声才姗姗来迟的加入，但是也只有一把电吉他的声音。

    而且还是简单的在两个音之间不停的来回拨弄。

    布丁和京博安，则一个抓着两根鼓棒，一个干脆直接双手伸到头顶，在那拍鼓棒和拍掌，帮着一起打节拍。

    舞台下一些比较年轻的乡民，很快就一起加入到了打节奏中，一起在那四四拍的鼓着掌。

    两句主歌唱完后，鼓点与贝斯声还有主音吉他才一起加入到了伴奏之中。

    「其实不需要深刻的语言」

    「趁现在还有一点时间」

    「就当是最后一次」

    「再一次和我去冒险」

    ....

    「不经意划过发尾的指尖」

    「还有冰镇汽水的甜」

    「猜不到你给谁写」

    「带着海风的明信片」

    「哦可不可以再专心一点」

    「请你不要心不在焉」

    「黄昏夕阳还有愿望没实现」

    当叶未央唱到这，电吉他的声音再次加重，盖过了鼓点声，节奏也加快了不少。

    贝斯密集的音符也在提速，有一种快马加鞭的感觉，那种想要奔向海边的气氛立马就上来了。

    不少年轻人，也都跟着节奏在沙滩上蹦蹦跳跳的蹦跶了起来。

    《想去海边》这首歌，在叶未央前世其实挺饱受诟病的，蛮多人都说这首歌旋律烂俗。

    确实，这首歌的和弦很少，4拍节奏贯穿始终，旋律都在意料之中。

    简单的编排重复4分钟，出现审美疲劳也能理解。

    但是！

    为避免作品落入俗套，这首歌在创作上增加了不少能够为之增色的小细节。

    当歌曲进入副歌后，作品速度高达129，加上贝斯密集的十六分音符，有一种快马加鞭的前进感。

    而且为了减弱这种快节奏带来的急促感，作品中还加入很多休止符，给了听众一个喘息的空隙。

    京博安摇头晃脑的激烈的打着鼓点。

    杨霄和布丁对视一眼后，也加快了扫弦的动作，一同在舞台上一前一后的甩着头发，加重了手头的力度。

    吴大伟就更不用说了，他的贝斯本来就是最密集，节奏最快的，两根手指头来回不停的迅速拨弄着琴弦，感觉都快搓出火星子了。

    一大段连续的上升音阶，把情绪迅速的往上推叠，以此告诉听众高潮来了。

    激昂的伴奏，直接将副歌旋律推到了中高音区，并且一直在中高音区游走。

    叶未央也深吸了一口气，猛的拔高了音区，双手握着话筒，弓着腰奋力高唱，将所有的情绪都在副歌部分全部宣泄了出来。

    「能不能！」

    「和你竭尽全力奔跑！」

    「向着海平线！」

    「余晖消逝之前都不算终点~~」

    「曾经的关于以后所有的幻想已经太遥远！」

    「可记忆中的，你想要我，怎么说再见！」

    舞台上，叶未央伸出食指高指天空。

    激烈的古典和吉他声音在一个重音后，突然戛然而止，两拍的休止符，仿佛是给人一个喘息的时间。

    一！

    二！

    三！

    「能不能和你竭尽全力奔跑!」

    「向着海平线!」

    「余晖消逝之前都不算终点!」

    「曾经的关于以后所有的幻想已经太遥远！」

    「可记忆中的，你想要我，怎么说再见！」

    叶未央在舞台上又蹦又跳，火力全开！

    现场所有的年轻人，都跟着叶未央一同举着手摇头晃脑的尖叫着，蹦跶着，狂欢着。

    激烈的鼓点与吉他声再次响起，并且一波比一波激烈。

    “咚咚！”两声重重的鼓点声，如同铁锤一般敲进所有听众的心里。

    「那！是！我！」叶未央一个字一个字的重音从嘴里蹦出，混合着鼓点一起敲击着所有听众的心脏！

    “咚咚咚！”第二波更强烈的鼓点声响起。

    所有的情绪都在此刻达到了最巅峰！

    用尽全力，叶未央双手紧握话筒，纵声高歌！

    「一直！想要！只带你去的！海边~~！！」

    「让我们互相折磨的时间！」

    「怎么再见~」

    .....

