    前些日子听粉烛龙说，这女子一出现，气温就骤降，躲闪稍晚一些就会被冻成冰雕随即气化消失，像是气温掉到绝对零度（零下273.15）以下。

    但现在看来也没那么冷嘛。

    她抬头看了那白衣女子一眼，那白衣女子飘飘站在那里，抱着双臂正若有所思地看着她。那一双眸子暗黑的几乎要将人吸进去。

    “有没有酒？”那女子忽然开口。

    顾惜玖一顿，梵千世已经接口：“有。”

    一抬手将一葫芦青梅酒抛过去，信心满满：“尝尝这个，保证你会喜欢。”

    那白衣女子接过来看了一看，打开葫芦口嗅了一嗅，微凝了秀眉——

    梵千世有些忐忑，不会这酒也不合她口味吧？明明这酒是顾惜玖最喜欢喝的……

    白衣女子终于喝了一口，俏脸一沉，怒道：“混账！你又骗本尊！”

    一掌夹杂着暴风雪直接向梵千世拍去。

    梵千世险些被这暴风雪吹个跟头！全身更像是掉进了冰潭之中，他忙运转无上灵力御寒，强忍住哆嗦辩解：“师父，这明明是您最喜欢的青梅酒啊——”

    怎么还是不对？

    “不是这酒——”那女子握紧了葫芦口，俏脸雪白：“不是这个……”

    那是什么？

    梵千世是真不知道了，他看向顾惜玖：“这酒不是你最喜欢的？”

    顾惜玖一头雾水，问她做什么？她又不是这白衣女子本尊！

    就算两个人长相一样，爱好不可能一样吧？！

    就算是双胞胎，性格爱好还有可能南辕北辙呢！

    “娘亲，您最喜欢的酒不是这种么？”帝昊也低声问询。

    气温又在急速下降，仿佛不给这白衣女子真正喜欢的酒，她就把整个世界都冻住似的！

    顾惜玖来不及再问什么，她略停了一停，从储物空间拎出一个精致的酒葫芦，那葫芦式样古朴精雅，帝昊一眼看出这是出自父亲的手笔——

    “我最喜欢喝的是你父君亲手酿的酒啦，不过这酒原料很稀罕，所酿不多，娘亲也只是嘴馋了才拿出来喝上一小口。”顾惜玖解释。

    一转头，发现那女子视线像是粘在酒葫芦上，向她伸出手：“把它给本尊！”

    顾惜玖不太想把帝拂衣造出来的东西送人，但现在——

    也只能先试一试了。

    她抬手将那酒葫芦抛过去：“省着点喝，如果不稀罕，再还给我，我就剩这一葫芦了。”

    那女子接在手中，打开了葫芦口，有幽幽酒香发散出来。

    那女子眼睛一亮，颤着手指举起了酒葫芦，轻轻抿了一口，停顿片刻，再抿一口。

    梵千世他们都屏息看着她，看她如此一直悬着的心落下一半。

    梵千世心中也不知道是什么滋味，原来这心魔所肖想的酒是帝拂衣酿制的么？！她居然是为帝拂衣的酒入魔？

    在这一刹那间，梵千世心中像是打翻了酸葡萄汁罐子，酸涩的要命。

    这酒明显对这白衣女子口味，她像是犯了大烟瘾的瘾君子终于吸上了毒，喝了一口又一口。

    而随着她饮酒，周围的气温缓缓升高，渐渐的由天寒地冻转为春暖花开……

    众人都松一口气，如果能用这酒解开魔神的心魔，或许这沙漠上的结界就会打开，他们也能闯出这个鬼地方！

    “好酒！”那女子叹息似的说了一句，忽然一抬衣袖，在空中挥了一挥。

    旁边的粉烛龙忽然一声长啸——

    那啸声如同紧闭数万年的大门终于敞开，天空中骤然出现了一个大漩涡，顾惜玖眼前一花，整个人已经被卷入漩涡之中……

    ……

    顾惜玖以为，这旋涡的尽头应该是沙漠外，她就能看到守候在外面的腾蛇。

    却没想到她在漩涡中心疯狂旋转了半晌，好不容易落地后，才发现落在一个她绝对不熟悉的地方。