    第五十二章 影响你和季淮见约会了？

    

    裴杉杉总觉得周辞深这意有所指的话是在说她，她也看向阮星晚：“星星，怎么了？”

    

    阮星晚脑子乱作一团：“没什么，我……”   

    周辞深冷嗤了声，收回视线大步离开。

    

    阮星晚想找这个狗男人同归于尽的心都有了！他两三句话把事情推向了高潮，转头就他妈走了！   

    裴杉杉也不是傻子，结合周辞深的话，还有杨娇娇的挑衅，李昂今天的莫名其妙，还有阮星晚前不久的提醒……   

    她很快冷静下来：“星星，你把视频给我看看。”

    

    最先慌的是李昂，他完全没想到阮星晚竟然还录了视频这种关键性的证据，连忙去拉裴杉杉：“宝贝，我们先回去吧……”   

    裴杉杉用力甩开他：“你别碰我！”

    

    她看向李昂笑道：“看你紧张成这样子，我想我应该也不用看视频了吧。

    你是打算自己说，还是我把那个小三找出来，让你们当面对质？

    ！”

    

    “宝贝，不是你想的那样，我和她真的没什么，我只是……”   

    “只是管不住自己的下半身？

    李昂你够可以的啊，劈腿都劈到我眼皮子底下来了。”

    

    “你听我解释……”   

    裴杉杉吸了一口气，冷声道：“要么你现在给我滚，要么我进去让你们两那点破事所有人都知道，那工作也别想要了。”

    

    李昂咬了咬牙，迅速做出了选择。

    

    等他走后，阮星晚轻轻出声：“杉杉……”   

    裴杉杉看向他们，勉强笑了下：“放心，我没事，现在认清了他是什么东西也好，省的我……”   

    阮星晚知道她想说的是什么，这段时间裴杉杉都在期待着结婚。

    

    裴杉杉道：“那我就先回家啦，我还得连夜把李昂的东西收拾出来。

    季淮见，你送星星回去吧。”

    

    “好。”

    

    阮星晚拉住她：“杉杉，我陪你吧。”

    

    “不用。”

    裴杉杉笑，“不就是被劈腿了个腿嘛，又不是多大不了的事，你早点回去休息吧，我自己能解决。”

    

    说完，她一边挥手一边跑走。

    

    阮星晚能看出来，她眼眶是红的。

    

    季淮见安慰道：“别担心，她能整理好的。”

    

    阮星晚点了点头，却不知道该说什么才好。

    

    裴杉杉和李昂的爱情，她也算是一个见证者，却没想到最终会是这样的结果。

    

    这时候，季淮见的手机突然响起，是周安安打来的，应该是到处都找不到他了。

    

    季淮见皱眉，快速挂断。

    

    阮星晚收回思绪道：“你不用送我了，我自己回去就好。”

    

    “星晚……”   

    阮星晚笑了笑：“我先走了。”

    

    季淮见刚要追上去，手机便再次响起，这一打岔，阮星晚已经上了电梯。

    

    ……   

    林南站在餐厅庭院，看见阮星晚的身影后立即迎了上去：“阮小姐。”

    

    “你们周总呢。”

    

    感觉到她眼里散发出来的杀气，林南不着痕迹的退了一步：“周总在车里等你。”

    

    阮星晚头也没回的朝那辆最显眼的劳斯莱斯走了过去。

    

    周辞深正在低头处理文件，即便是车门被打开，他视线也没动一下。

    

    阮星晚瞪了他几秒后，弯身坐了进去，将车门关的嘭的一声。

    

    周辞深眉头微皱，抬眸不满的看向她。

    

    “我知道周总一向我行我素，丝毫不顾及别人的感受，但你是不是有些多管闲事了？”

    

    男人慢慢合上面前的文件，淡淡道：“你是来质问我的？”

    

    阮星晚冷冷笑了声：“质问谈不上，我只是觉得周总不该在不了解别人的情况下，就去随意……”   

    周辞深没有兴趣听下去，打断她：“我以为你是来，就‘两天没吃饭’‘一个星期没洗头’做一个解释。”

    

    阮星晚：“……”   

    差点把这件事忘了。

    

    她气势瞬间就弱下去了几分，睁着眼说瞎话：“就……就是因为两天都没吃饭了，这不才出来吃点吗。”

    

    周辞深嗤笑了声：“阮星晚，你真把我当傻子骗了？”

    

    阮星晚默了默：“我明天就去搬。”

    

    “现在去。”

    

    “可都这么晚了……”   

    “影响你和季淮见约会了？”

    

    狗男人语气还挺咄咄逼人的。

    

    阮星晚不甘示弱的开口：“对啊。”

    

    随着她的话音落下，劳斯莱斯内的温度瞬间冷了下来，林南站在十米外都忍不住打了个寒颤。

    

    可能是孕妇体温偏高的原因，阮星晚却完全没有察觉到任何异样。

    

    她不知死活的问：“那我现在可以离开了吗，等着约会呢。”

    

    周辞深冷冷道：“你承认了？”

    

    “承认什么？”

    

    “承认你和我离婚就是为了和季淮见在一起。”

    

    阮星晚怔了下才道：“你要是这么想我也没办法。”

    

    就在车内的气氛越来越紧张的时候，林知意从餐厅出来，见周辞深的车在这里，他助理也等在旁边。

    

    林南见到她微微颔首：“林小姐。”

    

    林知意看了眼黑色的劳斯莱斯：“辞深也在吗？”

    

    “是的。”

    

    “正好我有事要找他。”

    

    林知意刚走了一步，就被林南拦住：“林小姐稍等，周总和……夫人在谈事。”

    

    “夫人？”

    林知意秀眉蹙起，很快便反应过来他指的是谁，“他们不是离婚了吗。”

    

    林南也没法和她解释周总那令人捉摸不透的想法，正思忖着怎么回答的时候，劳斯莱斯的车门就被打开。

    

    林知意看着阮星晚的背影，唇角微微抿起，手指下意识的收紧，慢慢攥成拳。

    

    他们明明已经离婚了，为什么阮星晚还要纠缠不休？

    

    难道……   

    林知意想起在医院时看到她的场景，眼神一点点暗了下去。

    

    如果她在结婚后真的怀孕了，怀的又是周辞深的孩子，可想而知这个女人的心思有多深。

    

    她三年前能拿着怀孕的事逼婚，难保三年后不会提出什么更过分的要求。

    

    林南道：“林小姐请稍等，我现在去告诉周总……”   

    “不用了。”

    林知意笑道，“也不是很重要的事，我突然想起我东西落在楼上了，我回去取。”

    

    林南虽然有些莫名，但也没有问下去，只是道：“好的，林小姐再见。”

    

    

    

