    魔祖突围了。这

    么完美的布局，竟然还让魔祖突围，活着离开，凌风也不知道该说什么。各

    大势力人物来了太多人物，仅是天尊级别的人物都来了三十多位，奇门打造了九座，一座座压落下来，其压制力可想而知。然

    而。

    就是这种级别的压制，还是没有留下魔祖。不

    知道是魔祖太强，还是星空各大势力人物太废物。

    不过。因

    各大势力死磕魔祖，凌风才有拾荒的机会，整整四天时间，他斩获的仙古资源太多，就是天尊收藏在其面前都不够看，在整个仙古星海，能够与他媲美的只怕仅有魔祖与大白鹅如仙。魔

    祖在仙古星海数百年，仙古资源将是海量的，而大白鹅如仙来自仙古，光是那底蕴就不是他能够媲美的。

    两座仙古拱卫，仙古鹅巢，那得多少仙古资源？

    当然。

    想要得到这些资源，需要大白鹅问道更多级别，至少目前来说，凌风未必就比大白鹅如仙逊色。…

    …“

    魔祖逃了！”人

    们望着远方，眉宇紧蹙，脸色更加难看。多

    方势力参与其中，海量资源消耗，竟然没有留下魔祖，实在让他们感到汗颜。更

    严重的则是魔祖活下来了，要是等到其恢复过来，回到星空，那倒霉的将是他们。

    每个人都感觉到了危险。

    “我们还是太小觑他了！”东

    方韵皱眉道：“魔祖那座天宫来自仙古，委实强大，九座奇门都压制不住，就是量天尺在其面前都要失色，想要压制住他还真不容易。”“

    感觉魔族没有尽力！”

    东方诗诗沉闷的说道：“他们只怕想坐等我们击毙魔祖！”

    “嗯！”东

    方韵额首，魔祖来自魔族，但对魔族不利，魔主想要除掉他，但还不至于血拼死磕。毕

    竟。

    魔祖一旦回到星空，其实对各大势力更不利，魔族并不在这片星空，影响要小上许多，他们没必要死磕到底。因

    而。几

    位魔尊都保留了实力，人们虽然知道问题，但他们没有办法。

    他们比魔族更迫切希望魔祖死在这里。“

    即便魔族尽力，只怕我们也留不住魔祖！”玄

    空叹息着说道：“魔族不想死人，他们的力量本就薄弱，更要分散力量，防止我们反击，只怕魔祖一旦将死，魔族将立刻跑路。”

    “嗯！”

    各大人物额首，这个局面干掉魔祖，那星空方面实在太有利了，真要对魔族动手，那魔族就悲剧了。

    魔族是想看着他们血拼，要是打到最后，星空方面尽皆重伤，那魔族自然要干掉星空众位天尊的。

    他们不急！“

    尽快找到魔祖，他不可回到星空！”

    这是东方韵的声音，一旦回星空，那魔祖就要逆天了。

    “可惜焚天尊没有进来，否则区区魔祖又如何？”玄空幽幽的说道。

    这让人们眼睛一亮。

    焚天尊来自万古，属于古武中的王，当世没有几位人物能够与其媲美，特别是法相天尊问世后，人们对这位尊王更加忌讳。

    要知道。当

    初焚天尊可是诛了十八位天尊啊。

    凌风问道时，焚天尊更是力挽狂澜，压制住了整个星空的至强人物，何等凌厉可怕？魔

    祖有天宫。

    焚天尊有绝世天国。要

    是魔祖真的回星空，对上焚天尊，只怕要吃瘪。

    更何况。

    星空中许多人物并未出现，一些古老的种族，大多隐匿着一些老古董，像当初与焚天尊同来万古的人物，至于这些人物为何没有进入仙古星海，则是他们想不通的。要

    是搁在先前。焚

    天尊只怕是要过来的，但现在逆神正值多事之秋，没有焚天尊压制局面，其他势力对逆神可就没有忌讳了。与

    此同时。各

    大势力正在疯狂查找魔祖的下落，哪怕是魔族都在尽力。“

    兔窟！”

    仅仅一天时间。

    就有一道消息不胫而走，落在各大势力耳中，而后人们便立刻进行查看。

    “真的在兔窟！”

    当东方韵等验证了消息后，双目立刻爆射出杀意，这个魔祖还真的能躲，这么隐蔽的地方都让其找到了。

    兔窟。

    并不在山河间，而是在天穹中，无尽烟海弥漫，兔窟便隐藏在里面。要

    是没有那道消息，他们要找到兔窟不知道何年何月，虽然不知道谁先散布出来的消息，但这对他们来说都是有利的。

    顷刻间。山

    河爆鸣，各大势力人物飞向了兔窟。

    轰隆隆……

    一场恶战展开，涟漪激荡而出，整个天穹都炸开了，虚空中出现一个个黑洞。“

    拾荒了！”“

    来啦！”

    “我先！”

    大白鹅与空空相当积极，冲在前面，相当熟练的摘资源。然

    而。

    魔祖还是逃了。狡

    兔三窟。

    那兔窟就是这样的一个地方，各大势力人物发现了两个洞口，将其封死，可魔祖还是自第三个洞口飞出，并且击毙了几位人物，有天尊喋血，死伤相当严重。当

    然。

    死掉的人物中也有魔道人物，怒焰重伤，身躯被劈掉了半偏，要不是魔祖吐血救援，只怕怒焰已死于非命。让

    凌风没有想到的是怒焰半偏身躯竟然是一座“仙府”，里面资源相当丰富，不亚于一座仙府。“

    该死，竟然又让他逃了！”

    “不过，他伤势更重了，没那么容易逃了！”几

    日后。

    又一道消息散布出来：“灵耀！”

    这是一座处于瀚海中的山，沉在地下，想要发现也没那么容易，而且距离兔窟很远，真没有想到魔祖竟然能够逃到那里。

    于是。人

    们攻向了灵耀，更加谨慎，更加隐蔽。这

    场恶战打的天昏地暗，整个瀚海都被蒸干了，瀚海中的生物一个个被击毙，就是瀚海中一座仙窟都被发现，里面藏着不少资源，天尊们没有时间打扫战场，这样的任务自然落在了天道人物身上。

    凌风他们没有进仙窟中拾荒，那太危险。他

    们只是在天尊人物后面捡漏。

    这场恶战整整打了五天时间，尽管人们准备的充分，可依旧没有留下魔祖。“

    又逃了！”

    人们快要抓狂了，他们一次次血拼死磕，伤势挺重的，而魔祖就像个不死小强一般，顽强了熬了过来。

    要不是魔祖伤势更重了，他们都要坚持不下去了。“

    找出他来！”

    人们更疯狂了，形势到了这一步，他们完全没有退路。

    更何况。

    他们觉得魔祖气息泄露，已经有人掌握了魔祖的行迹，很快便能够找到。然

    而。

    这一次时间比他们想象的要久，整整用了八天时间。“

    在陨落星辰！”这

    个声音充满了疲倦，让人们知道魔祖正在掩盖气息，想要找到他更难了，留给人们的机会更少了。“

    这次一定要干掉魔祖！”

    人们发狂了，再这么僵持下去，谁先悲剧还真不一定。

    “杀！”

    人们第五次杀出，围剿魔祖。

    毋庸置疑，这又是一场恶战。轰

    隆隆……那

    颗不起眼的陨落星辰被直接打废了，力量逸散而出，涟漪一道道，陨落星辰上的压制力不容小觑，但对天尊级别的人物影响极小，他们第一时间便打落奇门，但魔祖就想是惊弓之鸟，稍有一点动静便立刻卷铺盖跑路。人

    们的奇门还没有完全打落下来，魔祖已经动用了那座天宫。顷

    刻间，奇门炸裂，魔祖咳血横飞，击伤了几位人物。

    魔祖又逃了！“

    呃啊！”东

    方韵都忍不住发狂，魔祖都被打成那个惨鸟样了，竟然还能够折腾出风浪来。魔

    族、死神名册等势力并未尽力。

    人们的气势大不如前，这般僵持下去，他觉得首先崩溃的就是星空势力。

    而且。他

    们一次次精准地找到魔祖下落，魔祖只怕要警觉，再想诛掉魔祖就没那么容易了。

    “最多两次机会，要是还干不掉魔祖，那就立刻回星空！”

    玄空沉闷的说道：“仙古星海动荡的更厉害，只怕要不了多久，就要飞入星空，他们也发现了魔祖的逃生与众不同，不是向着仙古星海的出入口，但应该是在向着另一个出口。”

    他想逃出仙古星海。事

    实上。真

    正要崩溃的则是魔祖。他

    对仙古星海太了解了，知道哪些地方更隐蔽，天尊想要找到都极其不易，他们应该能够隐匿一些时间，等他恢复一些实力，便立刻飞向出口，走出仙古星海。可

    。还

    没有等到他恢复呢，天尊们便杀来了。

    这是什么个意思？内

    鬼？

    魔祖不是没想过，可很快便被他排除了，在场的魔族人物双手皆沾满了星空众神的鲜血，没有理由做出这等事情。那

    等同于是在找死。

    他更不相信星空众位天尊有那个能力。

    “是他！”魔

    祖想到了那个笑起来极其狡诈的人物，这个人物太诡谲了，隐匿、非凡、速度够快，更重要的是仙力。

    而且。

    凌风的虚身曾接触过他，并且让其魔魂入侵其魂海，那时魔祖没有想通，这个时候才明白过来。

    这是针对他的无尽屠杀！

    一场不够，那就再来一场！至

    死方休！而

    他只是负责将消息散布出来而已，魔祖及各大势力人物皆是其手中的屠刀。

    屠魔祖！诛

    星空！ 

