    紧接着，托马斯杰也来了，见医馆被烧得满目疮痍也愣住，林寒不是住里面吗？没有烧死吧？急忙打电话，得知还在别墅里睡大觉，不但托马斯杰，就连方浩轩和苗四朗也感到意外，发生这么大的事，睡得着吗。

    林寒让他们三个过去，方浩轩驱车载着二人前往。

    华龙别墅，此时，林寒打着哈欠，才没睡多大会，就被托马斯杰一个电话给惊醒。

    林晓婉已经走了，刚上班第二天，她不敢迟到，早餐都没来得及吃。

    林寒抬头朝楼上望了眼，估计月影和司徒萱还没醒，因为没有听到动静。

    他刚洗漱完毕，便传来托马斯杰的叫门声，他来过几次，由他引路，轻车熟路就找到这儿。

    大门打开，苗四朗忍不住惊呼，没想到林寒住这么豪华的别墅，认为他不仅是医生，还是富二代。

    院子里有个凉亭，由于担心惊扰到二女休息，林寒把三人带到亭子里。

    “师父，医馆被烧了你知道吗？”托马斯杰晃着脑袋率先开口，“可把我吓坏了，以为你们几个烧没了。”

    “托马斯杰，你会说人话吗？我师祖福大命大，能被烧死吗？”方浩轩瞪他一眼，假如林寒不幸挂掉，这几个月他在医馆岂不是白干了，关键还没学到能耐。

    “没错，林医生是谁，能够害他的人还没出生。”苗四朗也借机溜须拍马。

    托马斯杰吧嗒吧嗒嘴，觉得用词欠妥，见林寒神色平静，没有生气，才暗中松口气，尴尬一笑：“关心则乱，吓得我不会说话了，师父你别介意。”

    林寒看向方浩轩，淡淡道：“有人蓄意放火，警方正在调查，你们也看到了，医馆烧成那样，想要翻修，恐怕需要一些时间，你认为该怎么办？”

    “换地方，被烧过一次，再干下去不吉利。”没等方浩轩开口，苗四朗急不可耐说出自己的想法。

    “师父，我建议再找个合适门面，无论多少钱，费用我包了。”托马斯杰腆着肚子，大包大揽，花个几千万英币对他来说九牛一毛。

    “浩轩，你认为呢？”林寒再次征询方浩轩意见。

    “我看了现场，重新装修比较麻烦，有这个时间，不如另外选址，开一家新的医馆，况且，妙春馆面积小，而且就一层，遇到突发事件，连逃生通道都没有，万一下次……”

    方浩轩的提议与苗四朗和托马斯杰的一致，都支持换地方。

    林寒想了想，觉得可行，说道：“你们去找吧，我的目标在同德堂医药公司附近。”

    他之所以选那儿，因为距离林晓婉近，有点啥事，能及时支援。

    三人答应一声离开。

    “寒哥。”

    司徒萱朝他走来，“医馆装修，要不要去帮忙？”

    林寒给她说了自己的想法，听说把医馆搬走，司徒萱有些不舍，妙春馆毕竟是他爸爸留下的，开办多年。

    “为什么不翻修继续使用呢？”

    “烧毁的地方修复起来费时，而且比较慢，最重要一点，一楼不安全，尤其你和月影住那儿，下次可没这么幸运。”

    “好吧，听你的，咋办都行。”

    吃过早饭，林寒问司徒萱想不想成为武林高手？后者眨着秋水般的眼眸，郑重点头，“想呀，你愿意教我吗？”

    想到林寒的超强战力，司徒萱禁不住心潮澎湃，要不是林寒，她都死好几次了，随之担心道：“我行吗？”

    林寒当即给她两颗阴阳丹，趁着有时间，帮她改造身体，传授拳法。

    叮铃铃。

    在司徒萱服下阴阳丹不久，林寒接到一个电话，是方浩轩打来的，那么快找到房子了？

    “师祖，德仁堂正在寻找买家，要不要买下来？”

    林寒微微皱眉，疑惑地问：“是余振业的德仁堂？”

    “是啊，他转手卖给别人了，不知道啥原因，买家又出售。”

    林寒去过德仁堂，一共两层，而且面积比较大，位置极佳，余振业把医馆输给了他，却偷偷卖掉，人也失踪了。

    那地方距离宋州武部不足一公里，医馆才翻新不久，只要接手，三天内绝对能开业。

    要不要买下来？他陷入沉思。

    知道他在考虑，方浩轩就没催促，而是静静等待答复。

    “好，盘下，跟卖家谈得差不多告诉我。”

    不确定卖家是谁，他不便出面，要是余振业的亲戚，肯定会漫天要价。

    结束通话，他又给白宝升打去，询问案件进展。

    白宝升告诉他正在全力走访调查，已经锁定放火凶手，身穿雨衣，戴着口罩，从走路姿势判断是个男的，由于当时下着小雨，现场被破坏。

    在经过一条河时，失去踪迹。

    据他讲，找到凶手有些难度，需要时间，不过，希望不大。

    抓凶手很难吗？首先肯定是他的敌人，林寒如是想着，其实得罪的人也就那几个，逐一排查揪出来不难，现在至少怀疑是丰双印干的。

    其次，也有可能跟鲸鱼商会那些被开除者有关，总而言之，他不会放过纵火犯，这不，当即给雷千仞打电话，让宋州武部介入。

    月影也没闲着，出去寻找蛛丝马迹了。

    大概上午十点，林寒正在传授司徒萱拳法，方浩轩再次来电，已经跟卖家谈过，低于五千万不卖。

    那么贵？谁家的钱都不是大风刮来的，说道：“你要调查清楚，余振业多少钱卖的，如果加价太多，往下砍个几百万，反正咱们不急。”

    林寒这么做的目的就要个最低价，与此同时，他让苏飞扬找人对德仁堂进行评估。

    除了接听电话外，他全力地教司徒萱打拳。

    大概上午十一点多，方浩轩三人返回。

    方浩轩显得不太高兴，“师祖，托马斯杰人家是大土豪，不在乎几百万，定金都交了，还怎么还价？”

    托马斯杰‘嘿嘿’笑道：“钱对我来说只是一串数字，时间就是金钱，早点买下早开业。”

    “一切费用由我承担，你救过我的命，无以回报，我就把德仁堂买下来送给你！”

    呃，托马斯杰财大气粗，林寒能说什么，“既然如此争取今天把手续办齐！”

    出于某种考虑，林寒决定把医馆过户到司徒萱名下，所以，让司徒萱一起前往。

    风头都被托马斯杰抢了，方浩轩无话可说，几人离去。

    德仁堂要改换门头，换成妙春馆，包括诸多证件注册地址都要变更。

    今天的事情比较多，因为林寒的人脉强大，都顺利办成。

    晚上，林晓婉拖着疲惫的身体回到别墅，看到月影和司徒萱二人，不由蹙起眉头。

