
　　“你怎么来了，不需要在台上维持皇室形象了吗？”

　　望着身旁如天使般圣洁的绝色容颜，凌白语气透露出一分疑惑。

　　换回女装的千仞雪一手撑着下颌，眸光扫过凌白：“我只需要代表皇室出席大赛开幕式，让世人知晓天斗帝国的下一任主人是谁就足够了。”

　　“雪清河的人设应该是事事做到极致完美的明君，你今天在开幕式结束前离开，估计明天雪星亲王弹劾的奏折就会出现在雪夜大帝的桌子上了。”

　　凌白一边说着，一边打量着千仞雪，心里暗暗赞叹：

　　果然是无可挑剔啊！

　　他见识过那么多出众的女子，比比东、宁荣荣、慕瑶、叶泠泠、杨依墨、琉漾……

　　可就在千姿百态的美女之中，千仞雪依旧是如此耀眼，就像高悬于天际的皎皎明月，虽然将清冷的光辉遍布大地，却始终无人能够接近。

　　咦，这是？

　　忽然间，凌白看到了千仞雪华贵的紫金色衣裙边，挂着一个熟悉的、小小的、看起来甚至有些简陋的布囊。

　　脑海中蓦然有电光闪过，凌白回忆起了那个天元节夜晚，那场让整个天斗城认识千仞雪的灿烂烟火，还有女孩人生中收到的第一件礼物——挂在她裙边的小小布囊。

　　时间已经过去一年多了，布囊也变得旧了不少，应该是主人时常把玩它的原因。

　　“雪星亲王？他最近可没有心情给我捣乱，宁风致发难足够让他喝一壶了。”

　　等了许久，千仞雪都等不到凌白回话，侧首一看，却发现凌白正盯着自己衣裙的某处，似乎是呆住了一般。

　　“你在看什么！？”

　　千仞雪的表情和语气瞬间冷了下来。

　　“没什么，只是没想到你还留着它。”凌白指了指布囊，轻声道。

　　“当个装饰品而已……比赛结束后出去聊聊吧，关于总决赛天斗护送队伍的事。”

　　“嗯。”

　　凌白点了点头，但他似乎并未注意到，女子俏脸悄然泛起的一抹动人红晕，像是藏了许久的秘密突然被人发现了一般。

　　另一边，慕瑶将一切收于眼底，一脸笑意地摇摇头，这两个感情经验匮乏的年轻人，也不知道最后能否走到一起。

　　……

　　“恭喜史莱克学院战胜天斗皇家学院二队，预选赛积分暂列全组第一！”

　　不费吹灰之力解决天斗二队，史莱克七人走下斗魂台前往选手休息区，而他们刚好碰到了另一支结束第一轮比赛的队伍。

　　熟悉的月白色衣袍，苍晖学院！

　　双方目光在半空碰撞了一下，他们都看到了彼此眼中炸裂的火花。

　　史莱克其他人见此一幕瞬间迎了上来，一向嚣张的马红俊直接抬起手，手指点了一下苍晖学院为首的青年，随后横掌做出了一个斩颈的动作。

　　史莱克对苍晖学院没多少好感，两座学院积怨已久，玉小刚皱了皱眉，板着一张脸带领史莱克走了过来。

　　苍晖学院副院长，那名相貌阴鸷的老者脚步停顿片刻，狠狠瞪了自家队员们一眼，制止了蠢蠢欲动的几人，双方这才顺利交错而过。

　　直到史莱克战队消失于视线之外，苍晖战队的选手们才不加掩饰地流露出自己心里的怨毒。

　　他们怎么都想不到，原本被自己所忽视的对手竟然出乎意料的强大。

　　连魂尊级战队中数一数二的天斗皇家二队都能战胜，而史莱克队伍里更是拥有两名魂宗！

　　这一次苍晖学院的晋级之路瞬间困难起来，他们第一场比赛的对手是炽火学院，结局自然是一败涂地。

　　苍晖学院这一届大赛队伍由魂师界名声远扬的魂圣，残梦时年带队，目标只有挺进总决赛。

　　他们已经输给了炽火学院，史莱克学院又异军突起，晋级的名额却仅有两个。

　　假设史莱克和苍晖都输给了炽火学院，其他对战全胜，那么唯有战胜对方才能以本组第二的身份晋级总决赛。

　　能参加魂师大赛的学员都是苍晖学院的翘楚，但他们都超过了二十岁，一生中只剩下这一次参加大赛的机会。

　　他们又怎会愿意这样的机会从手边溜走呢？

　　“副院长，史莱克拥有两名魂宗坐镇，看来我们必须用出融合技了。”苍晖学院的队长肃然道。

　　时年背着双手，淡淡道：“我说过，七修罗幻境是你们在总决赛的杀手锏，预选赛和史莱克不值得你们提前暴露。

　　你们不用考虑那么多，只需要战胜每一轮对手，不断增加你们预选赛积分，至于史莱克学院那边的小麻烦，我会在你们遇上之前，亲自处理完毕……”

　　听闻此话，苍晖学院的参赛学员一个个精神振奋，他们都很了解残梦时年的为人，这家伙可不是什么善茬，据说以前还做过雇佣杀手，一时间脸上的笑容都变得杀气凛然。

　　史莱克众人回到休息区，马红俊斜靠在沙发上，嘲讽道：“那个苍晖学院还真是欠揍，三哥，等咱们和他们打的时候一定要派我上场啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三微笑道：“胖子，你和荣荣小奥预选赛就别想出场了，苍晖学院还是交给我们吧。”

　　宁荣荣，奥斯卡，马红俊。

　　预选赛的激烈程度比起往年轻松了许多，强大的队伍都会隐藏实力，他们三个便是史莱克隐藏的杀手锏。

　　马红俊长叹一声表示遗憾，奥斯卡见状搂住了他的肩膀，笑嘻嘻道：“死胖子别不知足了，总决赛才是我们的舞台，苍晖算什么东西！”

　　“那倒也是，区区苍晖确实不值得我出手……”

　　其他人都无奈苦笑，不知道这俩人哪来的自信。

　　玉小刚走过来打断了他们的扯皮，开口道：“轻敌乃是比赛大忌，预选赛将持续一个月，这个过程中你们也不能忘记修炼！”

　　“知道了，大师！”

　　史莱克众人顿时收起了笑容，认真道。

　　玉小刚满意的点点头，对唐三和宁荣荣说道：“小三荣荣，你们两个过来，比赛期间我将对你们进行单独特训！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十三章 苍晖的决绝，时年出动（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 