    开满荼白花卉的药田中。

    原本皑皑如雪的灵植，已经泰半染上了淋漓的血色，雪白与血红交相辉映，望去触目惊心。

    风吹过，清甜的草木香气，也为血腥气掩盖。

    绝心子整个人仰躺在地，四肢像零件一样，丢的到处都是，鲜血如泉涌，汩汩流淌，在她身下汇聚成一个小水潭。

    而在她面前，药辛夷纤巧的身影划过半空，努力洒落最后一点光点后，徐徐消散。

    是的，她自残过头了！

    跟随在她身侧的药仙女分身，为了救她，已经耗尽所有力量，甚至等不及其他地方的分身支援。

    眼下没有药仙女给她治疗了！

    “该死！我中计了！”绝心子意识到这点时，眼前已然阵阵发黑，连起身的力气都没有了，她眼中无恐惧，只有纯粹的恼怒，“这个伤势，我可能会死！”

    “真没想到，我堂堂绝心仙尊，居然会栽在一个小小的药仙女手上！”

    “待我真灵归返仙界之后，定要赏她一记九九天雷，让她知道算计本仙尊的后果！”

    绝心子这么想着，忽然看到，远处一道人影飞快的跑了过来。

    对方速度飞快，肩膀上扛着一座丹炉，身后紧紧跟着一名药仙女的分身。

    “重溟宗裴凌！”绝心子双眼一眯，运气不错，来了个同道！

    于是，绝心子立刻狠咬舌尖，强迫自己保持清醒，用最后的力量传音道：“裴师弟，速来救我！将来等本尊返回仙界，可以允你一份仙职！”

    ……这个时候，裴凌心中焦急万分！

    他到现在都想不通，毒丹为什么还不发作？

    这次自己可是算准了时间，挑选的毒丹，也是系统托管炼制的极品毒丹，有之前多次炼丹的经验，断不可能出现任何问题！

    而且整个炼丹过程……

    等等！

    刚才药朝颜忽然围着他转了一圈，而且飞舞之际，光点洒落，融入他身躯，他当时看着还觉得很美……该不会是毒丹被药朝颜给解了吧？

    想到这里，裴凌顿时心中一沉。

    毒丹发作慢点没事，总能打断系统托管。

    但要是毒被解了，那自己接下来怎么办？

    正当他心急如焚之际，忽然发现，前方地上躺着一人，肢残腹破，极为凄惨。

    是绝心子！

    但她怎么伤的这么重？

    不等裴凌想清楚这个问题，耳畔就响起对方的传音：“裴师弟，速来救我！将来等本尊返回仙界，可以允你一份仙职！”

    闻言，裴凌直接无视了对方后半句。

    至于救对方……他现在也想绝心子过来救他！

    紧接着，裴凌就看到，自己在系统的操控下，速度没有丝毫减慢，直接一脚踩过绝心子身侧的血泊，奔驰而过，看都没看对方一眼，继续朝远处掠去。

    却是跟在他后面的药朝颜，看到有人重伤濒死，纤巧的双眉一皱，救人要紧！

    “人类王高，你等一下！”药朝颜喊道，“我先救一下这个女人类！”

    尔后，急忙上前盘旋起舞，洒落光点，救治绝心子。

    与此同时，裴凌头都没回，继续前进，迅速拉开距离，越来越远，很快，身影消失不见……

    ※※※

    半晌后，裴凌进入了一座山谷。

    此处巨木遍地，每一株，都比他之前在荷池畔看到的，更为高大粗壮！

    巨木之上，还有无数根须般的藤蔓披垂而来，气势雄浑，犹如回到了上古洪荒。

    仔细观察的话，就会发现，这些巨木以及藤蔓上，赫然生着一只只眼睛，闭合之际，仿佛疤节。

    更深入之后，巨木与藤蔓的轮廓，越发明显。

    赫然是一尊尊木精守卫，个个高大无比，气息惊人，哪怕此刻都在闭目沉睡，无意之中散发出来的威势，也极为恐怖！

    裴凌扛着丹炉，在密林的间隙之中穿行，无视了所有的木精守卫，面无表情的直驱山谷中心！

    他心中惊惧无比，他的感官告诉他，这些木精守卫的修为之高，宛如浩瀚汪洋，随便一个出手，都能将其轻松碾死！

    好在，这些木精守卫实力虽强，但这里毕竟是琉婪皇朝！

    他一个通过殿试、参加“小自在天”考核的炼丹师，只要不做出违反“小自在天”规则的事情，应该不需要担心这“小自在天”的生灵，敢对自己不利。

    心念电转之际，裴凌很快穿过瀑布般的藤蔓，踏入山谷的中心。

    这里参天巨木的数量，开始锐减，却是那些缠绕满谷的藤蔓，不知道起始与终结，彼此交织扭曲，形成极为壮观也极为诡异的植被巨蟒，似锁链般，从巨木的顶端，浩浩荡荡，锁向山谷的最中心！

    而那个地方，由于无数藤蔓的遮挡，不到近前，根本什么都看不到。

    系统没有丝毫的迟疑，操控着裴凌的身体，大步入内。

    此处的木精守卫，不似外围的高大魁梧，而是与寻常人族，差不多大小。

    它们手持木制长矛，那些长矛虽然是木材所作，然而望去沉重而坚实，矛头泛着森然的冷芒，很显然，其威力，根本不能以寻常木料计。

    而这些守卫的气息，比外围的同伴，更强！

    系统对他们本能释放出来的威压，没有丝毫反应，径自从长矛林立之中，大大方方的通过。

    但就在走到一半的时候。

    “咔嚓。”

    一截枯枝横亘路上，系统正好一脚踩上去。

    异响瞬间惊醒了守卫，四周的木精瞬间张开眼睛，一双双碧色眼眸，齐刷刷看向裴凌！

    这一刻，裴凌心中升起一股毛骨悚然的寒意。

    但系统视若无睹，不管不顾的继续前进。

    木精守卫注视着裴凌，然而它们感受不到对方身上有任何一点的敌意与恶念，而且这么低的修为……这是一只凑巧路过的蚂蚁！

    于是，所有木精守卫都默默的看着裴凌，但无一出手阻拦，任由其继续前进。

    很快，裴凌穿过重重藤蔓，来到了这座山谷的中心。

    他诧异的看到，无数巨蟒般的藤蔓在此处汇合，深浅不一的绿色之间，一具雪白的胴体，若隐若现。

    银白的长发仿佛月华般散落，直垂至足踝。

    对方似乎正在沉睡，对他的到来，没有任何反应。

    其面容在藤蔓与长发的遮蔽下，仅仅只露出一小半，然已可窥见其精致皎洁。

    最重要的是，她露出来的这部分长相，与放大后的药朝颜几乎一般无二。

    看着面前这名银发少女，思及之前系统的提示音，裴凌思维差点凝滞！

    万年仙药！

    系统免费赠送给他的，就是药仙女本尊！

    紧接着，不等裴凌从惊愕中反应过来，系统就操控着他的身体，先是走到药仙女跟前，尔后停下脚步，从储物囊中取出了那具元婴期女尸。

    这具元婴期女尸，同样不着片缕。

    在裴凌脑子一片空白的注视下，系统直接上前，强行拨开缠绕药仙女的藤蔓。

    这些藤蔓是活的，刚被拨开，就继续往药仙女身上缠去。

    然而系统眼疾手快，趁着极为短暂的间隙，飞快将那具元婴期女尸送了上去……

    于是，片刻后，裴凌看到，药仙女的本体，被系统从藤蔓中扛了出来，扔进了炼丹炉中。

    而那具元婴期女尸，则取代药仙女，被缠在了藤蔓的中心……

