    第428章心焦

    林烁看着捕快将孙掌柜押走了，转头去了城南那边。

    仵作已经验过尸体，这边便将顾眉装殓了放进了棺材。

    棺材是江宥之陪着顾云娇去棺材铺里选的，一副厚重的樟木棺材，花了四十两银子。

    顾眉走在父母前头，按照这边的风俗，算是化生子,本来是不能在家过夜的。

    昨晚没敢动，也是为了等官府来人。

    官府既然验过尸首了，顾莲和顾云娇姐弟商量了下，便寻了邻居们将棺材抬出去了。

    一路抬着棺材出城，就在湘城城郊的一块墓葬区，买了一块地方，将顾眉安葬了。

    在顾眉的坟墓前，顾云娇和顾川烧了很多很多金元宝。

    顾云娇还买了个纸扎的大屋子，还有许多纸扎的衣裳,一起在顾眉的坟前烧了。

    她怕顾眉去了那边没有屋子住，没钱花。

    回家顾云娇就躺倒了。

    陈氏过来忧心忡忡看了看，“要不你给自己拿个脉，开服药，我去给你煎。”

    顾云娇摇头，“不用了，我休息一下就好了。”

    她清楚自己不是病了。

    而是在遭受惊吓和巨大的冲击之后的创伤应激反应。

    这里也没有心理医生，她需要进行心理的自我调整。

    躺下不久，顾云娇昏昏沉沉便睡了，没多久却又惊醒过来。

    顾眉被那婆子捅刀子的一幕还有顾眉躺在地上的情形交替出现在她的梦境里。

    或许不是梦境，只是她自己所思所想，她都不知道自己究竟是睡着了还是没睡着。

    醒来后，顾云娇定定神，自我劝慰一番，然后继续睡。

    三丫就守在顾云娇房里,看着她一会儿睁眼,一会儿闭眼。

    晚上吃饭的时候,顾云娇没起床，大伙也都沉默不语，桌上的气氛有些压抑。

    吃过饭，江宥之将三丫叫到一边，“你娇娇姐怎么样了？睡得好么？”

    三丫摇头，“不好呢。”

    “我看娇娇姐，睡不了多久就要惊醒，有的时候还满头的汗。”

    江宥之急得不行，他想要去看看顾云娇，开导开导她，可他一个男子又不好进后院。

    这时陈氏在厨房那边喊：“三丫，过来将这碗鸡丝面端去给你娇娇姐。”

    三丫蹬蹬蹬跑了过去，小心的端着托盘去后院了。

    江宥之也不回屋，就站在院子里，看向通往后院的月洞门。

    三丫去了好一会儿，才又端着托盘出来了。

    江宥之叫住三丫看了下，一碗面还有一多半。

    等三丫从厨房放了碗筷出来，江宥之便对她道：“等会儿，你看白夫子什么时候歇下了，你出来告诉我。”

    三丫乖巧的点头。

    江宥之想去后院，可又顾忌着白夫子。

    白夫子毕竟不是家里的女眷，万一撞见了就不好了。

    林烁见江宥之眼睛都快要将那月洞门望穿了，走过去道：“你也别太担心了。”

    他苦笑一声，“这事都怪我，我当时本来是要跟着一起去的，可——”

    江宥之诧异的看他一眼，皱着眉，“林兄！”

    “你为何要将这事怪罪到自己身上？”

    “是孙掌柜指使人绑票，是婆子动手杀人，为什么不去怪那些坏人，反而还要在被那些坏人伤害之后，再自己伤害自己？”

    (本章完)

