    抡语？

    哪吒有些迷惑。

    这是何物？莫非是高深的道法？

    可是为何从来没有听说过？

    扭头看向自家师父。

    但师父太乙真人也是一脸懵。

    不光是太乙真人，金灵圣母和四不相也是一头雾水。

    姜师弟（小子）说得是什么他们不知道。

    反正阐截二教是没有的。

    人教很大可能也没有。

    至于西方教……

    更加不可能是那边的了。

    因为成长历程全部被圣人注视着的姜尚绝对不可能有机会接触到西方教的道法。

    那么……是姜师弟（小子）自创的？

    不知道是怎样的法……

    这样想着。

    太乙真人冲哪吒点了点头。

    ——反正白给的东西，不拿白不拿。

    万一要是不合适的话再说嘛。

    也没什么大不了的。

    就在这时。

    姜尚手腕一翻。

    手心上浮现出一本小册子。

    交给哪吒的同时说道：

    “师侄，这《抡语》中蕴含非常深刻的道理，虽只有半部，但若能有所得，可治天下也！你要好生体会！”

    什么？

    半部可治天下？

    那这是何等高深的经书啊！

    几人都是吃了一惊。

    哪吒的眼睛里更是蒙上了一层雾气。

    如此珍贵之物，师叔居然舍得给我……

    师叔真是对我太好了！

    我感受到师叔的诚意了！

    从现在开始，师叔已经真诚的成为我的朋友了！

    从姜尚手中接过《抡语》，哪吒迫不及待地翻开来看。

    只见里边虽然不是预料中的修行法，但却记载了许多高深之言，还附带注释。

    “有朋自远方来，不亦乐乎”

    【注释：有朋友上门来陪练，岂能不开心】

    “温故而知新，可以为师矣”

    【注释：需要经常活动活动，即使是打同一人，也能每次有新的体会，能够一个人当一个师用】

    “子曰：君子不重则不威”

    【注释：君子动手就需要下重手，否则无法树立威信】

    ……

    哪吒快速地将册子翻阅了一遍。

    觉得虽然还有些地方不太理解，但这位名为恐子的人说得很对，都是至理之言。

    甚至还重新定义了通天师叔祖的大教教义。

    “有教无类”

    【注释：我教你做人的时候不管你是谁】

    不过比起这则，他更喜欢另外一则。

    “君子不器”

    【真正的战士是不屑于用武器杀死对方的】

    这话就很对了。

    刚才姜师叔就演示过了。

    一双肉掌就接住了我的阴阳剑，根本不屑于用武器。

    想必是潜心钻研过《抡语》的。

    除此之外，还有几则哪吒也是觉得不错的。

    “不学礼，无以立”

    【注释：不学会礼仪来尊重我，我就打到你无法站立】

    “子曰：君子不重则不威”

    【君子动手就需要下重手，否则无法树立威信】

    “子不语怪力乱神”

    【注释：恐夫子不想说话时，施展怪力将人打得神志不清】

    都甚是符合他的心意。

    就是有些不过瘾。

    不过想到只有半部，他就释然了。

    因为想来下半部会更加精彩。

    且收好了，等日后给二哥看看，想必有了这《抡语》相助，二哥的道理应当能够更加完善。

    我也借机向二哥请教请教如何修行八九玄功，争取早日达到恐子这般的境界。

    想到这里。

    哪吒将半部《抡语》收入怀中，向姜尚一拜道：“多谢师叔！弟子一定潜心钻研，必不叫师叔失望！”

    这一拜两当事人倒没什么。

    可围观群众们就看不明白了。

    作为灵珠子转世的哪吒，身兼玉虚和娲皇传承，怎么收获了这《抡语》还这般激动呢？

    莫非此法还要堪比玉虚宫道法和娲皇宫道法？

    就在围观群众的几人想入非非时。

    哪吒又向姜尚问道：“师叔，这里只有半部《抡语》，那不知师叔可知剩下半部在何处？”

    姜尚笑说道：“这后半部暂不存于世，以后若是有缘，你自会遇见。”

    暂不存于世？

    那就是说还没有写出来咯？

    如此说来，书中恐子的身份……

    哪吒顿时想到在书中看到了一句话——

    “三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩“

    【注释：三十个人才配让我站起来打，要是四十个人，我冲上去打一点也不犹豫，要是五十个人，会被我打得以为他们遇到了他们的天命，要六十个人在我耳边说好话，才能让我消气，要是七十个人围攻我，我就能随心所欲的乱杀了】

    这与姜师叔方才的行事作风颇有些相似啊。

    莫非师叔就是恐子？

    这个念头一起，就在哪吒的脑海中久久环绕不散。

    是了，没错！

    师叔就是恐子啊！

    至于为什么师叔在昆仑山修道四十年都不显山不显水？

    因为师叔不愿意显露啊！

    师叔以恐子的名义在《抡语》中说了。

    “己所不欲勿施于人”

    书中给出的注释是：

    我不想打的谁都别想动。

    但显然师叔还有更深一层的意思啊！

    那就是……我不想做的事情，谁也别想强迫！

    正如师叔现在不愿意去封神一样！

    师叔这是身体力行地在教导我，希望我能够领会《抡语》的精髓，将恐学发扬光大啊！

    我万不能让师叔失望！！

    一念至此。

    哪吒看向姜尚的眼神也是越发的尊敬闪亮起来。

    而顶着这般眼神的姜尚却是有一丝不自然。

    甚至有些后悔把《抡语》交给哪吒了。

    好好的孩子……

    居然被自己给忽悠瘸了……

    之前虽然思想有些偏颇，可也还不至于如此，现在就真的是往某种方向一去不复返了。

    不过姜尚转念一想。

    又释然了。

    因为物理之路是没有回头路的。

    既然在遇到自己之前哪吒已经初步涉足此道，那自己也只是帮助早日小哪吒更进一步罢了。

    而且没看到哪吒在翻阅了《抡语》后，眼神中仇恨和阴郁都消散不见了吗？

    可见物理与《抡语》的魅力啊！

    所以自己这是再做善事！！

    ——当然，这也就是因为姜尚不知道哪吒此刻心中的想法，以及将来会因此而惹出怎样的风波……不然他一定会毫不犹豫地把《抡语》给抢回来，然后销毁掉。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

