 此刻，杀伐不再，只剩一道英武龙影，字字震颤秦逸尘内心：“我的刀意，你可以钻研参悟，遭遇强敌时，也可使用，但绝不要太过依赖。”

秦逸尘含泪颔首，他明白天启龙帝的良苦用心。

就如不修藏字，成就了一位开天辟地的天启龙帝，却也限制了他，天启龙帝，是想让得到其真传的后裔走的更远，比他当年还远……“逸尘，拜谢先祖！”

大殿又恢复了以往的神光氤氲，只是天启龙帝的神影之上，那缕杀伐凶狂不再，取而代之的是平静，天崩地裂亦不变的平静。

只是秦逸尘的丹田之中，漂浮着六道神纹，正是天启龙帝对六字刀言的领悟和造诣！“该走了……”秦逸尘再次拜谢过后，终于起身，只是站在神殿门外，望着那端坐的神影，却是拳锋紧握。

“天启先祖，我会如你所言，比你走得更远，比你的十万龙刀能触及的天地更远……”秦逸尘扭身，却见妖皇的传讯宝物闪过光耀，后者微微蹙眉，刚刚接通，便浮现出一道魁梧的身影。

“姚天姐姐。”

妖皇想了想：“你是……撼天殿下？”

那道魁梧身影，正是当时和俊鸿殿下分道扬镳的撼天妖尊，而此刻，妖皇称其为殿下，撼天也未否认，俨然背景不凡。

“姚天姐姐安好？”

“还好，殿下呢？”

一阵简单的寒暄后，撼天殿下才道：“是这样的，我们找到了一处真龙神殿，乃是真龙珍藏神宝之地。”

妖皇桃眸一闪，而撼天殿下又道：“这里神魔不少，所以我妖族……自然也不能输了阵势，姚天姐姐可有兴趣？”

妖皇看了眼秦逸尘，便直接答应：“当然有兴趣！”

“不过星空广袤，还不知殿下在何处？”

撼天殿下笑道：“我与你联系的这件传讯宝物，只是能在同一星域的传讯的仙宝而已。”

“距离太远，就算传讯到同族，恐怕也来不及，而既然能传讯到，姚天姐姐应该在星辰之内吧？”

“以姚天姐姐的目力，只要飞出星辰，在星空内扫望几眼，便可找到。”

妖皇颔首，收起宝物后，却是有些无奈乃至恳求的望向秦逸尘：“逸尘，能否再给我个面子……”妖皇的意思，自然是在替妖族求情！要知道，刚才撼天殿下说的，是探索真龙的藏宝神殿，这是当着秦逸尘的面抢人家先祖的财富啊！似是觉得这么做的确过分，妖皇只能改口道：“撼天说了，神魔也在，相信还有很多掠夺者，逸尘，不如你先与我妖族联手，一同收拾神魔？”

话虽如此，可并不能否认妖族也掠夺真龙宝藏的事实啊！尤其是此刻，妖皇感受到秦逸尘气息平静乃至普通至极，就好似一位普通的神道境强者，这却令她更为惊颤！俨然，天启龙帝的传承，哪怕没有令秦逸尘力量境界有所长进，但那可怖的刀意，已然是连她都难以察觉前者的藏锋了！此刻这位真龙后裔在藏锋，但若是拔刀时，又该如何可怕？

秦逸尘神色平静：“前辈说得对，这片族地中，还有数十万不请自来的神魔，三年，我未必杀得完。”

“不过，若是杀完神魔后，妖族还敢称我族为罪寇，那这个面子，恕逸尘不能给你。”

青年神色平静，可在冲天而起的那一刻，却闪过一瞬令妖皇惊惧的杀意！星空之中，果然如撼天所言，秦逸尘神力凝眸，扫视片刻，便注意到了一处光柱直冲星空的星辰。

光柱足有四道，一道魔光遮天，一道神圣伟岸，一道妖力可怖，还有一道乃是神力复杂，俨然是各族也想瓜分一些。

秦逸尘知道，那光柱的源头，便是他族先祖留下的宝藏，而此刻，不知多少神魔正等着掠夺搜刮。

秦逸尘没有说话，只是化作虹光向那片星辰飞去，不过，他族的宝藏，岂是那般容易染指的？

“嗖！”

落入那片星辰之时，果然有一尊恢弘的大殿，只是大殿已然残破，连那巍峨的殿门都已崩塌，似是早已被掠夺。

而大殿四方，则是分为四方阵营，秦逸尘还未落地，便见撼天起身相迎。

“姚天姐姐，咱们又见面了。”

妖皇淡笑，他们在来的时候，还能看到不断向这片星辰赶来的强者，俨然是神魔各族都在召集人手。

毕竟，真龙族的宝藏，那是何等珍贵？

一旦争抢起来，自然是谁的拳头大谁说了算！妖皇还礼后，问道：“撼天殿下，我看这神殿已经破碎，不会早已被人捷足先登了吧？”

撼天豪笑一番：“姚天姐姐这就有所不知了，前边几层，确实被捷足先登了。”

“不过你看，这神殿共有五层，不瞒姚天姐姐，这神殿确实有真龙留下的禁制，前四层已被探索，不过第五层，上次发觉此地的强者不敢硬闯，所以才会有这一幕。”

妖皇桃眸闪了闪：“真龙的禁制？

那撼天殿下是想和神魔先行联手，强行破坏禁制？”

撼天摇头：“那怎么敢，别说以咱们的实力做不到，就算能做到，万一真龙的禁制玉石俱焚，岂是咱们能承受的？”

“不过还好，我准备了这个！”

说话间，撼天得意一笑，然而取出的宝物，却令秦逸尘瞬间眸光冰冷。

“这是……白虎族的神皮？

还有白虎族的令牌！？”

撼天抖擞着手中的白虎神皮，一脸笑意：“这位小兄弟见识不浅，不错，这的确是真龙麾下，白虎族的神皮，这尊令牌，也是我父帝偶然间得到的。”

父帝二字，尽显撼天的身份。

只是撼天不知道，秦逸尘那渐渐平淡下的星眸中，又蕴藏着何等可怖的杀意！妖皇脸色有些难看，刚欲劝说，撼天却丝毫不觉，继续道：“不只是我，这些神魔都准备了。”

据撼天所说，上一次探索至此的强者们，不敢擅闯最后一层，但是却想到一个进入神殿的方法。

 