    典韦带着手下士卒一路追杀驱赶，可以说是畅通无阻，街道上到处是守军的尸体，血流成河。

    秦锐士冲到城主府前，迎面就泼了过来密密麻麻的箭雨，无奈只能暂且后退。

    典韦带着人冲了几次，都被守军给挡了下来，气得哇哇大叫。

    安义城的城主府是整个城内最大，最豪华的建筑，同时也是一个防守严密，坚固无比的庄园。

    单单是城主府的墙就有五米高，四个角上还有箭塔，居高临下威胁十足。

    城主府内驻扎有三百护卫，都是安义城城主重金培养的精锐心腹。

    再加上城门被夺下后，溃逃的守军有三四百人逃了进去，城主府现在就变成了最难啃的一块骨头。

    赵云带着人匆匆赶来，细细的观察了一阵，也有些踌躇。

    被围在里边的城主淳明此刻正惶惶不安，肥胖的身体哆嗦不停，不断捶足顿胸哭泣道：“宋仁误我！宋仁误我！”

    在淳明看来，要不是宋仁带走了大部分守军，安义城怎么会轻易的被攻破，他也不会被人围住了。

    浑然忘了，这完全是他自己的主意。

    淳明六神无主，他的手下也慌的不行，一个谋士慌张的说道：“主公，要不咱们突围吧，我看贼军数量也不多，我们一起护卫您冲出去，和宋将军汇合，有了大军在手，安义城迟早能夺回来。”

    淳明楞了一下，虽然心里想跑，又有些害怕，左右为难，“不行不行，这安义城是我的根基，怎么能轻易舍去。”

    谋士见淳明不敢跑，也只好咬牙说道：“那不如和那贼军谈判，拖延一阵，等宋将军得胜归来，里应外合。”

    淳明顿时大喜，一把抓住谋士，“对对对，先生此计甚妙，那就请先生去谈判吧。”

    “啊这……”谋士一下就懵了，怎么也没想到出个主意把自己装进去了。

    “主公，我……我不能去啊，我还要为主公出谋划策呢。”谋士当时眼泪就下来了。

    此时淳明哪里还顾得上什么谋士不谋士的，“来人呐，护送先生出去和贼人谈判！”

    马上出来几个全副武装的护卫，架着谋士就往外走，硬拖到了墙头上。

    看着下面黑压压的一片士卒，谋士吓得腿都软了，被人硬架着才没瘫倒。

    事已至此，谋士不得已鼓起勇气，哆嗦着向外面喊话，“诸位将军，不要打啦，你们有什么要求，尽管提，我们城主都会答应的！”

    赵云和典韦互相对视了一眼，有些急，对方明显在拖延时间，等待出城的大军回来。

    “不能等了！”赵云一咬牙，“来人，准备火箭，给我烧！”

    赵云一发狠，连典韦都惊了，“这……这合适吗？城主府烧了不要紧吧？”

    “要紧个屁！”赵云狠狠的说道，“主公给咱们任务是夺下安义城，区区一个城主府烧就烧了，主公不会怪罪的。”

    见典韦不说话，赵云一摆手，魏武卒们立刻行动了起来。

    城内的仓库守军已经跑掉了，里面大量的物资都可以任意取用，魏武卒从里面拖出来大量的干草、火油等引火之物。

    将马车上的粮食卸了下来，把这些东西全都用马车运到城主府前。

    眼看着墙外的干草越堆越高，城主府内的守军哪里还不明白对方要干什么。

    这下守军再也坐不住了，等对方堆的差不多了，一把火烧起来，这些人都成了煮熟的烤鸭了。

    原本紧闭的城主府大门打开了，一大群精英卫士挥舞着刀盾冲了出来。

    赵云见此情景反倒大笑起来，“来得好！兄弟们，跟我上！”

    典韦第一个窜了出去，闷头如同蛮牛一般，直接朝着密密麻麻的敌军撞了过去。

    在天生神力的加持下，典韦一头将敌军撞了个人仰马翻，双手的铁戟挥舞起来刮出血雨腥风。

    古之恶来发起狠来，如同疯魔，身穿铁甲的精英护卫宛如纸糊一般，连人带甲被劈成了两半。

    典韦话都不说一句，只顾乱杀，硬生生的凭借一个人的力量穿透了敌军，来到了大门前。

    “哇呀呀！”典韦看着那厚重的大门，怒从心头起，挥舞起铁戟猛地劈了过去。

    那大门竟然被直接砸出了个窟窿，吓得那群精英护卫手脚发软，头皮发麻，哪里还有什么心思战斗，转身就跑。

    城主府的守卫力量被典韦一个人打崩了，赵云带着人冲进城主府竟然都没有遇见什么抵抗。

    赵云大喜过望，对手下大吼道：“快去发信号，通知主公！”

    接到命令的士卒飞快的冲了出去，一路狂奔上了城墙，开始挥动旗帜。

    这是事先约定好的信号，表示城主府已经拿下。

    秦时等在城外望眼欲穿，看见旗帜摇晃，顿时激动的浑身发抖，猛地一拍坐骑追风，带着手下冲了过去。

    穿过满地尸体的城门，秦时一路来到城主府前。

    此时赵云和典韦已经冲入到了城主府的大堂，然后停了下来，一齐等待秦时到来。

    秦时跳下马，踩着地上的鲜血，在众多护卫簇拥下走进了城主府。

    大门正对着的就是代表安义城最高权力机关所在，城主大堂，也是城主处理公务的地方。

    三十三级台阶上站满了威武的士卒们，用热切期盼的眼神注视着自己的主公。

    秦时在众人目光中拾级而上，一步步的踏入到了大堂内。

    赵云一手拎着安义城城主淳明，激动的大声说道：“主公，幸不辱命，子龙已经拿下贼首，夺取了安义城！”

    “好！”秦时点了点头，深吸了一口气，转头看向了大堂上的案几。

    紫色檀香木的桌子上摆放着一颗大印，那大印正散发着淡淡的金光，那是象征着安义城权柄的城主大印。

    【安义城城主印】

    【所有者：淳明】

    【作用：持有此印者将获得安义城掌控权】

    【备注：此印乃是合浦郡主所赐，不可交易，不可转让，不可损毁。】

    淳明忽然哈哈大笑起来，“你们这些贼人，妄想夺取安义城，没用的。没有城主大印，安义城就不属于你们！没用人会认你们的，你们什么都得不到，到头来只是抢些钱粮财物罢了，而安义城还是我的！”

    “只有我才是安义城真正的主人，那大印只认我！”淳明得意的拍着自己胸脯，大叫道，“你们谁也夺不走！”

    “是吗？”，秦时冷笑一声。

    接着他“唰”地拔出了七星龙渊剑，上前一剑砍了下去。

    秦时身上爆发出一道七彩的光芒，顺着七星龙渊冒了出来。

    城主大印在淳明不可思议的眼光中出现了裂缝，随后竟然碎裂开来。

    【天命所归】【人皇气象】【九州之主】

    受命于天，以人皇讨不臣，不臣者受命伏诛。

