    

    “兹事体大，将军还是随老夫入院，细细商议吧。”林雨生抬手道。

    “林先生，本将不想绕弯子。”

    白未央口气严厉了些许。

    林雨生手心微紧，皱起了眉，叹了口气后，重复了一遍先前的问题。

    “要多少人？”

    “起码要有一位大儒，随我军同去，大儒之下的文士，至少百人。”

    四周响起一阵吸气声，俱是被白未央的口气惊住了。

    大儒，整个太虚书院也不多，那是堪比万象境武者的存在，而能被称为文士的，至少也要能达到，体内浩然气能凝气成罡的地步，少说相当于地煞境武者。

    白未央开口要的这股力量，几乎相当于一个五品势力的全部底蕴了。

    林雨生面色丝毫不变，沉默了半晌后，轻声道：

    “白将军稍候……”

    说吧，林雨生便转身入了学宫。

    小半个时辰之后，林雨生踏步而来，身后林林总总跟着大约百余儒生。

    “白将军，走吧。”

    林雨生带着一行儒生，穿过学宫大门前的牌坊，来到了白未央的马前。

    “林先生亲自去？”

    “老夫入不得将军的眼？”林雨生拢了拢袖口道。

    “先生高义，请。”白未央神色平静的抬手道。

    林雨生轻甩袖袍，平地卷起一阵狂风，带起众儒生，飘向战舰。

    白未央调转马身，往回行去。

    石岚扯过缰绳，随着队伍一同转身，马蹄还未迈开，身后传来了一道有些底气不足的声音。

    “石…岚？”

    石岚偏头望去，便见一衣着朴素的年轻男子站于牌坊下，有些不敢置信的望着她。

    望着这人思索了半晌，石岚有些迟疑道：

    “阁下是？”

    “许...许是在下认错了人，恕在下唐突。”

    年轻男子瞧见石岚的面色不似作伪，心头失落的同时，不免松了口气。

    石岚则是越看这年轻男子，越觉得有些面熟，思索了一会儿之后，脑中突然闪过一丝灵光，恍然道：

    “原来是你…徐元柏。”

    徐元柏听到石岚的话，面色剧变，刚刚垂下的头再次抬起，骇然道：“果真是你！你…你原来是女子……”

    石岚同徐元柏不过见了一面而已，印象不算多深。

    这一年来世事变迁，前主对于她的影响，早已消失殆尽，石岚一时想不起徐元柏是谁，也属正常。

    石岚想起徐元柏是谁之后，也没了同他说话的心思，催马跟上已走出老远的白未央等人。

    徐元柏愣愣的站在原地，心头五味杂陈。

    他满心恨意离开腾龙城时，曾暗自发誓，必要加入太虚书院，学所有成，让天生废体的石岚只能仰望他。

    到那时，就是整个石府在太虚书院面前，也只是蝼蚁。

    然而现实与期望差别太大。

    徐家花光了大部分积蓄，不远万里的将他送到了太虚书院，可太虚书院却以‘满腹怨气，未握文心。’为由，将他扫地出门。

    最终苦求之下，太虚书院也只是给了他了个杂役的身份，在文士讲课之时，允许旁听。

    徐元柏曾经幻想过无数次，与石岚重逢的场景，唯独没有想到这一种。

    石岚不仅是个女子，而且已经连他是谁，都快忘记了。

    回忆起腾龙城之前种种，想起石岚当初望着他眼中的朦胧情意，徐元柏心头不禁涌起一阵悔意。

    若早知石岚女儿身，怎有当初矇昧事！

    说不定，此时他已成石天路的东床快婿，何至于在此受尽白眼！

    望着远处，藏于云间的战舰，徐元柏仰天长叹，苍天无眼！

    ……

    徐元柏的出现，对于石岚来说，不过是个小插曲，转瞬便被她抛到了脑后。

    此刻，石岚心中只有对于林雨生手段的好奇，她自始至终，都感觉不出林雨生有什么出奇的力量。

    哪怕林雨生刚刚施展了御风之术，她也只察觉到了一点点天地灵气的波动，其余类似真气一般的特殊力量，半分也没有。

    跟在林雨生身后的一众儒生，亦是如此。

    回到战舰上之后，白未央将太虚书院之人安排到了一处，而后调转了战舰的方向，张开灵气屏障，全速向着正西方冲去。

    察觉到战舰的动向，石岚心中明白，这大概是直奔战场去了。

    白未央自各方强征战力，集结十万武者，凝成了如今这么一股无比庞大势力，其所要面对的兽潮必定不小，远远超过当初双月城所承受的兽潮无数倍。

    或许接下来要面对的，就是真正的主战场。

    太阳东升西落，转眼便过了一整日。

    这一天的时间中，石岚没有修炼，而是按照白未央的命令，将手下人集结到了一起，随时等候他的将令。

    战舰最底层，一排排的蛟马被牵了出来，大约万余匹，足以将所有镇妖军一一配齐。

    至于那些武者，蛟马给他们，说不定会起反效果。

    一面面黑底金字的镇妖军旗，亦被取出，分发至每支百人队。

    感受着愈发紧张的气氛，石岚抽空寻到了武绫空，将一张符箓塞到了她手中。

    “这是什么？”望着手中巴掌大的灵符，武绫空有些疑惑道。

    “保命的东西，战场上遇到危险，启动它，能让你短时间拥有地煞境的战力。”石岚低声道。

    这天灵符箓，本是当初石岚用来保命的一张底牌，一直也未曾有机会用得上。

    如今她已入地煞，天灵符箓对于她的效果就没有那么大了，顶天能将她的实力提升到地煞境后期，况且她还有轮回。

    武绫空不过先天境七重，在这战舰之上并不起眼，战场上瞬息万变，这天灵符箓是一道很保险的防护锁，说不定就可以救她一命。

    “你还是拿着自己用吧，你身为千夫长，上了战场，与妖**锋，肯定是首当其冲……”武绫空摇头推拒。

    “这道灵符对我来说用处不大，收好。”

    石岚撂下一句后，便抬腿离开，她手头上要忙的事情并不算少。

    ……

    “轰——”

    在石岚第三次清点人数时，忽闻一声雷霆巨响，脚下的战舰猛然震动了一下。        

