
【书接上文，上回书说到木青冥请狐仙墨寒与妹妹梅香到自己家中住下，妙手仁心配制出灵妙汤药，割破手指以自身之血为药引，解了那罕见的尸蛊奇毒。美狐仙感激涕零，欲以身相许锁龙人；这才引出来墨寒道明入塔前因后果，锁龙人得知昆明城暗伏邪人，窥视锁龙阵下恶龙，欲设局请君入瓮，要将那邪人诛杀于锁龙阵阵眼之上。】

木青冥已然目瞪口呆时，双颊飞霞的墨寒已是微微踮脚，双目微闭把湿润的双唇朝着木青冥的嘴边靠了过去。

就在两人双唇距离不过一毫之时，木青冥猛然缓过神来，赶忙后退两步，躲开墨寒的双唇；倒不是他不想占这主动送上门来的便宜，只是他的行业整日在刀尖上舔血，与邪门歪道妖魔鬼怪打着交道，说不定活过今日就没明日；有了家人便多了一份担心，故而不敢乱来。于是赶忙慌慌张张地道：“姑娘不可，好意木某心领了；但你实在要报答我，告诉我为何要去西寺塔？你本来是取什么给你妹妹治病就行。”。

墨寒一愣，心里登时又急又气之余，有些说不清道不明的委屈，当下一个跺脚，不管不顾地直视着木青冥，轻哼一声后怨声质问到：“我丑到你了？如此避我！”。

“不，你很美，你是木某见过的最漂亮的女孩子。”木青冥连连摇头，刻意地躲避着对方略带幽怨的目光，道：“你别误会，我没有嫌弃你的意思；我只是觉得这样对姑娘不公平，没有三媒六证，也没有聘礼和八抬大轿，就这样随随便便的玷污了姑娘清白，木某会寝食难安的。”。

“要什么三媒六证，我的爹娘死了，要证也证不了了；至于聘礼我也不要，我就是想感激你对我们做的一切。”墨寒顿时眼泪婆娑，颤声道：“感激你分文不取就配药，感激你明知我是狐妖，却也没有因为自己是人，而看不起我。”。说着就有晶莹剔透的泪珠涌出眼角。

“你别这么说，你是仙啊，谁敢看不起啊？”心有不忍的木青冥小心翼翼地靠近对方，缓缓抬手正欲给她擦去泪珠，却猛然发现自己从未做过此事，不知该如何下手，已然抬起的右手停在了墨寒眼前。

“我不会成为你的累赘的。”伤心欲绝的墨寒猛然抱住他，不停地流泪道：“只是想要照顾你一辈子，给你做做饭，洗洗衣服，我就知足了。”。木青冥有些不知所措，举在半空中的双手不知该放下还是抱紧对方。心里却荡漾着一种前所未有的激动，让他浑身燥热。

“姐姐，你在哪儿？”就在此时，悠悠转醒的梅香坐起身来，揉了揉眼睛。

木青冥和墨寒赶忙分开，齐齐扭头朝床榻那边望去，就见坐起的梅香口鼻眼中，不断涌现出道道黑血；两只大眼睛立刻变成一片血红。

大部分黑血是顺着两边眼角滑出眼眶的，在她两颊上布成了歪歪斜斜的几道血丝，令这个天真无邪的小女孩，顿时变得恐怖而又狰狞。

“怎么会这样？”瞪大双眼的墨寒，抬手捂住自己嘴巴，脸上眼中尽是惶恐。

“不碍事不碍事，那是毒血而已，流出来就好了。”木青冥说着上前，在床边蹲下，一边用自己的衣袖帮梅香擦拭着脸上的血痕，一边又对墨寒说到：“去厨房看看有没有热水，给我打一盆来。”。

有些神色恍惚的墨寒愣愣一答，赶忙定了定神后冲出了卧房。

果不其然，木青冥并没有骗她。在她抬来热水和毛巾，由木青冥给梅香擦拭干净毒血后，这个昨夜还下不得床的小娃娃，就跟变了个人一样，下了床又跑又闹，精神抖擞了起来。

甚至可以撒开了腿，追着食月满院子的飞奔！

这可苦了食月；从小被训练的它，在没有主人的命令下不可以攻击任何活物，面对热情而又好奇的梅香，只得落荒而逃。

“现在可以告诉我，你为什么要去西寺塔了吧?”换上了干净衣服的木青冥，走到站在正屋门后，望着在院中与食月嬉戏的妹妹而面露欣慰与喜悦的墨寒身边。

这是他一直好奇的疑问。

院中，跑累了的食月终于放弃了抵抗，任由梅香搂着它那长满柔顺长毛的脖子，用白嫩的小手抚摸着它那硕大的狗头。

它似乎发现这个小女孩并不是什么恶人后，索性微微眯眼面露惬意地享受着抚摸。

“我曾经有个妹妹，长得现在的妹妹一模一样。”墨寒面露点点伤感，目光始终凝视着院里开心的梅香，嘴里却答非所问道：“但是那个妹妹在渡劫时，被天雷劈死了，这令为她护法的我深深自责。而我第一次遇到梅香时是一年前，那时候我妹妹刚死不久，她和她父母正在广西通往云南的山路上行走，却不巧被土匪打劫。我也正巧路过；本不想多管闲事，可梅香撕心裂肺的求饶声让我在思忖片刻后，还是毫不犹豫的救下了她。但很不幸的时，我动手迟了一步，他的父母惨死在了土匪的刀斧下。我也因此第一次杀人。”。

说到此，顿了顿声的墨寒眼中，忽然黯淡了下来。眉宇间却透着一股若有似无的愧疚，似乎是在愧疚自己下手迟了。

木青冥没有催促她，只是静静的站在她身边，默默地等待着她继续讲述这些事情。

“从那时候开始，梅香就与我相依为命。可当时的她就已经身中蛊毒，症状极其罕见我也束手无策。”片刻后，平复了一下内心的伤感，墨寒再次开口道：“无意间的询问下，她告诉我她父母是带着她去求医的，有人告诉他们，在西南有龟眠千年之地，位于南龙龙脉的龙眼上，其中龙气冲天，若能取得龙气必能解开她体内毒素。我听闻后，就带着她着来到了云南。或许是她痛苦的模样，也和我妹妹当年一模一样，所以我心甘情愿地为她去付出。几经周折，我几乎花光了三百年来的积蓄。本是小仙的我，就没几个钱；都快花光时，才从一个风水师的口中，得知了昆明就是龟眠之地，故而冬无严寒夏无酷暑，活人久居神清气爽，死人葬于本地，则发福子孙。”。

“我想要问风水师更多，他则说具体他也不知道。无奈之下，我带着梅香来到了昆明定居，白天接一些裁缝铺里的散活，赚点维持生活的钱，夜里我就满城寻找着这所谓的龙气。半年下来，我却一无所获，可梅香体内蛊毒已然深入骨髓，时日不多了。”墨寒唉叹一声，又道：“就在我快要绝望的时候，大约是半个月前的一个夜里，一个身着黑斗篷的女人出现在我们屋前，敲开了屋门后告诉我要想救活梅香，就得去西寺塔中，先取得封印下的龙鳞，再将其研磨成粉给梅香兑水喝下，就能慢慢解开她体内的蛊毒。”。

“龙鳞解毒？可我只听说过龙鳞能激发更强烈的毒性。”忍不住插嘴的木青冥，嘀咕间更确定这一切从头开始就是个阴谋。

而这个阴谋从一年前就开始了。如果不出他所料，对方掌握了墨寒的行踪和身世，故意指点梅香父母，带着像极了墨寒以前的妹妹，又被下了蛊的梅香，顺着墨寒经常活动的地方前往云南，再安排土匪劫道，并且恰好被墨寒见到。

而墨寒两次很意外地得到高人指点，也都是在她绝望时；谙熟一些人性的木青冥，知道这根本不是巧合也不是热心肠，目的无非让墨寒不顾一切地挺身而出。

想想这些，他不禁倒吸一口冷气。只是管中窥豹，就不难看出这个步步为营的计划几乎完美，唯一的缺憾就是制定和施行计划的人，都没料到他会现身昆明城。

“是吗？”眼含淡淡疑惑的墨寒转头，凝视着面色忽然沉重起来的木青冥。

“是的，你跟我来。”木青冥转身，大步走入书房。墨寒跟了进去，只见他轻车熟路地从书架上取下一卷竹简；看似是有些年头的了。

接着他在书案上展开竹简，墨寒立在书案边低头一看，就见上面全是纂书文字。木青冥指着其中一段字，悠悠念道：“龙鳞，可激发天下毒物之毒性，使其威力倍增，令中毒之人有丘山之巨损。”。

也看得懂纂书的墨寒在木青冥语毕时不禁浑身一抖，彻底相信了自己是被骗了的她，银牙紧咬粉拳紧攥，眼中几欲喷火。

“这是锁龙人代代相传的秘籍，不会错的。”木青冥卷起竹简，点头道：“这也是我让你们到我这里住的原因；有人已经开始对你们图谋不轨了。”。

“你想保护我们吗？”立刻气消几分的墨寒，眼含几丝感激和欣喜望向木青冥。

只是与她对视一秒，木青冥就赶忙移开目光，咳嗽一声后，正义凛然地道：“是的，所以我要你告诉我来龙去脉，就是要把这个邪人揪出来后将其诛杀，还你们一个平安。”。

“嗯。”重重点头后，墨寒又回忆着道：“当时夜黑，她的脸上罩着黑纱，我也没能看清楚她的模样。虽然她声音低沉沙哑很像是个男子，但是苗条的身躯上，有着微微隆起的胸部足以说明她是个女人。而且她的身上，还带着淡淡的尸臭；虽然已用沉香掩盖过，但只是掩盖而非除去，所以我嗅得出来。”。

“嗯，那就全对上了。”木青冥坐到书案后的交椅上，眼露冷芒地缓缓道：“尸蛊很是特别；寻常之蛊多以铜器和瓷器饲养，少数寄养在炼蛊人的体内。唯有这尸蛊，须在养尸地的活尸身上繁殖饲养。所以你才会闻到指点你去西寺塔的女人身上，带着淡淡的尸臭。而守塔人，也才会是中了尸毒而死。”。

“你是说，梅香的蛊毒也是此人所下？”稍加思索后，墨寒开口问到。

“很有可能。”木青冥把头一点，把自己的猜测和推理一一道明，包括了墨寒不过是个马前卒的这点，也没有保留的说了出来。

墨寒闻言后，默然无语起来；自己身为狐仙居然被骗得团团转，这令她惊怒交加之余，想到若无木青冥出手相助，梅香必然送命，则更是羞愧难当。

“你也不必自责。”瞥了一眼她紧蹙着的眉头后，木青冥轻声宽慰道：“邪人都这样，鬼点子不少。他们所想不过是你去破开塔中封印，然后他们再放出恶龙为害一方，所以......”。

“我帮你抓她。”不等他把话说完，满脸坚定和无畏的墨寒已然斩钉截铁的道：“需要我做什么你说。”。

“好。”木青冥稍加思索后，觉得多个帮手做起事情来更容易，更何况他内心深处是不愿意墨寒离开他的视线单独行动的，于是点头道：“此人一定还在昆明；我们要先找到阵眼，在请君入瓮！”。

木青冥能否找到阵眼？又将如何请君入瓮？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770368"  chaptername="第八章知因果锁龙人设局除邪人">加入书签</a>
</div>
