    城东区。

    陆源带着塔姆和小光，行走在空无一人的街道上。

    昔日繁华的街道，如今却变得破败稀疏，到处都是残羹断臂，硝烟弥漫。

    走在这样的街道中，不免给人一种强烈的荒芜破败之感。

    很难想象就十天前，这里还是一个十多万人生活居住的地方。

    当陆源路过一个商铺时，一个黑影猛然从旁边的商铺中冲出，朝他偷袭而来。

    那黑影速度之快和偷袭的时机之巧妙，显然是提前就埋伏好了。

    但陆源对此，甚至都没有停下脚步，似乎就没有发现它一样。

    就在这个黑影快要扑到陆源的时候。

    塔姆就好像未卜先知一样，突然伸出手直接抓住了这个家伙的脖子，随后猛然朝着地上砸了下去。

    砰！

    这一砸，立刻把坚硬的水泥地面砸出大量的裂痕。

    而这个突然冲出的黑影，赫然是一模样看起来和蜥蜴差不多的凶兽。

    塔姆单手扣住这个家伙，脸上的表情很是不屑。

    就这点实力，还玩偷袭？

    蜥蜴凶兽不断挣扎，想要从塔姆的手中逃脱。

    可无论它如何行动，塔姆的手就好似钳子一般，狠狠的抓着它，让它根本无法摆脱。

    “好了塔姆，别玩了。”

    听到陆源的话，塔姆的手掌突然冒出大量的火焰。

    这个青铜级别的凶兽，就在惨叫和熊熊烈火中，被塔姆焚成一具焦炭的尸体。

    塔姆站起身，没有再看这凶兽尸体一眼，急忙跟上陆源。

    陆源之所以这么淡定，是因为早在两百米之前，他就已经发现了这个躲在商铺中的凶兽。

    两百米的距离，是陆源现在最舒服的见闻色霸气感知范围。

    再扩大范围不是不行，只不过那样对陆源的精神消耗就有点大了。

    不是特殊情况的话，陆源不会展开超过两百米的见闻色霸气范围。

    而且两百米的见闻色霸气范围对于大多数情况来说，已经完全够用了。

    在陆源堪称BUG的见闻色感知下，任何伪装、隐藏，都显得毫无意义。

    而陆源一般会感知到凶兽时，都会提前给塔姆和小光一点信息。

    两个小家伙得到信息后，就会进入戒备状态。

    这就造成了刚刚那个蜥蜴凶兽刚刚冲出来，就被塔姆立刻抓住了。

    想玩偷袭？

    抱歉，有见闻霸气的我，可不是什么阿猫阿狗都能偷袭的！

    在陆源见闻色霸气开路下，看似杂乱复杂的城东废墟，就好像透明的一样。

    一路上，每当有凶兽出现时，陆源都能够提前发现。

    倘若遇到规模比较大的凶兽群，陆源也会提前躲避。

    不过随着一路上看到的东西越多，陆源越发有点担心孤儿院的情况了。

    陆源实在是想不通，这么乱的情况，郝院长为什么不走啊！

    正当陆源赶路赶到一般时，他的手机突然响了。

    ‘为了你我不敢携带，再累也要伪装起来……’

    陆源拿出手机，来电显示上的名字是‘沈冰’。

    而沈冰就是陆源之前去宠兽培育中心时，帮助陆源选择宠兽的那个高冷女主管。

    而她也和陆源一样，是从九江孤儿院出来的。

    陆源之所以知道郝仁院长没有离开孤儿院，就是从沈冰那边得到的消息。

    “怎么了，沈冰姐姐？”

    “小陆，你到孤儿院了吗？”

    “还没有，怎么了？”

    “没什么，我只是担心你路上会不会出现意外，让你跑这一趟我也是纠结了很久，毕竟现在的城东区并不安全。”

    “你要是因此出了什么事，我都不知道怎么面对你师父了。”

    能够让沈冰这样不善言语的人，一次性说这么多，可见她让陆源去一趟九江孤儿院这个事情，对她来说究竟是做出了何等的心理挣扎。

    陆源到没有想那么多，笑着说：“沈冰姐姐你放心吧，我也是从我老师那边了解过这里的情况，才同意去一趟孤儿院的。”

    “毕竟郝院长他也上了年纪，我是想不明白他当时为什么不离开，对了，沈冰姐你之前工作的地方就在孤儿院旁边，院长有和你说他为什么不离开吗？”

    正在安抚刚从城东区迁移过来宠兽的沈冰听到这话后，把怀里的小宠兽轻轻放到旁边的摇篮中。

    然后走出培养室，叹了口气说：“那老家伙说他在孤儿院呆了十多年了，不想动了，就算有凶兽来。”

    “孤儿院周围人迹罕至，应该也不会跑到他那里去，所以就不想走了。”

    “这不是搞笑吗！凶兽哪里会管这里有没有人啊！”

    听到如此的借口，陆源直接开喷了。

    “我当时也是这么想的，可当时时间紧急，我需要先把培育中心的宠兽们都迁徙出去，所以我就让手下的人去安排郝院长和李大爷。”

    “结果他们把我安排的人甩开了，我也实在没办法了，想着这些年就你和他们的关系最好，加上你也有点实力，所以才想让你去劝劝他们。”

    陆源头疼的捏了捏眉心说：“没事，这次我亲自出马，那两个老家伙要是再不走，我就把他们敲晕了带走，这次就别怪我欺负老年人了！”

    “嗯，你看着办，能带回来就行。”

    陆源挂上电话正要继续赶路时，突然转身躲入旁边的商铺，隐藏起来。

    而在这个过程中，他的手也悄悄放到了背后，做出了一个只有小光和塔姆能看懂的手势。

    这个手势的含义，就是有敌人出现了。

    不多时，一个人影缓缓从旁边的小巷走出，停在了距离这店铺二十米的范围。

    陆源隔着墙壁，用见闻色开始观察起对方。

    只见这是一个戴着白色面具，身穿着诡异黑色长袍的面具人。

    这身奇怪的打扮，加上那渗人的白色面具，给人一种说不出的阴邪之感，让人心生厌恶。

    且在陆源的见闻色霸气感知中，这家伙的身上还有着独属于凶兽的暴戾气息。

    没错，一个人类，居然有凶兽的气息。

    这种感觉只有在之前‘秘境’中的病娇少女启灵身上感知到过。

    而眼前这个家伙，居然有和那个病娇女一样的气息。

    难不成，这个家伙也是幻想乡那群疯子之一？

    这个想法一冒出来，陆源的心就沉到了谷底。

    因为之前启灵给陆源留下的印象，实在是太过深刻了。

    哪怕是现在的陆源，都不敢说能够百分百战胜启灵的暗影麒麟。

    倘若眼前这个家伙有着和启灵一样的实力，那自己今天，可就倒霉了。

    而且更让陆源感到不妙的是，这个家伙是在靠近自己五十米后才被他发现的。

    这说明对方有着某种隐藏气息的手段，倘若自己的见闻色霸气还是初级的话，说不定还真无法发现对方。

    陆源本意是等对方离开后再出去，可那人站在路口，昂起头在空中闻了闻。

    随后直接转头看向陆源所在的店铺，笑着说：“发现你了。”

    面具男一边朝着陆源所在的店铺走去，一边戏谑的说：“朋友别藏了，我发现你了，你放心出来吧，我只是找你问个人而已，没有恶意。”

