
　　当蔷薇答应莫甘娜加入恶魔以后，莫甘娜便立刻将她带回了恶魔一号。

　　其他恶魔看到，突然出现在莫甘娜身边的蔷薇，眼中抱有警惕。

　　而莫甘娜则是向其他人解释道。

　　“从现在开始，蔷薇便是我们之中的一员了。以后大家就是一家人了，之前发生的一切不愉快，从现在起一笔勾销。”

　　众多恶魔崇拜莫甘娜,对于莫甘娜说的话，也是百分百的执行。

　　所以在听到莫甘娜的嘱托之后，众多恶魔眼中的警惕，也顿时消散。

　　介绍完蔷薇后，莫甘娜便开始给蔷薇解说，地球现在的危机。

　　“现在,十发反物质炸弹正飞向地球。如果只依靠你们地球人的拦截手段，最多只能拦截三发。其余的你们没有丝毫的办法

　　不过既然你选择加入了恶魔，那么我会兑现自己的承诺。

　　我可以用恶魔一号为你提供算力,让你直接将发射过来的反物质炸弹搬运有走，解决这次地球的危机。”

　　听到莫甘娜的话，蔷薇摇了摇头。

　　“如果只是解决这个问题的话，地球危机还没有解除。饕餮虽然已经无视了你的警告，使用了歼星级别的武器。那么即便我们拦截了这一次的攻击，那么下一次他们依旧会像这次一样动手。”

　　莫甘娜听到蔷薇的话，就知道对方打着什么样的主意。

　　“这个似乎有点超范围了，咱们之前可是说好了。我帮你解决的只是饕餮发射的这十发反物质炸弹，其他的事情应该由你自己解决。”

　　蔷薇听到莫甘娜的推脱摇了摇头。

　　“不，我并不是让你出手收拾饕餮。只是希望你能警告一下他们，毕竟你之前就已经说过，不可以对地球使用核级别以上的武器。天籁小说网

　　现在饕餮的所作所为，完全是无视了你的警告。所以我觉得你很有必要警告一下饕餮，让他们知道恶魔女王的权威。”

　　莫甘娜听到蔷薇的话先是一愣，随后直接笑了出来。

　　“不错不错,不愧是我看上的人,看来在某些方面,你还挺有天赋的。”

　　蔷薇听到莫甘娜这么说，还以为对方同意了，但莫甘娜接下来的一句话，却打断了蔷薇的想法。

　　“这次的情况和上次不一样，具体原因我不便和你多说，但我只能告诉你，饕餮这一次不会再听我的警告。

　　虽然我是恶魔之王，已知宇宙最大的邪恶，但是在某些时候我还是要遵守规矩。

　　或许这些规矩，在你们地球人眼中不算什么。但是对于我们这些神而言，却是保证已知宇宙不出现混乱的根基。

　　所以很抱歉，即便是我想要帮助你，但是在这方面我还是无能为力。”

　　听到莫甘娜的解释，蔷薇心中十分不甘心，但是也明白，自己没有资格让莫甘娜做的更多。

　　“既然如此，那就先解决眼前的危机吧。”

　　听到蔷薇的话，莫甘娜没有犹豫，直接将恶魔一号的权限分给了蔷薇。

　　有了恶魔一号的后台支持,蔷薇的算力增加了无数倍。

　　原本难以捕捉解析的反物质炸弹，在此刻蔷薇的眼中变得无比清晰。

　　蔷薇直接锁定了五枚反物质炸弹,随后将其搬运走。下一刻，被搬运走的炸弹与另外五发反物质炸弹，面对面的撞击在了一起。

　　巨大的爆炸在宇宙中，爆发出了耀眼的光芒。而随着蔷薇的出手，地球面临危机也暂时告一段落。

　　北之星，雄兵连。

　　伶风看着眼前德诺三号检测出来的结果，虽然结果就摆在眼前，但是她依旧有些难以置信。

　　“首长，结果怎么样？你倒是说句话呀。”

　　看着一言不发的伶风，一旁着急的葛小伦直接开口询问。

　　伶风被葛小伦的声音唤醒，随后一脸喜悦的说道。

　　“危机暂时解除了，那十发反物质炸弹已经被解决了。虽然不知道具体原因，这样的情况来看，应该是蔷薇出手了。”

　　听到伶风的回答，在场的人脸上都浮现出了喜悦。但唯独葛小伦心中却十分沉重，他太了解蔷薇了。

　　虽然蔷薇在微虫洞方面玩的很溜，但是以蔷薇的后台计算力，根本不足以将十发反物质炸弹全部解析。

　　所以葛小伦可以百分之百的肯定，蔷薇为了能够阻止地球被毁灭，肯定付出了什么他们不知道的代价。”

　　另一边，随着危机的消失。原本地球上有些混乱的城市，也逐渐开始被秩序重新接管。

　　饕餮先锋战舰。

　　托雷克斯：“大人，指挥战舰那边发来的消息，我们的攻击被拦截了。”

　　耶梦加得：“我知道，这样不是很好吗？一切都在按照我们的计划进行着。”

　　听到耶梦加得的回答，托雷克斯犹豫了一下问到。

　　“可是我们接下来该做什么？难道一直留在这里监视着地球人吗？”

　　耶梦加得：“不，游戏才刚刚开始。地球这一次能够逃过被毁灭的命运，也付出了不少的代价。

　　只是短时间之内他们还不知道罢了，既然地球人还没有察觉，那我们接下来就和他们慢慢玩。”

　　另一边，天使冷联系上了莫甘娜。

　　“看事情的发展，你那边应该很顺利吧。”

　　莫甘娜：“当然，拉人入伙这种事情，女王我是最擅长的。如果连蔷薇那个小丫头片子都哄不了的话，那我还有什么资格当恶魔女王？

　　但是不得不说，你制定的计划也很缺德。如果不是因为我们没少打交道，我肯定不会相信你竟然是一个天使。

　　在我的印象中，可没有哪一个天使有你这般无耻。”

　　听到莫甘娜的讽刺，天使冷毫不在意。

　　“既然你要的东西已经得到了，那么我要的东西呢？”

　　面对要账的天使冷，莫甘娜也没有毁约的意思。

　　“放心好了，既然我们已经说好了，那我自然不会毁约。不过对于王位的继承方式有很多，不知道你打算用哪一种？

　　我可以直接给你，但是我想这并不符合你的利益。所以如果你需要，也可以陪你演上一场戏。”

　　天使冷听到莫甘娜的话没有立刻回答，反而是思索了一番才说到。

　　“若宁吗？不对，那个家伙应该不值得你浪费时间。看来你应该是盯上她手中的星命了。

　　不得不说，你还真是一个好领导啊！人家刚刚加入你，你就已经准备好了，为自己的下属配备武器。”

　　看到天使冷发现了自己的目的，莫甘娜也没有否认。

　　“没办法，谁让那个家伙那么招摇。有了宝贝不仅不隐藏，反而人家原主人的面用起来。

　　她在天使星云的大杀四方，我这边也知道的一清二楚。总之我是盯上了她手中的星命，如果这玩意儿还在鹤熙的手中，我肯定不会打其他的主意，但很可惜，鹤熙没有守好这个东西。

　　虽然对方不会在意，但是我看上了。”

　　天使冷思索着利弊，一方面她想要更加广为人知的继承，天启王的王位。

　　另一方面，她又不希望莫甘娜的总体实力变得太强，以至于很可能在后期，影响到她的计划。

　　不过在思索了一段时间之后，天使冷出于对自己的自信，答应了莫甘娜的条件。

　　“我答应你，只不过我只会在最后补刀，如果中途你遇到了什么危险，我不一定会去救你。

　　不过现在我就要天启王的王位，得到王位后，短时间之内我可以不宣扬。但是到了时间，你们恶魔就必须配合我！”

　　莫甘娜：“好！”

　　莫甘娜也没有犹豫，一个对她来说只有纪念意义的东西，已经没有曾经那么重要了。

　　天使冷这边儿，很快就收到了一个权限转移。当她接受了权限之后，在系统权限方面，就自动升级到了天启王的权限。

　　眼前更高权限所解锁的内容，虽然因为天启王的特殊性，还有部分内容被封锁着。

　　但即便如此，也足以让天使冷喜悦一会儿了。

　　与此同时，当莫甘娜重新登陆天启王的账号，并且进行权限转移的这段时间。天使彦以及已经继承了天基王权限的炙心，便立刻收到了数据库这边发来的警告。

　　天使彦看着眼前系统给出的警告，并没有立刻做出措施，而是询问身边的炙心。

　　“能看出她的目的吗？”

　　炙心摇了摇头。

　　“不行，莫甘娜已经将权限转移的目标隐藏。现在对方已经成功接任天启王的位置，并且获得了和我们一样的权限等级。

　　虽然之前因为一些特殊原因，封锁了天启王的部分资料的查阅权限。

　　但是总体来说，天启王的权限和我们是一样的。所以在没有对方的同意下，即便你是天使女王，现阶段还不能探查对方的身份情况。”

　　听到炙心的回答，天使彦眉头轻微的皱了起来。

　　“对方的身份的确是一方面，但是我现在更加好奇，那个继承了天启王王位的家伙。

　　究竟是付出了什么样的代价，才会让莫甘娜自愿的将天启王王位交出来。

　　要知道，虽然莫甘娜已经叛逃出了天使，但是对于天启王的这个位置，依旧十分看重。”

　　听到天使彦的疑惑，炙心摇了摇头。

　　让她搞技术研究，这些事情她很擅长。但是她分析这些事情，对于炙心而言就是难以言喻的折磨。

　　炙心：“女王，这件事情我给不了你答案。但是我的直觉告诉我，这件事情应该和冷姐有关系。

　　莫甘娜现在就在地球，而冷姐也在地球。要说她们二者之间没有什么猫腻，我是一点儿都不相信的。

　　自从冷姐与若宁那次交手之后，冷姐给我感觉实在是太奇怪了。

　　如果不是她的天使系统没有问题，我甚至都怀疑眼前的那个人就不是冷姐。”

　　听到炙心的话，天使彦也是点头赞同。

　　“你说的这些事情，其实我也知道。虽然不知道冷究竟经历了什么，但是她的变化的确很大。

　　不过目前来看，冷并不会伤害天使的利益。反倒是对于天使的维护，更胜于之前。

　　所以我们也没有必要怀疑冷，只要她没有背叛天使，那她就是我们的一员。

　　七千多年的时间，无数次的征战总会影响一个人的性格，即便她是一个天使。

　　这件事情你不需要担心了，我会派专人去调查的。天启王的王位虽然比较重要，但重要性已经不比曾经，所以我们也不需要太过于担心。

　　现在的主要任务是找到华烨，并且解决对方。即便是无法杀死华烨，那最起码也要解决若宁那个贱人！

　　有她在，华烨就会针对我们的作战系统漏洞进行反击。只要我们能够消灭若宁，那么华烨对于我们的作战系统，就无法进行有效的捡漏。

　　到时候主动权一定会回到我们的手中，消灭华烨，也只不过是时间问题。”

　　地球，北之星大厦的一处天台上。

　　葛小伦一个人坐在天台之上，看着已经恢复了繁荣的北之星，不知在想些什么？

　　而就在此时，葛小伦突然听到了身后的异响，随后转头看去。

　　只见一个看上去无比清纯的女人，出现在他的身后。

　　葛小伦瞬间警惕了起来，大半夜的一个女人突然出现在这里。要说没问题，才算是见了鬼了。

　　看着警惕的葛小伦，突然出现的女人却没有丝毫畏惧。

　　只见她走到葛小伦的身边，然后毫不在意的坐在了一旁。

　　“堂堂的一个雄兵连战士，难道还害怕我一个女人吗？如果你真的害怕，你现在就可以离开。”

　　听到对方的话，葛小伦也思索了一下。最终葛小伦也没有离开，反而与对方聊了起来。

　　“大半夜的，为什么你会出现在这里？”

　　女人听到葛小伦的询问，转头看着对方。

　　“再问别人问题之前，难道你就不会介绍一下自己吗？”

　　听到对方的话，葛小伦正要介绍自己，却被对方直接打断。

　　“行了，行了。你不用浪费时间了，作为生活在地球上的人。如果连你都不认识的话，那就有些太假了。

　　我知道你银河之力，葛小伦！是地球未来的希望，我的名字叫戴无忌！”

　　看着眼前说话逻辑无比流畅的戴无忌，葛小伦一时间有些尴尬的坐在原地，不知该说些什么。

　　不过戴无忌没有在意，坐在原地发呆的葛小伦，反而开口问道。

　　“大半夜的，你坐在这里干什么？地球今天发生了这么大的事情，解决了这场危机的你们，难道不应该庆功吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十五章葛小伦的心痛免费阅读。https://xs.23sk.com 