
    第823章太子薨逝

    “兹拉、兹拉……”

    夏统四肢处的紫红色雷光，把偌大的城主府偏厅照了个灯火通明。

    幽紫色的耀光妖气纵横、戾诡莫名！

    “呜哇啊啊啊！”

    渗人的惨叫声极为刺耳，可听在辰申耳中，却有种大仇得报的畅快感！

    少年因怒而杀，将噬血天虹雷操控的恰到好处。

    狂暴的紫红色雷劲，既不会令夏统腾出缓气的功夫、也不会让他立即死去。

    他就是要让夏统饱尝雷击电打、烈焰焚身的煎熬，以报萧城主的在天之灵！

    数息之后，辰申耳边传来小白的话语声：“老大，伏天晟快到你那里了，最多十息便至！”

    闻言，辰申星目一凝，掌心雷劲再吐，七星玄王的玄能威势毫无保留的爆发出来！

    “滋滋滋！”

    雷能骤变，强度比之先前高出了三五倍之多，以至于前一秒还在痛苦挣扎的夏统，顷刻间便已失了生机……

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄师，获得经验值0点。”

    “靠，这操蛋的系统提示音。”辰申撇了撇嘴。没有经验的日子他还有的熬呢！

    旋即，少年眼疾手快，一把抄起血水中的那枚玄戒——

    “叮！发现一枚二星空间玄戒，愿主的寄魂已经溃散，宿主可滴血纳魂，将之占为己有。”

    辰申毫不迟疑的咬破手指照做。

    片刻后，空间玄戒内的所有物品一览无遗：银票一百五十亿，灵石万斤，以及品级不俗的玄丹、玄符、玄晶成千上万，当真是富得流油！

    辰申喜出望外：“哈，没想到一个前不久才因闯祸而失势了的太子，竟也攒了这么多的好东西！”

    其实他还真误会夏统了。

    这货空间玄戒里的资产，绝大多数都是此次出征前，由太子的母家、也就是伏皇后赠予他的。

    伏皇后这么做，为的便是让夏统能趁淮南之乱的时候多攒战功、多赂军中权臣，为巩固太子之位、日后登基称王铺平道路。

    不曾想，夏统性贪。

    这些原本用来打点四方的资财，都被他私自扣了下来，而是选择用“画大饼”的方式，威逼利诱那些共事过的武将们，叫他们让出战功。

    结果，太子夏统贪墨下来的私财，今日却成全了辰申。

    少年大手一挥，将所有宝贝席卷一空后，指尖用力，直接把这枚原本属于太子的空间玄戒捏了个粉碎。

    他是怕戒指上还留有一些追踪的手段，为保万全，不得不将其摧毁。

    紧接着，辰申在屏风上撕开了个细缝，塞进去一纸事先准备好的书信、以及一叠银票。

    随后，他重新戴好鬼脸面罩，翻窗而出的同时撤去了玄能屏障。

    “快、快拦住那个刺客！”

    “二队人马，随我入内探望殿下！”

    殿外太子亲卫军一见到屏障消失，顿时抖擞精神，在军侯的指挥下该追击的追击、该入殿拱卫的拱卫。

    “哼，螳臂当车！”

    辰申看着眼前蜂拥而上的数百名军中精锐，他面不改色，保持着双手负于身后的姿态，脚步狂奔、玄能叠爆！

    “嗤嗤嗤……”

    辰申的噬血天虹雷早已被他掩藏了起来。

    此刻附在体外的，只有一层看起来有些单薄的、奶白色的无属性玄气。

    白色玄能狂放，张牙舞爪，如云龙啸海！

    可在这群太子亲卫看来，无属性玄气就是弱小的代名词——

    “无属性玄气？这种人都敢来刺杀太子殿下？”

    “兄弟们上，最好能活捉刺客，太子殿下必定重重有赏！”

    “杀啊啊啊！”

    亲卫们蜂拥而上，仿佛那个黑衣人就是来给他们送功劳的，不要白不要，不杀白不杀！

    然而一息过后，残酷的现实，教会了这些太子亲卫们一个道理：切不可以貌取人——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    辰申开启玄暴三灵变之极速变，强悍的冲刺力，让他化身成为一头受惊了的人形巨兽，一往无前！

    “啊！

    “唔……”

    “噗嗤！”

    少年背着手发起冲锋，见人撞人见墙穿墙！

    那些被他撞飞的太子军亲卫非死即受重伤，一时间，竟没有一人一物能挡住这鬼脸黑衣人的去路！

    “这、这他妈是什么情况？无属性玄气怎么可能这么强悍？”

    地处较远的亲卫们全都看傻了眼。

    辰申的确是动用了最弱的无属性玄气，可即便如此，他七星玄王的玄能威势全开，也远非这些虾兵蟹将所能抵御得了的。

    电光火石后，辰申已经撞开一条血路，消失在了茫茫夜色之中。

    残存的太子军连望其项背的能力都没有，更别提追击了。

    “快、快来人啊！太太太、太子殿下，薨了！”

    突兀地，一道惊慌失措的嘶嚎响彻偏厅。

    在世俗国都中，君王逝世被称为驾崩，太子或是二品以上重臣死亡，谓之“薨”。

    “夏统，死了？”

    刚刚赶到距离城主府半里开外的伏天晟闻言，只觉到大脑一懵，脚下一滑，险些从房檐上摔下来！

    他虽然跟夏氏先皇有怨，可夏统毕竟是他唯一的外孙儿，而且是太子之尊，将来最有希望继承大统的存在！

    伏天晟这次之所以肯出山，在外人看来是挨不住他宝贝女儿伏皇后的请求，可实际上，这老头自己也未必没有把外孙早日扶上皇位的想法。

    毕竟伏天晟年事已高，已是一百六十多岁的人了。

    他自知在有生之年，绝无可能突破玄皇境。

    因此，未来的三五十年内，他终会逝去。

    如果夏统能顺顺利利的继承大统，就算有朝一日伏天晟辞世归墟了，凭着一份亲眷之情，伏氏一族也可保全今时今日的地位。

    可现在……

    “噗！”

    老家伙怒急攻心，气闷无比，一口老血夺腔而出，仿佛一瞬间苍老了十数个春秋！

    他双目血丝激涌，气沉丹田，一语炸喝：“是谁？究竟是谁胆敢刺杀大夏储君？”

    “够胆的就给老夫滚出来！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    五星玄王的威势全开，金系玄能在伏天晟周身凝出一柄柄尖刀利刃，组合成了尖兵风暴，绞的屋顶泥瓦炸溃，继而半幢楼阁都因其一吼而塌！
