    战争城附近的游荡士兵已经不见了，取而代之的是45-55级的普通野怪。

    整座城市在神界的力量下焕然一新，从城门往里头看去，街头的百姓熙熙攘攘，已经恢复了正常。

    只不过那些居民也都有些混乱，并不是像其它主城那样，各种商铺井井有条。很多NPC都不知道自己为什么会在现在的位置，正在找路准备回家。

    不难想象，在这样的环境下，一旦玩家大量涌入，肯定会有很多人获得奇遇，撞见有趣的任务。

    萧风等人走进主城之中，一道系统提示音忽然响起。

    “尊敬的英雄，欢迎回到战争城！”

    而后城市街道上的NPC门，纷纷投来目光，眼里满是感激之色。

    就连NPC士兵也是一样！

    “哦豁！”

    萧风受宠若惊！

    曾几何时他还是被NPC士兵见面就骂的存在，现在却一跃成为了战争主城的英雄！

    这等翻天覆地的变化，他一时间都有些无所适从了！

    “快看，是解救我们的英雄们！”

    “是他们驱逐了深渊魔王，帮助战争神殿解除了侵蚀我们内心的魔咒！”

    “他们是我们的救星啊~”

    NPC百姓们欢呼道，一个个热情无比，甚至有几个小孩子拿着不知道从哪弄来的小野花送给他们。

    “啧啧，这就是英雄的待遇啊！”萧风舒爽道。

    神帝三人虽然没有他那么大的反差感，但受到欢迎的感觉也是很舒服。

    四个人在NPC平民的欢呼声和拥蹙之中，进入主城，走向城主府。

    路过神殿的时候，萧风看到战争神殿门口已经有神殿骑士在守卫了。

    这些骑士看他的眼神没有以前那样厌恶，不过因为奥托古诅咒还没解除，他身上又学了亡灵洪流的缘故，依然不是太过热情。

    “伊斯本大主教在神殿吗？”萧风随口问了一句。

    神殿骑士回道：“大主教和神剑将军正在城主府中代理城主之职，主持城市重建工作。现在只有圣矛将军和战歌主教在神殿里。”

    “找他们应该也行。”萧风想着要顺便清除一下奥托古的诅咒，于是一头钻进了神殿之中。

    此时的神殿已经变得金碧辉煌，半点之前破败的样子都没有了。

    几位神职人员在收拾有些混乱的大厅，准备12小时之后上岗，迎接涌入的龙国玩家。

    战歌主教泰伦斯就在大厅里，看到萧风来了，主动问候的：“萧风勇士，有什么需要帮忙的吗？”

    萧风开门见山的道：“伊斯本答应给我清除奥托古诅咒，我是来求兑现的。”

    “哦，这个……大主教不在，不过我可以代劳。”泰伦斯直接把萧风请进了后殿。

    后殿之中，圣矛将军雷里奥正泡在神力池里恢复伤势。

    他伤得特别重，这会儿裹得跟木乃伊一样，泡着浅浅的神力池水，一副随时可能挂掉的样子。

    “叛逆勇士萧风，你来了。”看到萧风进来，他张了张嘴，有气无力的说道。

    萧风看到雷里奥这副惨兮兮的样子，忍俊不禁道：“本来还想挑战你一下，完成之前在神陨之地的约定。看在你伤这么重的份上，改天再揍你。”

    雷里奥：……

    放在平时，雷里奥肯定对此嗤之以鼻。

    但现在他知道萧风掌握了化境技能，而且还能重创魔王，这实力可不是开玩笑的，以他重伤之躯，真打起来十有八九要被干掉。

    所以雷里奥只能沉默，装作没听见，怂的很彻底。

    “萧风勇士，用神力池水净身过后，奥托古的诅咒就会消退。”泰伦斯提醒道。

    萧风二话不说，直接跳进了神力池，和雷里奥共享浅浅的池水。

    神力池水非常独特，可以清除一切负面状态。

    他刚刚跳进去，奥托古的诅咒就立刻消散了。

    这个伴随了他4天多时间的debuff，终于得到了解决。

    说实话，萧风都有些舍不得它，被诅咒出感情了！

    没了这玩意，以后城卫军NPC再也不会叫他“滚开”了！

    “你受到神力池水的滋养，诸神亲和度提高！”系统弹出提示。

    清洁完毕之后，泰伦斯的态度顿时友善了许多。

    “萧风勇士，快去城主府见见大主教吧，他们正在等你呢！”他热情的道。

    这意思，主线剧情任务的下文马上就要来了！

    “多谢相告，我这就去！”

    萧风辞别泰伦斯和雷里奥，离开神殿，和神帝等人直奔城主府而去。

    城主府的大门是开着的，有几个刚刚回到岗位的士兵在把守。

    看到萧风几人过来，恭敬的喊了一声：“欢迎英雄们的到来！”直接放行，不需要通报。

    城主府现在也焕然一新了，地面灰黑色的痕迹早已不见，只有整整齐齐的地板砖和翠绿的盆栽植物。

    现在城主府人不多，没有什么下人，就几个官员在往里走。

    萧风等人跟着官员们来到议事大厅。

    刚进门，伊斯本就看到了他们，招手道：“萧风勇士，你快过来，有件事情想要拜托你们去办。”

    “哦？什么事情？”萧风知道是大任务，立刻迎了过去。

    伊斯本只叫他一个人的名字，神帝等人不在任务候选人的名单里。

    不过他们脸皮厚，也跟了过来。

    议事大厅的会议桌上放着一张地图，萧风过来的时候，伊斯本指着其中一个方位，说道：“第二战神刚刚传下神谕，说是神界发现深渊魔族在几个月前就已经屯兵边境，意图入侵诸神大陆。米赫尔魔王只是他们的前哨，这几个地方还有更多魔族强者在聚集，将在不久后发动战争。”

    萧风看了一眼地图。

    这是一份诸神大陆的平面图，比系统自带的大世界地图还要丰富。

    系统地图只能查看目前已开放的区域，像国际服的八座主城，以及未开放的2级和1级主城，则完全是迷雾笼罩的状态。

    而这一份，则可以很好的看到整个诸神大陆的布局！

    诸神大陆整体呈“人”字型，一撇一捺都是陆地，左边（西方）土地比较大，是国际服。右边（东方）土地稍小一点，是龙国服。

    6座2级主城和3座1级主城，分别分散在左右两侧。

    西方的三座2级城，分别是：毁灭城、杀戮城、守护城。

    而东方的三座2级城，则是：战争城、死亡城、生命城。

    此外还有3座1级主城。

    一座叫做“命运城”，位于西方。

    一座叫做“时光城”，位于东方。

    最后一座1级主城名叫“灵魂圣城”，位于一撇一捺的交汇点，看地图应该是在一座巨大的山脉上。

    一撇一捺的大陆之外，是蔚蓝色的大海。

    而一撇一捺往内，则是深渊世界。

    深渊是一片凹陷下去的土地，海拔高度-10000米，不过没有海水，只是下沉陆地而已。

    这个世界似乎没有南北极，也不是星球形态，海水流不到深渊里，因此形成了两个对比鲜明的阵营。

    而此时，伊斯本指着的位置，是东方半个大陆的三处边境，分别靠近战争城、龙血城，以及暴风城。

    这三个地点还有专门的名字，分别是：灰烬平原、英雄之森、寒风山脉，代表了3种不同地形的战场。

    “我能做些什么？”萧风问道。

