    第二天一大早，周易起来之后，就直接朝着东城赶去。

    昨晚消息传递出去之后，一直没有什么太大的回声，尤其是吴岩那边，更是没哟丝毫的反应，所以，周易现在已经大概的明白了这位大长老和那位族长的念头。

    所以，今天他决定给这些家伙一个难忘的教训。

    一路来到东城的时候，吴克还没有到来。

    不过，倒是有很多的弟子，已经赶到了这里，显然都是听说了之后，过来观战的。

    毕竟，这种高层的决斗，还是很少见的。

    周易走到东城门一角，不理会其他的目光，随后默默的站立着，等待着吴克的到来。

    足足等了大约两个时辰，吴克这才和一帮子高层不急不缓的走了过来。

    周易不禁眯了眯眼睛：“你们这是蹲坑蹲腿抽筋了？知不知道自己迟到了很久？”

    “代理城主大人说话还真的是噎人啊。”吴克冷冷一笑：“废话不要那么多，晚到一会又如何？手底下见真章吧。”

    “很好，马上你就知道你迟到的后果了。”周易歪了歪脑袋，随后走上前去。

    “我亲爱的的代理城主，你现在认输，然后向族长大人禀报，你没有资格担任这个代理城主，引咎辞职，我还可以让你有尊严的输上一场。”吴克冷笑着说道。

    “少废话，赶紧过来把生死契给我签了。”周易微微皱了皱眉头，随后出声说道。

    “行吧，既然您如此执迷不悟.....”吴克点了点头，随后迈动脚步走过去签好生死契。

    生死契这东西，只有在高层的监督下，才能够制定。

    不过，周易和吴克本身就是漫云城高层，自然可以随时制定。

    一旦签下了这个，那么，签下生死契的双方，一旦由一方死亡，那么对方是不用担负任何的责任的。

    当然了，在这个关键时候，本身就人手紧缺，所以，即便制度上是不会有任何责任的，但是私下肯定少不得接受族长一顿训斥。

    甚至是之后打压。

    周易也没打算杀死这厮，不过他要立威，这个家伙重伤是铁板钉钉的了，为了防止麻烦，这才是周易要签生死契的缘故。

    其实吴克也差不多，周易作为代理城主，就算他看不顺眼，就算他签了生死契，那也不敢杀死周易，他只是打算将对方轻创，然后让周易下不来台，这就足够了。

    很快，周易看了一眼签好的生死契，随后将其收了起来。

    两人互相对视了一阵，随后周易直接悍然出手。

    一道凌冽的‘漫风’杀招，直接朝着吴克攻杀了过去。

    这次周易没有做出任何的保留，这一记漫风杀招一出手，顿时，震撼全场。

    “我去，这威力......”一名高层愣愣的看着周易出手的杀招威势，顿时有些不知道该说什么好了。

    吴克也是微微一愣，不过下一刻就不敢再继续发楞，连忙开始出手。

    他这个时候才明白过来，这位代理城主，为何如此信心满满了。

    “轰！”一道巨响，两方的杀招相互碰撞，顿时爆发出来难以想象的惊人爆炸，但是，结果却是周易这边略胜一筹，杀招的余波继续朝着吴克袭杀过去。

    吴克面色大变，连忙朝着旁边躲了过去，伴随着他原本地板上被切割的四分五裂，他算是勉强逃过了一劫。

    周易不禁微微一笑，此时他已经靠近了吴克。

    而刚刚，他所使用的漫风杀招。其实只是个掩饰。

    真正要使用的，其实是他那个神秘传承之中的一个神秘杀招。

    这个神秘杀招，可以让自己身躯变得金刚不坏，水火不侵，力大无穷。

    但是，单从表面来看，你却看不出来和正常人有什么区别。

    而吴克刚刚从地上爬起来，就看到了周易靠近了自己。、

    他不仅一愣，这不用杀招继续追击他，靠近他是几个意思？

    但是，很快他就明白了过来，到底是怎么一回事。、

    下一刻，周易直接一脚踢在了他的胸口，。

    他只感觉到胸口仿佛被什么洪荒巨兽撞到了一般，直接毫无抵抗的倒飞出去，然后狠狠的砸倒在远处的地面上，将地面直接砸碎，整个人口吐血液，直接晕倒了过去。

    其实，漫云城的杀招之中，是有防护周身的杀招的，并且还具备非凡的反伤能力，只是，他哪里想得到，周易会和他近身战？因为漫云城的杀招之中，根本没有这种直接增强身体的杀招。

    周易慢吞吞的走过去，当发现吴克彻底昏迷过去之后，不禁微微皱了皱眉头，随后蹲下身子来。

    “啪。”

    “喂，你没事吧？”周易一巴掌抽在吴克的脸上，随后出声关心的问道。

    看着吴克半边脸都红肿了起来，周易不禁再次举起了巴掌。

    “啪啪啪啪啪.....”

    一连串的巴掌声响起，很快，吴克的脸肿的就像是个猪头一般。

    周易慢吞吞的站起身来：“看样子应该是没事。”

    周围的人都是有些惊恐的看着周易。

    你特喵的是个魔鬼吗？

    “算了，我大人有大量，就不和这种小人计较了，你们把他抬下去治疗一下吧，还有谁想挑战我的吗？”周易环视一圈，随后出声询问道。

    周围的人不禁嘴角抽搐了一下，你特么的给别人打了个半死，还大人有大量？

    您可要点脸吧！

    看到没有人应声，周易满意的点了点头：“既然如此，那这件事就这样了。”

    很快，周易转身离开，直到周易的身影消失在视线中，这群人才连忙将地上的吴克抬起来，送去治疗了。

    距离这件事很快就过去了一周。

    这一周的时间内，大长老吴岩一直没有什么反应，而吴克之后见了他，都是唯唯诺诺的，至于最受人关注的那批海云山余孽，目前听说在海云山附近活动，应该是对漫云城没有什么想法了。

    现在海云山被吴宇管制着，这自然不关周易什么事情，他乐得清闲。

    现在最重要的，就是迅速提升自己的实力，等到自己的实力提升了上去。

    那么........