    柳锦云看着儿子一句接着一句地骂自己坏女人，情绪终于控制不住，失声痛哭起来，拿着手帕捂着眼睛：“长风，我是妈妈啊，你怎么可以这样说我？”

    又冲着陆见森哭诉着：“为什么，长风他为什么会忘了我？我真是太难受了，我们的长风……”

    因为太伤心，有些泣不成声。

    钟文清也不知道该怎么劝，要是儿子不认自己，还口口声声地喊着坏女人，那确实是一件让人非常伤心的事情，她只要代入一下，就有感同身受的感觉。

    陆见森叹口气，安慰着妻子：“你也不要太难过，长风现在这样，也是有口无心，你不要往心里去，毕竟他是个病人。”

    柳锦云还是不能接受，捂着眼一直哭着，最后又觉得会影响大家吃饭，说了声抱歉，匆匆起身去沙发上坐下，小声的啜泣着。

    陆长风一脸茫然，根本不觉得自己伤害了谁，就是觉得那个说是他妈妈的人，动不动就哭，真是太烦人了。

    现在看见她离开饭桌，松了一口气，喊着周朝阳吃肉：“姐姐，这个红烧肉好好吃啊，你也吃，我们一起吃。”

    说着夹给周朝阳一个，自己往嘴里塞了一块，开心地嚼着，还喊着盛安宁她们：“嫂子，姑姑，你们也吃啊，真的好好吃的红烧肉。”

    盛安宁知道这样的场合不能笑，毕竟陆见森夫妻还难过着呢，可是看着陆长风单纯的样子，又忍不住笑起来：“好，你也赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了。”

    这顿饭吃得一桌人心情不一，钟文清就是觉得有些尴尬，也不知道该说什么，只能抱着舟舟，低头沉默地给孩子喂饭。

    午饭后，陆见森带着柳锦云去附近的招待所休息，周家房子虽然大也住不下，而且住下也不方便。

    陆长风见两人走了，瞬间松了一口气，还是不放心地问周朝阳：“姐姐，他们还来吗？不来了吧，我不喜欢他们。=”

    周朝阳很无奈：“陆长风，不管你喜欢还是不喜欢，他们是你的父母，这个事实改变不了，而且你也不能做一个没有礼貌的人，动不动喊别人坏女人，你觉得这样合适吗？”

    陆长风委屈地吧嗒了下嘴：“我也不是故意的，而且她就是不好，她想带我离开这里，说不定会把我卖掉，我听别人说我这样的傻子，可以卖到矿上去挖煤。”

    周朝阳惊讶地看着陆长风：“谁给你说的？你从哪儿听到这些胡说八道的东西？”

    陆长风一脸认真地看着周朝阳：“是那天烤红薯的爷爷跟我说的，如果我不听话乱跑，就会有人专门找我这样的傻子卖掉，我才不要被卖掉。”

    所以他才能听话地在烤红薯大爷那里一直等着周朝阳。

    周朝阳都有些哭笑不得：“可能会是这样，不过他们肯定不会，毕竟是你亲爸妈呢，他们只会对你更好。”

    陆长风摇头：“没有人比姐姐对我更好。”

    周朝阳心悸动了一下，扭脸看着陆长风，如果不是他目光单纯清澈，都让她有些错觉了。

    心里又突然苦涩地笑了一下，她又管不住自己的心了。

    盛安宁和周时勋带着三个孩子上楼睡午觉，只要两个人都在家，三个孩子就不乐意跟着钟文清和周红云，就要跟着爸爸妈妈一起。

    好不容易把三个孩子摆放整齐，让他们并排躺着睡了，盛安宁才小声跟周时勋说自己的怀疑：“你说那个是不是陆长风的亲妈呀？怎么看着有些不像呢，我觉得她哭得很假，就是哭的时候，也注意着自己的仪态，还有你看她听到儿子受伤到现在，一点儿也没憔悴啊，反而还收拾得很利落。”

    周时勋倒是没注意：“是这样吗？我倒是没听陆长风说过他家里的事情，只是感觉和家里关系一般。”

    盛安宁就很八卦：“你给我说说，怎么个一般？你们在一起就不聊家里人啊？”

    周时勋摇头，他从来也不问，陆长风也不会说，而且也没想过聊这个话题。

    盛安宁狐疑地看着周时勋：“那你们男人在一起都聊什么？女人？”

    周时勋变得严肃起来：“不是，都是工作上的事情。”

    盛安宁感叹了一下：“那你们还真是无聊啊。”

    周时勋真怕盛安宁一会儿脑子里又想起其他乱七八糟的东西，赶紧说道：“就陆长风离婚的时候，我们聊了几句，他和前妻算是青梅竹马一起长大，到了年纪很自然的走在一起，只是离婚两边家里都不同意，他们却坚持离婚。他当时就说了一句，很多事情已经错了，就不能再错下去。”

    盛安宁细细品着最后一句话，越想就越觉得陆长风还是有故事的。

    周时勋伸手盖在盛安宁眼睛上：“别乱想了，赶紧睡会儿，一会儿孩子们就醒了。”

    ……

    柳锦云和陆见森回到招待所，夫妻之间的恩爱瞬间不见。

    柳锦云仇视着陆见森：“这下你满足了吧？事情变成这样，你是不是很高兴？”

    陆见森皱眉：“你在胡说什么，这些年我对长风什么样，你心里不清楚？”

    柳锦云冷笑：“我还真不清楚，你们陆家每一个人都肮脏到极致，自私又虚伪，为了你们自己的面子和前途，就可以希望任何无辜的人，陆见森，你就是个畜生。”

    陆见森不想搭理她：“你现在不要闹了，长风这样，我们应该赶紧带他回魔都治疗。”

    柳锦云呵呵讽刺地笑着：“你不是想治疗陆长风，你是怕老爷子把家产都给周朝阳那个丫头，所有陆家人，恐怕没有一个希望周朝阳回去的。”

    陆见森脸色一变，瞪眼看着柳锦云：“你胡说什么？你不要胡说八道，你要是这样，我就送你回去。”

    柳锦云一点儿也不怕陆见森的威胁：“你害怕了？是不是没想到陆竟东还能活着，最后还有了后人？老爷子要来见周朝阳，你们都拦着，不就是害怕他看见这个丫头，立马就会把所有家产给她吗？”

