    击碎石门。

    张铭看着眼前的石门，戴着天暴修罗的圈套问道：“你让我用天暴拳击碎石门？”

    “是！只有击碎石门，你才能成为真正的天暴修罗。”黑影说道。

    张铭反问道：“第九层有什么？有控制修罗神宫的金印吗？”

    “你进到第九层，自然知道。”黑影站在一边开口道。

    张铭轻哼一声。

    握紧拳头，一记天暴拳轰在了石门上。

    轰。

    这一拳威力巨大，甚至张铭自己都感觉脚下在颤动，只是石门却是纹丝不动，完全没有破损的样子。

    这！

    张铭脸色微变，他现在是圣主之境，在整个九重天也算是顶尖的存在了，换做其它地方，他这一拳足以击碎一颗小的星辰，可是却未能击碎眼前的石门。张铭再次挥出第二拳，石门依旧纹丝不动。

    黑影只是静静得站在边上，并没有说话。

    张铭一拳拳击出，石门完全没有破损的意识。

    张铭对着黑影问道：“你确定我能击碎这道石门？”

    “只要你完全掌握了天暴拳，要击碎这块石门易如反掌，不过你现在似乎并没有完全掌握天暴拳。”黑影回应道：“不如，你继续在这第八层修炼，当完全领悟天暴拳之后，再试一试。”

    张铭深吸一口气，重新开启第八层的修炼。

    第八层，千头圣主境的幻兽出现。

    张铭不断在第八层屠戮着，一开始屠戮这些圣主境的幻兽很难，不过随着击杀的幻兽越来越多，张铭杀戮也变得越来越快。终于，似乎关于天暴修罗的记忆松开了，第八拳功法出现。

    天暴拳。

    毁灭。

    狂暴的力量爆发，眼前数十只圣主境的荒兽在张铭一拳之下，尽数毁灭。

    张铭惊骇得看着自己的铁拳，这一拳的威力至少是第七拳的十倍左右。

    当第八层的幻兽再次被消灭的时候，张铭再次来到了石门前，一记天暴拳轰击了过去。这一次，动静更大了，石门却依旧只是颤动了一下，并没有出现任何破损。

    还是不成功。

    黑影在一旁开口道：“我说过，你需要感悟完整的天暴拳才能击破石门。”

    张铭轻哼了一声，继续在第八层战魂塔修炼。

    千头幻兽，都是圣主境的。

    张铭不断屠戮着。

    一次，两次，三次，四次。

    张铭不知道屠戮了多少圣主境的幻兽，可是时间一点点过去，第九拳的记忆却一直没有出现。时间就好像一道魔咒，让张铭陷入了一个死循环，一直在杀戮中。

    不行。

    还是不行。

    一百次，两百次。

    张铭甚至感觉自己在这个世界似乎已经杀戮了好些年了，可是第九拳的法门还是没有出现。

    终于。

    张铭心里愤怒了，杀光了又一层的幻兽，对着黑影吼道：“第九拳的法门到底是什么？”

    “需要你自己感悟。”黑影开口道。

    张铭一怒之下，对着黑影挥拳而去。

    这一拳的感觉变了，天暴拳的记忆瞬间出现，一股磅礴无比的拳劲轰向了黑影，随后直接穿过了黑影，一下子击中了黑影身后的石门。

    天暴拳。

    第九拳。

    天暴。

    相对于第八拳，足足提升了百倍之力，相对于第七拳，足足提升了千倍的爆发力。

    轰。

    这一拳击中石门。

    石门轰然而碎。

    黑影笑着道：“恭喜你，成为了真正的天暴修罗。”

    成功了！

    张铭恍然若梦，看着自己的拳头。

    第九层的门开了。

    张铭走进了石门，里面是一座偌大的宫殿，宫殿之中有一百零八个座位，这一百零八个座位之上摆放着一件件黑色的战甲，而在大殿的尽头是一个金色的桌子，桌子上有一个凹槽，凹槽上却是空荡荡的，显然缺失了什么东西。

    “这桌上是不是应该放着掌控修罗宫的金印。”张铭问道。

    黑影点头道：“是，但是金印并不在修罗宫之中。”

    张铭凝眉道：“金印呢？”

    “失踪了，跟随天罡修罗一起失踪了。”黑影指着其中一个没有战甲的座位道：“这就是天罡修罗的宝座，上一任是他掌控修罗宫，但是和外域战争中，天罡修罗并未回来，金印也失踪了。”

    本来要掌握修罗宫的使用，却没想到还是没找到金印。

    张铭无奈，走向了天暴修罗的宝座，看着上面的宝甲。

    黑影对着张铭道：“从今天开始，你就是真正的天暴修罗了，天暴修罗的传承将交于你。”

    话音落下。

    黑影引入了宝甲之上。

    张铭伸手抓住黑色宝甲，只感觉到一股强大的力量融入了身体，同时一股满是杀戮的意念也涌入了张铭的身体。

    杀戮领域。

    张铭大脑之中出现了另一种功法，一种领域功法。

    在杀戮领域之中，张铭的杀意能够形成实质性的伤害，不仅对身体，同时对神魂也会有极大的影响。在杀戮领域之中，张铭的战力会提升，而敌人的力量和反应能力都会大大削弱。

    这就是黑色宝甲的作用。

    张铭将宝甲穿在身上，只是抬起手，便感觉到有一道血影在周身缠绕。

    “这是天暴神甲。”黑影的声音响起道：“历代天暴修罗积累的杀戮意念都寄存在这件神甲之上，他的力量无比强大，可以将你的战力提升百倍，而我就是这一件天暴神甲的器灵。”

    原来是器灵。

    黑影又道：“下面，我将给予你历代天暴修罗有关天暴拳的所有记忆传承。”

    轰。

    庞大的记忆涌入了张铭脑中。

    都是有关天暴拳的传承记忆，也是历代天暴修罗对于天暴拳的理解。张铭本来只是初步掌握天暴拳，可是有了这些记忆，张铭对于天暴拳的理解加深，威力也提升了数倍。

    虽然没有找到控制修罗宫的金印，但是却得到天暴修罗的神甲，去也算是不虚此行。

    张铭看着其它神甲，对着器灵问道：“我还有两个朋友，我能不能将他们的神甲一起带出去？”

    “不可以。”器灵回应道：“每一件神甲都有独立的意志，他们的主人必须通过战魂塔的历练成为真正的修罗才可以得到神甲的认可。否则，你强行带出去，你的朋友也无法驾驭神甲。”

    看来是帮不了曹婴和蚩尤了。

    张铭轻轻点头，感叹道：“是不是只有圣主，才能得到神甲？”

    “不。”器灵回应道：“战魂塔第八层的力量是根据试炼者自身的力量改变的，只要尊主之上，都有机会通过考验。”

    尊主之上。

    原来如此。

    如此说来，曹婴有希望，蚩尤倒是还没突破尊主，看来还要等一等。

    张铭也不知道修炼了多久，便没在战魂塔再待下去。

    离开了战魂塔，张铭没见到曹婴，倒是蚩尤再踏下等待着。

    蚩尤见到张铭，便笑着道：“总算出来了，这进去都快有六七年了。”

    六七年了？

    那对于外界来说，就是过去了至少七个月了。

    张铭看着战魂塔的方向，对蚩尤问道：“师傅，曹婴什么时候进去的？”

    “你进去，她就进去了，我也进去了。”蚩尤苦笑道：“我在第七层卡住了，就没继续修炼，然后出来等你们了，曹婴应该还没出来。怎么样，找到修罗宫金印了吗？”

    张铭摇头道：“没有，修罗宫金印不在修罗宫内。”

    “不在？”蚩尤愕然道：“那去什么地方了？”

    张铭无奈摇了摇头道：“目前还不知道。不过修罗宫目前也没人来，算是在我们掌控之中。”

    蚩尤点了点头。

    而此刻，战魂塔之中也出现了动静。

    张铭看向战魂塔，蚩尤在一旁道：“你们两个在里面，外面也能听到动静，现在你在里面，动静更大，这应该是曹婴的，动静小了许多。”

    外面能听见动静？

    张铭倒是还真不知道。

    看来，这应该是第八层攻击石门的动静，如此说来曹婴也在第八层。

    就在张铭疑惑还要等多久的时候，天暴神甲的器灵却开口道：“石门被击碎了，天速修罗得到了天速神甲，应该快出来了。”

    成功了？

