    “果然是大师兄啊！”

    “真是不简单啊!果然还是隐士圣人啊!”

    随后他们这些人这才说道！

    .....

    而在西方之中!

    此时的接引道人和准提道的两个西方圣人，也是被这震惊到了!

    准提道人他看着这一切，准提道人他整个人都是十分的懵逼了！

    是的，当他看到这，金鳌岛之中气运爆棚，气运金龙更是直接多了两条!

    然后他在看自己的西方教的气运，而且梦到的西方还被整个截教给占领了一大半。

    他差点气的头皮发麻了！

    接引道人也好不到哪里去。

    “这怎么可能1”

    “这到底是怎么一回事啊？”、

    两个人随后都是相互看了一眼，然后都不知道说什么好了呀！

    “难道说又是这隐士圣人的原因吗？”

    “还是说，是其他的缘故？”

    随后，这准提道人还有接引道人他们两个人便是开始推算起来了！

    等到他们推算到，就连现在，这还有大量的气运，是从隐士圣人的道场，直接流向截教之时，他们差点直接晕眩过去了!

    这时候，这西方教之中，居然“刚好”路过几个截教弟子，然后他们在讨论着。

    “呀，我们的截教的气运，怎么这么强大啊？”

    “是啊，这到底是怎么这么奇怪呢？”

    “就是就是，这样的话，越发显得，西方真是鸟不拉屎了呀！”

    这准提道人还有接引道人他们两个人听了之后，顿时便是越发的难受！

    可以这么说，现在谁都知道了，截教之中，已经有了足足三条气运金龙了。

    甚至就连在混沌之中鸿钧道祖还有元始天尊还有太上他们三个人都是知道了！

    这鸿钧看到之后，他也是皱眉了！

    “这西方居然被如此欺负。多宝道的将截教立于西方之中！”

    “可随后，这截教的气运又是爆棚，她们这种提道人和接引道的两个人能够忍到现在，也确实是有点厉害啊。”

    鸿钧道祖他摇摇头，随后便是想到，

    或许，这对他们来说也是好事情，这样的话准提道人还有接引道人他们两个人很快就会出来这混沌之中找他们了！

    元始天尊也是说道：“这样看来，其实我们从洪荒之中出来，那是多么正确的决定不过啊。”

    元始天尊的感慨，他现在看到这洪荒这般样子，确实已经被整个截教给占领了呀，

    元始天尊他此时感慨，原来从封神时候开始，

    截教就必定是会获得胜利的，只是当时的他没有看清局势罢了，现在说来已经是马后炮了。

    太上也是开口了：“现在看来，我们从洪荒之中出来，而且还转为了混元，确实是非常正确的选择了！”

    就在所有人都在震惊的时候！

    只有西天取经之中的四人组，他们此时还是不知道这洪荒西游之中发生了什么事情。、

    而他们此时已经来到了女人国了。

    唐僧：“我们就在这附近歇脚吧。”

    唐僧他如此的说道。、

    此时的唐僧这一路上杀了妖精非常多，甚至比孙悟空杀的都要多。

    没办法，谁让他唐僧的修为比孙悟空还要更为强大呢。

    猪八戒：“好好，师傅，我去给你找水。”

    孙悟空随后便是笑了笑，他取笑猪八戒：“二师弟，我看你是想要去偷懒而已。”

    猪八戒：“大师兄你这么说我老猪，我可就不开心了，我这明明是去给你们找睡喝。”

    沙和尚也是笑着说道：“大师兄你这么说二师兄可就有点不好了，毕竟二师兄也是一番好意。”

    猪八戒：“对对对，你看三师弟多善解人意。”

    孙悟空：“好好好！我不说你，快去给师傅找水喝吧。”

    猪八戒：“好嘞，这件事情就包在我身上吧。”

    随后，猪八戒他找了一会，他便是找到一条和这河水清澈见底，看上去非常的不错，猪八戒心想这回应该没有妖精了吧。

    然后猪八戒便是喝了一口，等到他抬起头时，看到一块石碑。

    上面写着子母河。

    猪八戒他也没有多想，然后他喝过了之后便是拿了一个瓢子准备存一点回去给师傅和大师兄二师兄喝。

    “师傅，我找到水了。”

    就在这猪八戒想要把这个水拿给唐僧喝的时候，突然唐僧便是感觉到这水有点不对劲。

    猪八戒这个时候，他也是摸着肚子起来了。

    “哎哟，我的肚子。”

    猪八戒他摸了摸肚子感觉肚子非常的不舒服，然后一瞬间还没等他自己反应，这肚子便是直接给膨胀了起来了。

    唐僧：“咦，这水里有毒?”

    孙悟空他听到这话，他便是赶紧手拿金箍棒，然后做起了防御的状态。

    沙和尚和唐僧，他便是摸了一下猪八戒的肚子。

    沙和尚和唐僧他们两个人顿时便是都非常的疑惑了。

    “这怎么有孩子？”

    唐僧他看着摸了摸猪八戒的肚子，确实是感觉到了里面有孩子的气息啊!t

    猪八戒：“师傅，三师弟啊，你们别吓我啊。”

    沙和尚：“二师弟，这你的肚子里面真的有孩子，你看他还踢了我的手一下。”

    猪八戒：“哎哟喂，我的肚子哦，怎么突然多了个孩子啊，这水肯定有问题呀。”

    唐僧也是点点头，然后说道：“你这肚子，确实是有孩子，八成是和这水有关、”

    “别急，我们去里面看看。”

    唐僧想要进入这王国里面看看个究竟。

    孙悟空：“师傅，依我看，这肯定是因为这有妖精。”

    唐僧并没有反驳他也是点点头，然后说道：“我也确实是感觉到了，有一股妖气。”

    猪八戒：“肯定是我喝了这水之后居然就大了肚子，肯定是有妖怪!”

    女人便是在一边找着妖怪，便是一边已经进入了这女儿国子里面。

    就在这个时候，大街上纷纷扰扰，路上行人颇多。

    不过全部都是女的。居然连一个蓝的都没有。

    这个倒是让他们师徒4人颇为震惊。

    就在这个时候，这女儿国的国王出行。

    国王一眼便是看到了这个唐僧了！

    女国王顿时就有些心动呀。

    “一个时辰，我要这男子的所有信息....”

