    一旦将粮食敞开了卖给长孙家这样的大粮商，鄠县粮食集散中心很快就会面临无粮可卖的地步。

    尽管早已预测到会有这一天。

    但当接到消息的时候，王老五还是不可避免地手抖着，站起身来。

    他刚想说什么，却见刘先生等人急匆匆赶来。

    “王兄，这下可怎么办？”

    “是啊，外面已经有不少人在闹，说是咱们鄠县粮食集散中心不将信誉，今日竟然不对外售粮。”

    “王兄，你可是我们的主心骨，你倒是说句话啊。”

    “王兄……”

    大家神色焦急地看着王老五。

    王老五唰的一下起身。

    突然，他想起了干爹。

    这一切，不正是在干爹的意料之中吗？

    有什么好慌张的？

    他的手突然不抖了。

    神色也渐渐平静下来。

    他看着众人，说道：“诸位，事关咱们鄠县粮食集散中心生死存亡的时候到了。能不能挺过去，就看咱们的了。”

    刘先生好奇地问道：“王兄，莫非你有办法？”

    王老五摇头：“我没有办法……但我干爹肯定有办法，现如今，只有我干爹出马才行。”

    “走，咱们这就去驸马府，找我干爹去。”

    王老五带着大伙就要出门。

    却见一个小厮急匆匆又跑过来，大喊道：“掌柜的，粮食……粮食来了……”

    粮食？

    王老五紧张的神经一下被撩拨起来。

    他一把抓住小厮，问道：“什么粮食？”

    “有许多的粮食，正在运进咱们的仓库。”

    “怎么可能，快，带我去看看。”

    王老五等人，一个个怀着不可思议的心情，急忙下楼，往仓库的方向赶去。

    来到仓库大门前。

    大家都傻眼了。

    ……

    只见一辆辆运粮的马车，正排队进入仓库大门。

    一些马车已经在仓库门口卸货。

    一片忙碌景象。

    刘先生等人，全都扭头看向王老五：“王兄，这都是你的安排？原来你早有准备，害的我等担心。”

    王老五一脸懵逼地说道：“诸位，说实话，我到现在都不知道是怎么回事？谁能告诉我？”

    “啥？”

    大家都懵了。

    连王老五都不知道，那这粮食从何处而来？

    就在这时，王老五突然看见，远处有一道熟悉的身影。

    他激动得蹭蹭蹭跑上去。

    因为，他虽然看的不是很清楚，却可以肯定，那就是杜荷。

    既然干爹出现，一切都合理了。

    这些粮食，肯定是干爹运来的。

    眼看着，王老五已经冲到杜荷身后，却因为过于激动，没看脚下，被一根木棍绊了脚。

    噗通。

    他脚下一滑，双膝跪地，整个人匍匐在了地上。

    刘先生等人跟着上前，见状，一个个愣住。

    随后，大家相互对视一眼。

    然后，全都像王老五一样跪在地上，匍匐着。

    杜荷听见动静，转身一看，瞬间就愣了。

    这……是什么情况？

    却见王老五激动地爬过来，拽住杜荷的长袍下摆说道：“干爹，我就知道，你没有放弃我，你不会见死不救，哈哈哈……”

    砰。

    杜荷将王老五一脚踹翻在地上，骂道：“没出息的玩意儿，起来说话。”

    大唐不兴跪拜。

    梦幻集团更不会有这样的规矩。

    杜荷看见一群人齐刷刷跪在自己身前，心中十分不爽。

    王老五嘿嘿笑着，带着刘先生等人爬起来。

    “干爹，你真是未卜先知，英明神武。”

    “是啊，鄠国公简直是当世神人！”

    “有了这些粮食，再也不必担心鄠县粮食集散中心无粮可卖。”

    “这样一来，既能卖粮，又保住了咱们的信誉，简直是一石二鸟，一箭双雕啊！”

    大家围拢在杜荷周围，就差跪舔杜荷的脚趾头了。

    听着众人的恭维，杜荷其实还有些不好意思。

    他讪笑着说道：“……诸位……其实，你们误会了，粮食的问题，还没有解决，咳咳……”

    嗯？

    夸赞之声，戛然而止。

    大家全都盯着杜荷，说不出话来。

    王老五也有些尴尬，问道：“干爹，你的意思是？”

    杜荷指了指正往仓库内运送的粮食，说道：“这些粮食，都是梦幻集团的库存，按照以往鄠县粮食集散中心每日的售粮量，只够三日时间。”

    将近半个月时间，鄠县粮食集散中心就卖出了以往好几个月的粮食。

    如此巨大的消耗，就算梦幻集团有再多的库存，也不够挥霍啊。

    “可三日过后，该怎么办？干爹，你打死我吧，都是我没用。眼下已经没有救星了。”王老五沮丧地说道。

    杜荷翻了个白眼：“愚蠢的东西，我怎么有你这么个不成器的干儿子……办法也不是没有，救星就是咱们自己。”

    哗啦。

    众人全部围拢过来，瞪大眼睛，竖起耳朵。

    杜荷说道：“当务之急，粮食不能停卖，但怎么卖，必须要调整策略，你们，马上……”

    杜荷如此如此安排一番，然后就离开了。

    王老五带着众人回到会议室中，开始商议起来。

    杜荷不在场，大家的胆子也大了起来，不是那么拘束。

    刘先生开门见山地问道：“王兄，说句大不敬的话，我总觉得，鄠国公的法子，太过简单，咱们若是按他说的去做，真的能解决鄠县粮食集散中心无粮可卖的危机吗？”

    “是啊，鄠国公虽说是天才，可对买粮之事，却是不甚了解。”

    “咱们要不再想想别的办法？”

    有人也跟着疑惑道。

    砰。

    王老五一拳砸在桌上，怒道：“你们……敢怀疑我干爹？你们，有办法吗？”

    大家都摇头。

    王老五说道：“既是没有，那你们在此瞎说什么？我干爹的办法，又岂是你们能参详的？咱们现在只管去做就好了，至于成不成……呸，没有什么成不成，干爹的法子一定能成。”

    大家满肚子牢骚，却不好发作。

    刘先生点点头：“既是如此，那就按照鄠国公的法子，咱们分头行动吧。”

    “好！”

    “也只能如此了！”

    “死马当活马医！”

    众人纷纷出动，布置起来。

    至于王老五，虽说自信，却也不是自信过头，他完全按照杜荷的吩咐，不折不扣地去执行。

    “干爹，你要相信，这次我一定把这件事办的漂漂亮亮的……”

    在心底，他无比郑重地对自己说道。

    ……

