    革命军之中，除却被关押在海底监狱还未出来的伊万科夫，该到的干部都到齐了。

    参谋总长萨博看了眼主位的领袖多拉格，又看了眼其他人。

    坐在他对面的，是一位头戴红色高顶帽子，帽子后有长长尾穗，一头紫色短发的时尚美女。

    她将墨镜挂在了领子上，皮手套摘了下来，放在桌子上，下身长尾群，腿上红长靴，一件红色上衣还很暴露。

    这个女人是革命军东军军队长贝洛·贝蒂，爱好不穿内衣。

    所以萨博也只是看了一眼就挪开了目光。

    别的女孩最多露露小肚脐，她打扮时尚露肚脐又露了两团圣光。

    别说她是鼓舞果实能力者，不用果实能力都很鼓舞军心啊。

    主动发放福利谁顶得住啊。

    西军军队长莫里坐在萨博旁边，当他看了眼莫里的时候，连忙看向其他人。

    省的莫里又怀疑他迷恋他。

    莫里对面坐着南军军队长林德伯格，毛皮族，他个子很矮，只有149cm左右。

    最后一位是北军军队长卡拉斯（乌鸦），秃头，嘴上带着鸟嘴状扩音器，身披黑色羽毛大衣。

    嗯，这位长得有点凶。

    反正东南西北四位军长，都挺奇奇怪怪的。

    若是再加上现在还在海底监狱蹲牢的人妖伊万科夫，那他们还真是怪胎大聚会了。

    嗯，萨博除外。

    “据情报所知，BIG MOM海贼团与百兽海贼团结盟，试图灭掉红发海贼团，而白胡子海贼团残党支援红发。”

    多拉格说罢，将一份份的情报递给萨博，分发众人。

    萨博以及四位军长纷纷看着手里的资料，一个个心中震惊不已。

    海军派了大量的兵力，以及大量强者对几个海贼团进行包围剿灭战。

    海军派出了大量的和平主义者。

    “继续看下去，还有。”多拉格又将一份份情报递给众人。

    萨博接到情报，第一时间看了起来。

    德索罗用钱收买了大量的海贼、赏金猎人、杀手，以及少部分被他收买贿赂的海军随时等待叛变。

    德索罗还找到了不少的能力者，用钱收买他们，组成了自己的势力。

    他搞来了很多的黄金，远比德索罗号那次还要多。

    “这家伙是要干什么？”萨博以及四位军长纷纷看向多拉格。

    “他极度痛恨天龙人，而多年以前，他曾被卢卡斯痛打了一顿，根据情报上这些家伙的行踪轨迹......”

    林德伯格指着图纸上的一处海军基地：“他们很有可能会在海军大量出动的时候，对海军基地发动报复袭击。”

    “海军总部有着卡普、泽法、战国等人常驻，这些家伙起不了风浪。”贝蒂拍了拍桌子说道。

    虽然几人并不喜欢天龙人，但并不代表他们不会帮海军担忧一下。

    毕竟近些年来的海军作为他们都看在眼里，真正正义的海军越来越多了，这些家伙也是真的在打击海贼，帮助海上的人们。

    “接下来就是我交给各位的任务了，每一人都带上一支队伍，前往一个国家帮助人们反抗起来。”

    多拉格将任务一一发给每一个人。

    比起最近将要开始的世界会议，这一次因为世界局势越来越乱，各方势力乱战，还有不少人想要趁局玩阴谋。

    正是他们革命军做大事的最好时机，多拉格放弃了让他们潜入玛丽乔亚，而是改了想法，趁机让数个国家快点反抗起来。

    萨博也领到了几次任务，他现在就要开始准备，先从帮助磁鼓国的人们反抗开始。

    海军和新世界的海贼打越久，乱战持续越久，他们得到的战果也就越大。

    离开这座岛屿，萨博带领着一批人快速来到伟大航道前半段的磁鼓国。

    “这位叫做瓦尔波的国王，多年以前王位，制定政策，将国内大部分医生赶走，而他们的医生很大一部分都被卢卡斯元帅接受。”

    一位革命军站在萨博身后，说着这个国家的情况。

    萨博点了点头，走上这座冬岛，踩着雪地咯吱作响。

    远处一位蒙着脸的男人连忙迎接他的到来，将萨博一行人接到一处隐秘的居所。

    萨博也确实挺服那位元帅的。

    早早便将医生全部接走，他们也没捡到一个医生。

    “都准备好了吗？”萨博看着面前的接头人。

    “已经准备好了，大家都愿意推到这个王国。”

    男人解下蒙面，跟萨博握着手。

    萨博身后的人将一个个箱子抬了进来。

    掀开木板，里面是一杆杆长枪和刀剑。

    “我们还搞到了海军的炮弹，一定会帮助你们过上好日子。”萨博说完，那位接头人笑了出来。

    与此同时，世界各地，各个国家，都有一批革命军偷偷潜入，将大量的武器运入那些国家。

    新世界，海军还在于海贼拼杀之中。

    G-5海军支部。

    大量的海贼船突然出现，将这座岛屿团团包围。

    岸边的岸防炮对准海贼船，不断开炮。

    海岸线上不断有海贼船出现，人数远远超过了G-5海军支部，海贼船密密麻麻，一艘被击沉，下一艘又冲了上去不断开炮。

    岸上的大炮被击中炸毁，一个个海贼冲上岸，向着海军基地冲杀而去。

    海军们纷纷冲来，与等岸的海贼撞到一块互相厮杀。

    面对大量的敌人进攻，海军节节败退，只不过当他们以为需要拼死拦住海贼，为镇子里的人们争取撤离时间的时候。

    一个老人乘坐着军舰来到这里，他一手拿着一颗巨大的炮弹，对着海贼船直接丢了过去。

    轰轰！

    两颗巨大的炮弹在卡普中将的手里精准的击中两艘海贼船，他冲上岸去，一拳打死一个海贼。

    如同打小屁孩一样简单。

    而卡普中将的部下们，纷纷向着海贼冲杀而去。

    海军G-2支部。

    岸边，一队海军进行着巡逻。

    一位海军上尉看着海平面上出现大量的船只，连忙停下队伍，众人纷纷看着海上。

    上尉拿出望远镜，看着那些船上武装齐全的赏金猎人、杀手，连忙让人回去报告。

    轰轰轰！

    一声声炮声传响，一艘艘敌船对着G-2支部发起攻击。

