    深渊战场，大陆联合军们很快就发现了新的问题，关于深渊魔物这种东西，本来这种生物在战场上活动的频率极为的频繁来着，可是最近这种生物出现的频率降低了，虽然降低的趋势并不明显，但是在专业的指挥官分析下，依然暴露出来了出现问题的情况。

    没有出现问题的话，绝对不会有这种趋势，深渊魔物的数量在出现了最初的大规模消耗之后，剩下的只会缓慢的上升以及出现更为克制人类的新品种，可现在别说是新品种了，老品种的都出问题了。

    还有就是那种能够远程攻击的深渊魔物，最初那些深渊魔物带着诅咒石残渣，在战场上给人类这边带来了相当大的影响，可现在那些深渊魔物炮灰就好像是绝版了一样，出现的次数越来越少，特别是在人类这边进行了好几次斩杀深渊母体的行动之后。

    深渊势力那边不是大后方出现了问题，就是有着别的阴谋。

    意识到了这种情况的大陆联合军们，尝试从深渊那边调查出来更多的情报，不过这方面的调查并没有太好的收获，主要是深渊势力已经适应了潜行者炼金傀儡了，虽然对这种东西烦不胜烦，可也不会像是最初那样被动。

    目前能够得到的情报就是魔命城那边出现了大问题，新魔命城好像遇到了什么袭击，整个新魔命城变成了一个大茧一样的东西，里面封存着什么。

    而魔命城主也低调了起来，对方是大陆联合军一直以来非常想要清理掉的深渊生物之一，有着对方的存在，深渊势力总是有着足够的炮灰魔物，还有各种各样能够投入到深渊战场的新品种魔物。

    眼下调查不出来了什么实质性的信息之后，人类这边出于小心谨慎，更多的开始清理起来那些已知的深渊魔物母体了，甭管深渊生物有什么阴谋，只要清理掉了足够多的深渊魔物母体，那么深渊魔物的数量就会被压下来。

    之后的战争，深渊势力投入进来的就不是那种无视自身生命，作战成都极为疯狂的魔物，而是正当八经的深渊生物了，那个时候可就是真的拼人口了。

    “呼～最近的任务对深渊母体的恶意很大啊。”在一处临时营地里，格林看着刷出来的最新任务委托，忍不住嘀咕着，他们没什么事情之后就一直活跃在深渊战场里面，有他们的地方，深渊生物都会觉得倒霉。

    偶尔的时候还会参与到复仇行动中，所谓的复仇行动是复仇者伯森清场的行动，只是有了上次的教训之后，大陆势力安排复仇者的时候也变得谨慎了很多，还会给他安排合适的同伴，免得遇到和上一次一样的问题。

    “大不大无所谓，多做点这方面的任务吧。”奥斯说道，近期他们进行任务的频率相当的频繁，高强度的战斗次数，让他已经彻底的适应了手里这把狂气十足的新武器，对于这把武器的力量特性也有了诸多的了解。

    而且他还发现了这把武器的一个新特点，就是在有着深渊气息的区域战斗时，这武器发挥出来的威力会随着战斗而不断的提升，当然那样的状态下，武器也会变得越来越难以驾驭，同时这武器跟自己的关联度还在逐渐的提升。

    给奥斯一种人剑合一的感觉，最为直接的证据就是每一次的战斗结束后，他发现自己的手掌和剑柄就粘黏在了一起，最初的时候每次放开武器都要扯掉一层手皮，之后适应了这种情况后，可以无伤的接触这种状态。

    而武器附带这种特性，无疑是有着更进一步的可能性，他最近就正在尝试这种人剑合一的状态，不过稍稍的深入融合一下，那种涌动的狂气就让他难以自持，算是奥斯目前遇到的一个瓶颈了。

    他不认为瑟希莉会坑害他，所以这武器既然表现出来了如此的特性，那么必然是某种非常厉害的隐藏大招了，现在无法完全使用是他的能力不足……

    除了这些问题之外，这武器的性能是没的说，无论奥斯怎么高强度的使用火焰血气，或者是更高强度的黑暗魔力，这武器都可以轻松的承担下来，上限远远不是他所能够碰触到的，看的格林等人都相当的羡慕。

    琢磨着怎么能说服那个非常高冷的铁匠少女，让对方也给自己弄一把类似的弓箭。

    好吧，真正羡慕的就是格林，狂战士弗雷德是有一个独特的冰芯，那种东西能让弗雷德直接塑造出来相应的武器使用，后续的开发潜力也不错，加西亚的话人家钟爱召唤魔兵，对于碧蓝怒火这把召唤魔兵的熟练度极高。

    他就是冲着百分百的召唤幅度去。

    就格林自己有问题，他也能用召唤魔兵，但是最契合他的伪神力量的召唤魔兵是一把锤子，而不是弓箭，所以格林基本上没有使用过自己的召唤魔兵，用的时候也就是不小心被什么敌人近身了之后，召唤出来锤子逼退那些敌人。

    “和以前一样，还是找一些难度高的。”奥斯继续说道，能者多劳，他们挑选战地委托的时候，基本上都是冲着高难度去的，奖励高是一回事，主要是这种委托任务他们完成了之后，就能避免别的战场佣兵损失在这种高难度的任务上。

    损失的佣兵少了，那么别的任务解决的人就多了，他们终究只是一个小队，而不是那种超级佣兵团，所能够接受的任务有限。

    最多就是完成了一个高难任务之后，回去的路上发现了顺路还有别的任务，直接给接下来顺便的解决一下。

    “高难啊……那就这些吧。”格林听着队长的话，很快就将近期的高难度任务给筛选了出来，都是差不多的那种，在筛选出来的时候，这些高难任务还在慢慢的减少着，有的高难度任务会挂很久。

    有的高难任务则是挂上不到一天的时间就会撤掉，有的是有人接走了，有的则是军方内部准备去解决了，这种原因是情报的时效性带来的影响，有的情报超过一定时间就会过时，等不到合适的佣兵去接受这样的任务，那就只能内部消化了。

    毕竟有些高难度的任务涉及到了很重要的行动，不是说有的佣兵想要接受就能接受的，点像是奥斯这种有着独特白名单或者是特别身份佣兵或者是冒险者团队才能接受，限制高，存留时间段，但报酬会更高一些。

    主要是刺激一些强力的佣兵，让他们想办法也变得跟奥斯这类存在一样，加入到某些白名单里面。

    “就这个吧，先叫上一些临时队友。”奥斯对于任务的挑选已经轻车熟路了，他看了一个限定性的高难度任务之后，直接决定了下来，但处于稳妥，他没有拍板就是干，而是先联系了一下自己的朋友。

    确定了伯森和卡林那边没什么事情之后，才彻底的决定下来。

    很快复仇者和卡林就来到了他们等待的临时营地，奥斯也没有过多的寒暄，直入正题的说了一下委托任务的内容，他们要去深渊掌控的区域调查一些东西，这次的任务不是单纯的调查，还涉及到了会暴露他们存在的战斗。

    “关于那种新型魔物的母体调查，那些母体虽然被解决掉了一些，但还有不少，根据情报这个区域大概率的有着相关的魔物母体，我们要做的就是找出它们，然后干掉它们！”奥斯伸手拍在了地图上面。

    那种有着远程攻击的炮灰魔物没有像是一些专家预测的那样，彻底的泛滥起来，但是数量也不少，给不少战争区域带来了很大的影响，主要是诅咒石残渣那玩意太不讲武德了，不知道深渊出了什么问题，没让这种炮灰暴增起来。

    但出不出问题就是深远的事情，他们只做对大陆势力有利的事情，清理掉一切能产出这种炮灰魔物的母体。

    “风险很大啊。”卡林看着奥斯摁着的地图，拿着一直过一段时间就会散掉痕迹的笔在上面划了一下：“根据相关的情报，这个调查区域还在偏移，继续偏移的话会直接抵达这个区域……”

    卡林在新红玉城的位置上画了个圈。

    “这样的话，似乎情报的可信程度更高，深渊是真的出现了什么问题，正在撤离那些母体？”格林搓着自己的下巴说道，这次的调查任务主要是找到那些特殊的母体，将其全灭掉，次要的就是顺带调查一下深渊魔物减产的原因，当然这个顺带的，并非是强制性的要求。

    调查出来什么的话是额外的收获，根据收获让赏金翻倍都可以，调查不出来什么那也没什么事情。

    “那也应该是魔命城……哦，魔命城出现问题了。”奥斯摇了摇头，没有继续说下去，深渊生物之间的关系，大陆势力这边也在积极努力的了解，但是那边没有什么有用的卧底，对于深渊城主之间的人际关系，他们了解的并不多。

    魔命城和红玉城有什么特别的联系也是一个未知数，要说距离的话，情报显示，他们需要调查的区域转移向的城市也不是最好最近的地方，红玉城和魔命城之间的距离可不短。

    “就是这么多未知原因才需要调查，都准备好了吧？准备好了那就出发。”分析出来了一些现有情报能分析出来的因素之后，他不再瞎分析了，那不是分析，是瞎猜。

    真有很多信息能够分析出来，也就不会有这个调查任务，而是直接直捣黄龙的解决某些目标的任务了。

    “那就走。”复仇者伯森一脸认真的点了点头，他没有直接参与到刚才的讨论中，而是认真的看着地图上的那些能够经过的区域，毫无疑问的，这次的任务能带上他，就是他们要经过的区域有不少地方都旧战场。

    虽然那些战争区域暂时已经平复，没有冲突了，可那边死了的深渊生物和大陆生物并不少，甚至有些地方还额外的标注了一下，那个地方的地下世界原生种也被灭族了，这些地方对于伯森来说，都是一个个的力量补给站。

    他可以放慢一些行动速度，让奥斯等人先去调查，而他则是沿路收集复仇之灵，只要奥斯那边调查出来了什么实质性的东西，并且准备战斗，他就会以最快的速度过去支援，带着大量的复仇之灵，他就是最强的。

    不带着他的话，他们要经过的区域所存留的亡者资源就会浪费掉，深渊魔物减产了，那些战争区域基本上都荒废了，除非深渊魔物的数量重新回到之前的巅峰。

    穿上了遮挡外貌的斗篷，这种东西奥斯等人只要进行一些高难任务，都会准备一套，人类这边有着人类背叛者，他们又算是人类中出名的存在，普通的情况下踪迹无所谓了，进行高难任务的时候踪迹还是要好好的隐藏一下。

    不然人类背叛者就可能将他们的踪迹泄露出去，遭到深渊生物的埋伏，对于那些人类背叛者，不少大陆势力的人都恨得牙根痒痒，最近出现了一个类似于复仇者的存在，对方就是对于人类背叛者有着超强的执念，全世界的寻找各种人类背叛者。

    背景故事自然和人类背叛者带来的悲剧有关系了。

    关于那个小复仇者，伯森还专门见过对方，由衷的希望对方能坚持自己的本心，别走歪路。

    看着四周飞快后退的景色，伯森收回了自己的思绪，在他们经过的地方，一个个的复仇之灵从后方的地面冒了出来，汇聚到了他的身后，离开了营地，来到了没有多少人活动的区域之后，就不用那么低调了。

    当然这里还是大陆势力影响的范围，若是到了深渊势力影响的范围，那他就要跟奥斯等人分开行动了，他会暂时和卡林一起行动，速度稍慢一些，收集复仇之灵的同时还能专门吸引一些深渊势力的注意力。

    给奥斯他们提供更好的调查环境，最后双方一起动手解决任务的主要目标，至于被吸引过来的深渊生物？伯森巴不得多弄死一些。

