    翌日，

    接到秦峰命令的张飞，辞别了家人，匆忙赶到了渔阳。

    不但张飞回来了，

    就连前几天去中山接人的赵云，也在这一天赶了回来。

    “哈哈，赵兄，有段时间没见了！”

    太守府中，看着面色红润不少的赵风，秦峰笑着打了声招呼。

    只不过，

    面对着秦峰的示好，

    无论是赵风，还是跟在他身后的小丫头赵雨，都显得有些紧张。

    毕竟，

    站在他们面前的，可是屠了整个乌桓的镇北将军啊！

    见状，

    秦峰无奈的摇了摇头，“你们啊，不用那么拘谨！”

    说着，秦峰扭头看向身侧的张飞，没好气的道：

    “看你把人家吓得，赶紧去军营调两千步卒巡逻去。”

    “？？？”

    正看热闹的张飞一脸茫然。

    什么鬼？

    是我吓得吗？

    俺老张虽然丑了点、壮了点，好像……确实挺吓人的？

    摸了摸满脸的络腮胡子，张飞忽然觉得秦峰说的有点道理。

    挠了挠头后，张飞有些讪讪的道：

    “那、那大哥，俺先去忙了！”

    “额……”

    秦峰汗了一下，扭头看着张飞，心说这憨货不会当真了吧？

    他只是随口那么一说，想缓解一下小丫头的紧张感而已。

    至于为什么是张飞？

    废话！

    在场的外人就他和张飞，他总不能拿自己来黑吧？

    不过，

    随着张飞离开，场中的气氛确实缓解了不少。

    （张飞：说到底还是怪我咯？？？）

    ……

    “子龙~！”

    回到座位上的秦峰，没有急着去找赵风他们谈话，而是看向赵云。

    “这一路上没遇到什么危险吧？可有见到黄巾军的踪迹？”

    “启禀主公，一路上都很顺畅！”

    说起路上的见闻，赵云有些奇怪的道：

    “黄巾军倒是没见到，但拖家带口的难民有着不少，而且听说目的地都是渔阳！”

    “难民？”

    秦峰有些好奇的问道：“是在幽州境内见到的还是冀州？”

    “冀州！”

    “冀州？”

    秦峰这下真的好奇起来。

    难不成渔阳郡的名声，都已经传到冀州去了？

    不应该啊！

    尽管心中有些许疑惑，可琢磨了一会也每个头绪之后，秦峰就把这事抛之脑后了。

    “子龙，你的府邸已经准备好了，就在隔壁！”

    说着，秦峰站起来来，摆手道：

    “走，我带你们去看看！”

    “这……”

    看着头前带路的秦峰，赵云倒是没说什么，可赵风有些坐不住了。

    “二、二弟，秦将军还赏了你一座府邸？”

    “不！”

    赵云缓缓摇了摇头，“这是主公赏给咱们赵家的！”

    “唉~！”

    赵风叹了口气，

    虽然赵云这么说，但赵风明白，那只是他估计自己的面子。

    可恰恰如此，他才更加感到惭愧和内疚！

    若不是赵云当时说，黄巾军马上就要打到中山了，

    他怎么都不可能跟着来渔阳的！

    毕竟，

    身为长兄，

    他没给弟弟、妹妹一个好的生活也就算了，又怎么好意思沾赵云这个二弟的光？

    “不行！”

    “就算不能和二弟比，但我也绝对不能拖他后腿！”

    打定了主意的赵风，没有再说什么，跟在秦峰身后来到他们的新家。

    新家距离太守府不远。

    就在太守府斜对面，和关羽以及张飞的府邸紧挨着。

    等众人来到门前后，才发现一块牌匾早已经挂在了上面。

    在那牌匾之上，一块红绸显得熠熠生辉！

    “子龙，你们谁来？”

    抓着一根布绳的秦峰，笑着看向赵云和赵风。

    “哥，你来吧！”

    接过秦峰手中的布绳后，赵云把它递给了赵风。

    “行，我来！”

    这次赵风倒没有推辞。

    身为赵家长子，类似于这种场合，确实只有他来才合适！

    伸手接过布绳之后，在秦峰的示意下，赵风猛地往下一拉。

    “哗啦啦~！”

    随着红绸缓缓飘落，牌匾上的两个大字映入众人眼帘。

    赵府！

    ……

    “赵府、赵府……”

    看着牌匾上的那两个烫金大字，赵风的眼眶逐渐湿润。

    多少年了？

    历经了几代贫农之后，他赵家终于又站起来了。

    “哥~！”

    伸手拍了拍赵风的肩膀，面色微微有着涨红的赵云，沉声道：

    “这只是一个开始，有主公在，今后咱们会越来越好的！”

    “对！”

    赵风擦了擦眼角，使劲点头道：

    “今后咱们兄弟一定要好好做事，报答镇北将军的大恩大德！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，鉴于本土武将赵云对您的忠诚度达到死忠（100），特奖励您武将大礼包x1。”

    “？？？”

    已经悄然回到太守府的秦峰，听着耳边的系统提示，嘴角不由浮起一丝笑容。

    什么叫意外之喜？

    本来只是用来拉拢人心的举动，居然还有着这种效果！

    不过，

    仅仅高兴了没两秒，秦峰脸上的笑容就消失不见了。

    “等等！”

    “系统，按照你这么说的话，赵云是第一个对劳资死忠的本土武将？”

    “没错！”

    “嘶……”

    倒吸了口冷气的秦峰，有些后怕的道：

    “快！”

    “赶紧帮我看看关羽和张飞的忠诚度，这两家伙居然还没有对劳资死心塌地？”

    “叮~！探测忠诚度将消耗一千战争积分，是否继续？”

    “……你个死要钱！”

    恨恨的咬了咬牙，秦峰最后还是忍痛嘟囔道：

    “扣吧，你使劲扣，迟早有一天扣死你！”

    系统：“？？？”

