 成仙原本就是一件困难重重的事。

古来天骄人杰，如过江之鲫，不知几许，但真正能踏临巅峰，打入仙界的人，又有几人？

从中也可以看出修炼的难度，真是大浪淘沙。

“不用了，我自己来就可以。”

不过就在这时上官曦芸却吐出这样平淡、悦耳的声音，像一尊女神下凡，有种泰山崩于前，而面不改色的气度。

“你？”

诸多超级雄主都一怔，面上浮现一抹诧异，似在说：你一个人真的可以吗？

这可是三花仙劫，玉石俱焚的攻击，历史上都没有出现过，就算凌霄大陆，万物生灵，就会成为灰尘。

上官曦芸，纵然拥有太皇神钟，想要抵挡这三花仙劫，也未必可行吧。

“诸位前辈，我有把握，敬请放心。”

上官曦芸只是对那些超级雄主，嫣然一笑道。

这一笑可谓颠倒众生，祸国殃民，像历史性的一刻，有将岁月永恒都惊艳的光芒。

那些超级雄主，都目光深邃的看了一眼上官曦芸，最后轻轻点头。

上官曦芸给人的感觉，真像一片大海般，不可揣摩，连他们都有些看不透。

在这种关头下还能如此镇定，说不定真有一定的把握。

“阿弥陀佛，曦芸女施主，一切小心，倘若有任何力有不殆，我们会立刻出手。”

雷音寺住持，双手合十，道。

他看起来已经六七十岁了，胡须上添上一些白色，眉毛也是如此，身披红色的袈裟，上面还有点点金光闪烁，熠熠生辉。

整个人气势如渊似海，随意的站在那里，就有种身与天合，天人合一的味道，仿若一出手，就可气势动天，佛法无量。

“恩。”

曦芸知道，这老僧是一个悲天悯人的高人，在西牛大陆，做过很多善事，被人奉为当世神明，对于这种德高望重的长辈，她也不敢有丝毫不敬，轻轻点头，行了一礼。

紧接着，她这才目光转向降落下来的三花仙劫，开始出手。

一众目光下，她伸出如玉葱般，纤细修长的手指，在身前开始快速的结印，每一道印结结出，虚空中都会出现，一个大道符文，像鱼儿一般跳动出来，进入太皇神钟之内。

随着越来越多的符文进入太皇神钟，太皇神钟就像沉睡的庞然大物，被唤醒体内真正的潜能般，磅礴的钟体上，散发出来的黄金光芒，越来越浓烈，有一种要照亮整片五陆四海，让天地陷入一片炽白的可怕场景中。

当！某一刻，钟内竟响起一道，悠悠的钟声，像可以鸣彻万古般。

五陆四海每一个角落都能听到，就算仙界一些区域，一些人物，也都将目光投下了凡界。

“太皇神钟？

它又出现吗？”

“当年太皇练就此钟，内蕴一道秘法，欲收服时间长河之力，曾经太皇施展过一次，不过因为某种原因失败，现在这种气机又再次出现，难道有人想催动太皇神钟，收服凡间的时间长河？”

那些神秘的人物，喃喃自语，语气中透着一抹郑重。

时间长河，无论在仙凡两界，都是天地本源，最可怕的力量之一。

谁要能掌握时间长河，就会拥有无上的造化，达到让众仙都仰望的高度。

如果凡间，真有奇才，想收服时间长河，那的确是一件惊人无比的事情。

就算没有仙界的那么高级，也十分惊人啊。

看来凡间，已出现一个惊动万古的绝世妖孽。

“太皇留下的收取时间长河之法？

上官曦芸要收取时间长河？”

这时，凡间一些大势力之中的名宿，也都意识到这一点，全部都震撼无比的嘶声道。

现在这太皇钟，散发出来的气度，分明像是史书上记载的太皇神钟，收服时间长河的景象啊。

上官曦芸，竟也要收服时间长河，这当真是惊人无比。

“小女娃娃，你干什么，若收服了时间长河，凡间秩序将会受到极大的破坏，你将会沦为罪人，必会遭受天谴，你找死不成。”

三花仙界的意志，也是充满暴怒。

他因为一些特殊的原因，可以召唤出来时间长河，从来没有想过，有人敢收取时间长河。

在太皇神钟上，他真的感觉到一股危险无比的味道，仿若那里变成一个吞天大口，让时间长河的本源之力，都不受控制的被吸纳而去，这让他真的慌了，如果时间长河，真的被收取，后果太严重。

连他的本源之力，也在被不断吸走。

他就这么冲下去，犹如羊如虎口般。

“放心，我会留下一些，稳定凡间的秩序，时间长河，是逆天之物，拥有无穷造化，你就这么为我送来，我自然不会有放过的道理。”

上官曦芸微微一笑道。

在这段时间的闭关中，她除了参悟仙之力之外，更多的时间，都在研究这太皇钟。

此钟意外被她们的先祖得到，放在祖地之中。

太皇钟内，还蕴含有一定的太皇记忆，让她知道收取时间长河的方法。

在她见到时间长河的第一眼，心中就有了这种想法。

现在无疑正是验证的时候，如果她真的获取时间长河，对她来说，是件天大的喜事。

嗡！接下来，巨大的钟体，随着她一声冷叱，爆发出一个黄金大漩涡，悬浮在半空中，足有数十万里庞大，覆盖无尽疆土。

其中产生的吸力，让时间长河，都像大河奔流如海般，进入虚空之中，被吞噬而进。

至于三花仙劫也是如此。

要知道，三花仙劫，做为禁忌神劫，其中蕴含的能量之庞大，同样是达到了一个惊人无比的程度。

太皇钟吸收，对上官曦芸，都会有逆天的好处。

再加上时间长河，上官曦芸这一次的收获之甚，着实是惊天至极。

“啊，本座不甘啊，该死的太皇钟，如果不是它的话，凡间五陆四海，怎么可能有力量能够阻挡本座。

小女娃娃，你不要太高兴，纵然你今天将本座的力量吸收，和取走时间长河，你必会遭受最可怕的天谴，苍天不会放过你的。”

三花仙劫的意志，发出一道愤怒无比的咆哮。

 