    柳浩天说完之后，会议室内静寂无声，不管是李长江也好，周长荣和袁弘正也罢，他们的脸色都有些难看，因为柳浩天的挑衅让他们很没有面子。

    周长荣眉毛向上挑了挑：“康总，我们都已经承认了，之前李长江他们的所作所为确实不太妥当，他也已经向你赔礼道歉了，是不是应该得饶人处且饶人呀。”

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“周局长，作为住建局的副局长，难道你们只是想要息事宁人吗？难道你就没有想过，你们住建系统问题如此严重，应该如何解决吗？难道你就没有想过，东平市那么多的建筑企业，面对你们住建系统如此疯狂的吸血行为，他们应该如何面对？

    如果他们不给你们下面这些基层人员好处，那么基层人员肯定会找他们的毛病，甚至是想方设法让他们停工。

    那么他们要想正常的开工，唯一的办法就是给他们这些人好处。

    但是给他们的好处之后，他们这些企业就要面临成本的激增，那么在这种情况下，他们如何去消解这些成本所带来的盈利压力？

    只有一个办法，那么就是在建筑材料质量上做文章，甚至是在建筑标准上做文章，最终导致的结果就是建筑质量偏差！

    我这里可以向你们提供一组数据，最近5年的时间，东平市因为建筑质量所产生的纠纷案件比5年之前提升了38%！

    周副局长，我相信这样的数据你那里应该也有吧，那么作为分管这块的副局长，难道你不应该认真的反思一下，在你担任副局长的这段时间里，面对你工作领域上如此严重的问题，你应该如何去解决？

    我想你肯定没有想过！

    对你而言，只要不被媒体曝光，只要不被上级领导责罚，那么你就一切平平安安，甚至还有可能更进一步。

    难道你不觉得你的这种行为会让人感觉很无耻吗？”

    柳浩天一连串的质问，让周长荣哑口无言。

    柳浩天所问的每一句话都如一根根钢针一般，扎在了他的心头，犀利如刀似箭。

    这时，袁弘正开始和稀泥了：“康总，从我们市纪委这边的角度来看，其实关于质监站系统的举报信息是很少的，这充分说明周局长的工作还是比较到位的。”

    柳浩天闻听此言，目光盯着袁弘正说道：“袁副书记，说实在的，今天你能出现在这里确实让我大感意外，我很想了解一下，你今天过来是想要做什么呢？

    你是想要帮忙化解我和住建局系统之间的矛盾冲突吗？”

    袁弘正毫不犹豫的点了点头：“康总，我认为冤家宜解不宜结，现在你们公司的举报信息已经到了我们市纪委这边，我的意见是，希望你们公司能够撤回相关的举报信息，同时呢，周局长这边也可以向你保证，以后对于你们公司绝对不会给予任何的惩罚，只要你们正常的手法经营就可以了，再也不会有任何人员去找你们的麻烦。

    我认为，作为一家企业，你们首先应该考虑的是企业未来的长远发展，而不是非得和监管部门对着干，这样的话你对你们企业来说不会有任何的好处。

    我相信作为公司的大老板，你应该有这个长远的眼光。”

    柳浩天闻听此言，轻轻的点了点头：“好，好一个不会有任何的好处。

    你这是威逼利诱啊！

    是不是如果我不同意的话，住建局那边会想方设法对我们企业正常的生产和经营行为进行各种调查和捣乱呢？”

    袁弘正沉默不语。

    柳浩天笑了：“看来还真的被我说中了。原副书记，我想问一下，你今天来出席这次的协调宴会，是代表着你个人呢，还是代表的市纪委呢？”

    袁弘正冷冷的说道：“这有区别吗？”

    柳浩天点了点头：“当然有区别。如果你代表的是市纪委，那么我相信市纪委的工作作风绝对不是坐在这里去充当什么协调员，而是应该对住建局系统展开深入的调查，挖掘出里面那些害群之马。

    如果你代表的是你个人，我认为作为一个有正义感的纪委副书记，你应该做的也不是坐在这里充当协调员。”

    袁弘正冷笑着摇了摇头：“康总，你就给句痛快话吧，这个事情你到底想怎么处理？”

    柳浩天十分倔强的说道：“我现在只想问你袁副书记一句话，你代表的是你个人还是市纪委。

    如果你代表的是市纪委，那么我会慎重考虑我的立场。

    如果你代表的是你个人，那么我可能会考虑要不要给你面子。”

    袁弘正略微犹豫了一下：“康总，我可以明确的告诉你，我代表的是我们市纪委，因为我们市纪委也不希望这个事情闹得太大，因为闹的太大了对任何人都没有好处。”

    柳浩天听完之后，突然笑了起来：“好，袁弘正，你先稍等一下，我看看你能否代表市纪委。”

    说完，柳浩天拿出手机，直接拨通了市纪委书记葛俊峰的电话：“葛俊峰同志，刚才我和他们的电话你都听清楚了吗？

    对于袁弘正所说的，他是代表市纪委来处理此事的观点，你怎么看？”

    电话里传来了葛俊峰十分愤怒的声音：“柳市长，我可以明确的告诉你，袁弘正根本就代表不了我们市纪委，经过对你们今天晚上这次谈话内容的全程视频观看，我们市纪委发现，现在东平市住建局系统所存在的问题，绝对不是偶然的问题，而是问题十分严重，性质十分恶劣，牵扯的层面很高。

    我决定，从今天晚上开始，我们市纪委将会组建专案调查小组，对全市住建系统展开轮流巡查，对全市所有的建筑工地展开详细的走访，同时也将会公布全新的专案举报渠道，针对全市住建系统所存在的诸多问题，展开专项巡视整顿！

    我们的目的只有一个，要确保全市住建系统真正的做到山清水秀，而不是像现在这样污浊不堪！

    作为市纪委书记，我也没有想到，堂堂的住建局的副局长和市纪委的副书记竟然为这些违法执法的工作人员来进行协调，想要把这件事情直接大事化小小事化了。

    这说明什么问题？

    这说明东平市的住建系统问题之严重，已经上升到了极高的层面，而且作为拥有极大行政权力的住建系统，一旦出现问题，涉及的资金绝对不会是一点点。”

    柳浩天闻听此言，轻轻点了点头：“好，葛俊峰同志，我也决定，我们市府这边也将会组成专案调查小组，配合你们市纪委针对全市住建系统展开全面自查自纠，我们双方齐心协力，整顿净化东平市的住建系统，一定要还给东平市的老百姓一个朗朗晴天！”

    柳浩天说完之后，周长荣和袁弘正以及李长江等人全都傻眼了，他们目瞪口呆的望着柳浩天，表情犹如见了鬼一般。

    柳浩天在和葛俊峰通话的时候，直接打开了免提，这样他们每个人都可以把他和葛俊峰之间的谈话听得清清楚楚。

    袁胜奎满脸震惊的说道：”你……你不是康志希？”

    柳浩天微微一笑：“我是柳浩天。

    袁胜奎，你当真刷新了我对基层工作人员的全新认识。

    我是第1次亲眼见到住建系统质监站的基层工作人员是如何像那些建筑企业索取红包的，你们的手段之卑劣，做法之粗糙，让我匪夷所思！

    你们充分的将官本位的问题发挥的淋漓尽致，似乎在你们这些人的眼中，那些建筑企业就好像是一块块砧板上的肥肉，可以让你们肆意的收割，你有没有想过，在你们这种疯狂收割行为的背后，将会隐藏着多少建筑领域的浑浊的黑幕？

    你有没有想过，当你们收了钱，不再进行认真检查的时候，当那些不法的建筑公司的老板，给了你们巨额的红包让你们不再认真检查的时候，工程的质量如何保障？

    你们作为监管部门，你们的首要任务是确保工程质量和安全生产，但是你们所做的这些事情在一定程度上，又反而恶化了施工环境，导致建筑质量不断的下滑。

    我现在终于明白，为什么很多小区业主和物业开发商闹矛盾的时候，这些业主的利益总是得不到保障了。原来，你们住建系统那么多单位那么多人恐怕都被这些开发商和建筑公司给喂饱了，喂肥了！

    俗话说的好，拿人钱财与人消灾！你们吃了别人的，拿了别人的，拿人手短吃人嘴短，你们有什么可能站在公平和公正的立场上去对待老百姓呢？

    如果不对你们住建系统展开一场深度的纠偏行动，恐怕，我们东平市未来要想营造良好的营商环境是不可能的！

    周长荣副局长，袁弘正副书记，麻烦你们现在回去好好的琢磨琢磨，该如何向市纪委甚至是向省纪委交待吧！

    另外我忘了告诉你们了，在我的身上配备了微型摄像机，我们今天所有的谈话内容传承通过视频直播平台进行全网视频直播，你们刚才每个人所说的每一句话，所有的网名全都听得清清楚楚，而且央妈电视台对住建系统的问题非常的关注，我身上的这套视频摄像系统就是他们提供的，而且所有的拍摄素材也将会用于他们的焦点新闻！

    各位，恭喜你们，你们要出名了！

    同时，我也将会把整个过程写成内参，并附上完整的视频，到时候我会把这份内参同步发送到国家内参和省里的内参。

    我认为，是时候揭开我们东平市住建系统漆黑的黑幕了！

    这个黑幕存在了那么长的时间，如果再不揭开的话，东平市恐怕永远也发展不起来了！”

    说完之后，柳浩天站起身来转身向外走去，现场，周长荣、袁弘正以及李长江等人全都傻眼了。

