    第111章不觉得处置过重了吗

    到了京华酒店，任助理将车直接停在大门口，随后动作迅速地下车为史密斯开车门。

    寒蔺君也捧着那束花下来了，领着史密斯进了旋转门。

    任助理率先去前台说明来意，随后需要史密斯填写资料和出示护照，寒蔺君就站在一旁等候着。

    他一出现，俊逸优雅，长身而立，立即就吸引了大厅里女性的目光，几位女客人看着他窃窃私语起来，若不是他手中的花束太显眼，说不定已经有异性上前来搭讪了。

    手上捧着这么大一束玫瑰花，应该是送给女朋友或者追求的人之类的吧？

    唉，这么帅的人果然已经是别人的男人了么？

    寒蔺君低头看了看手腕上的手表，快11点了，一会儿带史密斯出去吃午餐，顺便把林羞叫过来一起，见了面就把花送给她，她一定会很开心。

    想到那张俏丽容颜上浮现出开心的笑靥，他就不由得心中一暖。

    掏出手机准备给她打电话。

    目光随意地瞟了一下，突然，像是发现了什么，又抬头朝着前台后的墙面上一看，那上面居然贴了林羞的照片～

    他挑了挑眉，本来以为把照片这样贴出来应该指的是优秀员工吧，他家林羞成为酒店优秀员工的典范了吗？

    心里的骄傲还没升起呢，又发现照片下面有一行字——“无故迟到早退”，而照片是被归纳到“表现不佳”的范围内的。

    他双目一凛，蓦地就迸发出了一股怒气，抿紧双唇问前台小杜：“那个是怎么回事？”

    小杜刚刚就已经认出了他是集团CEO，但以她的身份也不敢主动跟他攀谈，现在见他开口问自己话，语气还很冷冽，顿时吓了一跳，循着视线看了过去，战战兢兢地道：“这位……是客房部的林经理，因为今天早上上班迟到了，所以，就被梁总公示了……”

    “早上迟到？”寒蔺君愣了下，回忆着今早自己送林羞上班的情景，路上有些塞车，她下车的时候确实说过会迟到的话，他当时不以为然，没想到酒店考核这么严格！“她迟到了几分钟？”

    “两分钟。”

    “迟到两分钟就公示？”寒蔺君扬高了声音，“不觉得处置过于严重了吗？”

    小杜吓得脸都白了，不明白这位大boss怎么突然就发威起来了，这跟她无关啊！“我……我不知道……”

    史密斯和任助理都因为听到声音而转过头来。

    君蔺寒不再问小杜，低头翻找号码，给秦总打了电话过去，对方很快就接起了。

    “寒总，您有什么指示吗？”

    寒蔺君冷冷地道：“秦经理，我不知道酒店居然对员工考核严格到这种地步，简直比集团总部处置得还重！迟到两分钟而已，你就让人颜面尽失地在大堂这里公示，不觉得这样有点小题大做了吗？如果迟到都必须公示的话，那犯了更严重的错应该怎么做？”

    秦总莫名其妙被一顿数落，一开始有些懵圈，听到后来也就明白过来了，早上林羞迟到被处置的事情他略有耳闻，心里当然也是觉得处置过重，但面对那位有来头的梁莹莹，他能有什么办法？只能睁只眼闭只眼吧。

    但他绝没想到这件小事居然会惊动寒蔺君！

    “寒……寒总，您是说林经理的事情吗？那您觉得应该怎么处置才好呢？我立马让人照做～”

    寒蔺君冷着一张脸，道：“不顾及员工的颜面，你这样的酒店管理者也是当够了吧！马上将林经理请下来，我要你当面给林经理道歉！”

