    这个时候，其实众神大陆上，人类一方的势力正在紧急调动之中。

    一开始的时候，虽然没有引起别人的关注，但是随着人类一方动作频频的情况之下，本身异族以及众神大陆本土之中的神灵，就在盯着他们，所以在动作过多了之后，终究还是让对方察觉出来一些端倪。

    不过这个时候，对于人类一方来说，其实也并没有那么重要了。

    挺过一开始时候的阶段之后，本身人类一方已经做了足够准备的情况之下，哪怕这个时候，已经被这一些其他敌对势力察觉到了不对劲，但本身已经做好一定准备的情况之下，其实这个时候对方已经开始发难了，但是已经是来不及了。

    此时在星界之上，众神大陆之上，各自的势力都在为了自身的利益而在不断抗争之中，原本的时候已经陷入沉寂之中的嬴璎珞，以及徐洛两人的势力，这个时候也不可避免的直接被卷入到了这一些漩涡之中。

    虽然说一开始，徐洛和嬴璎珞两人都是在各自的势力范围之内进行发展，和他们之间有着牵扯的，就只有他们的那一些邻居，但是现在争端已经放大到整个人类一方势力的情况之下，可想而知，针对他们出手的人自然不在少数。

    而且这个时候，其他人类一方的神灵也遭受到对方打压的情况之下，不管是徐洛还是嬴璎珞，面对这样的情况之时，都不可能坐视不理，只能是派遣自己手下的强者前去进行救援。。

    星界之上的话，这个时候他们两人还不能插手，但是在众神大陆这一亩三分地来说的话，不管是徐洛还是嬴璎珞, 两人都是有着不错的战力的。

    而在嬴满的神国之中, 此时这一位以前的时候, 人类联邦第一强者，整个神国面积幅员辽阔，在这一片庞大的地域之中, 有着众多生灵生活在其中。

    在左天耀崛起之前，人类一方所发展的生物并不是人族。

    之所以如此, 是因为当时的时候, 在众神大陆之上, 人族的实力非常的弱小，所以很多时候, 人族仅仅只是一个过渡而已，很多人都以追求那一些强大的族群为荣，很显然作为最早时候那一批人, 嬴满所拥有的神国之中的眷属, 自然也是一些实力强大血脉可怕的生物。

    此时在自己的神国之中, 并不仅仅只有嬴满自己一个人。

    此时不少的神灵不断在嬴满的这一个神国之中往来着, 他们每个人都通过自己的方式，将收集到的那一些稀有资源送到嬴满的这一个神国之中。

    而这个时候在这一个神国之中, 还有一个看起来面目有一些普通的中年人，而这时只见到堆积在一起的那些稀有资源，随着这一个中年男人挥一挥手之后, 这一些稀有资源的属性就得到了变化，然后堆积在一起, 任由嬴满取用。

    一开始的时候，对于这一些人把大量的资源投资在自己的身上, 其实嬴满是抗拒的，但是其他人已经铁了心, 要把他推升到主神的层次，所以这个时候嬴满也只能是坦然接受了其他人对自己的好意。

    事实上这个时候，其他人之所以强行要把嬴满推到主神的层次，一方面是因为这个时候人类一方急需另外一个主神级强者出现，另外一方面，其实也是因为嬴满对于整个人类联邦的崛起功不可没，他为了整个人类联邦立下汗马功劳, 所以他堂堂一个天神，在不断征战的过程之中，耗费了自己的本源，才即将要走到自己生命尽头。

    不然的话, 作为一个天神，他不说有着永恒的寿命，但活个几万年的时间是没有任何问题的。

    而现在人类联邦已经有足够资本的情况之下，投桃报李，趁着自己还有这实力的时候，想把嬴满推升到主神的层次。

    一方面是报答嬴满，曾经时候对于人类联邦的帮助，另外一方面，也是因为这个时候把他提升到主神的层次，对于整个人类联邦来说是符合人类联邦利益的。

    这时左天耀在那里不断把稀有资源进行转化，变成嬴满所需要的东西，而这个时候，嬴满也没有藏着掖着，直接从自己神国祭坛之中，把每日的额度给召唤出来，随后在其他人的注视之下，只见到这一些被召唤出来的生物，快速得到提升，然后进阶变得更加的强大。

    在嬴满的神国之中的生物非常的奇异，很少能见到这些生物了，因为在嬴满的神国之中的这一些兵种，居然是一些恐龙。

    此时在众神世界之中，已经很少能够见得到恐龙了。

    只有在一些位面世界之中，还有着它们一些存在过的痕迹，谁能够想象得到，在嬴满的神国之中，居然有着这样一些恐怖的生物在其中。

    而此时在这些人的注视之下，只见到一只的恐龙不断得到强化，进阶变得更加的恐怖。

    毕竟之后的时间里面，嬴满面对的挑战非常的严峻，所以这个时候，他只能是尽可能的把自己神国之中的这些兵种的实力给提升上去。

    黄金传奇甚至不太足够，需要将之提升到更高的地步，而对于很多神灵来说，想要把传奇级别的兵种提升到史诗层次是非常艰难的。

    不仅仅是需要有着兵种进阶模板，更关键的是还需要有着大量的资源，兵种进阶模板，如果付出一定代价的话还能够买得到，但最为关键的是，想要把传奇层次的兵种提升到史诗层次，对于他们这些神灵来说，最为关键的地方就是，种种进阶时候所需要的资源。

    他们未必能够弄得到这些东西，耗时耗力，不一定是有钱就可以换取得到的。

    而这才是卡着他们不能肆无忌惮进行提升的原因，有的时候有钱并不是万能的。

    因为很多时候。你哪怕是有着足够的信仰结晶，但也未必能够买得到自己所需要的种种资源。

    而这也从侧面显露出来了，左天耀所拥有的斡旋造化这一门天罡法，到底是有多么的重要。

    能够随心所欲的按照自己的意念，把任何材料转化成为同等级的其他材料。

    这样的能力是有多么的逆天。

    左天耀更是利用自己的这一个能力，帮着其他神灵进行转化，短短时间之内，就积积累了大量的物质，因此让自己有了足够家底的情况之下，疯狂的把自己手下那些人族兵种给提升了上去，以至于他虽然说晋升成为主神层次并没有多长的时间，却偏偏在短短时间之内，就已经拥有了可怕的战力，哪怕是那些老牌主神。这个时候在面对左天耀的时候，也基本上就是绕道而走。

    因为这个时候，左天耀拥有着大量的顶级兵种，这个时候，一旦招惹了左天耀，而两大神界发动攻击的话，到时候对方的兵种比不上左天耀所拥有的这些兵种的情况之下，打起来时自然就是非常吃亏的，所以这个时候惹不起就只能躲着走了。

    而在这一些神灵的关注之下，此时在嬴满的这一个神果之中，种种恐龙的实力，不断在得到提升。

    与此同时它们的体型也在迅速的膨胀着。

    这个时候，天空之中一只只的翼龙在那里快速地翱翔着，而在神国大地之上，一只只的霸王龙，迅猛龙，三角龙等等等等，种种恐龙在肆意的狂奔。

    “看来想要把这一些兵种大量提升到史诗层次，没有想象中的那么容易。”

    此时见到这副样子之后，李勋奇也是忍不住叹息了一声。

    虽然说这个时候，人类联邦，大量的神灵在到处奔走，收集到了大量的稀有资源，但是很多时候，这些稀有资源，就未必够得上嬴满。

    因此真正能够对他有效果的还是他们这些真神之上存在，收集过来的。

    正因如此，看起来他们这一些神灵收集到的数量不少，可是本身每一只生物在进阶的时候所需要的资源就未必是一份，因此他们根本就不可能肆无忌惮的把嬴满的这一些兵种彻底的给提升上去。

    制约他们的其实不仅仅只是资源的问题，因为这个时候，他们需要争分夺秒地快速提升嬴满的这些兵种的力量，但是兵种在进阶的过程之中，要缓慢的吸收这些材料所化的能量，因此吸收能量毕竟还是有一个过程的，不是说直接收集了这些资源之后，使用在这些兵种身上就能够让他们直接完成进阶。

    “看来想要弄成一支史诗兵种军团，是不可能的事情了。”

    这个时候见到这一幕的时候，其他几位神王也只能是叹息了一声。

    按照他们所设想的来说的话，他们是想趁着这个时候别人还没有注意到的情况之下，他们尽可能多的收集大量的资源，然后用在嬴满这些兵种身上，强行砸出一支史诗层次的军团出来，那样一来的话，到时候在嬴满晋升的过程之中，有着这样一支军团在旁边进行守护的话，哪怕有着其他神灵想要过来进行迫害之时，一支史诗层次的军团阻拦对方也是绰绰有余的。

    只是现在这个时候，明显能够看得出来，有一些史诗级的兵种，这个时候未必能够在嬴满晋升之时结束进阶，那样一来的话，就只能是错过这一次大战了。

    对于人类来说，这个时候他们所稀缺的时间，并不是某个人给他们规定的时间，而是因为这个时候嬴满的寿元已经无多的情况之下，他们只能是趁着嬴满大限到来之前，让他进阶，不然的话到时候寿元将近的话，嬴满甚至完不成进阶就已经死了。

    此时一个个的人类一方神灵，都是有一些忧心忡忡的。

    毕竟这个时候，时间对于他们来说太过于紧迫了，并不是资源的问题了，此时他们也只能是祈祷，其他一些神灵没有注意到他们这边的情况，这样一来的话，能够减轻一下他们的压力。

    这个时候很多人已经做好了跟那些异族神灵大战的准备，但是如果仅仅只有人类一方势力的话，他们终究还是有一些为难的。

    而且这个时候人类一方甚至是信不过他们以前时候的一些盟友。

    人类一方自然也有一些盟友的，平时的时候，有事没事的大家相互之间抱团取暖。

    但那是以前，因为以前的时候人类一方没有主神，大家同病相怜的情况之下，和其他人抱团取暖，有什么事情的情况下，大家都是守望相助。

    但是自从左天耀晋升成为主神之后，人类和这一些盟友之间的关系，其实就已经变得很微妙了。

    不患寡而患不均。

    以前大家都没有主神的情况之下，能够相互之间抱团取暖，但是随着人类一方有了主神之后，其他文明对于人类一方一方面是嫉妒，另外一方面则是忌惮，生怕人类一方有了主神之后，会对他们产生压迫。

    本身有一个主神，就对于这一些文明是一种巨大的打击了，这个时候人类一方还想着弄出第二个主神来，这对于很多文明来说自然是不能够容许的。

    不仅仅只是人类一方的那些敌对势力，这个时候哪怕是人类一方的这一些盟友，也未必愿意见到人类一方出现这样的状况。

    所以这个时候，人类一方根本不可能向他们的那些盟友进行求助，生怕对方在协助他们的过程之中反戈一击，反倒是帮助着那一些人来对人类一方进行攻击，所以这个时候他们所能够依靠的仅仅只有他们自己。

    此时嬴满已经大限将至的情况之下，他们不能够再继续等待下去了，不然的话，他们再多等待一段时间，然后收集更多资源的话，那么自然就可以多积攒几分力量，那样一来的话，面对其他神灵的攻击之时，他们也能够拥有几分底气，但很显然这个时候根本就做不到这一点。

    而此时在众神大陆之上，一个个地方之中有着一场场的战役，在爆发着。

    整个众神大陆，如同是一个大乱炖一样，各个地方都有着乱战发生。

    以前的时候，各个地方的乱战基本上都是附近一片区域的，这些神灵相互之间为了利益在进行的。

    但这个时候的情形，和以往又非常的不一样了，此时此刻是大量的势力，联手围攻人类一方的势力。

    在这样的情况之下，遍布在各个区域之中的人类一方这些神灵的信徒，正遭受到各个势力的围攻，而这也正是祸乱的根源。

    此时在一座中城之中，原本的时候，在这里有这一位人类真神占据着。

    前面时候，这一座中城之中，其他的神灵已经被这一位人类真神的信徒给驱赶出去，在这样的情况之下，整个城市自然就成为了他自己一个人的地盘。

    以真神的实力，坐拥一整座城市，可想而知这一位真神的实力还是非常强大的，但这个时候，在这位真神的地盘之中，此时这一座中城里面，到处都在发生着战乱，而在战乱发生之地，整座城市的遭遇可想而知。

    此时大量的普通人，在城市之中到处的奔跑，避免自己在这些顶级强者的作战之中直接受到对方的殃及。

    “不用向你们那一位神灵求助了，这个时候他根本就没有时间，来对你们做出任何的回应！”

    此时在城市之中，一个身穿亮银色铠甲的身影，高傲地向自己对面的一个牧师嘲笑着。

    “你所信仰的那一位神灵，这个时候在我神的围攻之下，即将神陨，此时此刻，他哪里还顾得上你们这些可怜的信徒？”

    “狂妄。”

    听到这一个亮银铠甲的嘲讽之后，他对面那一个牧师却是冷冷的呵斥了一句，根本就不相信他所说的这一点。

    毕竟作为神灵的信徒，牧师的一身实力全部来源于神灵的赐予，此时他身上的力量还存在，也就意味着自己所信仰的神灵，这个时候根本就没有任何问题，此时对方所说的这一些，只不过就是为了打击自己的信念而已，他自然不可能如了对方的愿。

    “只不过就是一个开始而已，你以为这个时候，我们针对的仅仅只是你们这一座城市这一个神灵吗？所有银河文明的神灵，这一次全部都在打击范围之内，而做出这一个指令的，可不仅仅只是一个神灵，这样的情况下，你觉得你们还能够坚持的下去吗？”

    这一个身穿亮银铠甲的身影。其实并不是众神大陆本土生物，而是来自于现实世界一个文明。

    只不过他在跟其他人进行竞争的时候，自己的神域早就已经破灭了，但是他又并没有直接被排斥出众神世界之外，此时他已经依附于自己所在文明一个神灵，他自己也以一种奇异的状态，存在于众神大陆之中。

    这个时候没有了自己神域，失去了自己一缕灵魂的情况之下，他也只能是停留在传奇层次之中，不能晋升成神。

    因为来自于现实世界之中，所以他对于现如今的局面自然是非常清楚的，尤其深刻的明白，这个时候，人类一方为什么会遭受到众多文明的围攻。

    想到人类一方，居然大言不惭想要推出一个主神之时，更是忍不住嗤笑。

    自己所在的是一个四级文明，但这个时候也只有一个主神，人类区区一个二级文明，这个时候居然想要再造一个主神，让自己拥有两个主神，这对于任何一个势力来说，自然都是不能够容忍的。

    这也是为什么，这么多势力，本身和人类文明之间没有任何的瓜葛，但这是不需要让任何人进行串联，他们自己就自发的站起来，和人类一方做对的原因。

    实在是一个文明拥有两位主神，触及到了他们这些文明的敏感神经。

    此时他们相当的有默契，所想要做的事情，就是要趁着人类一方没有能够彻底崛起的情况之下，直接将人类给打下去，只有如此才能让他们如愿，不然的话，人类一方拥有了两位主神之后，对于他们周边这些文明的威胁，就实在是太过于强大了。

    哪怕是那些四五级文明，这个时候也不可能做事人类一方这样的崛起。

    也就是因为这些人在进入众神大陆，以及晋升到星界之上后，他们的位置是随机的，所以即使是这一些文明想要针对人类一方的时候，也不能够把所有的力量都给调集起来。

    不然的话，这么多文明进行联合，无数神灵对人类一方进行打击的情况之下，以人类一家之力，根本就坚持不了太长的时间。

    而此时这一个骑士，对面那位牧师却根本就没有听他什么，而是虔诚的吟唱着。

    知道此时在沟通上的自己所献的那一位神灵之后，他能够明显感觉到自己身上的法力正在汹涌澎湃着，他感受到了前所未有的强大力量，在自己身体里面流动。

    牧师和法师有非常不同的地方，就在于法师想瞬发法术的话，要么是自身的法术造诣非常的高，在使用那些低等级法术的时候，他们不需要进行吟唱，只需要念头一动就可以直接使用。

    要么就是已经在自己的身体之中构建了法术模型，所以在沟通法术模型时候，他们不需要进行咒语的吟唱，而是通过法术模型，直接施展法术，只不过代价是这一个法术只有正常使用之时的一半威力。

    不然的话，他们只能是老老实实进行吟唱，这也正是法师所具备的局限性。

    而牧师的话，却根本就没有这样的缺点，他们使用法术之时，只需要自己念头一动，就能够直接瞬发禁咒之下的所有法术，当然了，代价就是他们在使用瞬发法术之时，自身的消耗会比正常法师使用之时要更加的巨大。

    而且威力相对来说的话也会偏弱一些，因为法师在正常吟唱咒语，使用法术的时候，会吸引天地之间的元素加入到自己的攻击之中，因此威力绝伦，而这一些牧师直接省略了这一步的情况之下，使用法术的时候，消耗的是自身的力量。

    不过虽然说这个时候，牧师在使用法术之时，消耗要更加的巨大，但是有一点也是别人所无法比拟的，就是牧师可以顺发高级法术。

    而这也是为什么，这一个骑士要瓦解这一个牧师的战斗意志，对他进行心灵打击的原因。

    一个牧师发起狂来的情况之下，毫不客气的一次次进行高级法术的轰炸，绝对能够把他打得非常的狼狈。

    而他这个时候想要建立足够的功绩，随后的时间里面借助自己的功勋，让自己所信仰的那一位神灵赐予自己一个神位，让自己成为对方的从神。

    想做到这些，只能是在这次行动中立下足够多的功劳，而不是在跟这一个牧师进行纠缠的过程之中，艰难的将对方斩杀，而自己也因为伤势过重，无法再参与这一场行动。

    此时在这座城市之中，到处都在发生着争斗，这一些外来入侵者和这座城市本土的居民，这个时候不断爆发的冲突。

    虽然说对方带过来的基本上都是精锐，但是这个城市在一个真神的经营之下，其实发展也是非常不错的，所以这一些人实力还算可以，因此直接抵挡住了这些外来入侵者的围攻。

    此时这一位牧师，却根本就没有想太多，他甚至这个时候，城市之中其他人已经被挡住的情况之下，自己最大的任务，就是看守住这一位传奇级别的战士。

    只要这一个战士不能加入到战场之中的话，到时候损失就会减少一些，相对来说的话，他一个牧师，在战场之上能够发挥出巨大的作用，但此时在局部战役之中的话，牧师其实发挥的作用也不能说小，但绝对比不上在战场之上。

    而此时对于他来说，自己最大的作用，就是看守住这一个传奇级别的战士，不然的话仅仅只是跟在某一支队伍身后，对这些人进行加持，实在是浪费了他所拥有的能力。

    此时对面这一个战士，见到这个牧师，油盐不进的态度，也是非常的头疼。

    他已经看出来了这一位牧师是他所信仰的那位神灵的狂热信徒，所以根本不是能依靠言语对对方进行打击，就可以打下他的所有念头的。

    而这两人在对峙的时候根本，没有发现，这时在天空之中，有一个身影在静静的关注着他们。

    “这就是我神，让我来帮助的人吗？”

    看着这两个在征战之中的身影，这时天空之上的星雨晴，表现的有一些疑惑。

    她看得出来，这座城市之中这些人的实力并不如何的强大，此时她却是直接接到了自己所信仰的毁灭之神的命令，让她过来进行协助这一些人，实在是让她有一些不明白，为什么自己所信仰的神灵，会让自己来做这样的事情。

    要知道她可是一位顶级天神在，众神大陆之上，她自己神灵本体在这里的情况之下，甚至是那一些真神在面对她的时候，也未必是他她的对手，她所欠缺的，只不过就是不能够持续进行作战，因为恢复是她的硬伤。

    此时稍微关注了一下之后，发现整个城市一片混乱，星雨晴倒是没有再过多的关注，而是快速出现，然后在那一个身穿亮银铠甲的身影还没有反应过来的情况之下，只见到她身后一根羽毛飞出，直接将这一个战士给斩杀。

    随后的时间里面，只见到一根根的银色羽毛在城市之中到处翻飞，然后将所有外来入侵者给斩杀。

    在将这一些人都给斩杀了之后，只见到这一根根银色的羽毛，又重新回归到了星雨晴的身上，而她就好像是什么事情都没有做一样，挥挥衣袖，扇着自己两只银色的翅膀离开了这里。

    对于星雨晴来说，这里只不过就是自己的第一站而已，此时不仅仅只是她，来自于毁灭教廷之中其他的半神级强者，或者是传奇级强者都已经离开了毁灭教廷，在众神大陆一个个的地方到处地进行奔走。

    毕竟人类一方的那一些神灵的势力遍及在各个区域之中，所以这个时候，徐洛也只能是把自己的人手分散到各个地方去，帮着这一些神灵的信徒，防守他们的神殿。

    免得这一些神灵，在天上跟那些异族神灵进行争锋之时，众神大陆之上，他们的大本营却被人给端了，那就好笑了。

    虽然在星界之上的战斗，徐洛帮不上手，可是在众神大陆上的话，因为毁灭教廷的实力非常的强大，所以这个时候，还是能够稍微发挥出一些作用来的。

    只是这一些毁灭教廷的顶级强者在到处奔走的情况之下，帮着一座座城市中的人类一方的神灵信徒，将外来入侵者给驱赶了出去，甚至击杀了不少人的情况之下，使得那一些出手的神灵信徒受损严重，随后的时间里面只能是进入到了龟缩的状态。

    不过虽然说这一些毁灭教廷的顶级强者，在一个个区域之中到处的奔走，但是整个众神世界实在是太大了，众神大陆之上一个个区域，无数神灵在这里汇聚的情况之下，哪怕这一些毁灭教廷的人，在到处的奔走，也不能够把所有人都给保下来。

    在这一场战役之中，除了那一些本身就拥有着强大实力的神灵的信徒之外，剩下的一些，面对入侵者的情况之下，基本上哪怕是把敌人给驱赶走了，自身也是受损严重。

    甚至有一些实力不够的人，面对这么多人进行围攻的情况之下，神殿直接被别人给攻破了。

    其实徐洛和嬴璎珞的教区也不是没有被人攻击过。

    只不过因为他们自身拥有强大的实力，所以这一些过来入侵的人，基本上都被他们轻而易举的解决掉了。

    这还是这个时候不管是徐洛还是嬴璎珞自身神殿之中的那些顶级战力不在，不然的话解决这些入侵者的时候，基本上会更加的轻松。

    而这个时候，徐洛之所以敢把自己毁灭教廷之中，所有达到传奇之上的强者全部派遣出去，是因为他很清楚，此时在毁灭教廷之中，有着一支支毁灭军团在那里进行坐镇的情况之下，如果这个时候，有人不开眼的过来进行挑衅的话，那么到时候，徐洛有着大量的手段，可以将对方给解决掉。

    毕竟现在毁灭教廷之中，所积攒的力量实在是太过于强大了，哪怕是半神，或者是天神过来进行破坏，徐洛也有着足够的底气，可以将对方给镇压住。

    相比于这一些神灵在一片乱战，此时的安娜，却仍旧按照自己一开始时候的行进路线，在一个个区域之中穿梭着。

    这个时候她所要做的事情就是帮助那一些光明一系神灵的信徒，协助他们走出困境，等待着那些他们所信仰的神灵的召唤。

    徐洛并没有对安娜发布特别的命令，所以这个时候，安娜虽然隐隐之间发现，一个个区域之中，比以往的时候变得更加的混乱起来，但这个时候，她倒是没有关注这些事情。

    带着三件神器胚胎的情况下，她的实力非常的可怕，哪怕是遭遇那些半神级强者之时，安娜也有着足够的手段，可以将对方给解决掉，因此对于自身的安危，她倒是并不担心。

    事实上众神大陆之上的这种混乱，只不过就是一个开始罢了，此时随着人类一方成为众矢之的，周围大大小小的势力，都想要对人类一方进行围攻的情况之下，这个时候剪除他们在众神大陆之上的羽翼，就仅仅只是一个开始而已。

    不过或许这些人一开始的时候，也根本就没有想到，他们本以为汇聚了大量的势力，针对人类一方的这一些神灵信徒出手的情况下，本以为是十拿九稳的。

    但是当真正开始动手的时候，他们却发现，人类一方是一块难啃的硬骨头。

    想要对人类一方出手，因为人类一方的神灵数量非常的多，他们只能是进行分兵，而随着分兵，针对这一些神灵的信徒出手的情况之下，虽然说是取得了一定的成效，但大多数的人类一方的神灵，这个时候反倒是把入侵过去的人给解决掉，实在是大大出乎了这些人的意料之外。

    一开始的时候，徐洛还觉得帮着那一些人类神灵的信徒，防守住他们的神殿就已经可以了。

    但后面的时候，毁灭教廷的那一些顶级高手也是疲于奔命。

    实在是一个个人类神灵遍布在众神大陆，各个区域中的情况之下，他们大量的时间直接花费在了赶路上面，结果没有做成什么事情。

    很多时候当他们赶到的时候，战斗已经结束了，而他们白跑了一趟。

    人类一方的那一些神灵的神殿，也已经直接被人给平推了，到后面的时候，徐洛改变了策略，既然别人可以来围攻人类一方的话，那么这个时候，其实他们也是可以去围攻对方的。

    而这个时候，徐洛手中坑道虫所具备的功效，终于是可以发挥出来了。

    因为那一些针对人类一方出手的神灵的神殿是固定的，所以这个时候，徐洛完全可以直接开启一条暂时的通道，让坑道虫进行连接，随后的时间里面，这一些毁灭教廷的顶级高手，就可以通过坑道虫连接出来的这一条通道，直接前往对方所在的神殿之中，然后在那里大打出手。

    针对对方大后方出手的情况之下，逼迫对方，这个时候赶紧回去进行防守。

    而这一个方式也确实是非常的有效，一开始的时候，这一些神灵毫无顾忌主动对人类一方进行出手，是因为他们觉得他们多个势力进行联合，针对人类一方出手，而且因为人类一方分散在各个区域之中，所以根本就不成体系的情况下，他们针对起来之时倒也是方便。

    效率低是低了一点，但是在他们看来他们这么多势力联手，如果连一个二级文明都拿不下的话，就实在是有一些丢人。

    可是这一些在前线作战之中的人，没有发现的是，这时他们正在前线交战，大后方却直接被人给偷了。

    等到一个个神灵的信徒发现他们的大本营直接被偷取了之后，剩下那一些终于是再也坐不住，只能紧急把自己的人给借调回去。

    一开始的时候，虚弱的这一些人，在一个个区域之中到处的奔跑，所以浪费了不少的时间，而现在随着徐洛直接利用坑道虫进行通道连接，然后直接把这些人送入到对方的地盘之中，随后的时间里面，他们就不需要考虑那么多，快速在一个区域之中将对方的地盘给祸害掉之后，快速通过这一条通道再次进入到另外一个区域之中去进行破坏，中间无缝衔接。

    基本上把他们在路上进行赶路的时间彻底给节省下来的情况之下，效率比想象之中要高得多。

    而正是通过这样的方式，使得原本的时候，毫无顾忌的这一些异族势力，这时终于是再也坐不住，只能是收缩自己的防线，先以守护自己神殿安全为主。

    这个时候针对人类一方属于是大策略，但是在这个过程之中，如果需要搭上自己的这些信徒为代价的话，任何一个神灵都是不愿意的。

    毕竟搭上他们的信徒，也就意味着之后的时间里面，没有了信徒之后，孤零零的呆在星界之上，没有任何信仰之力来源的他们，再多坚持一段时间之后，自己神国之中的一些信徒老死，死完了之后，等待他们的就只能是坠入到星界深处，再也没有回复的余地。

    相比之下的话，人类一方哪怕是多了一位主神级强者，虽然对于整个文明来说确实是不利的事情，可是很多神灵觉得，这个时候自己的这些信徒才是更为关键的。

    而这个时候，随着这一些人开始更关注自己信徒的情况之下，所导致的结果，就是原本时候部署的战略，这个时候直接遭到了破坏。

    徐洛手头上所用的半神，传奇层次的人，可不在少数。

    毕竟除了大罗族，羽族这两个高等族群之外，徐洛手头上的那一些其他信徒在他一次次进行强化提升的情况之下，有一些已经达到了传奇，或者是半神层次。

    以至于这个时候这些人全体经营出动，在一个个地方到处攻城略地的情况之下，终于是发挥出了重要的作用。

    前面的时候徐洛这一些半神层次的信徒，基本上都只是指挥着一支毁灭军团，在一个个地方行进着。

    在那样的情况之下，和其他势力进行交战之时，基本上都是让那一些毁灭骑士出手，而他们这一些人，作为总指挥官，自然不会轻而易举的出动。

    以至于很多人只知道毁灭教廷的毁灭骑士非常的可怕，但他们并不知道的是，每一支毁灭骑士团，他们的统帅就是一位半神级强者。

    现在这一些人没有任何顾忌，可以自己单兵作战的情况之下，终于是发挥出了非常可怕的效果。

    而且这一些半神级强者，可不是身无长物的。

    前面的时候，因为攻城拔地，将整个东四区彻底进行占据，其中的一些势力被毁灭教廷的人在不断攻城略地的过程之中收集到了大量的资源。

    而之后的这一些资源之中，比较有用的直接被集中起来，然后送入到自由之城之中，请最顶尖的。工匠进行打造，所以现在这一些半神级强者手中的武器，装备也是非常顶尖的。

    虽然说达不到半神器的地步，但也已经距离半神器非常的接近了。

    本身他们作为传奇强者，实力就已经非常的可怕了，这个时候还手持着顶尖武器的情况之下，在面对统同级强者之时，都能够占据上风，更不要说这个时候他们所面对的，仅仅只是一些神灵的信徒，而不是顶级强者的情况下，所发挥出来的破坏力，自然是超乎人想象之外的可怕。

    这一些人一次又一次进行转移，快速将一个神殿进行破坏，将其中一些抵抗力量给杀死，然后做完了这一些之后，他们又会进入到坑道虫构建的这一道临时通道之中，进入到另外一个区域，然后又重复做着这样一些进行破坏的事情。

    攻敌所必救！

    使得一个个异族神灵这个时候焦头烂额。

    而原本的时候，在众神大陆之上一片大乱斗，这个时候的画风却突然之间变得清奇了起来。

    不管是人类一方的神灵，还是这些异族一方的神灵，此时一个个开始收缩自己的防线，防备着对方这个时候突然之间派人过来袭击自己，而不像是一开始的时候一样，是人类一方在收缩防线进行防守异族，一方则是主动进行攻击。

    甚至出现了一个好笑的一面，就是人类一方方严阵以待，结果左等右等，也没有等来异族神灵的这些信徒发动攻击。

    反倒是让他们非常的疑惑，觉得这个时候自己是不是遇到了什么突发情况，以至于原本的时候，已经直接要过来对自己发动攻击的这些一族之中的势力，并没有能够及时的到达。

    当然了，这只不过就是一个插曲而已，此时徐洛所做的这一些事情，相对于整个战局来说的话，虽然说有一定的缓解，但并不是决定性的作用。

