    碾杀一位大帝后，道体望向了林墨，然而她没有五官和眼睛，可林墨却感觉到她在直视着自己，那种感觉像是很久以前就存在了一样。

    “你到底是谁？和我是什么关系？”林墨望向道体。

    道体只是这么看着林墨，一言不发。

    “你问她没用的，她只是一具仅存本能，却早已意识全无的玄极道体而已，根本没办法回答你的话。”一道熟悉的声音突然传来。

    只见破碎的虚空中，一名头戴古皇冠，穿着黑衣的老者踏步而出。

    “轩辕命……”林墨瞳孔一凝。

    “好久不见了，林小子。”轩辕命微微一笑道。

    萧帝二人和轩辕皇朝的大帝早已停手了，萧帝二人神色戒备的看着轩辕命，因为他们二人为大帝，居然感受不到轩辕命的气息存在。

    那只能说明，这个人的修为还在他们之上。

    帝尊……

    萧帝二人面露涩然，没想到会在这里遇到一位帝尊。

    林墨神色复杂的看着轩辕命，虽然早已知晓会在轩辕皇朝遇到他，但却没想到会是在这般情况下遇到。

    “我是该叫你轩辕命呢？还是该叫你第十二剑帝？”林墨开口说道。

    此言一出，萧帝二人禁不住一震。

    就连风天行等人都震惊的看着轩辕命。

    轩辕皇朝的皇主不是明天才出世么？

    为何会提前出世？

    萧帝二人突然想起神城被三大皇朝联手遗族攻陷的事，如果轩辕皇朝的皇主没有出世，三大皇朝怎么会联手？

    很显然，这是一个陷阱，轩辕皇朝的皇主早就出世了，至于派人邀请观礼，只是在故布疑阵而已。轩辕皇朝的皇主为何要这么做？

    “你很聪明。”轩辕命微微一笑道，已经表示默认了，他就是轩辕皇朝的第十二剑帝。

    见到轩辕命承认，林墨心头的谜团，在瞬间解开了。

    什么轩辕皇朝的皇子，本身就是不存在的，一切都是轩辕命设计出来，一位皇主，居然潜藏在南域东部，并在当初还在他体内设下了长达三年的封印。

    体内的帝尊圣血，根本就不是青璃帝尊为夺荒古神书而留下的，而是为了保护他。

    当初的帝尊圣血被夺一事……

    林墨当年不明白，为何林萧会夺自己的帝尊圣血，如今回想起来，他已然明白了，这一切都是有人在设计，就是打算夺走帝尊圣血，引出青璃帝尊分身。

    那一具分身……

    林墨回想起当初的一幕，青璃帝尊分身到来的那一刻，那件古琴分明就是一件可怕的杀器，而布置这一切的人，以他为诱饵，就是为了震杀青璃帝尊的分身。

    “那你在南域东部设的局是为了谁？青璃帝尊么？”林墨望向轩辕命。

    “没错，以你为诱饵，引出青璃帝尊。可惜，她藏得太深了，只来了一具分身，所以本尊只能灭掉她的分身。至于封印你体内的帝尊圣血，是因为本尊当初的布局不够完善，同时也想看看，青璃帝尊到底是活着，还是已经死了。所以，耗费了三年时间来布局。”

    轩辕命面露遗憾道：“可惜啊，她还是没有出现，看来当年她也出了意外。不过也很正常，以她玄尊的修为，引动七大绝地的灭世之力。纵使我三大皇朝被毁掉大半，她也未必能够安然活下来。当然，她没那么容易死。帝尊之上修为的人物，而且还是昔年圣宫守护之一，哪有这么容易就死掉。”

    “圣宫守护？”林墨眉头一皱。

    “你不知道？不过也是，你当年年纪尚幼，不知情也正常。不过你能被她护佑，应该也是关键的人物之一。”轩辕命缓缓说道：”圣宫有四宫守护，来历非凡，纵使我三大皇朝时代，我与三位皇主联手，都未必是一位守护的对手。只是奇怪的是，这四宫守护居然自相残杀。要不是她们自相残杀的话，我等也没机会覆灭圣宫。”

    “圣宫是你们覆灭的？”林墨意外的看着轩辕命。

    “不然你以为呢？我三大皇朝统御鸿蒙大陆，岂会任由更强的势力存在，自然要灭掉。说起来，圣宫帝师那老家伙还帮了我们不少忙。这老东西图谋野心极大，而且灵智高得惊人，手段诸多。然而，他有一大缺陷，纵修万道，却没办法拥有力量。”

    “幸亏，此人没有力量，不然威胁将在四宫守护之上。有了他帮忙，四宫守护再自相残杀之下，我们三大皇朝才得以覆灭圣宫。只是可惜，最后让西宫青璃跑掉了。此人实力强绝至极，手段更是超乎我等预料，没想到会被她引动七大绝地的灭世之力。如果早知晓的话，我三大皇朝也不至于沦落至今。”轩辕命说到后面，脸色变得阴沉至极。

    听到这里，林墨心中满是震撼。

    没想到圣宫居然还有四宫守护，刚刚他怎么就觉得四宫守护和西宫青璃如此熟悉，原来是圣宫真的有四宫守护这样的人物存在。

    四宫守护……

    那是四位，青璃为一，那其他三人呢？

    还有，她们为何自相残杀？

    林墨心中充满了疑惑。

    “帝师不是圣宫之主么？”林墨不解的问道。

    “那老东西是圣宫之主？”

    轩辕命笑着摇了摇头，“那老东西哪有这个资格，他只是一个奴仆而已。真正的圣宫之主从来没有出现过，唯有四宫守护知晓，他哪里知晓圣宫之主是谁。正因为如此，这老东西到处怀疑圣宫之主的存在。当然，不仅怀疑你，还有圣宫大师兄，以及那些被四宫守护收入宫内的那些孩童。”

    听完这些，林墨不由深吸了一口冷气。

    没想到圣宫的情况比他想象的还要复杂，不过林墨终于弄清楚了一件事，圣宫是被三大皇朝覆灭的，并不是青璃帝尊覆灭。

    而帝师遗留的记忆是假的。

    那么，这些部分传承和记忆片段……帝师为何要留在自己身上？

    “你是不是在想着，为何帝师会在你身上留下传承和记忆？”

    轩辕命看出了林墨的想法，不由笑道：“他在找真正的圣宫之主，你和那些孩童一样，都有可能是圣宫之主，所以他在所有孩童体内都留下了同样的记忆和传承。不要问我为何他能这么做，这老东西虽然野心极大，但却是个人物。没有力量，却能做到这一步，已经很不错了。不过，再怎么布置，没有力量来支撑，一切都是虚的。”

    “同样，四宫守护也是如此，她们也在诸多孩童身上留下了自身的玄极道体。看来，她没有出现，那说明你并不是真的圣宫之主。”轩辕命说到后面，不由面露遗憾。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

