    昏黄的天空不时闪过一丝丝黄色电弧，悄无声息，厚重而压抑。

    路胜提着刀一步步沿着破旧不堪的广场往前走。

    广场呈圆形，中心有座白色雕像，雕刻的是一名断了双臂的老妪，她腋下杵着拐杖，头颅微扬，身上披着皱巴巴的皮质披风。

    整个广场上其余一切都是灰色，只有这座雕像的胸前，镶嵌了一块指甲盖大小的蓝宝石，正散发着淡淡蓝光。

    路胜破开围墙一路走到这里来，一直没见到任何活物存在，唯一看到的特异之处，便是这座雕像。

    呼...

    风越来越冷，在空旷的广场上不断激荡，吹得他衣角不断往后翻飞。地面一些角落里也隐隐浮现淡白色的冰霜。

    路胜毫无所觉，左右看了看，四面全是一望无际的废弃房屋，一些地方是断掉的残墙，入目之处尽是一片灰色。

    只有雕像所在微微有点蓝光。

    “这里...看来真的是外界？”他这是第一次来到外界，在大宋压根就接触不到这个层面，也就是三圣门有这方面的技术能力，其他势力根本没办法达到这个阶段。

    外界，外部世界。外域世界，外空界等等各种称呼很多，但所有称呼都指的是一个东西，那就是离开本世界的外部空间。

    路胜不知道这个什么黑印寺是什么类型世界，不过看这周围建筑的风格和环境，就大概能猜出，这里是处于废墟和荒芜类型的危险环境。

    他缓步走向雕像上的蓝宝石。

    然后伸手去摸。

    哧！！

    刹那间宝石绽放出灿烂的刺目蓝光，地面震动起来。

    雕像口鼻中冒出无数浓密黑烟，大量黑烟飞速落在地上，凝聚成一头头狼头人身的漆黑怪物。

    嗷！！

    一头头怪物最矮的都有身高三米，最高的甚至达到了四米多。站在广场里，就像一座座小山。

    它们全身长满了黑色长毛，手中握着长刀和黑盾，盾牌正中有着一个蓝色的复杂扭曲符号，

    “奥几里拉！”一个狼头人大叫一声，猛然冲向路胜，出刀砍下去。

    呼！

    他的速度不快，但力量带出的破空声很强，明显重量很大。一刀砍下来，长达三米多的大砍刀，甚至可以将路胜一下斩成两片。

    “力量不错，但是速度太慢。”路胜一个侧身，手掌往前轻轻一刺。

    哧的一下，他的掌刀精准的刺入狼头人的眉心。

    嘭。狼头人骤然炸开，化为黑烟消失。

    其余狼头人也疯狂的朝这边冲来。但很快都轻而易举的被路胜刺入额头，当场毙命消散。

    “拘级的力量，凡人的速度，体质也只比一般人强一点点。”路胜大概评价了下这种狼头人。

    杀掉狼头人后，他又去看了看蓝宝石，宝石上边多出了一道裂痕，但还在散发蓝光，不过光晕比最初暗淡了许多。

    路胜再度仔细感知了下这东西，他能够感应到一种不同于魔气，内气，和真气的能量，但这种能量和他格格不入，对真气极度排斥。

    将手从宝石上收回来，路胜放弃了挖出宝石带走的打算，他隐隐有些感应，如果将宝石挖出来，恐怕会引发爆炸之类的麻烦影响。

    “这地方.....有点意思。”路胜对这种能量很有些好奇，可惜时间有限，不然他还真打算在这里仔细研究一二。

    啪。

    忽然远处广场边缘，传来一声树枝断裂声。

    路胜猛地扭头，看向远处。一道瘦弱人影急匆匆的跑进边缘的一栋房屋建筑后面。

    广场周围的房屋建筑，一圈接着一圈，灰白的屋顶到处是大小不一的破洞。有的屋檐还有着怪异的长翅膀的婴儿雕塑振翅欲飞。

    那人影转眼便从街面上，窜进一栋房屋。

    路胜脚下一踩，地面微微一震，他纵身箭矢般冲过去，几个眨眼便到了百米外的那人所在位置。

    嘭，他一拳砸烂左侧的建筑房屋木门，露出里面手持利刃的瘦弱男子。

    “ko！！”男子大吼一声，朝着路胜扑来，屋子还有另外两人，一个拿砍刀，一个握着钢叉，同时朝路胜攻来。

    “这股气息....”电光火石间，路胜迅速感应到这三人身上和自己格格不入的排斥气息。

    “外界人？”他之前在路胜听长老提到过，秘境有可能遇到外界人。

    很多外界人对他们的态度，都很不友好，更多的是将他们当做异界魔鬼。

    不过这也很理所当然，按照长老所言，就算是千阳宗这样的正式大宗，派人前往外界，也多是为了收集掠夺资源，至于遇到外界人，大多是屠杀或者研究实验之类，从不会真正将他们当做是人。

    正疑惑时，路胜敏锐感觉到攻向他的三把武器上，都隐隐流转淡白色微光组成的花纹。

    嘭！！

    连续三声闷响后，路胜闪电般单手出刀，一刀横斩，一下将三人斩得倒飞出去，撞在墙壁上缓缓滑下来。

    比起三人的力量来说，这三个家伙的身体极其脆弱，路胜正准备过去查看一二，看看他们身上的伤势，顺便审问下。却没想到三人已经口吐鲜血，眼神涣散，眼看着快要不行了。

    “矛盾的力量，刚才的力量差不多有凡人中的通意级别，但肉身的强度，就连凡人中的普通成年人都不如，就和柔嫩的孩童差不多....这个外界，真是矛盾。”

    路胜走上前去检查尸体，得出结论。

    “算了，还是先去完成任务再说，外界以后有的是时间再来。”他在尸体上检查了一下，找出几块乳白色小石头，便转身退出房屋。

    “按照纸条上的记载，冥钟的位置是在右前方。”

    他又将纸条摸出来看了看，核对了下方向，继续往前赶路。

    纸条上比最初还多了一些内容。

    ‘敲响冥钟，需要死灵锤，敲响三下，需要三把死灵锤，死灵锤寻常状态表现为淡蓝色宝石。’

    “淡蓝色宝石？”路胜马上便想起了之前广场上的雕像内，他重新回去，将宝石从雕像胸口挖了出来。

    这次没有之前那种爆炸的预感。纸条上的白光压制住了宝石的爆发。

    收好宝石，他按照纸条上标记的方向，快速往前，穿过广场。

    很快，在一片街区的拐角处，他又看到了一座带着帽子的男人雕像，雕像额头镶嵌着一颗蓝色宝石，泛着蓝光。

    路胜正要上前挖出。

    “请等等。”忽然一个声音从他身后传来。

    路胜回过头，看到一名浑身包裹着白色外罩的男子朝他走来。这男子只露出一双眼睛在外甚至连鼻孔都包裹着收紧。

    “你是？”路胜微微皱眉。

    “我是检查者。负责这次测试的情况核查和检测。同时也是为了防止你们出现危险的安全护卫。”白衣蒙面男子淡淡道。

    “那么检查者，请问你突然叫住我，是发现了什么问题么？”路胜有些不解道。

    “我个人建议你，不要选择这块宝石，我知道一条路，虽然稍微难了点，但对你而言，或许更加有利。”检查者平静道。

    “很感谢你的推荐，不过我个人更喜欢把眼前的利益先抓到手。”路胜平淡回答。

    “选择这块宝石，虽然暂时看起来很轻松，但之后你就会感觉麻烦。到时候后悔也来不及，你要考虑清楚了。”检查者低声道。

    路胜笑了笑。“我考虑得很清楚，这宝石的位置很不错，而且上边还没什么麻烦猫腻的异种力量。”

    检查者皱眉起来。

    这宝石压根就是为了给宋都准备的，放在这里也有让宋都作为过关的道具所用。上边的什么乱七八糟怪物，也早就被洗刷得差不多。

    只是检查者没想到的是，熟悉路的宋都还没到，这个路胜便已经到了，还提前了这么多，无奈之下，他只能现身出来阻止。

    宋家在这次测试中给足了好处，他自然不能不理。

    “这个是为测试中的某人准备的吧？”路胜忽然猜测道。

    检查者心头一跳。

    “这里是外界，你想多了。”他淡淡道。

    “是吗？正因为是外界，所以你们才好做手脚。”路胜笑了笑。

    “你....”检查者不知道该说什么。

    忽然一阵阵悉悉索索的声响从后方传来，路胜身后很快便出现一队队两眼流血双手合十的黑衣僧人。

    当头的一个僧人松开双臂，猛然一个急冲，跳到路胜身前，一个扫腿朝着他脖子砸去。

    路胜伸手去抓，却不了哗啦一下，僧人的腿骤然炸开，化为无数黑色液体，穿过他手掌，重新凝聚成腿，然后狠狠一下踢在路胜脖子侧面。

    嘭！

    路胜伸手按住僧人的腿。脸上流露出一丝诧异之色。

    检查者见状，冷漠眼神中闪过一丝讥讽。

    “这种攻势是黑印寺特有技巧，挡不住的。他们的身体任何一部分，都能随意化为黑色液体，一般测试者，顶多能支撑三个黑僧围攻，而这里足足有二十多个，我建议你....”

    嘭！！

    检查者话音未落，猛地瞳孔一缩。

    就在刚才一瞬间，路胜单手闪电般伸出，一把捏爆了面前黑僧的脑袋。

    一大群黑僧猛然冲上去，对着他一顿凶狠拳打脚踢。不少黑僧开始旋转着结阵，围着路胜快速转动移位。

    唰唰唰几下，十多名黑僧炸开化为黑水，然后从路胜身后凝聚扑下，双手掌刀全力看向他后方。

    其余黑僧疯狂扑上去，狠狠将路胜抱住，包裹成一个大肉球。

    就在这时，检查者下巴微微朝宝石方向示意了下。陡然间，宋都从一侧角落里冲出来，迅速将雕塑额头的蓝宝石挖出，然后冲检查者点点头，拔腿就跑。很快便消失在接到巷子里。