    云清一觉醒来，天光大亮。

    她当时一个激灵，从床上坐起来，扭头一看旁边的时钟！

    她何止睡了四个小时！

    云清掀开被子冲下楼，却看见楼下夜煞刚进门，手里提着早餐。

    “余小姐，您醒了……”

    云清顾不上理他，冲进厨房检查药罐，发现已经空了。

    “药呢？”

    “君上已经把药带去帝宫给帝君服下了，您睡得正香，就没打扰……”

    云清这才松了口气。

    她挠了挠乱糟糟的头发，忍不住问：“你们君上，在这里待了四个小时？”

    “嗯，他在沙发上睡了一会儿，等药熬好就直接带走了。这是君上让人给您准备的早餐，对了，这是洗漱用品……”

    云清：“……”

    她占了人家的卧室，让主人睡沙发……着实有点厚脸皮了。

    人家还给她准备洗漱用品和早餐……

    云清简单洗漱完，一边吃着早餐，一边忍不住感慨：这个君上脾气也太好了吧，完全就是外冷内热嘛！

    “夜煞，你们君上还挺温柔的……”

    “哈？？”

    一旁的夜煞被‘温柔’这个词雷得外焦里嫩。

    君上跟温柔这两个字，沾边吗？？

    想到夜煞他们平时在霍先生面前听话得跟什么似的，云清宽慰道：“其实你不用那么怕他，他就是外冷内热，而且内心应该还挺孤独的……你是他的心腹吧？有空陪他多聊聊天……”

    夜煞欲言又止，最后还是硬着头皮道：“……我试试。”

    太太给的建议，夜煞还是决定尝试一次。

    于是乎，在云清吃早餐的时候，夜煞偷摸给自家主子发了条消息，郑重其事：【君上，您有什么心事随时都可以跟我交流！我会一直在您身边！】

    五分钟后，夜煞收到了回复。

    君上：【你很闲？】

    然后是第二条：【送完太太，去狄千燃那里报到。】

    夜煞：“……”

    他看着手机上的信息陷入沉思，到底是怎样的双标，才能让太太对自家主子做出温柔的评价？？

    吃完早餐，夜煞开车载着云清回到帝宫，当然是从一个偏僻的侧门。

    云清回到帝君的卧室，看了眼放在旁边的药碗，里面剩下的药渣是她昨晚熬好的药没错了。

    然后云清取出一粒药丸，给帝君喂下去。

    又将药碗直接塞到了床底下。

    刚做好这些，孙姨就出现了。

    她端着熬好的药汤走进来。

    因为她是帝君身边的老人，又端着药，也没人拦她。

    “余小姐，这是您让给帝君熬的药……”孙姨特地强调，“这是我亲自守着熬了一晚上的。”

    云清说了句‘辛苦了’，接过药碗，却看见孙姨站在原地没有离开的意思。

    “还有事？”云清微微挑眉。

    孙姨讪讪道：“帝君一直是我在伺候，余小姐应该不会伺候人吧？要不，还是我来喂药吧？”

    呵……

    倒真是亲力亲为呢。

    云清也乐得清闲，配合地把药汤递给她，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    孙姨说着，就熟稔地上前给帝君喂药。

    虽然帝君在昏迷中，但基本的吞咽还可以做，很快一碗药汤就喂完了，孙姨便带着空碗走了。

    云清看着她的背影，清眸微眯，若有所思。

    孙姨直接回到了自己房间，偷摸着再次给帝礼骞发消息，信心满满：【二爷，我亲自喂药给帝君喝完了。】

    帝礼骞的别墅内。

    收到消息的帝礼骞露出得意冷笑。

    “很好，三天内，帝君必死无疑！到时候，我就会成为十二洲真正的主人！”

    “那我就提前恭喜帝先生了。”男人阴柔带笑的嗓音，在帝礼骞对面幽幽响起。

    帝礼骞看了眼面前的男人，不知想到什么，转喜为忧，面色有些凝重。

    “宫先生，我那个侄子帝景御可不好对付！哪怕除掉帝君，让他背锅，舆论上赢了……但我也不得不做好背水一战的打算！”

