    在有着以利益为纽带往来的前提下，刘玉与严家修士的交流还算顺利。

    二阶炼丹师的身份非同小可，即使在诺大的元阳宗内，也算是不可忽视的人物，所以并没有什么狗眼看人低的桥段发生。

    对方并没有他背弃别院一脉投靠家族一脉的事实，而有所怠慢，反而以礼相待非常客气。

    就是这种情况下，双方这几年的交流非常顺利，随着交易丹药的次数变多，一来二去也就熟悉了起来。

    ……

    微风吹起落叶，宽敞的长街寂静空荡。

    刘玉一眼望去，除了巡逻的队伍外，长街上来往的修士寥寥无几，两旁的店铺也有大半紧闭门户。

    依然开门营业的店铺也是门可罗雀，从门口看去甚至见不到一个人影。

    楚国五宗对于城中白云观余党的追剿还在继续，只要稍微与之纠缠，往往就是连根拔起，相关修士尽皆斩杀。

    宁杀错，不放过！

    时值如今如此的局势，古阙城中人人自危，唯恐与白云观扯上联系，修士们大多选择待在住处，很少会选择外出。

    而在现在严管的情况下依然选择外出，不是真正有着急事处理，就是“居心叵测”的修士。

    每一名外出的修士都会受到严格追查，筑基期、金丹期修士也不例外。

    楚国一方自然没有那个精力去一一分辨，所以只要稍有可疑之处，便按做白云观余党处理。

    至于谁是真正的余党，谁是无辜的修士，那都不重要了。

    因为死去之人，是不会说话的。

    乱世当用重典，五宗统治楚国如此之久，对此有着丰富的经验，所以没有指令非常果断明确，态度也是不容置疑的强硬。

    天南局势的变化，连大宗门底层弟子都不清楚，只是按照命令行事，更何况这些散修、小家族修士。

    城中寥寥无几的几名修士，大都脸色沉重步履匆匆。

    他们眼中带着迷茫与不安，不明白发生了什么，为何一向长治久安的古阙城，会发生这样惊天动地的变化。

    他们许多同道、好友，乃至许多熟悉的修士，都死得不明不白。

    他们长居于此，什么都没有做却突然遭逢厄运。

    同道好友的死亡、种种不公正的待遇、以及五宗简单粗暴的管理，这短时间内发生的一切，使得这些修士生出了怨念，埋下了反抗的种子。

    虽然他们实力弱小，根本撼动不了楚国五宗，怨念也远远没有到爆发的地步，但随着时间愈久怨念终究会越来越深。

    有朝一日，或许就会在有心人的引动下爆发出来。

    刘玉瞳孔漆黑如墨，将城中的变化收入眼中，伸手戴上兜帽往城南走去。

    大约半刻钟左右，他来到城南的一处大宅前，拿起门上的铜环轻轻扣响。

    不一会儿，大门自动打开。

    一名穿着蓝色长袍留有长须，修为在筑基中期，看起来有几分精悍之色的中年修士亲自前来迎接。

    此人名为严文斌，是严家派出的专门与刘玉接触之人，这几年便是一直与他打交道，低阶出售给严家的丹药，也是一直与此人交易。

    “刘师弟别来无恙呼？快快请进！”

    严文斌遥遥拱手道，他的态度非常热情，话落伸手一引。

    “托文斌师兄洪福，这几年中没有什么大碍。”

    刘玉含笑道，大大方方跨过门槛走了进去。

    两人在门前稍稍寒暄了一番，随后一前一后的走进宅中。

    严文斌将刘玉请到洞府中，随后泡制了一壶热气腾腾的灵茶，并亲自为刘玉倒满。

    他的态度十分亲近，丝毫没有金丹家族修士的高傲，乍一看，两人仿若多年不见的好友一般。

    “谢过文斌师兄。”

    刘玉接过灵茶，轻轻呷了一口。

    他目前已经算是家族一脉的阵营，而在家族一脉中又与严家最为亲***时与严家修士多有走动，这一点就连便宜师尊的李家都比不上。

    即使今日李长空不告知他有关消息，明日想来也能从严家这里得到。

    “一段时间不见，刘师弟修为又有精进，只怕过不了多久就要超过我了。”

    严文斌爽朗的说道。

    作为金丹家族出身的修士，他懂得的秘术功法自然比普通修士多，估计是修炼了某种窥探修士虚实的秘术，而刘玉又没有特意遮掩，才有了这样一翻言语。

    不过他当然只是戏言，刘玉经过第四次魔火炼元之后，表现在外的修为气息与新晋的筑基中期修士相差不大，想追上严文斌这种老牌修士，按理说还需几十年的火候。

    “些许进步不足挂齿，想追上文斌师兄的脚步，还差了三十年火候。”

    “只怕那时师兄早已经在为金丹瓶颈做准备了。”

    刘玉放下茶杯，客气的回道。

    接下来自然是一番相互吹捧客套，半杯茶过后见时间差不多了，他才说明来意，直言想请严家帮忙。

    “刘师弟是严家的朋友，也是在下的朋友，既然师弟想要一争领队之位，在下当然得帮忙。”

    “师弟放心，此事就包在我身上了。”

    严文斌听完，稍稍沉吟便点头答应了下来。

    二阶丹药炼制不易，本身就是一种较为难得的东西，而刘玉每年低价为严家提供了七瓶，确实算得上不小的数目。

    为此帮一点小忙，却能一位二阶炼丹师维持好关系，还是非常值得的。

    虽然严长老这一次没有前来燕国，但其与宗内好几个金丹家族的关系都不差，说动他们帮个小忙还是没有问题的。

    毕竟这不用付出什么代价，也不用保证成功，只需动动嘴皮子即可。

    以严家的势力，自然能比刘玉更早一步知道宗门决策。

    虽然众所周知炼丹师一般都实力不强，想竞争修士小队的领队这一点有些奇怪，但严文斌没有过多犹豫，当场便答应了下来。

    至于这其中的原因他不想深究，只需刘玉承这份情便可。

    每个修仙者都有自己的隐秘，若是打破砂锅问到底，就算至交好友都可能反目成仇。

    “文斌师兄果然爽快！”

    “那刘某就多谢师兄，等着好消息了。”

    “这三百灵石，算是刘某的一点心意，还请师兄莫要推辞。”

    刘玉郑重的一拱手感谢道，随后取出三块中品灵石，轻轻推了过去。

    虽然这对其来说只是一个小忙，根本不需要花费什么代价，但请人办事自然不能没有表示，这一点上他还是不会吝啬的。

    “盛情难却，既然是师弟的一番心意，那我只好笑纳了。”

    “刘师弟放心，你所说之事在下稍后边去办。”

    挥手将灵石收入储物袋，严文斌脸上的笑意更加灿烂几分。

    正事已经办完，目前为止还比较顺利，见此刘玉心中一松。

    随后开始与之闲聊起来，两人就目前燕国的局势，相互讲了一些“粗浅”的见解，大有指点江山的味道。

    “告辞！”

    两杯茶水饮尽，刘玉见时间差不多了，便提出告辞，离开了严文斌洞府。

    出了大宅后，他直接往临时洞府的方向走去，打算回洞府温养一遍法器灵器。

    这几年中，刘玉虽然以二阶炼丹师的身份认识了许多门中筑基修士，但那些同门大多是普通修士的级别，在宗门高层根本说不上话，或者说影响力极小，而且只能算泛泛之交。

    找这些修士帮忙事倍功半，还不一定能起到作用，基本也就是浪费时间，所以他想了想还是放弃了这个念头。

    毕竟领队之位最看重的还是实力。

    只要能击败长老们指任的十二人中任意一人，再有严家的影响和便宜师尊的助力，也就差不多了。

    区区两日的时间太短，刘玉能做的也就这么多，其他修士也差不多如此，在这方面他应该不会处于劣势。

    他自衬以自己现在的实力，不是三英四杰的对手，但在精英修士中应该也属上游，击败一人是不成问题。

    毕竟此次燕国之行，三英四杰并不是全都赶来了，有志结金丹的修士，也不会愿意加入十二支修士小队。

    因为相比之下，跟随主力前线获得功勋的机会无疑要大得多，加入十二支修士小队，也就基本上宣告与结金丹无缘了。

    刘玉现在的问题是要隐藏多少实力，拿出多少实力？

    一昧的隐忍低调毫无意义。

    适当的展现出自身一部分实力与价值，得到宗门资源的倾斜，踏上更广阔的平台，无疑更有利于日后的发展，更加符合自己的利益。

    隐忍低调是弱小之时的生存之道，但羽翼渐丰之时，这种方式便要做出相应的改变，否则只会白白错失许多大好的机缘。

    有些机缘一但失之交臂，可能也就永远的错过了。

    持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。

    为了争夺领队之位，同时也为了提升自己在宗门中的地位，获得更多的资源与培养，他已经决定展露一部分实力，做好真正进入宗门高层视野的准备。

    回到临时洞府，首先进行每日的青阳功打坐炼气，和修炼存神妙法锻炼元神，花费五个时辰。

    随后刘玉将自己的法器、灵器取出，用法力细心的温养，为两日之后的斗法做准备。

    ……

    对修仙者而言两日时间不过短短一瞬，几乎是一个眨眼便过去了。

    辰时，宗门令牌传来异动，是传唤筑基修士议事的信息。

    “开始了。”

    刘玉收好宗门令牌，眼中闪过了然，虽然没有明说，但想来就是领队选拔之事。

    能不能获得领队之位，快速在燕国搜集灵草与资源，就看今日了。

    这样想着，他微微有些激动，心湖泛起片片波澜。

    “呼”

    但刘玉很快抚平涟漪恢复平静，收拾好东西出门而去。

    远远的就望见三个人影在远处伫立，正是江秋水、颜开、崔亮。

    几人的洞府相距不远，都收到了宗门信息，看样子是想一同前去，所以在必经之路上等待着刘玉。

    “刘师兄，刘师弟。”

    见刘玉到来，三人遥遥拱手，口中打着招呼。

    “走吧。”

    刘玉微微点头算是回应，随后与他们一同向城东走去。

    颜开对刘玉这样有些轻慢的行为，丝毫没有觉得不对。

    原本两人的关系就不错，自从见到刘师兄强大的实力，他也越发敬畏起来。

    先前任务中的公正分配，更使得颜开现在心服口服。

    而崔亮心中纵然有些不满，但也没有变现出来，毕竟相比刘玉、江秋水、颜开三人的关系，他明显是最疏远的一个。

    原本就没有团体接纳，如果再得罪刘玉，被排挤出团体，那就真就要沦为“独狼”了。

    崔亮自然不会做出如此不智之事，是以心中的一点不满没有半分表现出来。

    “雪梅号”“道远舰”

    赶路途中，刘玉敏锐的灵觉率先感受到了细微的动静，猛然朝头顶看去。

    只见飘雪阁的雪梅号与清虚派的道远号腾空而起，接着灵光一闪急速朝远方飞去，眨眼间就成了天边两个小点。

    “按照便宜师尊所说，飘雪阁与清虚派负责攻打盘踞永州扬州的丹霞洞，现在是出发了。”

    刘玉闪过这个念头。

    而江秋水三人则是面面相觑一脸茫然，他们没有渠道，现在还不知道宗门的安排，这时心中猜测纷纷。

    “走吧。”

    刘玉见此也没有解释的意思，反正待会儿也会知道，他淡淡的说了一声，便当先朝城东走去。

    一路上，巡逻炼气期人数上一如既往。

    但仔细观察就会发现，已经没有了飘雪阁与清虚派修士的身影。

    平时走动并不频繁的筑基修士，一个个也从洞府中出来，像是约好了一般。

    “残月谷”“合欢门”

    刘玉面色如常，认出这些修士的身份。

    元阳宗与元阳宗一向是对立，眼下即使不至于动手，可也不可能尽弃前嫌。

    彼此面对面走过时，明显可以感觉到对方眼中的敌意，以及暗暗紧绷的身躯。

    而残余谷则向来与元阳宗交好，有些有过几面之缘的修士，照面时会微微点头算是打过招呼，态度还算比较友好。

