
　　平地的一声爆喝，震得山谷当中的草木都颤抖了起来！在红色吞噬血界之中的皇城守卫军，在听到这个声音之后，才终于勉强稳住了心情，尽管如此，一些修为较低的士兵，在吞噬血界的作用下，身体纷纷爆炸，可以说，龙辰的吞噬血界一开，此处的人已经死去了十分之一，到处都是血雾，这一片恐怖的惨状，让所有人的脑袋一片空白！

　　毫无疑问，吞噬血界是最血腥的杀戮，这正证实了太古血灵龙的特性，血腥与杀戮之龙。龙辰得到了太古十大祖龙之一——太古血灵龙的传承精血，注定要踏上一辈子的杀伐道路，这无关于善恶，在龙辰的心中，只要一项标准，那就是他的本心，侵犯甚至危害他的人，最算再善良，龙辰也不会留手！

　　在吞噬血界的恐怖作用下，还能够勉强生还的皇城守卫军，十之八九都吓呆了，只能勉强运转着真气，平息身体当中沸腾的血液，一些天河境的高手，才能够勉勉强强抵抗！

　　此时，人群当中勉强分出了一条道路，轰隆隆的声音从远处传来，眨眼间就到了众人眼前，这是十余头高大的黑色巨马，肌肉虬结，四肢有力，双眼都是通红色，就连呼出的粗重气体，都带着浓浓的血色！

　　这就是玄阶九品的妖兽，赤鬼马！

　　此时的赤鬼马，全身覆盖着厚重的黑色重甲，看起来威风凛凛，杀气毕露，在赤鬼马之上，跨坐着一位同样身披黑色全身重甲的高大武者，重甲冰冷血腥，每一个武者都拿着沾满血腥味的兵器，非常狰狞！

　　这一队重骑冲过来后，扑面而来的是一股浓浓的血腥味，毫无疑问，这就是仓央国闻名的鬼马重骑！玄阶九品的妖兽，配置天河境以上的武者，鬼马重骑的战斗力，绝对可以横扫很多的军队！以一敌百都不是不可能！

　　但是，他们遇到的是更加血腥的龙辰！在吞噬血界的作用下，越是靠近龙辰，赤鬼马就越是胆怯，焦躁不安，在距离龙辰还有二十米左右的时候，所有的赤鬼马猛然前腿跃起，发出一声声惊天动地的长嘶，然后狼狈掉转头！

　　而这个时候，龙辰正犹如一阵旋风，直接朝着鬼马重骑冲去！这山谷当中的拦阻很多，只有干掉这些鬼马重骑，才能够狠狠震慑其他人，在最短的时间，冲过这山谷！

　　“混账！”赤鬼马不听话，其上的武者气急败坏的骂了几句，然后匆忙回头，血红色眼睛朝着龙辰杀来！

　　“龙辰，果然是你！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，竟然敢杀皇族的成员，今天你就算长了翅膀，也难以逃出去！”

　　那冲在最前面的武者，正是皇城守卫军的第七统领，实力为天河境第六重！此时他带着一群的鬼马重骑武者，爆喝着杀来，他们每个人身材都非常高大，十几人一起前冲，造成的气势让所有的皇城守卫军都感觉到震惊了！

　　而这时候，龙辰只有一个人，舞动着青龙战戟，他低着头，眼中冷光一闪，猛然加速，身体瞬间就出现在第七统领的眼前！

　　“受死！”第七统领疯狂的朝着龙辰杀来！他有自信能够一拳将龙辰打扁，不过他实在太小看龙辰了，小看这时候已经接近疯狂的龙辰，那是非常恐怖的事情！

　　一道血线，从青龙战戟当中发出，那一个瞬间，第七统领看到了龙辰的眼睛，血红，冷漠，这一双眼睛，仿佛就要将他的灵魂都吞吸了一般！

　　就那么一个瞬间的愣神，龙辰使用着最强大的一招龙帝之殇，直接震碎了他的攻击，青龙战戟将第七统领整条手臂都震得粉碎，血肉和骨骼猛然爆炸开来，四散纷飞！

　　第七统领顿时发出一声惊天动地的惨叫声，这惨叫声让众人听得头皮发麻，忍不住连连的后退！

　　“龙辰一招就战败了第七统领？”所有的心中，都在因为这个问题而震撼着！

　　但是震撼远不止如此，在一招就震碎了第七统领整一条手臂的时候，龙辰已经冲到了第七统领的眼前，在对方惊恐的眼神当中，龙辰一拳打在第七统领的脑门上，让他整个脑袋都爆炸了开来，红红白白的东西，撒了一地！

　　“啊！”

　　这样残酷的惨状，让几乎所有人心中都一沉，慌忙的后退着，在最强大的第七统领，都在瞬间就被龙辰秒杀了，还有谁是龙辰的对手？又有谁，敢以和第七统领同样的方式，死在那貌似已经完全进入了杀戮状态的龙辰手中！

　　以残酷的方式，瞬间将第七统领杀死，龙辰没有丝毫的停留，此时还敢站在他面前的，只有其余的鬼马重骑的武者，他们都是天河境的武者，当时在龙辰这犹如魔鬼一般的杀戮当中，他们整个心都在颤抖！ŴŴŴ.23sk.com

　　杀死第七统领，下一息的时间，龙辰的青龙战戟已经将一个武者的胸膛直接捅穿！再下一息的时间，青龙战戟直接将下一个人的头颅都砍了下来，那头颅直接飞出去了老远，围观却不敢动手的其他守卫军，纷纷尖叫着躲开那头颅，更多的人，已经开始朝着后方缩去了！

　　在众人的目光当中，龙辰浑身浴血，就像是一个绞肉机，冲进了人群当中，一招一条性命，除了第七统领，没有人能够挡住他一击，都是直接被杀死了！

　　十几个天河境强者，都是一瞬间被龙辰以极端的惨状，全部杀死，龙辰直接用青龙战戟开出了一条血路，而小狼紧跟着他身后，冲了出去！

　　除了鬼马重骑，其他的武者，纷纷眼睁睁看着龙辰逃了出去，他们不是不想拦截，而是在吞噬血界，还有龙辰的血腥震慑之下，已经完全失去了动弹身体的能力！

　　当龙辰走远了的时候，所有人呆呆的看着天河境武者的惨状，有些刚刚上战场的家伙，已经开始呕吐了！

　　“果然，不愧为敢杀死九皇子的狠角色……”

　　山谷当中，一片寂静！

　　这里的动静，当然不能漫过天空当中的雷鸟，还有雷鸟上面更加强大，甚至达到了天河境第七重的武者！龙辰以极短的时间，就成功突出了重围，但是也引起了雷鸟的注意，所以这时候，所有的雷鸟疯狂的叫嚣着，天空当中巨大的闪电网，朝着龙辰呼啸而来！

　　龙辰在奔跑的过程当中，已经跨坐到了小狼的身上，他对血液有超强的控制能力，所以就算制造了很变态的惨状，他现在的身上，也没有丝毫的赃物。

　　此时的龙辰，浑身都是闪亮的血色龙鳞，尖锐而霸气的骨刺，灵曦单单是看着，就觉得一股发自灵魂的震慑力，正作用在她的灵魂上。那血色的龙鳞之上，此时不停的有若隐若现的远古血色神龙的图影显示了出来，咆哮着，狂舞着，那疯狂的血腥杀戮气息，就是这龙鳞上的图影发出的！

　　就在刚才，灵曦眼睁睁的看着龙辰进行了一场极端惨烈的杀戮，他是为了震慑敌人，也是因为体内传承精血杀戮意识的作祟，所以灵曦并不怪他血腥，她含着泪水看着拼命的龙辰，抚摸着他身上那完美、规则、绚丽的龙鳞，感动得哭出来了声音。

　　眼前这个桀骜不驯，永不屈服的少年，就是她这一辈子，心所交付的男人。

　　但是，如此多的坎坷，最终的她，能够如今天一样，在他的保护下，亡走天涯吗？

　　这是灵曦最惨重的回忆，也是最深刻的回忆。

　　“灵曦，抱歉，在杀戮的时候，我现在已经基本上控制不住自己了，只有狠狠将对方弄成碎片，我的身体仿佛才能够达到最亢奋的状态……”经过了杀戮，龙辰有了短暂的清醒，但是他却知道，在太古血灵龙杀戮意识的影响下，他总会变成杀戮之魔！

　　“我不怪你的，辰哥哥，我只是担心，将来的你，会不会六亲不认，完全沦为杀戮的机器，部分善恶，疯狂杀戮呢……”灵曦咬着嘴唇，伤心道。

　　“你放心。”龙辰在小狼的身上站立了起来，他看着远处飞速靠近的雷电网，忽然心中有了无限的豪情壮志！

　　“小曦，我想你保证，我就算毁灭了整个世界，我也绝对不会对你动手！当然，我也不会毁灭这个世界！因为我是龙辰，没有人可以操纵我的命运，就连他们，也绝对不行！”

　　他手指指向的地方，正是雷鸟，还有雷鸟之上，那数个皇城守卫军的统领们！第七统领只是最弱小的一个，其他五个，才是龙辰这一次最大的阻力，两个天河境第七重，一个天河境第六重，他们即将给龙辰带来最恐怖的威胁！

　　那疯狂的雷电网络，还有雷鸟尖锐的叫嚣声，渐渐靠近！

　　雷电的光芒，逐渐覆盖了龙辰的眼睛！

　　强者靠近，龙辰却没有丝毫的害怕，因为他是太古血灵龙的化身，他是无数生物的最巅峰，没有任何一样生物，可以让龙辰恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第323章 鬼马重骑【十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 