第一三三二章复活仪式成，圣长老请罪
在这个时候，得知轮回果已经不缺了，圣长老姬白帝，直接连声说了三个好，目前最大的困难，终于不存在了。
现在这个时候，姜欢亦回去取轮回果，是最合适的，也是速度最快的，其他人还是不要在圣天宗露面最好。
现在，他们要开始做准备工作了，等到准备工作都做的差不多了，轮回果也会带来的。
为了保证达到最好的效果，此刻圣长老姬白帝下了命令，让圣族的执法长老，直接去圣族请另外的圣长老前来。
姜悦诗，圣族之中，炎帝神农一脉的强者，她是最擅长这个的，由她来主持，是最为保险的了。
圣族的执法长老，在得到了命令之后，直接就去了，以他的速度来说，往返不用一个月。
到时候，所有的准备工作，都会完成的，只需要姜悦诗亲自出手就可以了。
在这个时候，众人总算是真的松了一口气，最重要的准备工作，现在已经算是没有问题了。
一个月之后，所有该来的人都到齐了，所有的准备工作，也都已经做好了。
“悦诗，看你的了。”
此刻，圣族的圣长老姬白帝，看着身边的一名女子，表示现在可以开始了。
“好，你们听我指挥。”
“你们九个，负责把每个方位的八十一万完美五行轮回石埋在指定的位置。”
“你们九个，等到他们做完了之后，在每个方位上面，放置九枚轮回果。”
姜悦诗在这个时候，直接答应了下来，并且指挥在场的圣族强者，按照自己所说的去做。
这十八位圣族的执法长老，按照姜悦诗所说，一切做完了以后，姜悦诗再次开口说道。
“白帝，你把少族长放在中间那个位置，一生一死两滴本命精血混合在一起，封到少族长体内，命魂封在识海的位置。”
在这个时候，姜悦诗让圣长老白帝，亲自封印两滴混合的精血在林清尘的体内，然后一丝命魂封在被是属于识海的位置。
等到这一切做完之后，圣长老姬白帝并没有离开原来的位置。
“来，尘念，到你主人的身边。”
在这个时候，姬白帝对着尘念一招手，尘念就到了林清尘的身边，姬白帝让其留在林清尘的身边。
在这个时候，姜悦诗朝着另外的八名圣族之法长老点了点头，他们顿时开始朝着另外八处地方走去。
与此同时，姜悦诗也代替了姬白帝。
在这个时候，之间姜悦诗直接把篆刻完成的吸灵阵，直接从虚空之中抓到了自己的手中，形成了一个迷你的吸灵阵。
紧随其后，直接印在了林清尘的额头上，与此同时，姬白帝之前在林清尘身上的禁封也被解开。
在同一时间，其余八位圣族的执法长老，也把吸灵阵，印在了其他的八个方位。
做完这一切之后，姜悦诗示意众人离开这里，只留下她们九人。
在这时，只见姜悦诗直接脱离了原来的位置，然后立于空中，其余八位执法长老，也是一样如此。
在这个时候，直接从储物戒指之中，倾倒出大量的泥土，看起来，跟正常地方的泥土有很明显的区别。
若是独孤傲剑在这里，肯定能够知道，这到底是什么地方弄过来的。
不过，这些都不重要，重要的是，此次能不能救活林清尘。
等到姜悦诗和其余的八位执法长老做完这一切之后，联手禁封了这里，这是单向的禁封，对内，不对外。
八十一天之后，姜悦诗她们九人走了出来。
“可以了吗。”
在这个时候，圣长老姬白帝开口确认了一下。
“可以了，剩下的，就交给时间来完成吧。”
在这个时候，圣长老姜悦诗表示，已经可以了，能做的都做了，剩下的就需要时间了。
“在少族长复活之前，悦诗你就守在这里吧。”
圣长老姬白帝点了点头，然后表示，在林清尘复活之前，她就亲自守在这里，不要让这里出现什么意外。
姜悦诗对此，自然是没有什么疑议的，点了点头，表示自己知道了。
“好了，现在一切都已经完成了，你们也不用担心。”
“这一处地方，就不要留有其他人了，由圣长老姜悦诗亲自镇守便可以了。”
“以后，若是没有什么事情的话，最好还是不要来这边，以免引起外界不必要的怀疑。”
此时，圣长老姬白帝表示，这里的事情算是已经解决了，其他人不用再担心了，已经没有什么问题了。
不过，这里原来待着的人，现在不能待在这里了，这里让姜悦诗一个人镇守就足够了。
以后的时候，谁也不要过来，除非是等到林清尘复活。
毕竟，总是有人来这边，或者从这里出去，难免会被外界的人知道，那就不好了。
圣族此次前来的强者，对此并不会有什么疑议，这些话，主要还是告诉原先待在这里的人。
“放心吧，其他人已经安排在了其他的地方，我们以后，也不会来这边，除非尘儿复活。”
在这个时候，林鸿轩表示，这里不会有人来的，之前在这里的一些林家培养的人，早就让其去了别的地方。
而他们，这些林清尘的亲人，也不会过来的，就算是过来，那也是林清尘复活的时候。
“好，那我们就一起离开吧。”
听到林鸿轩所说之后，圣长老姬白帝表示，现在大家都可以离开了。
很快，他们一行人，悄悄的来到青霞城，到了林家所在的地方。
此刻，在这里的可以说都是自己人了，所以，圣长老姬白帝也没有什么不能说的。
在这个时候，姬白帝虽为圣族护族圣长老，但是有些时候，并不是修为高，地位就是最高的。
“华夏轩辕一脉护族圣长老姬白帝，领轩辕神农两脉族人，拜见我族族长，请族长降罪我等”
“我等拜见我族族长，请族长降罪我等。”
在这个时候，生长老姬白帝，带着此次前来的圣族之人，包括之前在这里的护法，还有姜欢亦。
一众人等，按照职位和地位的不同，由姬白帝领头，对着林星光行了一个拜见族长之时的礼仪。
他们，在刚进入到琅琊山脉地底的时候，就看到了林星光手上带着的圣族族长戒指。
可是，那个时候还不到时候，因为最要紧的事情，是想办法救活林清尘。
正是因为如此，所以当时他们不能先拜见族长，因为这样的话，都要事事请示，可能会耽误时间。
毕竟，林星光那个时候，对于圣族的很多事情也不清楚，所以他姬白帝，只能等到以后再请罪了。
而现在，林清尘的事情完美的解决了，就等着以后复活了，所以现在，该请罪了，他们在某种意义上来说，越权了。
“快快请起，圣长老和诸位族人何罪之有，不必如此。”
林星光也知道，他们之前没有这么做，也是为了更快更好的解决，儿子复活所面临的困难。
所以当时，并没有拜见，这一点，林星光心中清楚，所以不会说什么的。
“之前我等在族长面前，僭越了。”
在这个时候，圣长老姬白帝直起身来，表示之前确实越权了，直接跳过了这个族长，就开始发号施令。
“白帝圣长老和诸位，为了我圣族未来而操劳，这是有目共睹的，此事就不要再提了。”
“再说，我们这一脉已经跟群族有太多年没有联系了，很多事情都一无所知，你们这么做，并没有什么错。”
“之后的事情，还需要白帝圣长老，还有我族的诸位一起努力，再我族还未彻底的出世之前，你们仍旧行使以前的权利。”
在这个时候，林星光表示，姬白帝他们并不算有什么过错，为了圣族的将来，这点事情算什么。
就如林星光所说，他们这一脉，虽为族长一脉，但是这么多年了，跟族内并没有太多的联系。
姬白帝他们，这么多年来，为了整个圣族而谋划，一直都很尽心尽力，在这件事情上也是一样，所以无措。
不但如此，以后圣族的事情，还让他们继续按照原来的计划，而且，之前行使的权利，现在一样拥有。
这种情况，一直持续到圣族完全出世为止。
林星光这么做，也是为了避免，自己不了解真实情况，耽误了事情。
而且，在未来的时间里，他也可以尽快的熟悉一切关于群族的事情。
“族长雅量，我等谨遵族长令。”
在这个时候，姬白帝也没有推辞，因为他知道，这是最好的办法。
对于林星光，姬白帝还是觉得，这个族长很有气量的，不是所有人，都可以做到这一步的。
毕竟，圣族的力量很强，以他现在族长的身份，不管说什么，他们这些圣族的人都必须遵从。
可是，他却没有因为这个，就产生什么不好的念头，这种胸襟，作为族长真的很难得。
换做是绝大多数人，绝对做不到，就这么把权利，毫无芥蒂的交给其他人继续行驶。
PS：今日第三章九千字
