    除了开始时候出了一点小丑之后，这场宴席还算是宾主尽欢的，宴席之后，王轩安排了冀州一行人的住处。

    对于冀州的韩馥等人，王轩并不着急安排，给他们一个熟悉环境的机会没什么不好的，他从没把韩馥放在眼中，也不觉得他们能掀起什么浪花来，大势之下，根本不是一个人两个人能抗衡的了的。

    这日，王轩比往日早一些到了政务厅，当然，对王轩来说，这是早了，对戏志才等人来说，已经忙活了一个多时辰了。

    对于戏志才等人的工作状态，刘备是有些担心的，会不会累坏了？

    早上天不亮，一直到午夜时分，几乎没什么休息时间，没办法，文官不够，偌大的齐郡几十万人的疯狂建设，各项工作确实太过复杂了。

    别说几十万人了，就是一个十人小公司，店长一天都忙的找不到北……

    对此，王轩倒是十分看得开，“玄德公，你不能这么想，你知道的，他们之前倒是也想努力工作，管理一郡事务，可，之前他们有机会吗？”

    “没有！”王轩语调忽然高亢了几分，“无论是戏志才还是枣祗，他们都渴望有一天能实现自己的理想与抱负，可他们没机会啊，现在好不容易有了施展的天地，岂能不珍惜！”

    “007什么的，这是福报啊！”

    “这是多少人求都求不来的机会啊，不信你自己去问问，他们是愿意每天这么忙碌，还是像以前一样，每日里老老实实在家里研究学问！”

    刘备眨了眨眼睛，想想也是啊，不说别人，就拿他自己起来说，现在不比从前，没那么多时间跟二弟三弟饮酒作乐了，每日里十分忙碌，但，真让他变回从前，他自己也不愿意啊！

    这么说也对，确实是福报啊！

    不过……刘备斜眼看了看王轩，可这话从王轩嘴里说出来，怎么就听着有那么一丝别的味道那？

    “既然是福报，载之为什么不珍惜那？”刘备皱眉。

    “呃……”王轩微微一愣，随即开怀大笑，“我这是给年轻人发挥才能的机会吗，让他们好好锻炼一下，学有所用，如此才能进步嘛！”

    “真的？”你特么好像也不大吧？

    “比真金还真！”王轩斩钉截铁地说道。

    ……

    “载之。”见王轩到了，戏志才放下笔抬头看了过去，“你准备怎么安排韩馥他们？等主公回来吗？”

    “当然不会，等玄德公回来都多久了，咱们现在这么忙碌，事情这么多，田丰他们都是大才，岂能闲着！”

    “你就不怕……”

    “怕什么？”王轩完全不在乎，“争霸天下这条路，只有前进没有后退，后退一步就再无机会了，韩馥退了这一步，以后，即便有想法，谁还敢跟他干？就不怕被坑死？”

    这事，其实昨天晚上王轩就说过一次了，那是跟韩馥面对面说的，十分直白清晰，虽然当时韩馥脸色极其难看，不过，王轩喜欢这样，一次性掐灭一些人不切实际的想法，虽然当时难看一点，但能省却无数的麻烦，王轩最怕麻烦了。

    而且事后，韩馥也重重的松了一口气。

    王轩说的很清楚，韩馥再刘备这里就是一面旗帜，千金买马骨，给天下其他诸侯看的，看的是刘备有容人之量！

    近期目标就是老了的陶谦和孔融，能和平吃下徐州，王轩就不愿意动武，毕竟，他是王·爱好和平·轩。

    果然，第二天，田丰等人就直接来到政务厅报道了，王轩代替刘备安排了他们的官职，现在，刘备麾下大批空缺。

    王轩郡丞，戏志才长史，枣祗户曹掾史，关羽兵曹掾史，张飞塞曹掾史，赵云门下贼曹，其他还有大大小小的官职几十个都没有安排，田丰等人来了能解决不少问题。

    只是，还需要熟悉下临淄这边政务办理的规矩，毕竟，王轩搞的这套政务流程，一定程度上与大汉区别不小。

    特别是，马上要开始实行的户籍制度！

    半年，这是王轩最初就定下的期限，凡是服役半年以上的青州黄巾贼，过往便一笔勾销，之后就是普通百姓，现在距离第一批人的半年期限不远。

    事实上，王轩之所以这么安排也是有原因的，军事化管理好处是可以快速回复生产力，降低民政官员的需求，降低民事发生的频率，有效增加民众的纪律性。

    但，坏处也十分明显，一切都是集体的意志，对于个人太过压制，导致整个地方没有活力，短期好处很大，但长期如此，必然样出惰性来。

    这都是有切实案例的，建国初期发挥出无与伦比力量的大集体，最后不也消失在历史长河中了么。

    半年期限，就是王轩用来消磨这些黄巾贼匪性用的，正好利用劳动改造到期的机会，给这些人都上了户籍。

    大明式的户籍政策！

    这一套，王轩最熟悉，也是封建社会，户籍制度的发展到终极的产物，极其的严密清晰，当然，王轩在保留户籍地域性的同时，取消了其中不可远游性、等级性、世袭性。

    事实上，统治者为了恢复农业经济，建立户籍制度便是当务之急。

    而且，恢复自由身之后，也不是说就不用工作了，同样，该在哪里上班，还是哪里上班，毕竟，自由了就不用刘备势力供应大锅饭了，但他们依旧要上班赚钱吃饭不是！

    唯独农户那边稍微麻烦一点，土地可以分配给他们，三年之内五成赋税，三年之后降低到一成赋税，至于其他苛捐杂税和劳役则全部取消。

    所有的政府工程都是基建投入，这么好的刺激经济机会，怎么能免费那！

    虽说这次要解放最初的二十万劳力，但是，从周仓他们过度过来的劳力更多，足足不下四十万人，这次基本是把临淄所有的劳力一网打尽了。

    当然，粮食足够的情况下，建设的范围也从单纯的临淄附近百里，变成了整个临淄。

    东到剧县，南到临朐，北到巨定，西到昌国，外带一个完全新建的港口城市，六个水泥厂，十二个煤矿，三个铁矿厂，三个钢铁厂，八个砖窑……

    沟通各地的水泥官道，下辖村落……

    劳动力再次出现缺口！

    （高产似母猪这事……有点难度，其实，每天能码三章，不过还需要攒点稿子应付突发情况，另外，也不许攒点稿子，好有时间准备新书，到暑假的时候准备全职，以后就开码字恰饭了，如此一来，若是不能新书老书衔接起来，怕是要吃土，毕竟，从发书到上架到有稿费，起码两个月，可焰火一天不恰饭都饿啊，莫得办法，生意做不下去了，该死的疫情！）

