
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，小天连忙喊道：“小泥巴快住手，不是他要欺负我！”

    随着小天的声音落下，杨叶周围那股力量顿时消失不见。

    “你没事吧？”小天走到杨叶的面前，关心道。

    杨叶摇了摇头，“小天，你下次说话说清楚点啊！”如果不是他肉身强悍，可能已经被那股力量给绞成碎片了。

    小天吐了吐舌头，有些不好意思道：“好，下次我一定注意，你别生气啦！”

    杨叶翻了翻白眼，然后他扫了一眼四周，他知道，那个什么大地之灵就在周围。只是他不解的是，为什么对方没有出来！

    这时，小天转头看向远处，“小泥巴，你先准备好，等到时打架了，我就叫你。”

    说完，她转身看向杨叶，道：“我们走吧。”

    “它答应了？”杨叶问。

    “当然！”

    小天道：“我们以前可是经常在一起玩的，我要被欺负，它肯定会来帮我的。”

    杨叶看了一眼小天，现在，他有些为幽冥殿担心了。这个小女孩，一点也不好欺负啊。先不说她自身的实力，就是她的这些朋友，就没有一个是善茬啊！

    而她自己的实力呢？

    要知道，她不是没有实力，而是自己把自己实力给封印了。也就是说，必要时，她可能会解封自己的实力。而她的实力，又会强到什么程度？

    这是个谜！

    不过，杨叶知道，如果不出意外的话，他很快就回知道了。

    离开地底之后，小天与杨叶回到了灵宫。回到灵宫后，小天立即把小白还有所有灵王都叫到了灵宫的大殿，也就是灵殿。

    大殿上方，是小天，而在小天肩膀上，是小白。

    在小天与小白的右侧下方，是那火焰女孩，火焰女孩名唐火，在小白没来之前，她算是灵宫的主事者。其实现在也算是，因为小白完全不管事的。

    而在大殿的中间，是无数灵王，这些灵王，有化作人形的，也有是中间原来本体的。这不是重点，重点是场中至少有两百多为灵王，各种类型的都有！

    可以说，天璇系所有灵王，至少有九成都在这里了。

    小天扫了一眼场中诸位灵王，然后道：“我们要打架了。”

    诸位灵王没有说话，就是看着小天。

    小天又道：“打架，原本我是拒绝的。但是，这一次，不打不行了。那些坏蛋如果占领了这里，他们肯定会疯狂掠夺这里的一切，并且会奴役我们这个世界的人与所有的种族。我们，不做奴隶！”

    小白举了举自己的小爪，然后对着小天挥了挥，一副我挺你到底的模样。

    下方，无数灵王也是纷纷表态，他们，表达的方式虽然有些不一样，但是，无一例外，都是表示力挺小天到底。

    小天点了点头，然后握紧自己的小拳头，“我们不喜欢打架，但是，我们绝不怕打架。现在开始，你们回去好好准备一下，到时我们好好打一架！”

    众灵王点了点头，然后纷纷退去，很快，殿中就只剩下杨叶与小天，还有唐火以及小白。

    小天看向小白，“小白，你的那珠子呢？”

    小白眨了眨眼，然后小嘴一张，顿时，那颗灵珠被她吐了出来。

    小天拿过珠子看了看，然后她把珠子还给小白，“小白，待会我教你玩一个游戏，等打架了，你什么都别做，就按照我教你的做，明白吗？”

    小白连忙点了点小脑袋，眼中满是兴奋之色，显然，她很期待打架！

    小天揉了揉小白的脑袋，然后看向一旁的唐火，“这些小家伙，基本没有打过架，到时打起来了，肯定会有点乱，你训练一下他们。”

    “好！”唐火点了点头，“我这就去安排！”

    说完，她转身离去。

    “还可以叫大陆的那些势力帮忙的。”这时，杨叶突然道。天天大陆，那些种族全部加在一起，那绝对是非常非常恐怖的。至少能够凑出上千轮回境强者的！

    小天摇了摇头，“他们不会的！”

    “为什么？”杨叶不解，“幽冥殿若是占领了这个世界，对他们没有好处的。”

    小天道：“不管是人，还是妖兽，亦或者别的什么种族，在他们的心中都是，天塌了，有高个的去顶。在对方没有真正伤害到他们利益时，他们是不会急的。”

    说到这，她顿了顿，又道：“而且，那些种族，相互之间，都不会信任对方，他们聚集在一起，到时可能还没与幽冥殿打起来，他们就自己先乱起来了。”

    杨叶沉默，因为小天说的非常的对。不管是妖族，还是人族，亦或者魔族与蛮族，在幽冥殿没有伤害到他们利益时，他们肯定是不会让自己强者出来去拼命的。

    这五族之间，相互猜忌，相互忌惮，除非是到了万不得已的时候，不然，他们是不会团结一起的。而且，就如小天所言，就算他们联手了，肯定也会勾心斗角。

    这时，小天突然道：“我要去睡个觉！”

    杨叶微微一怔，随即道：“这个时候了，你还睡？”

    小天摇了摇头，“这一次，不会睡那么久了。这两天不许打扰我！”说完，她转身朝着殿内走去。

    小白飞到了杨叶的肩膀上，然后轻轻蹭了蹭杨叶的脸颊。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，“不管怎么样，我不会让任何人伤害到你们的。”

    小白飞到杨叶面前，然后小爪紧紧握了起来，一副我现在很厉害的模样。

    杨叶哈哈一笑，“好好，你厉害，以后就你来保护我，好不好？”

    小白连忙点了点小脑袋。

    杨叶抱着小白，亲了亲她的额头，然后笑道：“走，我们回去下位面一趟。”

    说着，他抱着小白身形一动，消失在了原地。

    天天大陆，可能要乱了。

    虽然小天这边的阵容，强大无比，但是，幽冥殿可不是吃素的啊。不说别的，就是冥女她们，就已经非常恐怖了。就更别提幽冥殿内其余的那些强者了。

    小天是他的朋友，幽冥十殿也是他朋友。他当然不希望她们之间打起来，但是，他很清楚，这事没法劝。劝小天投降？可能吗？

    如果他劝血女她们别来与小天开战，这就意味着要血女她们背叛幽冥殿！他看得出来，血女她们对幽冥殿，还是非常有归属感的。不然，也不会一直以幽冥殿自居。

    至于帮谁其实，他现在帮谁都没什么用。因为在小天与幽冥殿眼中，他太弱了。当然，他知道，这一次，自己肯定是无法避免的。

    不过，他现在不去想那么多。反正，事情到了，就知道该怎么做了。

    下位面。

    杨叶带着小白回到了天云星域。

    此时，天云星域毫无疑问是下位面最有势力的一个势力。虽然天云星域实力不是下位面最强的一个，但是，现在谁不知道天云星域的域主帝女是杨叶的妻子？

    而杨叶，现在下位面谁不知道杨叶？

    杨叶可是杀上大世界的。

    而且，杨叶在大世界的一些事情，也已经流传到了下位面。而那些事情，传来传去，也有些变味了。比如，杨叶在大世界差点灭了整个神凤族，但是在下位面，却变成了杨叶差点灭了整个妖族！

    又比如，杨叶在大世界杀了许多轮回镜强者。但是到了下位面，却有变成了杨叶已经是杀轮回如杀狗了。

    总的来说，杨叶现在的名声很大，非常的大。现在下位面，没有哪个势力敢不给天云星域与剑盟的面子。

    杨叶带着小白悄悄回到了天云城。

    天云城，战神殿。

    殿中，此时，帝女正在与众人商讨一些天云星域的事情。突然，帝女黛眉微蹙，下一刻，她眼中闪过一丝喜色。她看向下方众人，然后道：“今日到此为止，所有人退下吧。”

    众人虽然有些不解帝女为何突然这么做，但还是退了下去。

    在众人退走后，杨叶出现在了大殿中。

    “回来了？”帝女轻声道。

    杨叶点了点头，然后道：“都还好吧？”

    帝女微微点头，“都还好。这次，还走吗？”

    杨叶走到了帝女的面前，然后拉住她的手，轻声道：“这一次，我们这片宇宙，可能要乱了。”

    “怎么？”帝女问。

    杨叶将幽冥殿要攻打天璇系的事情说了出来。

    沉默许久，帝女微微摇头，“树欲静，风不止。”

    “是啊！”

    杨叶叹了一声，老实说，他也不想天天打架，毕竟他不是逍遥子那个战斗狂人。但是没办法，生在这个世界，很多事情都无法避免的。

    简单来说就是，你不惹事，但不代表事不来惹你！

    接下来的时间，杨叶天天就陪着帝女等人。不过，他也没有忘记修炼。

    时间一点一点过去。

    十天后。

    大世界，灵宫，灵殿。

    在灵殿的内殿的一间房间中，小天正在睡觉。

    因为她的吩咐，因此，这段时间，并没有人来打扰她。

    某一刻，躺在床上的小天突然睁开了眼睛，“来了吗？”           
            