    楚天行走出了山洞，当他来到聚集之地时，这里已经汇集了数十名神王，此刻，他们所有人都凝神静气，默不作声的站在这里。

    毫无例外，所有人脸上皆是带着凝重之色，更有一些人看其面部那悲壮的表情，就仿佛即将准备去赴死似得。

    很快，分散在这处山谷中的所有神王便全部到齐，大多为神王境初期和中期，后期只有寥寥数人。

    那名中年女子卿护法，她在这群人中显然有极高的地位，当所有神王都安安静静的站在大地上时，她却是身体悬空，以一种居高临下的姿态俯视下方，面色冷漠，隐隐间更是带着一种倨傲。

    昏暗而潮湿的山洞内，剑尘的目光隔着厚厚的山石看了过来，虽然他神识无法动用，自身正处于最低谷，最虚弱的时期，但他毕竟是一位混元始境，那明锐的感知和洞察能力依旧远超常人想象。

    因此，他能清晰的感受到外面的情况。毕竟相隔实在是太近了，这个距离就算是不使用神识，他也能感受到任何的风吹草动。

    不过他的目光只是在那些神王上随时扫了一圈，便看向他们正前方，那一处离地百米的山洞。

    在那个山洞内，他感受到了一股较为强大的气息，若是放在圣界中去，完全能列入三千神王座。

    “参见小姐！”

    此时，山谷内，所有神王纷纷抱拳大喝，语气中充满了发自内心的敬意。

    就连那名在这些神王中目空一切，自视甚高的卿护法，也是收起了所有姿态，毕恭毕敬的行礼。

    只见在剑尘目光所望的那处山洞中，走出了一名绿衣女子，她看起来不过二十岁年纪，她长发披肩，容颜极美，倾国倾城，一双碧绿的大眼波光粼粼，充满了灵气，仿佛会说话一般。

    不过在她身上，却是有着一股与其年纪极不相符的沉稳。

    她一出现，立即有一股庞大的气势弥漫而出，她的实力虽然是神王境巅峰，但是此刻，却是有一股气若山河，镇压诸王的霸道。

    这气势，已经超出了这里任何一名神王境巅峰了，相当于圣界的神王座强者。

    当然，只是神王座上比较偏后的列队，距离始境还有一段距离。

    自这名绿衣女子出现之后，卿长老也不敢浮空了，乖乖的落到了地上。绿衣女子脚踏虚空，面色平淡的扫视下方，道：“诸位长老，你们都是我们白帝家族的砥柱，我们白帝家族能够成为空域五大家族之一，自然是少不了诸位长老的支持。”

    “不过如今，我们白帝家族面临前所未有之危机，能否度过这次危机，就看我们接下来一战，能不能顺利的取到地翼王的生命之核了。”

    “为了白帝家族，还请诸位长老务必全力以赴，白羽柔先在这里向诸位长老谢过了！”说着，风姿卓越的绿衣女子就这么在半空中，对着所有的神王境深深一拜。

    下一刻，她便率领山谷内的所有神王境高手，化作一道道残影离去。

    随着这数十名神王的离去，山谷内顿时显得清净了不少。

    剑尘的目光望向他们离去时的方向，在那个方位很远的地方，他清晰的感受到了两股始境气息。

    分别为无极始境一重天，以及无极始境二重天！

    “他们因该是要去猎杀这两大始境，只是，凭他们五十几名神王境，真的能够办到吗？”剑尘心中暗道，很是怀疑，他对这些木灵族的手段还不了解，但依照他对圣界武者的了解，除非是拥有极其强大的底牌，否则这将极不现实。

    圣界中，神王座前十的绝代神王，方才能够与始境强者抗衡，甚至是斩杀。

    白雨柔的实力虽然很强，但剑尘一眼就看出，她距离神王座前十还相差不少。

    这时，一男一女两名青年来到了剑尘居住的山洞中，年纪都不算很大，男的一表人才，英武不凡，女的天生丽质，清秀脱俗。

    正是白月夜和白长林。

    “我给你带来了一些疗伤的天材地宝，不过你被古林兽伤的很重，这些天材地宝的品阶又不算很高，也不知道对你有没有用。”白月夜拿出几株蕴含生命气息的天材地宝摆在剑尘面前，心地十分善良。

    至于白长林，则是抱着双臂站在一边不发一言，只是陪伴着白月夜而来，对剑尘是一副视而不见的态度。

    “谢谢你，小姑娘！”望着这些天材地宝，剑尘似乎被小姑娘的善心给打动了，终于开口说了第一句话。

    “咦，你终于能够开口说话啦？我还以为你被古林兽吞入腹中，在精神上留下了什么后遗症才导致你说不了话呢。”白月夜眼睛微微一亮，不过旋即又嘟着嘴，满脸不悦的说道：“我修炼到现在已经六千余岁了，修为主神境。你又多大年纪啊，修为什么境界，凭什么叫我小姑娘，说不定我还是你的前辈呢。”

    一听这话，剑尘顿时语塞。

    “你先在这里呆上几日吧，楚长老出去不了几日就回回来，等楚长老回来之后，我们就会带着你走出绝命谷。”白长林说话了，比起白月夜的热心与善良，他显然要冷漠不少：“能遇见楚长老，也算你命不该绝。月夜，草药已经送到，我们可以离开了吧。”

    白月夜点了点头，就要准备离开这里。

    “你们的楚长老，是要去对付实力远远超过他们的始境强者吧。”就在这时，剑尘的声音再次传来。

    “咦，这事儿你是怎么知道的？”白月夜停下了脚步，露出惊诧之色。

    白长林也是猛然回身，目光凌厉的盯着剑尘，露出戒备之色。

    “你们的小姐说话声音挺大的，自然是听到的。”剑尘说道，他语气顿了顿，继续道：“不过凭他们这些人，恐怕难以杀掉两大始境强者吧。”

    “什么两大始境强者，在绝命谷中，明明就只有一只修为达到始境层次的圣兽，有白雨柔姐姐在，在加上那么多神王境长老的辅助，斩杀这只圣兽根本就不会有困难。”白月夜信心十足说道，一谈到白雨柔，她眼睛里就全是崇拜的色彩。

    “只有一只始境层次的圣兽吗？那看来你口中的白雨柔姐姐危险了，还有楚长老，他们同样也危险了。因为那里的始境层次圣兽不是一只，而是两只。”剑尘轻轻一叹。

