    所有大佬们都站在那里，好像石化了一般，他们的全身都被冷汗浸湿，一动都不敢动。

    生怕动一下，就会引起那头洪荒蛟龙的注意，被其残忍的吃掉。

    一头撞坏了守护了森雨城近万年的超级结界，这种恐怖的生物，谁敢在它面前大声喘气？

    洪荒蛟龙将头扭到后面，看向了站在巨兽头顶的魔鹰。

    那意思好像在问，它是不是可以把这些人全部吃掉。

    它都馋的流口水了，要不是畏惧魔鹰，哪里会等到现在？

    魔鹰却是做了一个稍等的手势，让它暂时不要动口。

    接着，魔鹰目光扫看过来，对着众人问道：

    “森雨城主是何人？

    如今你们的城池结界已经被我的洪荒蛟龙撞破，你是打算充当我的走狗呢，还是要充当我们的食物？”

    森雨城很大，里面的人也众多，而他带来的洪荒巨兽数量有限，想吃光城池里的人，至少要花上好几天才能做到。

    但他不愿等下去，如果森雨城主愿意帮忙，将城池内的所有人都聚集在一处，这样吃起来，就能加快速度了。

    所以，他才会想给森雨城主一个当走狗的机会。

    “妖兽，你以为破开了我们的结界，就能无敌了吗？

    别天真了，我们人类的意志可不是你们这些妖兽能够明白的！”

    森雨城主目光朝左右一扫，似乎在暗示些什么。

    顿时，隐藏在城墙左右的卫兵们将身前的城砖打破。

    就见十多支大型的巨弩出现在众人的视线当中。

    这些巨弩如同大炮，上面的弩箭足有两米多长。

    箭头之上还附有可以爆炸的魂力晶石。

    这是森雨城主用来防止城池结界被摧毁时的最后底牌。

    他一直以为这个底牌可能用不上。

    却没想到，准备不到两年，就已经派上了用场。

    这些巨弩是他花了巨大的代价，托人从洪荒深处的某个大佬那里买来的。

    洪荒深处出品，应该是值得信赖的。

    “给我放弩炮，轰死这条洪荒蛟龙！”

    森雨城主大声吼道。

    两侧的卫兵闻言，立刻运转魂力，将全部魂力加持进了巨弩的机括当中。

    十多支巨弩对着洪荒蛟龙就是一阵狂轰。

    它的体形实在太大了，卫兵根本连瞄准都不需要，十多支弩箭全部都打在了洪荒蛟龙的身上。

    嘭！嘭！嘭！！

    巨响震天。

    洪荒蛟龙身上的鳞片都被那弩箭炸的铛铛做响。

    好像弩箭打的不是鳞片，而是魂铁！

    巨大的冲击力，令得洪荒蛟龙身躯后退了十多米。

    等气浪烟尘消散，众人举目看去，想知道那一轮的攻击产生的效果如何。

    但当他们看到洪荒蛟龙的身体后，全都不由的打起了寒颤。

    那个蛟龙除了身上有些灰尘外，根本连一点伤都没有！

    “这、这怎么可能？

    那位洪荒深处的大佬说，这些巨弩可以轰杀一切洪荒之森的巨兽。

    可、可为什么连条洪荒蛟龙都杀不掉？”

    森雨城主瞳孔大睁，不敢相信眼前的一幕。

    现在不仅是杀不掉，甚至连对方的鳞片都没能轰掉一片！

    事情上，并非这些巨弩不行，而是洪荒蛟龙的洪荒级别太高。

    它仅差一步，便能成为洪荒真龙。

    这样的巨弩要是能伤到它，这才奇怪了。

    不过，虽然它没有受伤，却仍然被这些弩箭炸的全身疼痛。

    愤怒的火焰从心底升起，连魔鹰的命令都不去理会，一双森冷的龙目朝森雨城主看过来。

    而后就见它张开大口，吐出了一团银白色的龙息。

    森雨城主见情况不妙，连忙施展身法躲避，险之又险的躲过了那一记可怕的龙息。

    但他是躲开了，可城墙上的其他人就没有那么好的运气，至少有一半的大佬以及两侧的卫兵全部被龙息喷中。

    他们好像身体结了一层厚厚的冰晶，转瞬间就被冻成了冰人！

    那十多支巨弩，也被那银白色的龙息凝结，无法再用。

    其他没有被冻结的城池大佬吓得脸色剧变。

    这是什么？

    龙息攻击？

    怎么可能？

    龙息攻击明明只有真龙才能施展出来啊！

    那只是一头蛟龙，虽然也是洪荒级别的蛟龙，可距离真龙还差了一个巨大的境界。

    但这团银白色的雾气分明就是龙息，他们不会搞错！

    一时之间，剩余的大佬们都绝望到了极点，其中还有一名大佬大声对森雨城主喊道：

    “城主大人，放弃抵抗吧，听那个妖兽的话，当他的走狗，这样咱们还能活下去啊！

    不然，大家都要死，我不想死啊！”

    喊声一出，负面情绪立刻像潮水般蔓延，其他本来还算意志坚定的人，也起了投降的念头。

    “一群废物！”

    森雨城主暗骂一声，他知道继续这样下去，不等洪荒蛟龙开始吃人，他们自己就已经被这股悲观的言语弄没了自信。

    他左右扫看了一眼，自己的管家还在身后躲着，便立刻叫道：

    “管家，快把压龙玉拿出来，快！

    我要用压龙玉打死这条洪荒蛟龙！”

    管家闻言，立马从腰带上取出一个空间卷轴，而后咬破手指，将血滴在空间卷轴。

    就见一团金光散发，一块散发着恐怖气息的圆形玉石从空间卷轴里飞了出来。

    此玉名为九尾压龙玉。

    是一位有着‘压龙大仙’之称的九尾妖狐炼制的法宝。

    此法宝专克龙族，曾经在一个偶然的机会，落到了森雨城主的手里。

    他一直将这个法宝当成传家宝供着，舍不得拿出来用。

    现在已经到了危机存亡时刻，即便是传家宝，他也不得不拿出来使用。

    “家主，接着！”

    管家将那压龙玉送到森雨城主的面前。

    森雨城主反手一接，握在手里。

    而后他双脚跨开，魂力如流水般注入压龙玉中。

    顷刻间，压龙玉散发出一团惊人的红芒。

    “那是……”

    洪荒巨兽的头顶，魔鹰一双眼睛紧紧盯着森雨城主手里的玉石。

    他被玉石上的红光惊到，总觉得这种玉石在哪里见过。

    忽然他心头一跳，想到了什么，连忙大声对洪荒蛟龙喊道：

    “快闪开，那是压龙大仙的压龙玉，千万别被它打中啊！”

