    “没什么！”

    罗林摇摇头，目光朝向一个方向打量，正好与一双满是恨意的眼睛对上，后者第一时间低头。

    原来憎恨之主这种呼吸法如此神奇，不但能吸纳憎恨之力，而且在有人对自己的憎恨过于浓烈时，甚至是可以当侦测器来使用，确实是非常神奇。

    心中感叹着超阶斗气的强悍，罗林转过头继续向前离开。

    如此憎恨他，又能出现在训练场的人，自然是盖提尔主这个家伙，那股憎恨感几乎是形成实质，才让他如此清楚的感应到他。

    现在有了这个发现，他心中杀意反而减弱一丝，因为像这枚棋子后续说不定能用上。

    不过罗林知道自己这种想法非常危险，无数大佬就是因为这样玩脱，所以他打定主意不让对方离开，留在曙光领当自己的憎恨之力的实验品和补充器。

    回到营地中时，天色已然暗了下来，刚才接收货物花了不少时间。

    帐篷里面点燃了魔法灯亮如白昼，罗林一眼就看到米妮正好奇的抚摸着虫母甲壳，而十几只小型掘地虫正安静的爬伏一侧。

    “你等我到现在，是不是想要什么？”，罗林语气无奈又带着些许宠溺的询问，他可不信对方有这么好耐心等自己这么久，正常情况下肯定是将掘地虫带来就跑。

    “嘿嘿，罗林哥哥，我想要一柄剑，你觉得怎么样？”，米妮白嫩的小脸上挂着讨好笑容的提出了自己要求。

    人设崩了啊！

    罗林看着一脸讨好笑容的妹妹，感觉当初刚见面时，米妮给自己那种乖巧而温柔的形象已经消散一空，只有面前这个在双腿治好后，这个可爱而俏皮，一心想当英雄的妹妹了。

    “怎么样吗，罗林哥哥…？”，米妮努力拉着罗林右手拼命撒娇卖萌。

    “呃…别摇了，我知道了！”，看到米妮这个样子，罗林最后只能妥协，对方看起来对于一直使用的训练剑不满了，练习了这么长时间，不说剑术能力多强，最少也不会出现弄伤自己情况…吧。

    训练用剑没有开锋，样子与真剑没有区别，可就像玩具枪与真枪区别一样，正常人自然都向往真枪。

    “那好，我要一柄漂亮的剑，就像你的灰焰之歌一样！”，米妮趁机提出后续要求，她可不想要那些粗糙的武器，而自己哥哥手中武器就非常漂亮。

    “好！”，罗林答应得很干脆。

    他也没有想过随便为妹妹准备一柄武器，虽说不会给她什么过于强大的魔法武器，免得她以为自己强大去作死，可是将武器打造得漂亮一些却绝对不是问题。

    米妮得到满意答复之后，这才雀跃和满怀期待的离开了。

    妹妹离开后，罗林将注意力放到虫母身上。

    从改造开始虫母就一直处于沉睡状态，这是生物自我保护机制。

    在这种情况下躯体才会慢慢适应改造，一但适应之后就会醒来，至于产卵的话，有LV15的血肉创造在，操纵对方身躯完全就是基础操作。

    “等你醒来的话，就会变成‘虫母’了！”，罗林轻轻抚摸着自己这个最高杰作，他有种直觉，此时就算再来一次也不可能成功了，因为那种如有神助般状态太过于难于进入。

    虫母只能要醒来，就会变成一只可以统帅大量掘地虫后裔，潜力无穷的母皇类生物，可一但醒不过来的话，那就只能成为一个产卵机器了。

    血肉创造高风险可不是开玩笑的，血脉冲突不过是低级危险而已，这种涉及到种族与能力的改造，那怕成功了也有风险，而且收获越大风险越大。

    此时虫母在罗林手中变成了一个潜力无穷的母皇，同样也代表着会大量危险，沉睡已经是最好结果了，而罗林也能借助魔宠契约带来气息操纵这些下级掘地虫。

    接下来时间里！

    要尽快将掘地虫群数量提升到一千左右，这个数量是罗林觉得曙光领能勉强负担数量，而且生长药剂和魔力药剂的材料也只够催生这么多掘地虫。

    晚上，曙光领非常热闹！

    因为今天是计划开启的时候，不过非曙光领人员不得走出自己居住地方，算是诺恩德版本的戒严了。

    深水城一行人所在帐篷，位于离曙光领最近之处也有五十米远区域，周围还隐隐有拿着火把巡逻的枪兵，算是告诉对方老实待在帐篷中了。

    “出了什么事？”，盖提尔起身，想走出帐篷偷看。

    “我劝你最好别这么做！”，波鲁平静的声音让对方动作僵住，因为之前罗林的警告，所以他知道自己一行人处于监视之中，真出点什么意外是双方都不想看到的事。

    盖提尔缓缓坐下，神色有些期冀的询问道：

    “公爵大人有什么交待吗？”

    他真的很想听到有什么特殊办法，可以将曙光领彻底摧毁。

    “没有，只是完成交易！”，波鲁摇摇头，这次来的人本不是他，可他却用担心侄子的借口前来，原因是想来看看这个能以少胜多，身上充斥着无数迷团的对手。

    “怎么可能，一定有的，你肯定是在骗我，不然公爵大人怎么会派你来！”

    盖提尔有些抓狂，声音不由自主提高起来，这几天他每天都如同生活在地狱，可现在却听到自己盼望良久的希望破灭，怎么可能不抓狂。

    “哈博德家族的敌人听说了这次失败，此时已经蠢蠢欲动了，你不是不知道这些吧，短时间内我们已经没有办法了！”

    看着已经有些疯狂的盖提尔，波鲁眼神中闪过一丝怜悯，对方已经被当成牺牲品用来抵消对方些许怒火，如果不是因为短时间内拿对方没有办法，又何必做出这种妥协。

    “好吧，那就暂时放过这个该死的家伙吧，等以后有机会再让对方加倍奉还！”

    盖提尔失落的坐下。

    他也知道哈博德家族那些敌人有多难缠，只能将报复的情绪压下，自己完全没有能力报仇，以前弱小的曙光领还有些许机会，可以对方展现出来实力，已经不是普通势力能撼动的了。

    “一定会有机会再交手的！”，波鲁肯定的点头。

    这次失败不过是代表哈博德家族不能吃到最大一口蛋糕而已，一条黄金商路，已经够让不少人分享了，所以最近公爵都在与其他议会领主会唔，准备大家一起瓜分这条黄金商路。

    而杰修·哈博德没有拒绝他前来，也是因为想正确评价曙光领实力，为下一次动手做准备。

    下次出手就不会给再给曙光领机会，一定会以无可抵挡的战力碾压，那怕是凑出一支比正跟南方安姆更强大军也不是没有可能，一条黄金商路的利益，足够让人疯狂了。

    就在深水城一行人商量的同时，一支车队已经出发离开营地。

    四头刚到的科多巨蜥加上汤恩驾驭的一头，组成了一支小型运输队。

    这里说的‘小型’是指数量，如果论运输能力的话，五头科多巨蜥不会比五十辆马车少，甚至会更方便，毕竟马车想经过没有路的地方很麻烦。

    随着四头科多巨蜥一起当成礼物的，还有从小培养为驭手的四名奴隶。

    科多巨蜥很少单独出售，因为就算是熟练的驭手，想指挥一头陌生科多巨蜥也需要不少时间培养亲密度，购买者总不能等这么久时间吧，所以一般都是绑定出售，而后者就是赠品。

    五头小山般的科多巨蜥载着大量货物前进，周围还有骑着战马和跟在身后举着火把的人。

    除了老穆勒要坐镇曙光领之外，其他曙光领高层都同时出动，因为运河计划关系着曙光领未来，大家自然要亲眼见证。

    目标地点在曙光领北方三公里之外，并不需要过于紧张领地安危。

    只要这里证明亡灵施工行得通，其他地段自然也可以，这事其实不需要过于保密，上百公里长，几十米宽，十几米深的运河，想完全保密根本不可能做到，只看能瞒多久算多久了。

    今天开工算是实验，也是为了让曙光领所有人安心，全力支持运河计划。

    罗林虽说有把握运河计划会成功，可光自己知道没有用，要让其他人知道啊！

    那怕凭借威望能让计划执行，可是因为命令而执行，与看到切实成功可能执行，动力与效率完全不是一个等级，这点有过大量摸鱼经验的他自然明白，所以才特意将人带来。