    泰佐洛和史黛拉的联欢晚会一直持续到晚上十一点，这两个小时他们演唱了十几首歌，其中《向着光明》，《Believe》，《有我在》，《Memories》，《Brand New World》这五首作为新曲一炮而红。

    原本幕后的某个大人物想把那些经典的片头曲都拿出来一次性听个过瘾, 可暗暗琢磨后发现有些歌词不能拿出来。

    就比如《Wanted》，《Jungle P》，甚至是那首最为经典的《We Are》也不行，瞅瞅那歌词写着什么吧。

    前三句就是‘收集所有的梦想’，‘去寻找宝物吧’，‘ONE PIECE’, 这玩意儿对世界政府来说就是政治不正确。

    最后，泰佐洛和史黛拉将海军的军歌《大海的指引》作为结束晚会的压轴歌曲！

    对大部分加盟国的民众们而言，对这首歌的熟悉度远高于那首被称为海贼之歌的《宾克斯的美酒》。

    毕竟八百年来一直是海军在镇守各地的秩序, 就像未来的克比那样，梦想加入海军的少年少女会时常聚在一起歌唱这首军歌。

    本来最好的选择，应该是唱歌颂世界政府本身的曲目，可这不是没有嘛？

    不过，联欢晚会虽然落幕，但香波地群岛上的欢热气氛，却没有受到丝毫的影响，反而因为数万看完演唱会的国王，贵族，本地居民，鱼人族，人鱼族，从肥皂泡圆顶场馆分散出去变得更加喧闹了。

    每一家酒馆，餐馆早已爆满，不得已只能将桌椅放到外面, 但就算如此, 夜宵和酒水的吸引力让客人们毫不在意。

    但最为繁华热闹的地方, 还是GR32, GR33，GR34这三个连区内的‘夏波蒂游乐场公园’！

    “呀呀呀呀——！”

    “哈哈哈哈哈哈.......”

    乘坐泡泡云霄飞车的孩子们在享受疾速的过程中肆意尖叫，一个个兴奋的笑脸红彤彤的。

    另一边，泡泡海盗船一上一下地来回摇摆，每当它摇到最高点再回落的时候，总会响起一阵阵发泄压力的大叫声吸引着周围人的目光。

    而不喜刺激，更想要安静地游玩的人，则选择坐上泡泡摩天轮，或两人，或一家三口，一起欣赏整个游乐场的繁华夜景。

    但孩子们最喜欢的，还是那个泡泡旋转木马，而大人们更喜欢看着孩子们脸上的笑容，自己也露出幸福的微笑。

    “这里是天堂......”

    乙姬王妃热泪盈眶地看着周围的一切，她是那么的贪婪，每一处都想统统看在眼里，记在心中。

    在她眼中, 鱼人族的孩子与人类的孩子在旋转木马上携手玩耍，共同分享着同一个棉花糖，共同欢笑，畅谈的画面是那么的美好，甚至有一种活在美梦里的感觉。

    “是啊，世界政府这次，真的让老夫钦佩万分！”尼普顿国王点点头由衷地发出感慨道。

    看着周围吧，鱼人和人类互相怀着对对方的好奇，坐在一张酒桌上痛饮金黄的酒液，大口咬下肉块。

    他们在聊晚会上的歌曲，他们在聊今天的世界会议，他们也在聊各自故乡的点点滴滴。

    当然，那些腰间套着泡泡泳圈的人鱼们，凭借着美丽的外貌和童话故事带来的光环，每一位都成了聚焦点，身边环绕着大量的人类男性。

    但她们很热情，没有丝毫的害羞，大大方方地与周围的人说笑，时不时介绍一点关于人鱼和鱼人岛的事情。

    在如此欢乐的气氛中，人类与鱼人，人鱼之间，开始互相了解，互相熟悉，哪怕偶尔有所争吵也会被赶来的海王军和海军教训一顿，然后双双低着头不断道歉。

    谷髲

    这些种种细节，自然也被尼普顿国王和身边的乙姬王妃看在眼里，这令他们的心中是那么的温暖。

    虽然这只是刚开始，但香波地群岛这次的确起了个好头！

    “陛下，我想在宣传部好好干，我想让这里的画面能出现在更多的地方，我想为如此美好的未来贡献更多的力量！”

    乙姬王妃抬起头坚定地看向尼普顿国王，后者听后点点头，微笑道：“好，我支持你，虽然世界政府的霸道没有丝毫改变，但他们也确实在让整个世界变得更加美好！”

    这一刻，这位鱼人岛的国王再也不纠结被拿走的历史正文，如果到了黄泉之国先祖们要怪罪自己，那自己赔罪就是。

    相比起过去的种种，鱼人岛的现在和未来，才是最重要的啊......

    GR60号到GR69号区域，这里是海军分部，政府部门以及海王军驻地所在的区域，规则上严禁闲杂人等接近。

    只是以往显得很是安静，肃穆，庄严的地方，此时却是一片忙碌的景象，每时每刻都有海军，黑衣人或鱼人士兵进进出出。

    “现在情况怎么样？”

    办公室内，一身正义大衣加绿色西装的多拉格看着走进来的艾文少将问道，后者满脸无奈地坐到椅子上。

    “岛内的人太多了，再加上喝酒的人众多，争吵也就不可避免，还有一些心思不正的，趁着人多就偷摸拐骗，还有一些找不到自己孩子的，反正各种情况都有，要不是有海王军帮忙，我们的人手早就不够了。”

    “应该有人类和鱼人，人鱼之间的矛盾吧，怎么解决的？”

    “就按照我们和海王军商量好的来办，不论是谁，先开口辱骂者关两天，先动手打人者关五天，偷东西的关十天，情节严重者一律抓到司法岛受审！

    “有出现偷人的奴隶贩子吗？”多拉格问道。

    “现在还没有，倒是抓了几个一两千万悬赏的海贼。”艾文少将笑道。

    “嗯，让岛外的军舰和海王军不要大意，不论岛内出现了什么情况，只要不让他们从海上逃离，那都可以解决！”

    “是！”

    等艾文少将离开办公室，多拉格闭上双眼施展见闻色霸气的能力，自从他的飓风果实觉醒之后，他发现自己的精神波动就可以随着风扩散出去。

    虽然听不到什么声音，但确实能感知到每个事物的动静和气息，每一缕清风都像是无形的触手为他在脑海勾勒着一个个的轮廓。

    至于气息，这是见闻色霸气的基本效果。

    也就是说，此时整个香波地群岛的每一个人的动作，他都能通过不断变化的轮廓监视，就是这信息量有些大，所以他的主要精力集中在岛屿的外围，这样不论是谁要离岛肯定会被发现。

    “嗯？”

    突然，多拉格发现有个人，竟然独自站在GR53号区域的边缘，那抬头的动作似乎是在看着夜空。

    之所以注意到他，一是因为在如此热闹的气氛里，他一个人站在无人的角落有些奇特，二是这个人身上散发的气息非常强烈。

    这绝对是个大高手！

