    出了律师事务所，陈起随便挑了一个方向，漫无目的的行走着。

    他倒也没有什么特别的目的，就是瞎逛。

    详细的了解一下这座城市，好好的感受一下其中的氛围，尝试着将自己融入其中。

    商业广场、步行街、各大大小小的景点……

    他也不挑，走到哪算哪。

    要是路上遇到一些感兴趣的人或事，他也会停下来观察一下。

    如果这个人或这件事又很符合他的审美，他也会找机会上前去跟人家聊一聊。

    同样是没什么目的，就是瞎聊。

    在接下来的几天时间里，没什么事的陈起就像个游客一般在这座城市里游走着。

    他从东走到西，再由南走到北。

    他花了五六天时间将整座京城大概的逛了一遍。

    五六天时间下来，他对这座城市也总算是有了一些大概的了解。

    但很可惜的是，这几天时间逛下来，虽然他已经特别留意，但并没有遇到值得他投资的人或事。

    略有些遗憾。

    这种有钱没地方花的感觉谁能体会？

    嗯，他相信一般人是体会不到的！

    在瞎逛了五六天后，陈起也终于收了心，开始为自己的新计划做准备。

    这天上午，在十点多的时候，陈起来到了一家环境优雅的咖啡馆。

    他约了人。

    一个有业内小有名气的经纪人。

    这位经纪人的行事风格很符合他的审美，所以他想找他聊聊。

    准确一点说，应该是他又想挖人家的墙角了。

    既然有了向影视圈发展的想法，那他就不得不提前做一些打算。

    不管是拍电影还是电视剧，他都需要演员。

    虽然还不确定翻拍地球上的哪些经典作品，虽然还不确定用哪些演员，但可以肯定的是，他肯定会用地球的资源培养一批新人。

    这是毋庸置疑的。

    而且他还会把这批人签到自己工作室名下。

    这是为了保证日后创作不受干扰的最稳妥的方法之一。

    他可不想以后为了拍一部电影或是电视剧还得去配合别人的档期。

    特别是有续集的作品。

    地球时候好些经典作品被续集毁得面目全非的惨痛教训他可是记忆犹新。

    续集魔咒可不是说着玩的。

    在他的理解中，这些续集之所以被毁，抛开编剧和导演的锅以外，他觉得最主要的一个原因就是非原班人马拍摄。

    非原班人马的续集，把观众们对这部剧的情感就已经毁了一半！

    而请不回原班人马的原因无非也就是两个。

    一是钱没给够。

    另一个就是原班人马的时间几乎没可能再调到同一个档期了。

    现在，他就要从源头杜绝这种事情的发生。

    如果他以后要翻拍有续集的作品，肯定是向美剧学习，百分百启用原班人马的。

    在续集启用原班人马这方面，他最佩服的就是美剧。

    听说美剧签演员一签就是好几季！

    跨度七八年甚至是十几年的剧都没换过主演！

    有些剧里的主演少年青年中年老年甚至还是同一个人演！

    简直是恐怖如斯！

    这倒不是说他崇洋媚外，在影视剧制作这方面，人家确实是比我们用心很多的。

    当然，除了这些因素以外，让陈起想把这些新人签到自己工作室的另一个原因也是为了杜绝其它一些乱七八糟的事情。

    比如说什么耍大牌啊，出了名的演员同时拍五六七八部戏啊等等等等。

    把这些自己培养出来的演员掌握在自己手里，对他来说可以说是有百利而无一害！

    反正他又不是没钱，就算是签下一个班的演员他也没什么压力。

    脑海中想着这些东西，陈起的目光一直望着门口方向。

    可能是因为他在京城卫视制作了两档大火节目的原因，今天约的这个经纪人在接到他的电话后虽然满是诧异，但在犹豫了一会后还是答应了这次见面。

    在现在正是年关的这个时候，像他们这种小有名气的经纪人都是很忙的。对方能答应跟他见面，确实算是很给面子了。

    毕竟，他现在在娱乐圈的名气其实也一般般……

    在又等了十几分钟后，目标人物终于出现。

    这是一个看上去还不到四十的中年女子。

    个子不高，但从穿着打扮看上去，整个人的气质看上去还是很让人惊艳的。

    大概也是因为这段时间很忙的原因，她的神色中明显透着一丝疲惫。

    “陈导！”在看到陈起后，女子很客气的跟他打了个招呼。

    原本坐着的陈起也起身跟她打了个招呼，然后指了指对面示意她入座。

    中年女子倒也没客气，直接拉开椅子坐了下来，然后看着陈起问道：“陈导，你找我是我们之间有什么可以合作的机会吗？”

    她开门见山，直奔主题，连最基本的客套都省了。

    对于陈起的电话，她确实是挺好奇的。

    因为陈起这段时间大火的《歌手》和《蒙面唱将》，她对陈起这个人也是有所耳闻的。

    不过真正让她正视他的还是因为他敢于跟那几大巨头正面交锋的传闻。

    昨天在接到陈起的电话后她也详细的了解了一下他的信息，然后意外的得知他居然的那几大巨头的围剿下成功突围了！

    不仅突围了，而且他好像还让得那几大巨头大丢面脸有气都没地方撒！

    在打听到这些小道消息后，她对他还真是有那么些许的刮目相看。

    但很可惜的是，昨天在电话里她也不止一次的问了陈起找她的目的，但陈起没说，只是说见面谈。

    所以，她抽出时间过来了。

    从她打听到的信息中她可以判断出，这个年轻人确实是有些能力的。如果真有机会可以合作的话，她也求之不得。

    能让一些演员光明正大的出现在一档音乐节目的舞台上，这种创造力还是很惊人的！

    见对方直奔主题，陈起忍不住笑了一下。

    知道她很忙的他也没有多浪费她的时间，简单的把自己的想法跟她说了一下。

    “……总而言之就是我这边去挖掘一些新人演员或是有潜力演员，想问问你有没有兴趣到我这边来帮我管理这方面的事务。”

    “额……”在听到陈起的话后，中年女子直接就傻了。

    她有些错愕的看着陈起，目光之中竟是透着一丝迷茫和难以置信。

    她都惊呆了！

    闹了这么大半天，他……他居然是来挖墙角的？

    他想让她去帮他管理那些所谓的新人演员？

    不是谈合作吗？

    中年女子都懵了！

    好猝不及防有没有？

    说实话，陈起的这个目的是她怎么也没想到的。

    太意外了！

    “我认真的。”看着对方有些目瞪口呆的样子，陈起又在后面补充了一句。

    “……”

    中年女子失笑一声，然后缓缓的摇了摇头。

    “对不起啊陈导，我目前没有跳槽的打算。”

    去帮陈起管理？

    没兴趣！

    一点兴趣都没有！

    她在她们这个大公司做得好好的，脑子有坑才会跑到陈起那个小工作室去呢！

    再说，新人岂是他说挖掘就挖掘的？

    有潜力的演员又岂是他说能找就找到的？

    影视圈哪有他想得这么容易？

    就算他真的运气好找到了一些有潜力的演员，他想要在影视圈站稳脚也不是一件容易的事。

    影视圈的水综艺节目的深了几十倍不止呢！

    再说，好好的综艺节目不做，你跑来影视圈干什么啊？

    没兴趣！

    半点兴趣也没有！

    在这一刻，她心里是有些失望的。

    要早知道陈起找她是因为这样的事情，她都不会来的。

    她现在可忙着呢！

    “……”被对方一口回绝，陈起也是无语了一下。

    虽然他有这样的心理准备，但这回绝的是不是也太着急了一点啊？

    待遇什么的他都还没说呢！

    “对不起啊陈导，我这边有点忙，就先走了。”

    见陈起不是谈合作，中年女子也不想再浪费时间，直接起身告辞。

    “如果后期你有什么可以合作的好项目，随时联系我，再见。”

    在跟陈起丢下这么一句话后，中年女子便匆匆离去，甚至都没有等陈起的回应。

    陈起：“……”

    唔……

    有点尴尬。

    以这样的方式收场是他怎么也没想到的。

    很显然，对方对他真是半点兴趣也没有，不然也不会连待遇之类的都不听就直接告辞了。

    不过也无所谓，他还有其他人选。

    在沉默了一会后，陈起又拿出电话拨通了下一个号码。

    大概也是知道这些经纪人现在的时间很宝贵，他也没有再浪费对方的时间非得要见面。

    他在电话里就表达了自己想邀请他们来陈起工作室发展的意愿。

    不仅如此，他还很不要脸的在开口之后就把待遇提了出来。

    在他们目前的基础上增加至少两成！

    但是……

    他得到的依旧是拒绝。

    “呃……不好意思啊陈导，我目前没有跳槽的打算。”

    “谢谢您的欣赏，如果以后我有意向的话我会联系您的。”

    “抱歉，不感兴趣！”

    客气一点的是婉拒，直接一点的是一口回绝，然后直接挂断电话。

    在把五六个电话全部打完后，陈起陷入了沉默之中。

    嗯，这个结果是他没有想到的。

    精挑细选了六个人，居然全部被拒了？

    连待遇还可以再谈都没打动他们？

    是谁说的这世上没有什么事是加钱解决不了的？

    很显然，这些经纪人是真的看不上他这个小小的工作室。

    他们不觉得他这个小工作室能在影视圈折腾出什么大浪花。

    算了算了，拒绝就拒绝吧。

    陈起有些无奈的摇了摇头，也彻底断了再去挖墙角的念头。

    这墙角也不好挖啊！

    先不管了，后期真找到了人手再说吧，实在不行就自己亲自管理了。

    陈起不紧不慢的喝完手里的咖啡，这才起身离开。

    虽然被五六人同时拒绝，但他的心情倒没受太大的影响。

    挖墙角挖不动的也没什么可丢人的。

    别说他现在这一间小小的工作室，就算是独角兽公司挖墙角碰壁都是常有的事。

    正常！

    出了咖啡厅，陈起又随便挑选了一个方向慢慢走着。

    映入眼帘的全是一幅幅喜庆的画面。

    在耳边回荡着的也全是喜庆的歌声。

    很多行人虽然脚步匆匆，但脸上也都洋溢着开心的笑容。

    距离过年越来越近了。

    大街上的年味也越来越浓了。

    这些天陈起也接到好些人的问候电话。

    徐不年啊，周晓啊，李红提啊，赵清青啊，唐艳啊……

    他们倒也没什么事，无非就是拜个早年啊，问候一下在哪过年啊之类的。

    哪里过年？

    陈起也没跟跟人们说实话，只是说还不确定之类的然后就岔开了话题。

    他当然也没忘记问候一下他们。

    《无名之辈》剧组已经放假，周晓和徐不年都已经回老家了。

    李红提在忙着央视春晚的事。

    因为《歌手》的大爆，今年的央视春晚很早就给她发来了邀请。

    同样是因为《歌手》的大爆，她今年在春晚的表演也是最受观众们期待的一个节目。

    值得一提的是，也不知是不是因为乐坛实在找不出有影响力的歌手了，今年《歌手》前三甲都被邀请参加春晚。

    如果《蒙面唱将》不是因为播出得太晚赶不上这春晚这趟例车，应该也有一两个选中入围的。

    至少，人气最高的总冠军应该是会被邀请的。

    对于这些，陈起自然是无所谓的。

    但《歌手》前三甲都被央视邀请参加春晚，他内心多少也是有那么一点点成就感的。

    还真是有点小自豪呢！

    不过……

    陈起低头看了看手机上的时间。

    距离过年刚好还有一个星期。

    也是时候出去躲躲了。

    长这么大以来第一次一个人过年，这种处处都弥漫着的大团圆氛围还真是让他有些伤感。

    反正现在身上没什么事，那就走吧。

    目的地他也确定了。

    好莱坞！

    趁着这个机会，他先去那边感受一下这个世界的电影中心。

    打定了主意，陈起也不再到处瞎逛，直接打车回了出租房。

    收拾东西，准备行李。

    陈起准备来一趟说走就走的旅行。

    就在当天夜里，他独身一人悄无声息的踏上了飞往国外的航班。

