    第87章 ‘借’来的礼物

    第八十七章‘借’来的礼物

    观看大屏幕的众人看到蒼林白熊的这一次攻击，全都倒吸了一口凉气。

    蒼林白熊的这一击攻击如果拍到实处的话，估计楚辰的这一只灵兽不死也要脱层皮。

    可是下一刻，所有人都张大了嘴巴，他们已经被眼前的场景吓得说不出了话。

    只见一道身影直接飞了出去，小哈很随意的晃动了一下尾巴。

    脸上露出了十分耐人寻味的表情，三分无奈，七分不屑！

    “汪！”

    ［你大爷的，你狗爷好心好意和你商量借一些东西，你不见居然还敢动手，真的当你狗爷一点脾气都没有！］

    简简单单的一声汪，叫出来小哈此时的内心。

    也让所有的观看者惊掉了下巴。

    这和他们想的结果不一样。

    不！不能说不一样！

    应该说是天差地别！

    蒼林白熊的身躯快速的倒退，飞了大约十几米以后开始在地上翻滚，整个地面仿佛被推土机碾过了一般。

    最后，蒼林白熊那庞大的身躯砸在了水潭之中。

    几乎是眨眼之间，蒼林白熊那庞大身躯就完全被水潭所淹没。

    大屏幕外的众人全都瞠目结舌。

    因为此时，大屏幕之中已经失去了蒼林白熊的身影，难道说战斗已经结束了？

    可是楚辰依然悠然自得的坐在小蜘蛛春春的背上，并没有退出第三层的监狱。

    可是蒼林白熊又去了哪里呢？

    忽然之间，他们内心升起了一种感觉，难道说这虚神界有着什么漏洞的存在？

    而眼前的这个孩子，敏锐的捕捉到了这个漏洞。

    不过这个想法，很快就被他们从脑袋之中给排除了。

    因为虚神界的存在何止千载，如果真的有什么漏洞的话，估计早就被前人所发现了。

    下一刻，一道庞大的黑影冲天而起。

    这是那掉入水中的蒼林白熊。

    此时的蒼林白熊仿佛一只落汤鸡，原本那光滑柔顺的皮毛，此时已经如同那粗制滥造的人造皮革一般，看起来就很低档。

    蒼林白熊上岸以后，不断的抖动身体，想要将皮毛之中的水分给甩干。

    此时，它已经顾不得继续找小哈的麻烦呢。

    小哈缓步，慢慢的靠近这一只落汤熊。

    在距离这一只落汤蒼林白熊还有数米的时候，小哈再次“汪”的叫了一声。

    这一声仿佛是最后的通碟。

    蒼林白熊彻底的愤怒了。

    这么多年来，自己从未吃过如此的大亏，现在它一定要将场子找回来。

    蒼林白熊停止了抖动身体，显然身上的水渍已经甩干了。

    它慢慢的低下了头，眼中凶光闪过，这一刻它动了杀心。

    它要将眼前的这一条杂毛狗给撕碎，至于那一个人类，它同样不会放过。

    蒼林白熊“嗖”的一下消失了。

    体型庞大的它居然可以如此的灵巧，此时它的移动速度快到了极致，让人眼前只留下些许残影。

    小哈身体微微向左移动半步，两条尾巴快速的抽出。

    瞬间，体型庞大一倍的蒼林白熊再次出现。

    它的一只爪子高高的扬起，整个身体被小哈一条尾巴上的狼头咬着脖子。

    时间仿佛进入了静止状态，蒼林白熊感觉到自己的身体不再受控制。

    想要让它动起来，可是无论自己怎么努力，身体都不能有丝毫的动作。

    “好厉害的灵兽！居然可以运用时空规则！”秦潇潇光看着大屏幕上的战斗，忍不住感叹了一句。

    因为他已经看出来了，小哈刚才的那一次攻击运用了规则之力。

    蒼林白熊被规则之力所束缚，周身的元气和身体中的妖气都不能动用分毫。

    小哈微微转头，露出了一个诡异的笑容。

    右尾轻轻地甩出，蒼林白熊的身体再次被丢了出去。

    “汪！”

    ［借你一点东西，能不能够谈？］

    小哈的意思很明显，我是来借东西的，你是选择借给我，还是我自己来取？

    如果你借给我的话，下次吃好了，等你长出来，我再借一次。

    如果你不借给我，那么以后你就再也长不出来了！

    蒼林白熊飞行的数十米，才将自己的身体稳住。

    小哈的威胁，让他忍不住想要逃跑。

    这一条狗实在是太可恶了，一次性就要借自己四个熊掌。

    如果你是借一个，我忍一点痛送给你都行，可是你一次性借四个，你让我接下来怎么吃饭？怎么走路？

    蒼林白熊这一刻，脑海之中飞快的运转，它想要寻求一个万全之策来保全自己。

    可是小哈并不想给它机会，看着仍然在犹豫中的蒼林白熊。

    小哈的口中聚集了一道火球。

    这一道火球只是普普通通的火球。

    火球丢出，蒼林白熊奋力一掌才将火球扑灭。

    这一掌它动用了身体之中七成的灵力。

    可是，火焰熄灭，它发现自己的熊掌之上的那些毛居然全部被烧尽了。

    只留下了一只光秃秃的熊掌。

    这是什么鬼火焰！

    蒼林白熊好想大喊一声，上天不公。

    可是看着漫步向自己逼近的小哈，蒼林白熊第一次感觉到死亡，距离自己是如此之近。

    它一步步的向后退去，看到小哈没有动作，它当即转头，向着森林之中跑去。

    这一刻，小哈和楚辰都懵逼了。

    说好了势均力敌的对战，你这只傻熊居然不战而退。

    这种情况小哈不能忍，毕竟是好不容易才找到的食材，如果就这样给他跑掉的话，下一次想要吃好东西，估计会更难。

    屏幕暗去，观战的众人，全都忘记了，该用什么词语来表达？

    刚刚画面结束的时候，小哈的两条尾巴直接将蒼林白熊的四肢给拿到了手，然后如同献宝一般跑到了楚辰的身边。

    至于那奄奄一息的蒼林白熊，如果有人照顾的话，或许会好一点。

    如果没有人照顾的话，就只能看他的四肢，什么时候才能够再生长出来？

    特定的空间之中，楚辰将刚刚获得的四只熊掌收了起来。

    刚好今天老丈人在这里，自己家的小哈，又如此幸运的借到了四只熊掌。

    将这四只熊掌作为礼物，想来老丈人，应该会很开心吧

    (本章完)

