    就梁之琼的提醒，墨上筠并没有放在心上。

    碍于食堂的气氛，墨上筠怕被搅得不得安宁，一离开食堂，就消失在众人视野里。

    她自己安排的训练，随时可以继续。

    一连四个小时，墨上筠都不见踪影。

    但，她人不在‘江湖’，留在‘江湖’的传说却不少。

    有了连续两次出头，多数人都对她神奇的存在产生了一定好奇，于是想方设法地找跟她接触过的学员八卦她，有啥消息问到一点就是一点。

    疲惫的训练生涯里，墨上筠俨然成了他们休息时的‘娱乐’。

    对此事浑然不知的墨上筠，在经历两个小时的训练后，顺着香味来到被她占领的悬崖。

    黑幕下，凉风里，篝火旁，坐着三个人。

    丁镜、任予，以及……出乎意料的卢景烨。

    墨上筠虽然招了俩跑腿的，但平时都不怎么召唤他们，说是让他们守一守悬崖，但实际上也是允许自由活动的。但丁镜和任予几乎每晚都要在这里集合，平时来个烧烤、谈谈心什么的，打发打发时间，好像成了据点一样。

    今个儿怕是大丰收，篝火旁摆着四条鱼，一条蛇，都烤出了诱人香味，此外还烤了点别的食物——似乎是蔬菜。

    秉着“赶得早不如赶得巧”的原则，墨上筠径直走向悬崖。

    “墨姐！”

    坐在风口的任予，第一时间瞅见墨上筠，立即朝墨上筠摆手。

    墨上筠凉飕飕地看了他一眼。

    笑得倒是挺好看的，就是太过虚伪。

    任予立即将脸上极不真诚的笑容给收了回去。

    丁镜闻声，只是象征性地朝这边看了一眼，而作为新来的卢景烨，则是立即站起身，满怀友善地朝墨上筠点头。

    慢悠悠地走过去，墨上筠一路来到篝火旁，然后似笑非笑地瞧着卢景烨。

    “怎么回事儿啊，还有带家属的？”

    虽然视线落在卢景烨身上，但话却是同丁镜和任予说的。

    “这是自愿来献食材的。”任予指了指篝火上那一堆的食材，道，“说是想借用一下悬崖训练。”

    任予介绍得很是没劲，因为明眼人一看都知道——醉翁之意不在酒。

    毫无诚意的理由进行敷衍的介绍，已经算是礼貌对待了。

    白白送上来的食材，浪费了多不好。

    所以丁镜和任予一拍即合，决定先吃了再谈别的，有什么事儿等着墨上筠来了再决定。如果墨上筠不来……那就等他们吃完后，再让卢景烨去找墨上筠好了。

    今个儿卢景烨运气还算不错，竟然等来了墨大老爷来巡视的时候。

    “你好，我叫卢景烨。”

    卢景烨主动朝墨上筠自我介绍道，只是明显有些拘谨。

    “坐。”

    墨上筠朝他看了一眼。

    卢景烨微微点头，然后谨慎地在原位坐下来。

    找了个空位置，墨上筠在丁镜旁边坐下，然后朝卢景烨问：“这些算是见面礼，还是每日的租金？”

    墨上筠话说的委婉，但意思却很直接。

    ——食材是今个儿有，还是每天都有？

    若是寻常人，领悟到墨上筠的意思，怕是要直接炸毛——用一下你这个破悬崖，还要每天上交食材？这不是高利贷吗？！

    然而，卢景烨在反应过来后，面上一喜，立即道：“租金，租金。”

    “哦……”墨上筠拖长了声音，继而爽快地点头，“那行。下次不用这么客气。”

    任予：“……”

    丁镜：“……”

    两人鄙夷的视线落到墨上筠身上。

    还要点脸不？

    自己提出要求，别人一口答应了，你还得给自己戴高帽子？

    也不知道她这脸皮修炼了多少年！

    面对任予和丁镜满是内心戏的视线，墨上筠压根不予理睬。

    倒是卢景烨，尽管也是满腹牢骚，但面上功夫做得十分了得，一看都看不出他对墨上筠的“咬牙切齿”。

    ——来找墨上筠的时候，就听认识墨上筠的人劝告，墨上筠就一周扒皮，这一趟非得被扒下三层皮不可。

    当时他还不信，觉得墨上筠人应该还不错。

    没想……这三十层皮都被扒下来了。

    “小卢。”

    从篝火旁拿起一份烤鱼，墨上筠倏地喊道。

    丁镜和任予对视一眼，互相交换着内心的吐槽。

    ——给了她便宜，连称呼都不一样。叫他们可是一口一个“丁跑腿”“任跑腿”。

    现实的人！

    现实的社会！

    丁镜咬了口鱼肉，缓解内心的暴躁。

    “啊？”卢景烨意识到在叫自己，立即询问道，“怎么了？”

    墨上筠用长辈的口吻问：“被孤立了？”

    卢景烨一愣，然后如实回答：“没有啊。”

    ——什么意思？

    卢景烨一脸懵逼。

    墨上筠轻笑一声，颇具亲和力地问：“过两天，不会把你那群兄弟叫上来吧？”

    “……”

    任予和丁镜互相看了眼。

    没来由的，竟然打了个寒颤。

    这卢景烨在墨上筠这个老妖精跟前，简直分分钟被撕得粉碎……

    没有半点战斗力啊。

    卢景烨心倏地一跳，略带警惕地盯着墨上筠。

    篝火的火焰燃烧得正旺，悬崖之上狂风肆意，火焰跳跃着，光线照在墨上筠脸上，影子浮动，光与影斑驳交错，衬着那一张白净好看的脸，莫名地有一种让人心慌的反差感。

    卢景烨隐隐觉得，自己的来意，在跟墨上筠打照面的那一瞬，就被墨上筠看得一清二楚。

    刚刚只是墨上筠在逗他玩儿。

    可是，她比他还要小！

    咽了咽口水，卢景烨觉得喉咙有些发痒，连发出的声音都有些飘忽，“不不不，不会的。”

    他只能如此保证。

    墨上筠要的不是他那群兄弟不来悬崖，而是揭露他丢下自己兄弟孤身来这里进行悬崖训练，并且代价还不小。

    这种完全不对等、不合理的事情，既然发生了，就影射卢景烨怀有别的目的。

    而他刚刚对墨上筠的回应，俨然就在跟墨上筠承认——是的，我心怀鬼胎。

    “那就好。”墨上筠缓缓点头，道，“我们喜欢清静。”

    卢景烨没敢再接话。

    他低下头，感觉到一种难言的窘迫。

    ——没错，如很多人评价的那样，墨上筠就是恶魔。

    但是，想到梁之琼要跟墨上筠这样不知深浅的角色接触，卢景烨就止不住地对梁之琼一阵担忧。

    ……

    墨上筠只是蹭了一顿鱼，外加一点野菜，她吃完就离开了。

    悬崖丢给他们仨，想怎么玩儿就怎么玩儿。

    没有回宿舍，趁着吃饱喝足，墨上筠又继续训练了一通。

    直至晚上即将熄灯的时候，墨上筠才慢悠悠地回到宿办楼。

    刚跨过二楼的台阶，墨上筠拐个弯往三楼方向走，就听到楼道里有女学员的议论声——

    “听说苏北和游念语自己把宿舍改造了，是不是真的啊？”

    “真的啊！我不是跟她们一个宿舍吗？我的吗，从昨晚开始，就一直见到她们俩在忙活，不知从哪儿弄来那么多木头，反正这一天是把俩床铺做出来了。”

    “妈诶，真正的大佬啊！”

    “神经还差不多吧？有那个闲心，还不如多花点时间训练呢。”

    “这俩位也太不可思议了。”

    “我听她们议论啊，她们还打算抽空做出第三个床铺……好像是给谁准备的，但名字没听清。”

    “丁镜？跟她们结仇最深的怕就是丁镜了。”

    “不不不，三个字的——”

    低声交谈戛然而止。

    三楼有人走下来。

    而，墨上筠也没继续偷听，坦然地走上台阶。

    路过那几个女学员时，墨上筠看了两眼，然后不紧不慢地回到宿舍。

    忙碌地训练这么久，墨上筠一回到宿舍，就舒服地洗了个澡，换上干净的作训服。

    但，在洗衣服的时候，右眼皮就止不住地跳。

    仿佛……有什么不好的事要发生。

    事实证明，多数时候，她的预感都是准的。

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    门外有人急促地敲门。

    然后，就是一道喊声：“墨上筠，阎教官让你们下去集合！”

    墨上筠站在过道里，顿住，然后抬手去摸自己的右眼皮。

    啧，来了！

    这事儿还真是一桩接一桩，没完没了了。

