    第317章 得到瀚海乾坤罩

    听完之后众人都是面面相觑，曹阿瞒这小子也太胆大了吧？

    孤身一人面对封号斗罗居然丝毫不胆怯。

    而且能够硬扛独孤博的气势，这可真是出人意料！

    不愧是少年天才。

    “皇叔，今日所言都是你和雪崩两人一面之词，真相到底如何，只有找到独孤博才能证明一切，所以不管是为了为父皇解毒，还是为了皇叔你证明清白，一切有关独孤博的线索，还希望皇叔不要有所隐瞒！”

    雪星亲王立即点头说道：“清河，你放心，这个道理我这是知道的，只要找出独孤博，自然就能够证明我的清白，你放心我又不傻！”

    雪清河平静的点点头说道：“现在已经可以证明，父皇下手的就是独孤博，碧麟蛇皇毒除他之外无第二人可用，这样一来独孤博的孙女独孤雁作为知情人，必然有很大的嫌疑，否则她也不会主动去月轩闹那么一场，而蓝电霸王龙家族竟然参与其中，再加上父皇身上的雷电之力，蓝电霸王龙家族，必须给我天斗帝国一个说法！”

    “皇叔，我还需要在皇宫守卫父皇的安全，和蓝电霸王龙家族交涉一事，还希望皇叔你能出面！”

    “我？”雪星亲王两眼瞪的老大！

    蓝电霸王龙家族目前在天斗城的人数可是不少。

    其中领头的更是族长玉元震，人家可是封号斗罗啊！

    自己一个闲散王爷，和蓝电霸王龙家族对峙，这不是把自己架在火上烤吗？

    雪清河看出雪星亲王的担忧。

    “皇叔放心，武魂殿的萨拉斯主教还有剑斗罗前辈都会陪你前去！皇叔，此事关乎我帝国的尊严，也关乎到父皇的安慰，希望你不要让大家失望！”

    好吧！

    雪星亲王知道，这是一个证明自己的机会。

    同时也是雪清河把直自己放在火上烤。

    要是这件事情完成的再不好，那么雪清河又有了理由可以名正言顺的收拾他。

    “好，事不宜迟，既然如此......”

    “等等！”

    就在此时，曹阿瞒突然出声了！

    雪清河看着他，隐晦的投了一个眼神过去。

    曹阿瞒平静的点点头，而会说到：“到时候我也陪着亲王和各位一块去！”

    “你？”雪清河看着他忧心的说道：“可是你的毒.....”

    “不要紧的，今天已经好很多了，勉强可以行走，只不过暂时不能与人动手而已，待到晚上我再解一次毒，暂时没什么大碍！”

    “哼！玉元震上一次来到月轩之中，竟然敢污蔑我是凶手，这次我必须要出面为自己讨个说法！”

    “那好吧，皇叔，待会儿你带曹阿瞒先去宝库之中挑选物品，之后在准备去喝蓝电霸王龙交涉！”

    ......

    等到曹阿瞒在宝库之中，看都没看直接拿起一件物品时。

    雪星亲王吓得差点喊出来！

    结果曹阿瞒直接拿着转身就走。

    “就这个吧，看着还行，其他的太浮夸了！”

    雪星亲王愣在原地了！

    这小子故意的？

    可是这件东西自己怎么能赔的起啊！

    曹阿瞒一路几乎是笑着回到自己的房间。

    而后将瀚海乾坤罩房子桌子上。

    只见这东西通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。

    湛蓝色的三角体刚一出现，就将唐三的房间内完全渲染成了一片海样蓝色。柔和的蓝光波动是那样的炫丽，就连陈东这样的心志，也不禁一阵目眩神迷。

    陈东知道，这是大海的颜色，也是海神之心，里面有海神的力量与残念。

    瀚海乾坤罩的整体似蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。

    在晶莹的蓝光之中，有宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。

    而在这块蓝色的三角体上，还荡漾着水波一样的清晰纹路。

    这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活的一般。

    可见一圈圈蓝光闪烁，映衬的厅堂之内都是氤氲着淡淡的宝光。

    陈东满意的点点头，心说，这瀚海乾坤罩到底是海神的信物。

    加之里面有海神的残念与海的力量，果然不是一般人能驾驭的了的。

    除非海神残念自己认主，否则就会被里面的力量反扑，然后承受不住这股力量爆体而亡。

    在斗罗大陆原书中，唐三显然是获得了瀚海乾坤罩的认同，才能使用。

    陈东寻思了一下，自己如今的力量虽然强过于唐三十条街。

    但能不能被瀚海乾坤罩中的海神残念认同，还是另一回事。

    双手捧着这瀚海乾坤罩，唐三心中不禁一阵疑惑，心道，这东西究竟是干什么用的呢？他没有急于输出魂力到其中，而是仔细的看着这光影流转的特殊物体。并且小心翼翼的释放出精神力，向其中探去。

    但是，唐三的精神力才注入这瀚海乾坤罩一丝，骤然间，他只觉得一股无法形容的巨力猛然将自己的精神力弹了回来。整个人拿着瀚海乾坤罩顿时向后倒去。大脑中一片空白。在清醒的最后一刻，他只是感觉到有什么东西砸在了自己头上。

    如果说唐三的精神力是强大的，那么，他那丝精神力在瀚海乾坤罩中所接触到的精神属性能量波动就是浩瀚的。那根本就不是一个数量级的对抗。幸好他在探查时输入的精神力很少。再加上他自身精神力极其稳固又有精神凝聚之智慧头骨帮助，否则，单是刚才瀚海乾坤罩那一下反击，就足以伤到他灵魂本体。

    那砸中唐三头部的，正是瀚海乾坤罩。尖端的锋锐处在唐三额头上砸出了一个小口子。以唐三皮肤的坚韧程度竟然会被破开，可见那三角尖端是何等锋锐了。当然，在它砸中唐三的时候，自身也散发出了一层特殊的蓝光，令唐三的防御失去效果。这才能够成功的破开皮肤。

    鲜血流淌，那瀚海乾坤罩滴溜溜一转，整体平贴在了唐三额头的创口上，就像是有灵性一般，而唐三的鲜血不断注入其中，原本蓝色的光晕波动渐渐变成了红色。

    而唐三的蓝银皇右腿骨恢复技能此时在瀚海乾坤罩上的光芒作用下竟然无法起到丝毫效果。创口一点收拢的意思都没有，只是不断流出鲜血注入其中。

    时间不长，一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老的声音响起，“不知道过了多长时间，终于让我找到了一个味道不错的鲜血。也终于找到了一个能够承受瀚海之力的体质。”

    蓝光一闪，重新没入瀚海乾坤罩的三角体之中。而那三角体上的光晕也突然收敛了，脱离了唐三额头上的创口，滴溜溜一转，先砸到唐三肩膀上，再顺着他肩膀滚落，一直落在他手掌之中。而此时，那三角体已经重新恢复了蓝色，只是在核心处略微闪过一丝红光而已。

    (本章完)

