
　　高要这边进宫后，就连秦皇的面都没见着，一声令下就直接去了丽妃的宫殿，为玉漱服务。

　　见到玉漱后，高要施展出了自己的浑身本事，将看家本领都拿了出来，精心制作了几道大菜，还特意取了几个好听的名字。

　　例如“相思鱼”“忆往昔”等等几道菜，各有各的不同，每道菜似乎都包含着一个故事。

　　玉漱见此果然胃口大开，难得的吃了不少的东西，对高要的厨艺表示很满意，并言说定会在秦皇面前为高要请功。

　　高要对于玉漱的肯定则是喜出望外，心里很高兴，他这次做菜其实跟平时没有什么不同，但却紧紧抓住了一个要点，那就是对症下药。

　　对于玉漱和易小川两人之间的感情纠葛，高要虽然不像姬离那么清楚，但也隐约间有所察觉，明白二人之间的关系比较复杂。

　　所以见玉漱精神不佳，食欲不振，高要猜测会不会就是因为玉漱在思念小川，所以才导致这样的情况。

　　因此高要有意制作了这几道“有名头的菜”，特意为玉漱排解苦闷忧愁，缓解相思之痛，果然起到了作用，效果斐然。

　　高要出了玉漱的宫殿，心里面还美滋滋的，正为自己的机智聪明而得意着，琢磨着秦皇知道以后会不会封给自己一个“天下第一厨”的名头。

　　突然眼前出现一个宫中的内侍，伸手拦住了他的去路。

　　“请问是高先生吗？”

　　高要见到内侍客气的发问，朝他看了几眼，陌生的很，不禁有些疑惑的挠了挠自己蓬松的头发。

　　“我是高要，但不是什么先生，你是谁啊？找我有事？”

　　“高要？那就是了，先生，奴婢是奉了赵大人的令，特意前来请高先生，去见大人一面，小人已在此地等候多时了，可算是见到先生出来了，这才有些冒昧的拦住了先生的去路，还望先生莫怪。”

　　内侍十分客气，对高要的态度颇为友好，说话的同时脸上始终带着笑容。

　　不过高要却不吃这一套，他见来人十分陌生，自己完全没见过，又说带自己去见什么赵大人，简直是莫名其妙，他才不会去呢。

　　高要开始嚷嚷了起来，“赵大人？谁啊？不认识，不去不去，你让开，别挡着我路，我要回去睡觉了，刚才做菜可累死我了。”

　　“高先生，赵大人就是指中车府令赵高大人啊，您不会不知道吧？先生还是随我走一趟吧，不然大人到时候怪罪下来，不仅小人担待不起，恐怕就连先生，也会有麻烦的，还望先生莫要为难小的。”

　　见高要拒绝，内侍的脸色变了变，好像是没有料到高要竟然会这么直接的拒绝，他不知道赵高大人的厉害吗？这么不给面子？

　　内侍上前一步，逼近了高要，言语仍是十分客气，但却能够听出其中隐含的威胁之意。

　　“什么赵高啊，不认识，我不去，我告诉你，前将军姬离可是我的兄弟，你不要乱来啊，我兄弟罩着我的啊，我可不怕你。”

　　高要挺起胸膛拍了拍自己的胸口，给自己壮了壮胆，言语中搬出了姬离，好像是在给自己打气一般，不过从他说话微微有些颤抖的语气来看，内心还是有些害怕的。

　　不知道这赵高是什么身份，姬离能不能罩得住自己？高要心里表示有点慌，实在不行，就先跟对方走一趟吧，好汉不吃眼前亏，这宫里面毕竟是人家的地盘。

　　“公公，娘娘命我带高先生下去休息，您这，有些不合适吧？”

　　就在这时，走在高要前面负责带路的内侍说话了，他是玉漱手底下的人，现在正是奉了玉漱的命令带高要下去休息。

　　本来不想掺和高要跟这名内侍之间的事情，毕竟宫里面的水深的很，多一事不如少一事，没必要自己牵扯进去，很危险的。

　　但现在这名内侍要带走高要，这就跟他有关系了，万一出了差错到时候玉漱怪罪下来他也承担不起，只好硬着头皮开口说道。

　　见内侍开口了，站在他身边的高要心里松了一口气，这下不用自己出面顶着了，交给他吧。

　　但很快高要就知道自己高兴的太早了，乐极生悲啊。

　　前来请人的那名内侍，对高要是十分客气，脸上看不见半点怠慢，笑容不减，一副老好人，和气生财的模样。

　　可面对带路的这名内侍，他的脸色立即就变了，瞬间换了一副面孔，脸色顷刻间阴沉下来，眉头紧皱，眼神中闪烁着阵阵寒光，让人心惊。

　　“混账，你是个什么东西，也敢来阻拦我做事？我来这里可是奉了赵大人的命令，你还敢反对？你好大的狗胆，不想要你的小命了？还不赶紧给我让开。

　　我家大人跟高先生叙旧一番，到时候我自会送高先生前去休息，就不用你多事了。”

　　带路的内侍被这严厉的口气吓了一大跳，心里面就跟打鼓一样，扑通扑通跳个不停，这才反应过来，自己刚才是做了一件什么样的错事。

　　反对赵高？那怕是嫌自己命太长了。

　　这宫里面的人，谁不知道赵高心狠手辣，跟他作对的人一个都没有好下场，加之他得陛下信任，掌管印玺大权，宫中除了陛下身边贴身伺候的那几个老太监，其他人，谁敢得罪他半点？

　　自己刚刚怎么就失了智，竟然出言阻止了呢？万一因为这件事被赵高盯上，自己的小命随时都有可能没了。

　　让人把高要带走，若是出了差错，丽妃娘娘性格善良，想必也不会有太大的事。

　　可要是得罪了赵高，自己在宫里恐怕就待不下去了。

　　带路的内侍越想越怕，吓得浑身颤抖个不停，跟打摆子一样，脑门上冷汗直流，对着那名请人的内侍“噗通”一声就跪了下来。

　　“公公饶命啊，是小人的错，一时糊涂，竟然阻挠公公办事，小人罪该万死，还请公公高抬贵手，千万不要告诉赵大人，小人在这里给公公磕头了。”

　　带路的内侍想也不想，“砰砰砰”的就在地上连磕了三个响头，磕的脑门上都出现了一丝血迹，跪在那里不停地求饶，乞求另一名内侍的原谅。

　　高要在一旁都看呆了，眼皮子直跳个不停，这心里面都打起了哆嗦。

　　高要不蠢，相反还是个聪明人，他自然能够看出带路的内侍跪在地上向请人的内侍大声求饶，不是因为畏惧带路的内侍这个人，而是在害怕站在他背后的那个“赵大人”。

　　这个赵大人到底是什么来头，怎么让人怕成这样？要知道这可是咸阳宫，秦皇所在的地方，什么人能有这样的权势？高要想想都觉得有些心颤。

　　算了，还是老老实实跟着去吧，听话才是王道。

　　“行了，你起来吧，这件事我不会跟大人说的，你的这条小命算是暂时保住了，以后自己小心点，别哪天又冲撞了大人，惹来杀身之祸。

　　高先生，我就暂时带走了，你就不用操心了，自己下去吧，娘娘那边若是问起来，你知道怎么回答吧？”M.23sk.com

　　请人的那名内侍不慌不忙的开口说了起来，脸上又重新露出了笑容。

　　“明白明白，多谢公公手下留情，您的教诲，小人铭记于心，娘娘那边，自有小人去解释，公公放心。”

　　“嗯。”

　　请人的内侍又重新转向高要，笑容可掬的开口道。

　　“高先生，跟小的走一趟吧。”

　　“呵呵，走，走走也好，就当锻炼身体了嘛，多走走，活得久，你前面带路吧。”

　　高要脸上露出一个比哭还难看的笑脸出来，硬着头皮回答道。

　　请人的内侍一马当先走在了前面，脸上露出一丝微笑，高要“识趣”的答应了下来，这让他也是觉得很满意，理当如此。

　　而高要则是跟在他身后，脸上露出一副担惊受怕的神态，心里面慌得不行，不知道接下来等待自己的会是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十九章 赵大人有请免费阅读。https://xs.23sk.com 