    事情商量定了，事情没有出乎徐谦的预料之外，徐谦松口气，呵呵笑道：“大家近来都在做什么营生，是了，天津那边的道路修筑的如何？”

　　王成笑道：“这事儿是我经手办的，一条去天津卫，一条是去塘沽，天津卫这边的已经修筑的差不多了，至于塘沽这边，因为港口还未修缮，所以也不急。制造局那边，倒也不急着开工，不过每年花费的银子却是海了去了，如意坊这边家大业大，虽然不在乎这点银子，可是这样浪费，终究不好，是不是让他们先开工，可以先制一些农具出来先挣点蝇头小利？”

　　王成如今满身的铜臭，一肚子的生意经，哪里像什么皇亲国戚。

　　不过如意坊给他的影响实在太大，当他尝试到了大笔银子大笔银子挣钱之后，有了这个甜头，便再没有心情去飞鹰逗狗了，人就是如此，赚了第一桶金之后，自信心也就建立起来，开了眼界，就会发现原来这世上挣钱如此简单，这兴趣自然而然会放到事业上去。

　　反而每日圈养着，让他每日玩乐，这玩久了就会腻味，腻味了就要尝试各种新奇的东西，其他的皇亲国戚，大多走的都是这条不归路，要嘛去炼丹去了，要嘛就是产生某种嗜好，染上一身花柳回去。

　　徐谦倒是对王成的提议颇为赞同，道：“先制农具也好，可是先让工匠们练练手，现如今不比从前，许多士绅地主都缺人手，因此这农具反而好兜售，人手不足，自然得用好的工具嘛。到时候正好贩卖给他们。”

　　众人哄笑，某种意义来说，在座的众人和地主是天生敌对的，有你没我，正如后世某国南北战争一样，北方的工厂主和南方的庄园主之间的矛盾绝不可能调和，因此说到了挣士绅们的钱，大家都不由会心一笑。

　　张鹤龄感慨道：“这银子怎么就这么好挣呢，从前就不曾想过。现在回头想想，人家做买卖一年赚几千两便算巨富，可是我们……”

　　徐谦道：“这叫钱生钱，利生利，谁的本钱最多。谁挣得就越多，你有十两银子，一年下来未必能挣一两，可你要有一千两银子做本钱，一年下来两三百两也未必赚不到，可要是你有十万、百万两银子，便是一年将这些钱赚个十倍百倍。那也不算什么。说到底，谁的本钱高，谁就掌握了主动，就如这地价吧。你一千两银子买一个铺面来，一个月租出去能挣多少，可是你有十万百万两，再将这方圆数十里的土地全部买下。在上头修筑码头，修建道路。再设一个如意坊，等过几年再兜售出去，十万两银子的本钱，怕是要价值百万了。说白了，到了咱们这个地步，已经不在是做买卖，而是引领潮流，天津北塘的那块地，本来一钱不值，随便几万两银子，能将附近的土地全部尽收囊中。再花几十万两砸下去筹建制造局，招募人工，修筑道路、修缮港口，那几万两银子买下来不值一钱的土地可就寸土寸金了，现在这么多商贾都往那边涌，为何？这便是我等引领了潮流，将那儿变成了金山银山，我刚看到了账目，不少商贾都在咱们手里买地，有的用来建商铺，有的呢修筑货栈，还有的将来用来修筑工坊，好从制造局边上分一杯羹，单单咱们卖地的收入，今年就已超过了九万两，这本钱几乎收回了三成，明年后年，除了一部分自留的土地，其余的土地也全部都要兜售出去，本钱也就全部回来了，至于这制造局，这港口、道路，还有相当一片的土地，都是别人花钱送给咱们的，将来只要制造局能办好，你我虽是砸了几十万两银子，可是将来的利润却是十倍百倍，就算办不成，单单咱们卖地的收入，怕也有足够的赚头。生意，就是这么做的，今日是北塘，明日或许就是其他州县，不毛之地多的是，钱挣不完。”

　　众人纷纷点头，对徐谦满是崇敬。

　　这家伙挣钱确实是一把手，鼓捣出了个制造局，本来刚刚要从如意坊拿银子的时候，大家还舍不得，毕竟是几十万两银子，不是小数目，原以为是稳赔的买卖，谁晓得几万两银子买下了那一大片不毛之地，方圆数十里之多，而后又疯狂招募人手、吸纳人口，又打出各种旗号招商，并且进行规划，那儿的地价一日三涨，原来不值一文的土地，现如今时价竟远超一般的州府，而且按照明年的走势，怕这价格还要往上涨一涨，毕竟这一块土地相对宽松一些，有制造局在这边，大家做买卖也方便，更何况制造局招募了大量人手，这些都是强大的消费力，而随之而来的无数商铺又要招募无数人手，结果扎堆的人越多，吸引来的商贾自然越多，商贾越多，需要招募的伙计就越多，这便是一个循环，由于人口不断增加，所以需求越大，需求越大，就提供了更多的生意，从而吸引了更多的商贾，商贾们的进入，带来了更多的工作岗位，因此又吸引了更加多的人口。

　　整个北塘，都在滚雪球，而如意坊的获利，也在滚雪球，毕竟还有七成以上的土地握在手里，张鹤龄这边，也在大肆向周边大肆购地，甚至有人在暗中估算，这一次单单卖地，不但能把所有本钱收回来，可能利润也至少能高达百万。

　　徐谦方才所说的引领潮流，若是寻常人，或许一知半解，可是在座的这些人却有深刻的印象，张延龄不禁道：“不错，就是要引领潮流，只是近来各地有不少非议，尤其是不少士绅，这些人却要小心一些，咱们是无所谓，随他们骂便是，自己挣自己的银子，倒是你毕竟是朝廷命官，却要小心，这朝中的事我活了大半辈子是看透了，什么仁义都是假的，可是你妨碍到了人家，这便是生死之仇，小心驶得万年船，休要让人抓了把柄。”

　　徐谦朝他笑笑，领了这个情：“朝廷的事不必你们忧心，如意坊现如今已是越滚越大，要注意到的地方多的是，却要有劳你们，北塘那种法子，其实未尝不可以复制，比如在杭州附近，就可以弄个纺织局嘛，其实路数都是一样，就看怎么办了，这些事，我也不可能面面俱到，还有钱庄，其实也可以操办一下，要办钱庄，就得定下规矩，不能胡闹，总而言之，如意坊有的是银子，有银子眼界就要开阔，不能只着眼一处，这天下到处都是金山银山，就看你们自己了。”

　　众人纷纷笑了，王成道：“你就是鞭子，咱们反而成了驴，你抽一鞭子，咱们才能动一动，听你这么一说，我倒是想亲自去杭州一趟，看看这纺织局能不能建起来，钱庄嘛，似乎也好说，如意坊名下本就有钱庄，想来你说的是颁发银票的事，这事儿倒是可以拟出细则来办一办。”

　　张鹤龄却摇头：“纺织局的事得宫里答应了才成，依我看，王伯爷还得留在京师，宫里得由你来交涉，请王太后出面做主，否则陛下未必肯点头，不妨让我去杭州一趟，踩踩盘子。”

　　张鹤龄的担忧不是没有考虑，如意坊现在摊子铺的大，虽然如意坊送了宫里两成的干股，不过毕竟这么大的事，没有宫里点头不成，陛下那边未必肯答应，可是有王太后出面就轻易了许多，只要能说动，事情就轻而易举，至于选择土地，购地，筹备纺织局的事宜，其实都是旁枝末节，这是大明朝，大明朝做生意，最重要的不是本钱和土地，最紧要的还是宫里肯不肯开这个特许，特许能办下来，你有的优势别人就没有，那便是躺在地上也有金山银山自动送到家门口来。

　　张延龄嘿嘿一笑：“有制造局和纺织局，难道就不能有造作局，江西那边，瓷土诸多，那里也可以试试，设造作局，专产瓷器。既然要请宫里特许，不如连这个一并都请了，我过几日直接去江西。”

　　王成不由苦笑：“你们倒是说的轻松，这又是造作又是纺织，事情哪有这么容易办，难道教我又去宫里滔滔大哭一场，寻死觅活，逼着太后点这个头吗？你们反倒轻巧了，却是苦了我。”

　　徐谦不由笑起来：“谁叫你现在和后宫走的这么近？这叫能力越大责任越大，所谓超人是也，我倒是有个主意，既然都要去请命，不如连钱庄放银钞的特许也一并请了，这钱庄做的才是大买卖，大不了，给宫里多让两成利，咱们把手里的分成都匀出一些，给宫里多一些便是。”

　　王成不由咋舌：“那我得好好琢磨琢磨，得有个名目才行。”