    太初元年五月，关内外两支齐军合兵一处，追击清、朝残兵与哥萨克骑兵。

    五月初五日，齐军攻占赫图阿拉，俘虏建州女真一万余人，包衣两万人，其中青壮五千人被遣送辽南挖矿, 其余皆被处死。

    五月十二日，大军围攻宽甸，截断了朝鲜兵回国的退路，李舜义和最后八千朝鲜兵无路可走，被蒲刚逼迫投江，朝鲜兵淹死大半, 剩余的两千人被俘后成为矿工。

    五月三十日，辽东全境光复。

    自此, 辽东辽西重新归于大齐统治之下, 历时一年的辽沈战役终于结束。

    六月间，武定皇帝照搬山东模式，对辽东各地富户、缙绅以及曾经资助满清的所有人，进行了一场彻底的清洗运动，在这场血腥屠戮中，共有十二万人被屠戮、驱逐流放，其中大部分为无罪的富人。

    七月初，齐军各个方向的军事行动暂时停止，武定皇帝养精蓄锐，准备秋后对库页岛、朝鲜发动远征。

    至太初元年七月，帝国疆域囊括山东、辽东、辽西、河南东部。

    相比一年前，大齐疆土缩水了一大半不止，不过，由于皇帝坚决执行屠杀与大清洗, 他的统治，比之从前要更为牢固。

    依靠军队、商会、农会、特务这四大支柱, 穿越者第一次在这片土地上，建立起了一个深入县城，乡村，甚至每个家庭的极权统治体系。

    在他的统治下，所有人都被绑架在这架战车上，所有人都受到严密监视，所有人都失去自由（言论出版结社）

    如同后世苏维埃的严酷统治一样，绝大多数富人、中上层、读书人的自由被剥夺，齐国施行多数人（底层平民）对少数人的暴政。

    这，就是帝国的代价。

    帝国子民失去的只是自由，那些被帝国打败的敌人，失去的则是全部。

    总数超过四万俘虏被送往各地矿场，开启他们的赎罪之旅，主要包括幸存的建州八旗，朝鲜王军、五百二十名东印度公司水手，以及一支千人规模的哥萨克雇佣军。

    由于辽南被齐军占领，进入辽东的五百多东印度公司职员无路可逃，他们很多人跟随清军一起退守宁古塔，最终都被齐军俘获。

    对于这些人的处理, 武定皇帝表现的非常仁慈，只是将其发配到各地矿场服役。

    只对东印度公司头领科伦进行了无害化处理也就是凌迟处死。

    此外, 皇帝还格外开恩放走了两个荷兰水手, 章麻子叮嘱两人，让他们尽快返回雅加达，向东印度公司索巨额赎金，否则东印度公司的员工们可能会面临终身挖坑的悲惨命运。

    对付统制公李舜义，皇帝的处理方式是炮决，用一颗十斤重的红衣大炮炮弹撕裂了统制公的身体，手段和后世某家族方式差不多。

    剩余朝鲜兵被发配到最危险的开原煤矿，余生皆用来支援大齐工业革命。

    考虑到那些煤矿经常发生瓦斯爆炸透水塌方等事故，他们会死去大半。

    资本的原始积累是血腥的，残忍的，武定皇帝对俘虏的处理干净利落，没什么拖泥带水，赢得了各方一致好评。

    对哥萨克骑殖民者的处理表现的颇具创造性。

    在库页岛上吃过人肉的三百多名哥萨克人，全部被砍去左腿，驱赶至原野，在豺狼虎豹中荒野求生。

    剩余的七百多人进入煤矿。

    据参观过矿场的大祭司描述，在各地挖矿的各国俘虏，宛若置身地狱：

    镇抚兵对俘虏们进行功德林（齐国集中营的统称）式管理。

    矿工每天工作七八个时辰，食物只有豆饼、胡萝卜、草籽、荞麦、红薯之类的食物，每天都有人因累饿或营养不良死去。

    谷巚

    矿井之上，白杨钻天、垂柳蔽日，苍松一年四季郁郁青青，桃花、杏花，还有那白皑皑的槐花盛开，空气里漾起扑鼻的馨香，蜂蝶起舞，雀鸟歌唱，风景宜人。

    然而矿井之下，却是巷道异常狭窄，宛若地狱。

    很多地方仅容一人爬行，采煤工几乎直不起腰来。没有通风设备，全靠自然通风，巷道里又闷又热，煤尘飞扬，就像一个大蒸笼。

    俘虏们挖矿时，采用宋应星在《天工开物》中提到的长竹筒插入煤层中排出瓦斯，因为效果不佳，经常发生爆炸。

    俘虏们光着身子干活，因为只要挥舞十字镐，要不了多久，就会汗流如雨、全身酸痛，呼吸困难。

    当然，没人敢随便昏倒，因为昏死之后，就会被当成死人丢进“万人坑”。辽东各地矿厂边就会有一个或两个“万人坑”。刚开始的时候，矿工死后，大齐民政官还给一个薄棺材，后来两人一个，再后来直接扔掉完事，甚至把重病缠身不能劳动但尚存生息的俘虏也扔进去·······

    矿场规定，为防止瓦斯爆炸，只有工人上下井时才点点灯，采煤时只能摸着黑干。

    每个工作面只有锨头、麻包、铁镐、“蛤蟆”锤子、钎子、筐头等。

    此外，巷道因为常年积水，没有也不可能给他们准备排水机械，所以俘虏们只能站在水里干活！通常下矿三天后，小腿以下就会腐烂泼破皮·····

    佛朗西斯科听说，矿工们每晚躺下前必须用秫秸把脚指头隔开，否则次日就会粘到一块·····

    太初元年六月二十八日，

    经过深思熟虑后，刘招孙决定将皇位禅让于太子刘堪，即历史上赫赫有名的齐武帝。

    刘招孙的决定是明智的，毕竟刘堪已于去年称帝，若是因为自己恋权而废除，那就不免太过儿戏。

    武定皇帝先给群臣下了一道圣旨，大致是说，为了区别于唐宋两代禅位的帝王（唐高祖李渊，宋高宗赵构），群臣必须详细议定礼仪流程，绝不可“礼无所采”。

    这次禅位大典也成为穷兵黩武的刘招孙，为自己举办的一次奢华无比的政治告别仪式。

    当然，武定皇帝并没有因此放权，只是幕后操纵。

    禅位诏书下达后，朝廷吉定储位，以今年为太初元年。

    礼臣商定好禅位大典的礼节并详细订立流程。

    首先在禅位大典前，派遣官员祭告天地太庙社稷，并在大典当日有司各部设立，礼仪法规，仪仗卤薄，具体如下：

    在太和殿设太上皇御座，正中设宝案，大殿左右设长条大几案，在宝案稍南，东西两侧摆放。

    殿外，在太和殿丹陛中设黄案，殿前陈仪仗卤簿，太和门外设步辇。午门外依次陈设五辂、驯象、仗马、黄盖、云盘等大驾卤薄。

    大典开始前，内阁学士钱谦益奉传位诏书陈列于大殿内的东案，礼部官员陈列贺表于西案，大学士等前往乾清门请皇帝御宝摆放于大殿内的左侧几案。

    宣布完毕后，将表诏放回原案，退出。

    赞礼官赞“兴”（起身），嗣皇帝刘堪（因为年幼，由太后金虞姬代替）退再次立左旁（大殿西侧）。

    大学士钱谦益、侯询二人在太和殿御阶前跪下，左侧大学士请皇帝御宝，跪奉太上皇帝。

    刘招孙亲自把御宝授予新皇帝，金虞姬代替皇帝跪受皇帝之宝。

    然后将御宝交给右侧大学士，大学士跪接御宝，将其陈放于大殿右边的几案之上。

    新皇帝前往拜位，乐作，赞礼官赞唱：“跪（跪下），叩（磕头），兴（平身），金虞姬代刘堪率群臣向太上皇帝行九叩礼。

    赞礼官赞“退”，乐止，禅位大典礼成。

