    就在几名保安冲到了霍金凤的跟前。

    打算动手拖霍金凤进吧台里面嗨皮的这一刻。

    整个酒吧的灯光突然全熄灭了。

    因为酒吧还处于重新装修的阶段，应急灯都拆了下来。

    四周连一丝光芒都没有，伸手不见五指，黑得极其可怕。

    “怎么跳闸了？快派人去看看。”黑暗环境之中，段雄伟一声吼，同时掏手机准备打开手电筒功能。

    刚点下去，手机就被人打掉了，咚一声落在了地上。

    其后，他腹部中了一脚，五脏六腑翻滚，呕吐着飞出了数米远。

    “有人进来了。”挟持霍金凤那名保安刚好借助一闪而过的手机亮光看清了一切。

    下一秒，他明显感觉到刀刃被人抓住了。

    猛地一扭，刀他都抓不住了，放手了。

    “嗷……”

    再下一秒，他裤裆中了一脚，虾米似的躬在地上嚎叫。

    同时间，整个大厅范围也是接二连三响起了痛苦的嚎叫声，仿佛这不是一个酒吧，而是一个屠宰场。

    前后还不到两分钟的时间，几十名保安通通已经躺在地上了。

    攻击他们的自然是王泽，透视眼之下，对他而言，有灯光没灯光，完全没区别。

    对手却是如同瞎子一般，什么都看不清楚。

    这样揍人，王泽感觉太爽了。

    “开灯。”把霍金凤从椅子拉起来的同时，王泽喊道。

    “啪。”

    灯光开得极快，这都是因为欧宝一直就在电箱下面等待指令。

    当然他也想帮忙，却没有能耐，乌灯瞎火，让他走两米都费劲，别说参与打架了。

    灯光恢复，叫他极震撼的是，才一分多钟，王泽居然就把对手全干翻了。

    他理解不了王泽是如何办到的。

    即便拿着手电筒，照准了一个个去打，几十人这么多，这都得好一会吧？

    愣愣看着躺在地上一大片对手，欧宝是一点都回不过神来。

    “给。”王泽随手取了一只啤酒瓶递给霍金凤。

    “你祖宗的！”霍金凤也不客气，跨大步冲向段雄伟，一弯腰，对准地上的段雄伟就是一记酒瓶敲了下去。

    “怦。”

    酒瓶在段雄伟的脑袋上面炸开了。

    必须说的是，段雄伟的脑袋够硬，居然没有被敲出血来。

    “用这个。”王泽换了一只又大又厚的洋酒瓶，放在地上滑给霍金凤。

    霍金凤一脚踩住，随后快速捡了起来。

    段雄伟脸都绿了。

    特么的这跟啤酒瓶区别可大了，十倍杀伤力恐怕都说低了。

    真被砸一下，脑壳都得砸碎了不可……

    情急之下，他威胁说道:“霍金凤你想好了，你敢砸下来，你会陪葬，一定会。”

    霍金凤还是不受威胁，下了手。

    不过，却没有对准段雄伟的脑袋砸。

    她是冲段雄伟的脚踝砸的。

    咔嚓一声，直接砸碎。

    钻心的巨疼，几乎叫段雄伟昏迷过去。

    那凄厉的叫声，比杀猪有过之而无不及。

    “坡脚花是吧？看看现在谁坡脚。”狠狠啐了一口，霍金凤才丢掉酒瓶作罢。

    “你也太狠了，我让你砸脑袋。”王泽走过去说道。

    “那我再砸一下？”

    “我觉得可以。”

    已经痛得要生要死的段雄伟听闻两人的对话，突然就精神了，求饶说道:“有话好好说。”

    霍金凤一声冷哼：“刚不是满嘴威胁吗？怎么又求饶了？作为段家人，你不嫌丢人？”

    段雄伟不知道怎么回答，也没有力气，真心疼死了。

    除了痛，他还懵。

    转眼间一败涂地，他还以为对方来了不少高手，可是，只有眼前的王泽一个。

    这一个打几十个？而且漆黑不见光的环境底下，只用一分钟打完？

    他感觉非常扯淡，相信不了。

    “算了，咱们大方点。”王泽说道。

    “小子，便宜你了。”霍金凤又对着段雄伟啐了一口。

    随后问王泽：“王医生，现在怎么处理？”

    “弄走，找个地方关起来，包括这众小保安。”

    “人太多了，不好看管。”

    “不用关多久，明晚就放了。”

    霍金凤不知道王泽葫芦里卖什么药。

    但是，也没有多想。

    “欧宝你快安排一下。”

    “好的霍小姐。”

    欧宝这才小跑过去，带领一帮小年轻，替一众小保安上扎带，往他们脑袋上面套黑色垃圾袋，随后把手机也通通收走，专业得很，眼看就是平常没少干这种事。

    “真麻利啊，经验十足，霍金凤你教导有方呢！”王泽说道。

    “都是过去了，我现在是素人，人不犯我我不犯人。”霍金凤慌忙解释。

    “脸疼吗？”

    “还好。”

    王泽亲自走进吧台，用毛巾包了一些冰块出来递给霍金凤。

    霍金凤受宠若惊，连忙伸双手去接。

    自己何德何能有这种待遇？有时候她真心看不透王泽，一秒天使，一秒魔鬼，叫人无所适从。

    不过也就是这样的人更能给她带来深深的恐惧感。

    而且王泽刚才那一手露的相比上次打进来，打翻她几十名手下，还要震撼百倍。

    那可是乌灯瞎火，她什么都看不清，王泽却能精准打击，简直匪夷所思。

    “你，你，你是王泽？”段雄伟颤抖着声音问，他听到霍金凤喊王医生了，家里出了什么事，堂哥出了什么事，虽然他不常回家，但他也听说了，知道王泽的厉害之处。

    “呵，认识我，怎么地，想求我看个骨折？”

    “王泽我和你无冤无仇，和你有仇的是我堂哥。”

    想起之前霍金凤问那个问题，段雄伟也是什么都明白了，知道自己中计了。

    而王泽就是背后的导演。

    这肯定跟明天晚上的决斗有关。

    “我和你堂哥那点仇不算什么，我和你仇更大，大得多了。”

    “我们第一次见面。”

    “我和你爸有大仇，父债子还，你不亏。”

    “我爸？”

    王泽没有再回应，而是摆摆手让欧宝把人弄走。

    片刻后，酒吧大厅安静了下来。

    所有小保安包括段雄伟通通被欧宝指挥着手下人弄了出去，弄上车了。

    王泽和霍金凤坐在卡座里。

    “喝点酒，好点。”王泽递给霍金凤一瓶啤酒。

    王泽自己也开了一瓶，喝了几口，又对霍金凤说道：“有问题要问？”

    霍金凤当然有，不敢乱问而已。

    王泽先开了口，她就不客气了。

    “王医生刚才和段雄伟说的话是真的？”

    “对，我父母是缉毒的，二十年前被段雄伟的爸爸吕正阳杀了。”

    霍金凤神情震惊，惊讶得无法形容。

    “明晚我跟段家有一场决斗，他们这些人肯定不会讲道义，事实上段孟亭也说过要狙击我，所以，你帮了我大忙了。”

    “难怪王医生说明晚就能放人。”

    “经过今晚的事情，受我所累，你也会成为段家的敌人，你怕不怕？”

    “有王医生顶在前面，我不怕，我也愿意出力，王医生还要我做什么，你尽管吩咐。”

