    苏艺笑笑没说话。

    本以为就这样作罢。

    可是苏兰想着自己小时候处处被苏艺压一头。

    决定今天必须好好出出气。

    “咱们三个逛得无聊，把我男朋友和小艺男朋友都叫过来吧。”

    文雯对这个决定求之不得，身家上亿的拆迁户，如果能给自己介绍一个这样的，那真是太好了。

    就算介绍不到也没关系，不是还有闺蜜男朋友么，她自认姿色还是比苏兰强的。

    闺蜜男朋友什么的，不就是用来抢的吗？

    “好呀，好呀，把你们男朋友带过来给好闺蜜掌掌眼。”

    闻言苏艺却是面露难色道。

    “夏凉还在送外卖，应该没时间过来。”

    苏兰一边给自己男朋友打电话，一边不屑道。

    “哎呀，不就是送个外卖么，我点他一单，他不就得给我乖乖送过来么。”

    ......

    另一边的夏凉却不知道，自己被人盯上了。

    青云市老旧小区，各种配套设备都挺落后，甚至连电梯都没有。

    “喂，你好，麻烦来拿下外卖。”

    已经到了站在小区楼下，一手提着外卖，一手打电话，遇到这种进不去门的小区也有好处，就是不用自己上楼，在下面等着客人就好了。

    当然同样的也会更加耗费时间。

    哒哒哒……

    没多久，楼道响起仓促的脚步声，一个二十出头的姑娘跑了出来。一身可爱睡衣，显然是刚起床不久，长得挺不错，是萌妹子的类型。

    不过夏凉并没有见一个就查看一个的兴趣。

    “嘻嘻，我的外卖。”

    小姑娘跑到夏凉面前，甜笑着打了个招呼，伸手接过外卖，夏凉把外卖递给小姑娘，转身准备离开。

    “诶~等会。”

    夏凉脚步顿住，疑惑回头。

    “有事？”

    “小哥哥，能帮我一个忙吗？”

    小姑娘面带恳求，噘着嘴冲张驰撒娇道。

    夏凉默然，昨天也是，今天也是。

    现在的小姑娘可真不客气，开口就要我给你帮忙，难道我额头上刻着好人两个字？

    正打算拒绝，夏凉却打住了。

    这可是有可能触发隐藏任务的。

    就算不能触发在拒绝，不就行了吗？

    想了下，便问道。

    “要我帮什么？”

    “就是，你做我男朋友呗！”

    说到这里，小姑娘脸一红，仿佛怕夏凉误会。

    又赶忙补充一句。

    “假装的，就假装一会！”

    【叮—恭喜宿主触发隐藏任务。

    假装男朋友。

    任务奖励：青云商业广场*1，打工值：20。】

    接受！

    虽然接受了。

    不过夏凉看了看小姑娘，又看了眼自己。

    有些奇怪，这小姑娘不会想碰瓷吧！看自己长得帅，还看到了自己的车，先哄自己假装她男朋友，然后见个家长，或者再带去跟朋友见面，到众所周知的时候，就赖着不放。

    如果自己想要离开，那就会被人说成是渣男，负心汉。

    就在这时。小姑娘上前两步，抓住了夏凉的手臂，小脸紧张地盯着一个方向。

    夏凉她视线看去。

    小区大门方向，一辆路虎开了过来。

    小姑娘看着车，跟夏凉解释道。

    “车里的是我以前相亲对象，特别花心，我对他没感觉，可是他根本不管，老是骚扰我，想让我做他女朋友，我拒绝了好多次，他就一直不放弃，所以我想让你假装男朋友狠狠的拒绝他。”

    听完后，夏凉明白了。

    感情就是一出渣男泡妹子，结果跑不到就死缠烂打的戏码。说实话，他对这种死缠烂打的人，特别反感。

    喜欢一个人没错，但对方都明确拒绝你了，就要适可而止。

    这人倒好，反而变本加厉，还追到人家女孩家门口来了。

    就冲这男的够不要脸，自己要让他清醒清醒。夏凉脱下外卖马甲，做戏做全套不是。

    手机自拍模式。

    嗯~贼帅！

    绝对让这家伙自惭形秽的败退，不一会，路虎车在一旁停下。

    一个男人走了下来，约一米七的身高，板寸头，一身花衬衫手里捧着一束花，面带微笑走了过来。

    就是笑的有点猥琐。

    伸出手，把花递到小姑娘面前。

    “萌萌，这是我送你的花！”

    “周胜，我不是让你别再烦我了么？”

    萌萌对于他的动作视若无睹，反而后退一步。

    “我来接你出去玩啊？”

    周胜说完，又看到两人挽着手，皱眉看向夏凉

    “他是谁？”

    “他是我男朋友，以后你别再烦我了！”

    萌萌气势汹汹，只是长得可爱，给人一种奶凶奶凶的感觉。一点也吓不到人。

    “男朋友？别逗我了，不就是个送外卖的吗？我在车里看得清清楚楚。”

    周胜嗤笑一声，用手指向一旁地上的外卖马甲。

    一脸高傲的走到夏凉面前。

    “你个送外卖的一边呆着去，做人要懂得自己几斤几两，认清我们之间的差距，别得罪了招惹不起的人都不知道，老子一个月赚的比你一年都多，你拿什么跟我争？”

    周胜一脸冷笑，不可一世的看着夏凉，仿佛在嘲笑夏凉。

    你个臭送外卖的，一点自知之明都没有，送个外卖，一个月能赚多少钱？

    顶多一分两分，就这样还想跟老子争女人。

    我可是开路虎揽胜的男人啊！

    夏凉哑然失笑，难道送外卖就那么不招人待见吗？自己现在这么有钱了。

    也不见自己瞧不起其他人呀！

    夏凉脸上带着玩味的笑容。

    “我倒想问问，什么样的人能招惹，什么样的人又不能招惹？我们之间的差距又是什么？”

    周胜见他竟然还敢反驳自己，不禁感到好笑。

    现在的外卖小哥都这么头铁吗？周胜仿佛不可一世一般。

    “我就是你招惹不起的人，我们差距多大你心里没点数？就我这辆车，路虎揽胜，也不贵，一块五毛吧！你跑一辈子的外卖，都买不起这种豪车，这就是我们之间的差距。”

    说完脸上得意洋洋的笑了起来。

    夏凉不由得摇了摇头，开个一块钱路虎揽胜，牛逼啥？不知道的还以为你是青云市首富！

    老子开着几千万的超跑，要照你这样，岂不是可以飞上天，跟太阳肩并肩了。

