    施妍的直播帖子很快就被封掉了。

    原因是镇山婆婆发现自己被“大尺度出镜”之后，立刻捏着拳头找到了老江，为了保证自己不被打死，江老板火速给施妍“安排”了一波。

    结果就是，镇山婆婆很满意。

    但他又被赶过来的姐姐大人揍了一顿。

    而茉莉那边，一看论坛刚建立，就发生了“播出事故”，也急忙修改了直播贴的权限和规则，以仙盟一向倡导的和谐修行观为理由，规定了直播贴中不许出现任何与黄赌毒挂钩的内容。

    一经发现，账号永封。

    不过因为施妍搞的骚操作，再加上镇山婆婆的人形态确实风情无限，导致刚刚弄好的论坛一下子就火爆起来。

    好多帖子中都有之前的直播截图四处乱传。

    修士们多少有点逼数，知道那位大尺度出镜的山神是一位寻道境大能之后，很理智的选择了保存截图，自己私下欣赏。

    但凡人们就无所畏惧了。

    他们大多数对于一位寻道境山神能做到什么样恐怖的事，并没有一个清晰的概念。

    再说了，法不责众嘛。

    这种心态看的老江连连摇头，真就是无知者无畏呗。

    以镇山婆婆在一众山神中的超然地位，待她发现这些凡人玩家手持自己的“写真色图”，还私下传播之后，东土各处的山神们估计有的忙了。

    但这和江老板就没什么关系了，毕竟他已经撇清了责任，让茉莉在置顶的帖子里禁止了此事的讨论。

    “其实也不是什么大事，又不是全.裸。”

    在雁荡池被新建起来，华丽又宏大的云水娘娘庙里。

    喜欢搞事的水系大精怪一边各个角度欣赏自己的死对头镇山衣衫不整的截图，一边大大咧咧的对正躲在此处“修养”的老江说：

    “嘁，这臭镇山，还真是倒霉啊。本怪看的心情舒爽的很，改天要拿这狼狈之事狠狠讥讽于她。多年都是个保守性子，就如老太婆一样。

    没成想，今日居然闹了这么大的笑话...啧啧，瞧瞧这腿，瞧瞧这胸，真是闷骚，怪不得引得这些男人争相谄媚。”

    “你就别说风凉话了。”

    老江坐在庙中，任由旁边一脸心疼的如月为他治愈伤口。

    他这会看着狼狈，衣衫褴褛，鼻青脸肿，但其实也就这样了，施妍刚下手的时候，是挑着老江肉厚的地方打的。

    估计也就是为了给狂暴的镇山婆婆一个台阶下。

    毕竟，老江现在是她心里的宝贝蛋，哪舍得真下狠手啊？

    “之前拜托你查的事，查的怎么样了？”

    老江没头没尾的问了句。

    那边正舒舒服服的泡在神庙温泉水池里，把大半个身体散开成雾气的云水娘娘听到这个问题，顿时来了精神。

    她很戏精的左右看了看，丢下手里的游戏机，又以灵雾封锁自己的神庙，搞得和地下党接头一样。

    确认了四周安全之后，这才从雾气中化出人形。

    偷偷摸摸的对老江和如月说：

    “本怪这段时间，一直假意与她镇山和解，整天一起打游戏，偶尔套套她的话，你们猜怎么着？那镇山居然也不知道黎水大娘娘的事！”

    云水娘娘挥舞着雾气幻化出的五只手，语气夸张的说：

    “她可是常山，京墨两位大神在雁荡池钦定的大长老，这南荒发生之事，都瞒不得她。但本怪反复问过，她只是隐约知道，在她于灵山化身前，雁荡池有黎水大娘娘这号人物。

    她知道的，还不如本怪多。

    显然是她父上并未告诉她这些。

    两位大神很显然不希望黎水大娘娘的事被传开，应该就是它们下了封口令，几欲把大娘娘的痕迹从南荒彻底抹掉。

    本怪之前还未曾察觉，但因你们提醒之下，才发现这事的蹊跷。

    红姑与本怪同属水行大精怪，而且她年长，肯定知道的比本怪更多。但本怪偷偷问她时，她却对此不发一言，还叮嘱本怪莫要多说，免得惹祸。”

    “那就是什么都没查出来？”

    老江顿时有些失望，他摩挲着下巴说：

    “五百年前，黎水大娘娘前去西海参加荡魔之战，一去就再没回来，关于她的下落，就只能在西海探寻咯？”

    “倒也不是。”

    云水娘娘摇了摇头，她更压低声音，说：

    “你们也莫要小瞧本怪的本事。

    这些时日，本怪在南荒各地游走，探寻记忆中黎水大娘娘的神龛所在。只怪那时本怪还是个小精怪，对这些事记得也不清。

    不过找来找去，本怪还是发现了一些残留痕迹。

    除了小胖子那母族黎水氏之外，南荒当年还是有祭拜大娘娘的部落，但他们都消失了，大半如黎水氏一样毁于战火。

    但有一小半是主动搬走的！

    他们搬去了西海...”

    这戏精精怪摆出一副思索的表情，对老江说：

    “本怪也就查到这了，若你们能去西海寻访到那些早年间搬迁过去的部落，或许就能知道更多关于黎水大娘娘的事。

    但，既然有部落在荡魔之战后，搬去西海，就说明...”

    “黎水大娘娘还活着！最少没有在荡魔之战里当场战死，之后几百年信仰衰落，可能是因为其他原因。”

    老江眯起眼睛，接过话头，说：

    “咱们之前的猜测是错的。

    乾铎的母族黎水氏供奉的不是大娘娘的残响，是正儿八经的水神正统，他们被龙辛氏灭族，很可能也是因为这个。

    乌合大巫去西海游历也有小半年了，我很怀疑他去那里也是为了探寻同样的真相。”

    “对哦。”

    云水娘娘的五只手臂同时打了响指，她说：

    “本怪在南荒，能查到的就这些啦，西海那个鬼地方，本怪也不想去，到时候你等查到消息，别忘了给本怪共享一份。

    好了好了，现在走吧。

    别打扰本怪打游戏。

    这眼看着大比开幕，本怪还要和镇山她们加练几次，以讨到一个好名次嘞。”

    几息之后，云水神庙就被封闭起来，老江和如月被喜怒无常的大精怪赶了出来，两名修士站在神庙门口，回头看那隐没于水雾之中的入口。

    如月挽着老江手臂，轻声说：

    “她怕了。

    虽然表现的大大咧咧，但咱们这位娘娘，是个很聪明的精怪呢，话里话外都是不打算继续参与这事，要抽身而退的意思。”

    “她当然会怕。”

    江老板摇了摇头，说：

    “事关两位精怪大神亲自下的封口令。

    云水能帮我们查到这些，已证明她的义气，大概是因为据她说，她还是小精怪时，得了黎水大娘娘的恩惠。

    这也是在变相报恩吧。

    罢了。

    就不麻烦她了，让她继续当个快快乐乐的大精怪。

    剩下的事，咱们来做。”

    “唉，这趟去西海，又多出一件事来。”

    如月叹息一声，说：

    “掌门若是知道，怕又要说老板你多事了。”

    “才不会呢，咱们那位掌门，怕是巴不得我在西海找到更多线索来。”

    老江哼了一声，吐槽说：

    “他碍于守密之约，不能告诉我更多，就变着法的引我给我提示，可惜玄天剑器的器灵不愿多说，否则五百年前到底发生了什么，我早就知道了。

    不过咱们也不必亲自去查。”

    江老板哈哈一笑，拍了拍如月的翘臀，说：

    “咱们手里不是还有一支‘秘密军团’嘛，发个任务给他们，弄点好奖励，自然有人心甘情愿的帮咱们赴汤蹈火的。”

    “老板你真坏！”

    如月也发出笑声，又随着老板往雁荡池深处去，打算游逛一番，顺便去老四那边看看自家战队筹备如何。

    但这刚走到半路，就看圆满完成了第一次直播的石榴从地下窜出来，对老江大喊到：

    “吵起来啦！吵得好凶，快要发展成线下斗殴啦！”

    “啊？”

    老江一脸茫然的在石榴的尖叫中，打开了游戏论坛，发现这才没过几个小时，论坛里就多出了几百条帖子，目前被顶的热度最高的，是一份灌水帖。

    帖子的名字就起的相当有引战味道：

    “论雁荡池游戏大比各支战队之优劣，不服来辩！”

    这名字，这味...太冲了！

    一看就不是新手能弄出来的，一看发帖人，好家伙，“昆仑坊大杀四方”，这不是老四的游戏名吗？

    果然是在各个世界见识过的老四大掌柜，亲自操刀上阵炮制出的引战贴。

    老江点进去看了一眼。

    果然，熟悉的画风，熟悉的味道。

    前半段还煞有介事的，很专业的分析了一遍各支战队的优劣，后半段就话锋一转，从各个清奇的角度论证出一个让所有人大跌眼镜的答案：

    此战，凤鸣国人族战队必胜！

    细看那些分析的理由，第一遍读感觉很有道理，但第二遍读就发现都是在说车轱辘话。

    反正就是各种优势在我，其他队都是辣鸡。

    这明显是在钓鱼。

    第一个上钩的是心思单纯的精怪们。

    尤其以智商普遍不怎么好的风精们为主，冲锋陷阵之下，把帖子顶了一百多楼。

    随后，凤鸣国人族玩家那边也发起了反攻，一个个引经据典，还试图和精怪们讲道理。

    但讲着讲着，就演变成了人身攻击。

    帖子自然而然的开始“歪楼”，发展成了“精怪与人族各项优劣之讨论。”

    事情进行到这里，还算能控制。

    但随着精怪们说话越来越冲，越来越嚣张，各种批驳人族装腔作势，便引得一些看不过去，一直在潜水的人族散修们入场。

    散修之后，就是正规军。

    在老江看到名为“骊山老姐”的ID也情绪激烈的发言之后，就知道，通天坊势力也被搅进来了，而此时的帖子已经狂盖了近千楼。

    一眼望去，尽是各种让老江很熟悉的话语。

    “只会躲在暗处说风凉话算什么英雄！有胆子约个地方，咱们当面说道说道！”

    “约就约，谁怕谁？来来来，雁荡池边等你们，有胆子就来！”

    “嘁，躲在自家门口充好汉？有本事来星谷！‘长生苑’小区丙栋四层一十七号！本修这几日正炼了好宝物在手，尔等这些无知精怪敢来，必让你等...

    稍等一下。

    有人在敲门，本修去开个门先。”

    让老江皱起眉头的帖子，在这一楼停了下来，等了好几分钟，那位说出地址的散修都没有再发言。

    “赶紧派人去那看看！”

    老江揉着额头，对一脸惊悚的石榴说：

    “肯定是有吵架上了头的精怪，顺着网线跑去线下约架了，别闹出人命来...”

    江老板的话还没说完，就看到帖子里又窜出一条新消息。

    内容极其劲爆。

    “星谷长生苑的道友们！快出来帮忙！狗日的精怪来了十几个！本修被堵在卧室里，快顶不住啦！”

    下面瞬间又跟了一贴。

    “道友们！精怪欺负修士啦！我在甲栋楼，正收拾法器下楼，大伙在丙栋楼下花园集合，大家御剑随我冲！

    干翻它们！”

    “南荒精怪最厉害！我们什么都不怕！没事的小精怪都来！快来！打死这个嘴臭的坏修士！”

    “呵呵”

    老江回头对石榴说：

    “也不必去了，那货死定了...唉，真就是来信砍呗。”

