    萧易邪笑道：“未来的二姐夫，看来你平时的马屁没有白拍，夫人还是很维护你颜面的。”

    谢晨脸色又是一青，却只敢暗哼一声，故作不理会萧易。

    萧易要跟秦狼打，要么就是送死，要么就是具有和秦狼匹配的恐怖实力……

    纪雪婉冷冷的看着萧易道：“柳毅，你与其把力气用在嘴上讥讽谢晨，不如留着好好对战秦狼。我不妨告诉你，秦狼虽然和你一个修为，但他却成功击杀过一名圣元境强者。”

    那谢晨身躯一震，手里的银剑都险些脱了手。他没想到眼前这个青年，自己未来的三妹夫，居然也是天元境九重巅峰的修为！

    能够修炼到天元境九重巅峰，基本上就能成为圣元境了！若是本身资质始终无法突破，纪家也会赐下一枚圣元丹，助其强行突破！

    毕竟，圣元一重和天元境九重巅峰，不仅实力差别大，说出去也更好听点……

    谢晨心中有些不甘，凭什么他如此努力，却不及眼前这个嚣张跋扈的家伙。

    可惜，这世上，终究有些事情，并非是努力就有用的。

    而这时时，萧易撇撇嘴，轻蔑道：“省什么力气？击败秦狼根本不需要费我力气。”

    “……”萧易这般狂言，令得整个斗武场上的人，嘴角皆是一通抽搐。

    这小子就算是未来的三姑爷，那也不带这么嚣张的吧？他怕是不知道秦狼有多凶猛吧？

    “呵呵……”

    有些沙哑的笑声，从斗武场外传来，众人齐齐偏头看去，只见佟婆婆身后，跟着一个身高足有两米的大块头，此刻那大块头的一双凶目，正盯着萧易，脸上露出喋血凶残的笑容。

    纪萱紧张的抓了抓萧易的衣角，颤声道：“毅哥哥，要不……要不还是算了吧！”

    萧易抬手摸着纪萱的俏脸，微笑道：“萱妹，对你毅哥哥有点信心成不成？”

    “哼。是骡子是马，很快就见分晓了。”纪雪婉冷声道。

    萧易淡淡一笑：“我不是骡子，也不是马！但我很确定，那家伙很快会成为一只死狼！”

    “那我会睁大眼睛瞧着。”纪雪婉冷笑道。

    她对秦狼的战力，很是清楚。让萧易与秦狼一战，目的就是要让萧易吃点亏，然后懂点尊卑，收敛桀骜之气！

    哪怕萧易之前躲过了佟婆婆一掌，她依旧不认为萧易能是秦狼的对手。

    “不想死的都给我闪开点！”秦狼大步踏向斗武场中央，同时呵斥着其他无关人员。

    那些人纷纷逃离斗武场，站到场外去。

    “我们也走。”纪雪婉淡淡说道，便转身朝着场外走去，谢晨飞快跟上。

    佟婆婆将纪萱也生生拉着离开。

    整个偌大斗武场上，只剩下萧易和秦狼。

    秦狼目光凶瞪着萧易，呼喝之声犹如炸雷道：“我就喜欢你这种狂妄的对手，因为对手的狂妄，可以让我的战斗变得更疯狂！”

    萧易唇角一扬，邪笑道：“喜欢就好，你可以出手了！”

    秦狼目光一凶，也不谦让，浑身气势鼓荡开来！

    轰！

    秦狼虽是天元境九重巅峰的气势，但他的气息却比寻常天元境九重巅峰更为彪悍、凝练！

    这是长期经历激战，方能修成的结果。

    萧易眼眸一眯，心里对这个秦狼，其实颇为赞赏。此人，的确悍勇！

    可惜，秦狼这次注定不能再创奇迹！

    嗡！

    一头血色的凶狼元魂，悬浮在秦狼的头顶上，张口欲嚎！这血色凶狼从头顶到尾部之间，被一条细窄的金色毛发贯穿，这意味着它在同类元魂当中的不凡地位。

    这是血幽狼王元魂！位列天阶三品！

    “还不祭出你的元魂吗？”秦狼目色如血，凶狠的瞪着萧易问道。

    萧易一点动作没有，这是对他十足的轻视！

    萧易摇头道：“不必了，我若是祭出元魂来，你连攻击的机会都没有。”

    说完，萧易从元戒之中，取出一柄长锤来。

    这长锤，品阶不低，是件天阶战兵。虽然萧易手里还有更强的战兵，但也不能太欺负人了不是？

    秦狼愤怒的嘶嚎叫道：“既如此，我便生撕了你！”

    吼！

    “元魂附体！”

    轰！

    咆哮之中，秦狼瞬息催动元魂与肉身相融！

    刹那之间，原本就有两米高的秦狼，顿时化为一尊三米之高的人形血狼！

    萧易再次讶然，没想到这秦狼的肉身，竟和自身元魂的融合程度，能够达到如此完美的程度！

    兽魂附体之术，并非所有人都能够做到眼下秦狼这种全兽化程度的！

    在圣域之外，萧易所见到了兽元魂拥有者，施展兽魂附体之术时，大多只能做到局部兽化，以增强本体战斗能力。

    因为正常情况下，人类的身体强度，并不足以支撑完全兽化。

    除非两种可能。

    第一种，九阶元兽化形的人身可以做到完美兽化！

    第二种，便是肉身强度已经达到可怕程度，足以支撑兽魂附体时产生的身体变化！

    这秦狼便属于第二种。

    唰！

    在萧易讶然时，那秦狼兽魂附体后，直接朝着他爆冲而来！

    熟悉秦狼的人都知道，这家伙一旦开始战斗，就会跟疯了一般，不管面对何种对手，都会直接现出最强状态，发出暴雨一般的连击！

    他的战斗风格，便是不死不休！

    唰！

    一个呼吸间，硕大的血色狼爪，已经拍到萧易的面门之前！

    嘭！

    然而，秦狼急速狼爪下，爆裂的却只有一道残影！

    轰！

    当残影爆裂之时，一道锤影落空而来，直接甩砸在秦狼的血色狼头上！

    那一刹，秦狼整个身体被轰飞开去，直落向斗武场边缘之地！

    嘭！

    重摔的声响中，斗武场外的人，却尽数瞪大了眼珠子，没人一人惊呼，却全部骇进了心里！

    秦狼……

    竟然一击落空，更反被对手一击轰飞了！

    纪雪婉目光之中，也是震惊异常。

    “天元境九重巅峰修为，怎么可能会有他这么快的速度和力量！那天阶长锤，只怕足有数千斤，为什么在他手里使用起来，却比谢晨使剑还要更轻松的样子……”纪雪婉完全想不透。

    纪萱震惊回神，顿时蹦蹦跳跳的鼓起掌来，兴奋喊叫道：“毅哥哥好棒！毅哥哥真厉害！”

    喊完之后，纪萱见只有自己一个人鼓掌呐喊，秀眉一皱，冷冷的目光掠向不远处那些其他人员，哼声道：“你们的手是残废了吗？不会鼓掌？”

    那些人喉咙一滚，连忙尴尬的跟着拍手起来。

    纪萱这才咧嘴一笑，继续高呼：“毅哥哥好棒！毅哥哥真厉害！”

    纪雪婉脸皮抽了抽，觉得额头有点疼……这丫头，没救了！

