    反正以绿俏现在对楚煜璇的痴迷，别说是妾室，就算自己同意她去楚煜璇的身边当一个宫女，怕是绿俏也愿意。

    “多谢殿下。”

    绿俏感激的看着顾惜时，眼中满是喜悦。

    她赌对了。

    满心欢喜的绿俏以为自己就要得偿所愿了，却没有看到顾惜时的眼光在她低头喜悦的时候，瞬间变得极冷。

    “顾、惜、时--”

    在顾惜时喝着太医院送来的人参汤的时候，楚煜璇气冲冲的从外边走进来。

    宫人们看楚煜璇的怒气冲冲的模样，担心楚煜璇会对顾惜时不利，因此都拦在了楚煜璇的面前。

    “都下去吧，本宫和国师有事情要单独聊聊。”

    顾惜时开口让拦着楚煜璇的人都让开。

    楚煜璇一路畅通无阻的走到了她的面前，怒气冲冲的问顾惜时到底是什么意思。

    “听说，殿下答应了一个宫女，想要将我与她配成佳偶？”

    楚煜璇走到了顾惜时的面前，皮笑肉不笑的看着顾惜时，让顾惜时自己给他一个交代。

    “你消息还挺灵通的。”

    顾惜时乐了，楚煜璇得知消息的渠道挺快的。

    这么快就知道这件事，自己还打算等会让人去叫楚煜璇过来，和楚煜璇商量一下。

    “怪不得这么生气，也是，绿俏的身份是有点侮辱了你。”

    顾惜时明白了楚煜璇怒气冲冲的赶来是因为什么之后，开口保证道。

    “你放心，只是让你帮我做一出戏而已。”

    “你觉得我生气，只是因为绿俏的身份侮辱了我？”

    楚煜璇都快要被顾惜时气死了，她连自己生气的是什么都没有搞清楚！！

    “不是吗？”

    顾惜时狐疑的看着楚煜璇，“难不成你觉得绿俏其实还不错？”

    说到这里，顾惜时一言难尽的看着楚煜璇，她以前怎么不知道，楚煜璇的眼光这么差。

    “说吧，你要我帮你演一出什么戏？”

    楚煜璇叹了一口气，懒得和顾惜时说一些有的没的，直接询问顾惜时想要自己帮助她做什么？

    只要顾惜时不是真心要自己和一个宫女在一起，自己也不是不可以原谅顾惜时这一次。

    “也不需要你做什么，只是绿俏缠着你的时候，你别拒绝那么快就可以。”

    顾惜时对楚煜璇的要求并不高，楚煜璇只需要别拒绝得那么快就好。

    “臣帮助了殿下这一次，不知道殿下能够给臣什么？”

    楚煜璇没有意见，反正就是装聋作哑，不接受也不拒绝而已，没什么难度。

    只不过--

    “这件事看着没什么难度，可这关系到臣的名声，殿下要臣用自己的名声陪你演一出戏。臣答应了。”

    “礼尚往来，殿下也得给臣一些补偿，不然的话，臣怕自己不能好好配合。”

    楚煜璇的话半是的说笑，半是威胁，就看顾惜时怎么选择了。

    “你想要什么？”

    顾惜时看着楚煜璇，让楚煜璇自己说想要什么。

    “臣想要一个真相，想要一个理由。”

    这些来，楚煜璇想了很久，都没有弄明白自己和顾惜时闹翻的原因。

    一开始自己以为自己会错了意，顾惜时并不喜欢自己，亲了自己也是喝醉酒做的糊涂事。

    因为是糊涂事，所以顾惜时酒醒了之后，觉得尴尬才会避开了自己。

    但是经过这段时间的相处，他发现顾惜时不是不喜欢他，只是顾惜时对他似乎有所隔阂。

    想不明白为什么，楚煜璇干脆借着这件事，让顾惜时自己说是为什么。

    “什么真相？”

    顾惜时听不懂楚煜璇的意思，询问楚煜璇想要知道的真相是什么。

    “殿下，四年前发生的事情，殿下应该还记得吧，臣唯一的要求就是，等这件事处理好了，殿下能够亲口告诉臣，您为什么气恼上了我？”

    楚煜璇直说了自己的要求，希望顾惜时到时候能够给她解惑。

    “你还好意思提四年前？”

    不说四年前，顾惜时态度还算好，提到四年前，顾惜时立马就眼睛冒火，怒气冲冲的看着楚煜璇。

    “被轻薄的人是臣，臣为什么不敢说？”

    楚煜璇看着顾惜时，当年是谁喝醉了酒轻薄了他，难道不是顾惜时吗？

    “闭嘴！！”

    顾惜时眼神凶狠的看着楚煜璇，让楚煜璇闭嘴。

    “臣就这个要求，殿下是答应还是不答应？”

    看顾惜时似乎有些生气了，楚煜璇也就不继续说下去，而是让顾惜时自己看着办。

    “行，要真相是吧，可以啊，等这件事完事了，我就告诉你真相是什么。”

    顾惜时看楚煜璇一脸自己没有错，是自己无理取闹的样子，顾惜时气咬牙切齿。

    冷笑一声之后，顾惜时答应下来的。

    这件事到底是谁的问题，到时候就知道了！！

    “那殿下能够告诉臣，这一出戏，需要演多久？”

    因为顾惜时说不能拒绝得太快，因此楚煜璇只能询问顾惜时，自己要演这一出戏多久？

    “半年。”

    顾惜时看了楚煜璇一眼，开口说了一个时间。

    “好，半年为期，半年之后，臣会找殿下清楚理由是什么的。”

    楚煜璇点点头，两人和交换好了条件之后，楚煜璇也就离开了。

    “半年的花时间，所有的事情也差不多要准备好了吧。”

    等楚煜璇离开之后，顾惜时一个人低声嘟囔到。

    半年的时间，到时候江望的考试结束，不出意外的话，江望应该是状元，林若沁看到了江望能够利用，必然会出现在江望的身边。

    以江望的手段，到时候江望必然会沦陷，自己也到了需要上朝的时间，在江望因为性格过于耿直不会变通被人排挤的时候。

    她的出现--力排众议，让江望一步步走向了丞相的位置。

    林若沁得到了江望的全心全意的爱，她得到了江望的忠诚还有信任，好戏，也就可以开始了。

    半年的光阴转眼即逝，所有的事情也和顾惜时预料的一样。

    在江望高中状元不久之后，江望就遇到了林若沁，林若沁说过他们要是再遇到，那就是天公作美，他们之间有缘。

