
　　小花生A掉爆炸果实，跳下草丛，同时开启了掠食者，准备发难。

　　洛上前，一个R闪W就要直接开死歌！

　　“哇，老贼好快的闪现！”解说惊讶着。

　　对一个已经上了年纪的老将来说，连洛的R闪W都能躲，这反应力实在是太快了。

　　但蝎子强大就强在，他六级带着掠食者的这一波gank非常无脑且危险性拉满。

　　不过老贼还是尽力地操作。

　　回头放出一个W减速众人。

　　小花生这波异常果断。

　　闪现大招，直接拉住了司马老贼就往回拉。

　　而小段看见了对面如此杀意也决。

　　也是头也不回，赶紧溜达。

　　“皮纳特真恶心人啊，这里卡尔玛能走不？”

　　主播也知道死歌这一波是没有活路了，只有祈祷着，卡尔玛这一波不会跟着一起死。

　　而事实证明，死歌的闪现加慢墙的反应并不是无用功。

　　他成功阻止了洛留下两个人。

　　“还行，还行，这波卡尔玛走了。”

　　兄弟感觉拍着主播的背，害怕他一口气喘不过来，直接寄了。

　　“这一波对面交了两个闪现和两个大招，不算太亏。”

　　兄弟还在安慰着主播，也安慰着自己。

　　而此刻，郭赢在小夫帮着处理好兵线之后。

　　突然吹起了号角，开启了冲锋。

　　BDD连忙疯狂PING起了信号，给上路还在压人的可汗警示着。

　　而奥恩也同时开启了大招，准备留人。

　　可汗麻了。

　　他本来看猪女出现在中路，于是又往前压了一波。

　　可他忘记了，克烈的大招，除了自己能冲锋过来，还能带着打野一起过来。

　　“诶，可汗！开抓了，郭子哥！”正低沉下去的主播一瞬间又从椅子上坐了起来。

　　可汗想走，但也走不了。

　　他又被羊给顶了起来！

　　而飞驰而来的蜥蜴，也冲了过来一头撞在了可汗的头上。

　　俄洛伊只有原地开启大招，召唤出触手，准备反打。

　　但来的人太多了。

　　falwless的猪女直接化身旋风冲锋龙卷风，一头顶了上去。

　　随后给上大招。

　　俄洛伊擅长以少打多不假。

　　但关键得能动啊。

　　光奥恩就是两个击飞，猪女又是一堆控制，甚至克烈他还有两个小控制。

　　能反打吗？

　　他没那能力啊。

　　“我草！可汗~给我死！”

　　主播捏起拳头，对天一拳，将刚才的阴郁瞬间一扫而空。

　　“郭赢他太狠辣了，这一波抓上，给可汗人抓晕了。”

　　可汗挠了挠眉头，神色中满是忧愁。

　　他是没想到，这一场RW明明是主打下半区的队伍，却接连抓了两波上路。

　　而且，这下路都出事了，他不去带人帮下路反打。

　　直接来抓上。

　　这针对的......玩不玩啊？

　　其实郭赢的思路非常清晰。

　　他就算开大招冲下去，也救不了死歌。

　　而对面冰鸟手中还有TP。

　　死歌阵亡后，他们在下路开战，人数差依然是劣势。

　　而上路，就算冰鸟T过去了，也还是RW三打二。

　　无论如何，抓上的胜率肯定都要更胜一筹。

　　“这下打完，RW还是优势了。”几个买RW赢的赌狗，也是纷纷露出了笑容。

　　“优势不够大，优势不够大。”而主播对此只是不断地摇头。“我感觉还是不够稳。”

　　“确实，RW这后期感觉没有KZ猛，他们阵容偏前期。”

　　这些人虽然都是赌狗，品行和优良二字几乎占不到任何边。

　　谷睚</span>但他们确确实实全都是游戏中的高分玩家。

　　对阵容的判断还是相当精确。

　　“我不管前期，后期，我只想看对面基地现在就爆炸！”主播再度说出了经典名言。

　　可汗拿出了KZ眼中似乎不怕被抓的俄洛伊，但却被两次反常理的gank抓成了0-2-0。

　　反倒是，KZ对下路的几波谋划，不能说分文未取，但，如此关键的节奏点，他们只是很干燥地拿下了一颗人头。

　　实在差强人意。

　　而RW在这一波抓掉可汗的冲锋之后，失去了三个人的关键大招，也只有展示进入了贤者时间。

　　RW又开始稳健的发育。

　　节奏一下又慢了下来。

　　而小花生也趁着BDD能利用大招持续压线的机会刷掉了小龙。

　　算是又挽回一些劣势。

　　节奏开始莎士比亚了起来。

　　谁胜谁负，依然不明朗。

　　“诶呦，我厕所都不敢上了。”主播望着焦灼的局势，也感觉自己的心脏也被叉在了烤架上，不断地炙烤。

　　“我怕，我上完厕所一回来，一切都只是一场梦。”

　　而在得知RW上中野三人都没了大招之后，KZ的动作明显大胆了起来。

　　上路可汗虽然是0-2-0。但俄洛伊那不讲道理的百分比伤害，对奥恩这种坦克来说，还是太过霸道。

　　加上可汗虽然是出了名的好抓。

　　但与之同时，他的对线实力也是真正的世间顶流。

　　他依然能够稳稳地将奥恩压在塔下，不断鞭打。

　　“上路帮了这么多次也没有优势啊。”主播挠了挠头，这手counter位的俄洛伊实在太狠了。

　　“我后悔了，我也不想赢钱了，把钱退我好吧？我如果不买，我感觉中国队必胜的，我这一买，我就感觉不稳啊。”

　　镜头切到中路。

　　BDD一个冰墙卡住走位，一套伤害打了出去，又把1-0的克烈打到了塔下、

　　“中路，也是，拿了人头还没有优势。”主播看着比赛，越看越愁。

　　“没，他还压了十个补刀。”有人为郭赢辩解着。

　　BDD期间为了帮助小花生动龙，频繁的游走做视野，给下路压力。

　　此刻补刀反而落后了郭赢十刀。

　　“不是，郭赢不压对面30刀，属于被压啊。”主播又开始说起了批话。

　　“郭赢只压了对面中单十刀，那肯定是被压的。这个英雄，太恶心了。”

　　而短暂地平静后，蝎子再度对没有闪现的下路动手。

　　开启掠食者配合洛，强开下路。

　　此刻卡尔玛将加速给上老贼，同时回头W牵住蝎子，意思非常明显，将自己卖掉，来换老贼的一线生机。

　　没办法，这就是辅助的命。

　　“诶，这里卡尔玛卖自己了，要让马哥走，马哥确实不能再死了。”众人叹息着。

　　而买kz的兄弟瞬间振奋了起来。“卡尔玛，死！”

　　与此同时，可汗上路一个E拉中被他打残的mouse，一个大招拍下，就是一顿暴打。

　　“单杀了。”买KZ的“狗罕见”，开心地来了一句预判。

　　奥恩没有任何办法，只有交出闪现后拉。

　　主播感觉松了一大口气，还好有一个闪现，

　　“怎么单杀了？你是希望他被单杀，你个b太搞了。”主播瞬间化身成了“警官”对他进行一番问责后、

　　此刻的他，丝毫不知道自己以后也会有被警官铐住双手问责的一天。

　　至于，本科学历的主播，为了拿KFC的外卖，把自己送去踩缝纫机的这些节目效果，那都是后话了。

　　现在的他，抒发起来自己无限的期望。

　　“诶呦，阿光给我稳住啊，回了LPL想怎么送，怎么送，关键时候别搞事啊，这一把给我稳住啊。”

　　此刻可汗往后退出防御塔。

　　但mouse望着塔下那波兵线，实在不忍心丢掉。

　　于是开启大招，想要用来吃兵。

　　但就在奥恩叫羊，准备撞出第二段的时候。

　　可汗突然闪现W，一下锤死了mouse。

　　单杀！

　　可汗向大家展示着，这就是号称世界第一上单的含金量！

　　RW在短短的一分钟，上下路齐开花，连续阵亡两人。

　　主播一脸茫然，他却没有发表对任何人的任何批判，只是回头，声音颤抖的问了一句。

　　“郭子能站出来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十二章 郭子能站出来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 