    第一千四百六十六章 回来   

    “还是不能小看天下人啊……”   

    夏璇叹息一声。

    

    这一次，她总算是明白这个道理了。

    

    “对了，之前说好给你的报酬……”提起这个，夏璇突然有些不太好意思了起来，她扭头，看了一眼旁边的冥鸦宗存在的地方，此时的冥鸦宗，在之前杜冥爆发的时候，已经彻底被摧毁了，连个渣渣都不剩下。

    

    而在来之前，夏璇可是承诺过，将冥鸦宗灭门之后，自己只要那混元法宝，剩下冥鸦宗的所有东西，都归卫宗所有。

    

    但是很可惜的是……   

    冥鸦宗……   

    已经没了。

    

    也就是说……   

    这报酬……自然也是无从谈起了。

    

    这也是夏璇感到抱歉的原因。

    

    然而，对于夏璇的歉意，卫宗却挑了挑眉头，一脸的从容，似乎根本没有将其没有放在心上。

    

    “无所谓，冥鸦宗的那点东西，没了就没了吧，比起冥鸦宗，我有了更好的收获。”

    

    说着，他指了指手中的小六道。

    

    “得到这东西，比其他什么乱七八糟的更加有用。”

    

    “杜冥的小六道？”

    

    夏璇有些不解道：“他应该还在其中吧，这没事吗？”

    

    要知道，小六道是杜冥掌控的，卫宗想要彻底得到它，恐怕没那么容易。

    

    不过，卫宗轻轻一笑，倒是显得毫不在意。

    

    “放心，他暂时被我困住了，没那么容易逃脱的，等回去之后，我再慢慢炮制他。”

    卫宗的话，倒是信心满满。

    

    此时的小六道之中，杜冥已经彻底被困在了那卫宗投影的识海之中。

    

    附近周边，全都是卫宗容貌的人格，将他周边的空间完全封锁，让他根本找不到出去的路。

    更恐怖的是，在这里，连他的力量也被封锁了。

    

    这一切，都是因为……   

    杜冥缓缓抬起头，在这片空间的最高处，那里有着一株参天大树的虚影。

    

    “悟道树……”   

    杜冥自然也是识货的，认出了这树的来历。

    

    凭借着悟道树对于神魂上的压制，直接封死了他的实力，让他永恒的被困在这片空间之中，甚至连小六道都无法沟通，真是好手段啊。

    

    从一开始，卫宗就在布局了，就是为了引自己上钩！   

    直到这一刻，杜冥才想清楚了所有的事情，只可惜，现在才想明白，已经有些晚了。

    他被困在这里，无法逃脱，命运将会何去何从，就要看卫宗的心意了。

    

    在外边，卫宗手掌缓缓合拢，将小六道收下。

    

    然后扭头，对着夏璇道：“我们回去吧！”

    

    “好！”

    

    夏璇点头，她此时心情喜悦，也有些等不及要去参悟那混元法宝了，等到参悟成功，她的花之大道一定会再度上升一个台阶。

    

    两人的身形，缓缓从原地消失。

    

    ……   

    在那小岛上，白攸宁一个人也有些无聊，她一脸无所事事的看着天空。

    

    这里面每个人都对她毕恭毕敬的，连个可以说话的人都没有，还不如看天有意思。

    

    至少，从刚才开始，这天上就已经下两次血雨了。

    

    “这天气……真奇怪！”

    

    白攸宁咕哝一声，她自然是不知道血雨飘摇代表着什么的，还以为是虚空之中特殊的景色。

    

    “不过……这血雨还挺好看的，以后每天可以多来几次！”

    

    就在她话音刚落的时候，一道带着微微笑意的声音缓缓响起。

    

    “要是每天多来几次，可就不太妙了啊，那时候恐怕代表着……这诸天万界发生大乱了。”

    

    听到这熟悉的声音，本来还在一脸无聊之中的白攸宁眼睛顿时睁大，目光之中出现了一缕惊喜。

    然后……她猛地扭头。

    

    果不其然，卫宗还有夏璇不知什么时候已经回来了，就在她的身后。

    

    “你们回来啦！”

    

    白攸宁一脸惊喜朝着卫宗扑了过去。

    

    “嗯，回来了！”

    

    卫宗笑着一把将她推开，淡淡道：“收获还算不错。”

    

    听到这话，白攸宁顿时停了下来，她也想起来，卫宗和夏璇这是干什么去了。

    

    那可是灭宗啊。

    

    于是，她有些犹豫问道：“你……你们真的将人家宗门灭掉了？”

    

    “嗯……怎么说呢？”

    

    卫宗摸着下巴，沉吟一瞬间，淡淡道：“准确来说，不是我们灭的，是被他们自己人摧毁的。”

    

    卫宗这话自然也没错，毕竟，他跟夏璇只是杀了寒鸦跟符谦而已。

    

    冥鸦宗之中的那些弟子，还有宗门，都是被杜冥摧毁的，跟他们可没有什么关系。

    

    “这样就好！”

    

    听到卫宗的解释，白攸宁也算是松了一口气。

    

    要是卫宗真的去灭门了，她其实还是有些难以接受的。

    

    不过……   

    白攸宁毕竟是小孩子心性，情绪来的也快去的也快。

    

    她想到了什么，兴冲冲对着卫宗道：“对了卫宗，你不是说办完这件事就带我走吗，我们什么时候走啊。”

    

    “不着急！”

    

    卫宗缓缓摇了摇头。

    

    “就在这里面待一阵子，等你父亲回来，我们正好一起走！”

    

    “啊？”

    听到卫宗的话，白攸宁顿时有些傻眼，等父亲回来的时候，那可是还有着二十多天呢，也就是说……   

    还足足有着二十多天，她还要待在这个小岛之上。

    

    “别愁眉苦脸的了，这里也不错！”

    卫宗拍了拍白攸宁的脑袋，安慰道。

    

    他之前确实准备办完事情就走的，但是最终还是改变了计划，原因……自然是因为那小六道。

    

    卫宗……   

    准备彻底将其炼化，当作自己的又一个底牌。

    

    当然……   

    这需要时间。

    

    所以这段时间也没有必要东奔西跑了，正好花费时间用来炼化这小六道。

    

    “唉……好吧！”

    

    既然卫宗心意已决，白攸宁只能叹了口气，也没有什么办法，毕竟……她知道自己左右不了卫宗的想法。

    

    除了答应，也不能做什么了。

    

    见到白攸宁愁眉苦脸的模样，卫宗挑了挑眉头，也没有多说什么。

    

    只能暂时委屈白攸宁一阵子了。

    

    在白攸宁一个人低头离开之后，夏璇想到了之前卫宗的话，倒是有些好奇的问道：“你刚才说……攸宁的父亲，会赶过来？

    到我们这里？”

    

    

