    “吼！！！”

    顿时，一股庞重的威压降临，让的周围空气都被压缩了起来，方圆几千米范围的人都感觉到了一阵不祥。

    嗖嗖嗖的一下子出现了一片人，全都是暗部成员。

    “夜良奈大人，请问我们能做什么！”

    一个暗部成员向六柱炎阵里面的夜良奈询问出声。

    “通知全村，让他们各安其事，不用慌张！”

    “安抚村民，以免引起事故！还有，你们都离的远一点，接下来这地方动静会有点大，不是一般人能够处身的地方！”夜良奈吩咐出声。

    一众暗部当即按照他的命令做去了。

    “小夜，动静闹的有点大啊！”

    这时候，照美冥出现在某个房间的屋顶上，他身后，二尾人柱力由木人贴身护卫。

    “毕竟是堪比尾兽的怪物啊，动静不可能不大！”夜良奈无奈道，却一点警戒都没有，就像完全没把零尾放在眼里一样。

    “竟敢小看我，给我去死吧，夜良奈！”见的这一幕，零尾嘴里传来了神农的怒喝之声。

    就见的他张开大嘴，就有黑色查克拉汇聚，“去死吧！”

    一道撕裂了空气的能量炮狂然而出，大地隔空都炸裂了，速度快的让人简直反应不过来。

    “小心！”

    见的这一幕，照美冥不禁出声提醒。

    但夜良奈却完全没有半点行动，却有数道赤红色结界出现，将结界分割成了数个空间，将零尾完全孤立了起来。

    “嘭！”

    这一炮，威力相当强大，让的方圆几百米都是重重颤抖了一下。

    就是结界都剧颤不止，仿佛撑不住一样。

    剧烈的能量四处肆虐，想要撑开这结界。

    但不管结界晃荡，却就是没有一点事！

    哪怕结界传来了一点点碎裂的之声。

    所以，零尾就被这恐怖的能量完全包围了！

    “啊！！！”

    结界之中传来了零尾剧烈的惨叫。

    波动很久很久以后才停歇。

    而在单独的结界空间之中，零尾浑身散发着热气，一片烧伤的瘫倒地上，看起来被重伤了一样。

    “雷遁·怒雷虎！”

    夜良奈结印，身上冒出了惊人的气息来，雷电大作，就像雷神一样威武霸气。

    继而一头雄武的雷虎凝结而出，那刚刚阻挡了能量炮的结界瞬间消失，雷虎一口就咬住零尾巨大的身体，将他撞在身后的结界之上。

    “轰！”

    狂暴的雷电，狂暴的撞击，还有结界上本身就自带的恐怖火焰，都让零尾发出了痛苦的惨叫。

    “嘿嘿，还有我！”

    干柿鬼鲛咧嘴说道，他面前的结界马上消失，他抡起体型暴涨了数倍的鲛肌大刀，就抡空而去。

    “混蛋！！！”

    “放我好欺负吗！！”

    见的这一幕，零尾嘴里发出神农的怒喝，那长而有力的触手就强忍着雷电带来的酥麻与刺痛，暴击而去。

    “嘭！”

    别说，他真的挡住了这一击！

    “可是，鲛肌大刀的能力是用来吞噬查克拉的啊！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，颇有点阴谋得逞的意味，道：“你的查克拉，鲛肌很满足！”

    就是那么一瞬间，就见的鲛肌大刀瞬间又变大了数倍。

    如果之前是板砖那么大，那么现在就是门板那么大，体型快跟得上零尾了。

    “嘭！”

    突然间，一道黑影冲击而来，将零尾重重按在了结界之上，令他的身体被灼伤的滋滋滋巨响。

    众人看去，这黑影的主人竟然是一头三尾怪物，他探出了一只巨大的查克拉手掌，将零尾按在了这结界上。

    “真不好意思，在我眼里你确实很好欺负！”

    打脸，当场打脸！

    刚刚神农不是还说当他好欺负么，现在矢仓就来证明了这件事情。

    “精彩，真是精彩！”

    夜良奈居然还好死不死的抚掌而叹，要多可恶就有多可恶，什么叫伤口撒盐，这就是。

    “啊啊啊！！！”

    这份屈辱，让神农发出了狂然咆哮之声，“欺人太甚，肉体活化之术，开！！”

    “轰！”

    一股磅礴的如同海洋般的沉重威压降临，竟是将矢仓的查克拉手掌直接震碎，矢仓，干柿鬼鲛两人见状不妙，赶紧后退。

    “还想逃，没门！！”

    见的这一幕，神农暴喝，就有两道幻影破空而去，要重创二人。

    但两道结界阻止了他！

    “嘭！”

    不过，光是看那结界都被砸出一个凹陷来，就知道这攻击威力有多恐怖了。

    就是矢仓，干柿鬼鲛两人都不禁露出了惊骇之色。

    “混蛋结界，给我破！！！”

    再次被结界阻挡，神农简直心态炸裂。

    轰轰轰挥出浑身触手，狂轰滥炸一样轰向面前的一堵结界而去。

    结界瞬间被砸的不断变形，剧颤不止，裂痕密布，马上就要被破开了一样。

    见的这一幕，不远处观战的照美冥都不禁面色一变，道：“这个神农的家伙好强，从来没见过能够有谁能够将他的结界破损成这个样子的！”

    就是四代雷影，奇拉比一起来，也没有让结界扭曲过，更别说出现裂痕了。

    由此可见，神农此刻到底有多强大！

    “雷遁·怒雷虎！”

    夜良奈凝神屏气，伸手指天，上方的结界打开一道门扉，一道雷光冲出。

    “轰隆隆！”

    瞬间，天空就黑了！

    夜良奈身上不断的有查克拉冲天而起，注入云层之中。

    那黑云之中，雷光越发闪耀了。

    然后，轰的一声发出剧烈光亮，有震破耳膜的巨响，一只庞然雷虎探云而出，轰然而下。

    零尾上方的结界瞬间消失，雷虎径直轰落下来，正中零尾。

    “轰！”

    就像一颗巨型陨石重重砸在了地上一般，整个雾隐村都轰的剧颤了一下，大地更是裂开了一道道恐怖的口子，一路蔓延到了很远很远的地方。

    恐怖的雷光直接击穿了结界，有灭世一般的恐怖气浪肆虐而出，大地就如同豆腐一般脆弱，被推散开来。

    夜良奈见状不禁面色一变，赶紧结印扩大了结界，将这毁灭性的波动控制住。

    不然，雾隐村最起码有一半的范围会化为灰烬。

    就是干柿鬼鲛他们可能都会被重创。

