    听到阿修罗的话，三宝抬头看着不远处的阴阳地。

    “我觉得师尊不仅不会教训我，而且还会感激我。”

    他的体内蕴含浓郁的生命力，对死亡气息非常敏感。

    在刚刚，他已经感受到突然从阴阳地爆发的死气。

    也是这股爆发的死气，让他揣测洛何已经遇到危险。

    说完后，他甚至没任何的犹豫，便直接进入眼前的阴阳地内。

    阿修罗还想进去，但突然被雷天霸给拦住。

    “他是神魔，进入里面也不会遇到危险，但你又是啥？！”

    被雷天霸给当众嘲讽，阿修罗显得错愕。

    “我啥也不是！”他反驳道。

    听到阿修罗的回答，雷天霸也被逗乐。

    “你是控傀师！”

    对于雷天霸的解释，阿修罗顿时恍然。

    “你说的不错，我的确是控傀师。”

    雷天霸也不废话：“跟着我来。”

    看到雷天霸离去的背影，阿修罗的眼神困惑。

    不过三宝既然进入阴阳地，定然能保护洛何的安全。

    虽然接触的时间不长，但洛何也必然是天之骄子。

    以他的身份，绝不会无缘无故遭遇不测。

    他们离开后，这里再度变得空荡荡的。

    进入山洞后，三宝来到生死地。

    他的脚掌踩在上面，目光落在洛何的身上。

    此刻的模样，模样变化非常大。

    一半的身躯都呈现灰褐色，只有脚掌的部位是呈现绿色。

    不过脚掌上的绿意正在迅速的消失。

    三宝知道，那消失的绿意就是生命力。

    看到三宝前来，意识快要消散的洛何赶紧对着他招呼起来。

    “赶紧来救师尊！”

    说曹操，曹操就到。

    三宝既然前来，如果他愿意帮助自己就能化解这次的劫难。

    听到洛何的话，三宝赶紧冲过来。

    “师尊，你没事吧？”

    他看似关切的问道。

    洛何翻起白眼，狠狠瞪着他。

    “废话，你看师尊我的模样，像是没事吗？”

    洛何也有些后悔。

    他听到三生地的名字后就直接进入此地。

    根本就没有任何的准备，也是因此莽撞，因此导致他现在陷入如此被动的局面。

    “我看师尊的模样，的确像没多大的事！”

    三宝的嘴角浮现笑容，但脸色顿时就严肃起来。

    “阴阳地？我看这名字都有些低调。”

    它仅仅是扫视一眼，便已经知道此地的不简单。

    “这哪里是阴阳地，分明是生死地！”

    听到三宝的解释，洛何则显得有些无奈。

    都已经到这种危机时刻，这家伙还在此地说风凉话。

    “赶紧给我补充生命力，否则我根本无法坚持太长的时间。”

    洛何体内的生命力已经即将被此地的土地给全部吸收，他现在可非常的被动。

    三宝也知道事情的严重性，他抬起手掌，开始往洛何的体内灌输生命力。

    因为灌输的生命力，洛何的眼神顿时闪烁起来。

    原本灰暗的眼睛也逐渐恢复光亮。

    在这股生命力的灌输下，洛何的气息也开始疯狂的涨动。

    不过他想要挣扎着离开这片土地的时候，脸色却突然微变。

    洛何缓缓转过头来，往自己的身后看去。

    在他的身后，此刻竟多出一道虚幻的身影。

    这道虚幻身影看起来显得非常诡异，尤其是一双眼睛竟仿若死神眼眸。

    呈现猩红，而且还狭长。

    三宝也看到出现的身影，当即脸色就剧烈变化。

    他看着洛何，身躯都忍不住往后倒退一步。

    “师尊，这次我们或许招惹到大麻烦了。”三宝开口说道。

    洛何愣住，尤其是看到三宝竟已经停止往自己的体内灌输生命力。

    他的嘴角抽搐。

    “不管遇到什么大麻烦，你的动作可不能停！”

    洛何都已经快要离开这片土地，自然不会轻易放弃。

    三宝摇头。

    在洛何的注视下，竟直接跪在地面上。

    他抬头看着那道虚幻身影，眼底浮现崇拜。

    “没想到祖师爷在此地，晚辈有所不敬，还请赎罪。”

    听到三宝的声音，洛何赶紧转头看着身后的身影。

    那道身影显得虚幻，尤其是目光落在他的身上……

    洛何甚至有种接触到死亡的错觉。

    “这是你的祖师爷？”洛何错愕的问道。

    他知道三宝的实力不简单，而且还是神魔的身份。

    不过……眼前的人他祖师爷？！

    三宝并没有回答，只是用狂热你的眼神看着那人。

    “祖师爷，你来这里是有什么事情吗？”

    三宝随后便意识到自己这话的毛病。

    “当初我可听说祖师爷可遇到危险，如今为何会出现在这里？”

    那道虚幻身影一直都没有说话。

    他径直对着洛何走去。

    抬起手掌，在洛何惊恐的目光中——

    将他的脑袋给压进灰褐色的土地内。

    短短瞬息的时间，洛何的发丝都以肉眼可见的速度不断发白。

    竟变成老态龙钟的模样。

    三宝赶紧阻拦，不过他刚接近，皮肤也开始浮现皱褶。

    “祖师爷，你？”三宝赶紧后退。

    站在绿色土地上，生命力量开始疯狂补充。

    他的力量开始迅速恢复。

    虚幻身影自始至终都没说话。

    洛何挣扎着起来，他的脚掌已经脱离绿色土地。

    体内的生机还在迅速消失。

    他抬头看着虚幻身影。

    “你，到底是什么人？”洛何赶紧问道。

    “灭天老祖！”嘶哑的声音传出。

    对于他的自报家门，洛何的脸色显得困惑。

    他根本不认识所谓的灭天老祖。

    “灭天老祖？我从未听说过！”他说道。

    虚幻身影的嘴角浮现冷笑。

    “凡是听过我名字的人，早就已经全死了。”虚幻身影说的风轻云淡。

    不过洛何听的倒是心惊胆颤。

    都死了？

    自己可也已经听到了！

    “全死了？”洛何已经开始警惕起来。

    现在他体内的生机还在消失，三宝也被阻拦在绿土地的外面。

    也就是说，洛何现在已经无人能帮。

    他只能看看虚幻身影到底是想要搞什么！

    “你既然还没动手将我给斩杀，是不是有别的原因？”洛何皱眉问道。

    虚幻身影并未反驳，抬头用戏谑的眼神看着他。

    “你说的不错，跟着我来！”

    虚幻身影对着褐色土地的内部走去。

    三宝在听到虚幻身影的话后，当即就脸色微变。

    “不要跟着他去，他有些不对劲！”

    洛何疑惑：“你刚刚不是说他是你的祖师爷，难道你对他都不信任？”

    三宝陷入沉默。

    “他的确是我的祖师爷。”三宝说道。

    对于三宝的解释，洛何看到虚幻身影没回头的打算。

    他的眼珠子转动，想要直接进入绿色土地的位置。

    不过刚来到边缘，却发现有道无形的屏障。

    洛何根本就无法接近，这让他的心神显得愤怒。

    “将我的后路都给封锁！”

    如今洛何只能跟在虚幻身影的身后，对着褐色土地的内部走去。

    三宝在后面欲言又止，但最后也都是化为无奈的叹息声。

    虽然并不知道虚幻虚幻身影是否他的老祖，但现在的情况已经显得非常明朗。

    “师尊，小心些！”

