    莫无忌身上有暗木碎片，只要找到息壤，他就可以去暗界成活暗木。暗木自带黑暗规则，一旦他成活了暗木，那对他的大道有无法代替的填补作用。

    昔念沫肯定的点点头说道，“是的，是息壤。除了息壤，还有另外一件宝物。只是那件宝物给了齐浅，息壤被我父亲借助遗迹的封印封住了，只有我父亲亲自去或者是我昔家嫡系血脉才可以开启。可惜我父亲突然出事，并不知道那封印在什么位置……”

    昔念沫顿住了自己的话，她不用继续说下去了。她已经知道，为什么非道人要引她走。

    这显然是准备借助她昔念沫的血脉开启当年她父亲昔惊封印的东西，昔念沫的脸色有些苍白起来。如果不是莫无忌出现，她心怀感恩返回来感谢莫无忌，那她……

    “谢谢你，莫大哥，你又救了我一次。如果不是你提醒我，我肯定会中招。”昔念沫语气颤抖的说道。

    “你是不是不打算去了？”莫无忌问道。

    每个人都有属于自己的善缘，昔念沫如果只是被仇恨迷茫了双眼，看见恩人都不愿意停下来，那她将无法得到自己的提醒。

    昔念沫点点头，“我打算修炼一段时间，等到有足够的实力才出来。”

    莫无忌微微一笑，“不用，你现在就可以跨入神王之境，等你跨入神王之境后，你就跟过去。我肯定，就是你跨入了神王，那非道人依然会引你过去的。”

    昔念沫摇了摇头，“就算是神王，我应该也远远不是齐浅的对手，齐浅说不定都接近合神，或者是已经跨入合神之境了。非道人肯定是在引我去见齐浅。”

    “你不用担心，我到时候会跟在后面。”莫无忌嘿了一声道，他真的很想要息壤。

    尽管他知道大漠道君手中有一块，但是大漠道君是多么奸猾之辈。这种人进入虚空之后，他想要抓到，实在是太难了。

    “啊……”昔念沫知道莫无忌的修为不低，可刚刚莫无忌说的话，似乎连合神都不惧，这……

    只是犹豫了些许时间，昔念沫就坚定的说道，“我相信你。”

    “好。”莫无忌立即在神灵脉外围布置聚灵神阵，布置完后就对昔念沫说道，“你可以进去修炼了。”

    在昔念沫进入开天神灵脉中修炼的时候，躲在远处的非道人一样的是震惊无比。开天神灵脉，居然是开天神灵脉……

    他和昔念沫差不多，一样是不知道莫无忌在神界的威名。

    神界规则修复的时候，昔念沫一直在闭关修炼。而他却和师父躲在一处极为隐秘的遗迹当中闭关修炼，神界修复后，他师父的修为跨入了合神，他也跨入了世界神。

    在神界修复后，他师父要得到昔惊留下来的息壤，结果强行破开封印不得，反而被困住了。他只能奉命出来寻找昔家有没有漏网之鱼，没想到他还没有开始寻找，就遇见了毁雷剑山庄祭奠的昔念沫。所以他打算将昔念沫带去封印师父齐浅的地方，用昔念沫的精血打开封印。

    这也是他的实力太低了，如果他的实力比昔念沫高，他哪里还需要如此大费周章？

    如今莫无忌随随便便就丢出了开天神灵脉，岂能不然非道人震惊？

    昔念沫早就在世界神圆满境界徘徊，唯一缺少的就是跨入神王的契机而已。现在莫无忌拿出了开天神灵脉，就是没有神玉丹，昔念沫也有极大的可能跨入神王之境。更何况，莫无忌还拿出了一枚神玉丹？

    只是短短数天时间，吞下神玉丹的昔念沫，就触摸到了神王桎梏，第一次冲击之下，就将神王桎梏撕开了一道缝隙。

    狂暴的雷劫用来，雷弧连绵而下。

    感受到昔念沫即将渡劫成为神王，非道人再大的胆子也不敢留在这里引昔念沫了。也许他还没有将昔念沫引到师父哪里，他的小命就被昔念沫收割走了。世界神后期和神王，那是截然不同的概念。

    不过他有的是办法，尽管逃走，依然留下了极为隐晦的痕迹。也许世界神不能找出他离开的痕迹，作为一个神王，应该是可以找到他的痕迹。从始至终，他都没有将莫无忌这个看起来就和凡人一样的家伙看在眼中。

    非道人离开莫无忌根本就没有在意，以他的实力，这家伙被他看了一眼，就别想逃走。

    他在关注昔念沫的渡劫，昔念沫这些年机遇显然不少。面对狂涛一般的雷劫，虽然应付的有些艰难，却并没有生命之危。

    十一天后，昔念沫渡劫晋级为神王一层，只是简单的稳固了一下自己的修为，昔念沫就收拾了一下，跃出了聚灵阵。

    一出聚灵阵，满脸惊喜的昔念沫就对莫无忌躬身施礼，“多谢莫大哥成全，否则我还不知道何年何月才能跨过这一道天堑。”

    昔念沫这话并不是虚夸，若不是神界修复，天地规则涌动，她现在最多也不过是一个神君后期罢了。

    修士有时候修炼的就是机缘，这次不是遇见莫无忌，她也许还需要数万年，才能跨入神王之境。也许数万年之后，她依然在世界神徘徊。

    可不是随意一个修士都能随随便便抓出一条开天神灵脉，然后又拿出一枚神玉丹的。

    莫无忌一摆手说道，“你去寻找那非道人，我跟在你身后。那息壤对我有很大用处，我需要不多，只要给我一点就可以了。”

    昔念沫修炼到了神王一层，短时间内绝对不会再有大的进步。现在莫无忌答应和她一起去寻找非道人，她自然是毫不犹豫的同意了，“莫大哥，息壤对我毫无用处，如果能找到，全部给你吧。无论是当年，还是今天，莫大哥对我的恩情都是永世难忘，区区一些息壤算什么…...”

    如果被一些神位大能知道，息壤在昔念沫眼里，只是区区一些，也许这些大能都会哭出来。

    “只是我估计那非道人已经走了，我不一定能找到他的所在。”昔念沫说到后面，语气有些担忧。

    能让惨死在齐浅手中的父亲、珺姨还有铅华、寻机等人大仇得报，又能为莫大哥寻找到息壤，那对昔念沫来说，是最好不过的事情。

    莫无忌毫不在意道，“那家伙自作聪明，怕你找不到他的踪迹，留下了一些痕迹。”

    ……

    非道人做的并不是太明显，他离开的时候，只是留下了一道血祭遁走的气息，这么些天过去，那痕迹早已淡化了许多。

    被昔念沫追杀，加上昔念沫还遇见了朋友，非道人用血祭遁走，也是情有可原的。

    昔念沫跟随这道气息遁走的方位追了过去，六天后，昔念沫的神念就扫到了非道人。

    非道人浑身是血，似乎被人重创。他感受到昔念沫的神念，更是疯狂的冲了出去。

    昔念沫也许神念还无法感知到非道人到底重伤有多重，莫无忌的神念早就扫到非道人的伤势很轻。这家伙的伤势的确是被人打的，也不知道这家伙是怎么才让别人将他打的如此凄惨，又受伤不重的。

    不过昔念沫显然不会去考虑非道人的伤势到底如何，她已加快了速度跟着非道人冲向了一片石林。

    看见这一片石林，莫无忌倒是有些熟悉了。这里他来过，当初神界修复的时候，这片石林并不存在，这里是一片沼泽。这里形成石林后，还有一个新的神灵草秘境形成，莫无忌来这里，就是将这一块面积非常庞大的神灵草秘境移走了，现在这片神灵草秘境被他封印在了凡人宗的范围之内。

    非道人进入石林后就消失不见，昔念沫并没有回头寻找莫无忌，她记住了莫无忌的话，那就是当着莫无忌并没有跟踪过来。

    在神界修复后，靠近那条规则裂缝越近的地方，地貌变化就越大。

    这块石林虽然靠的略远，神界规则修复的时候，没有影响到下面的遗迹，可见这下面的遗迹是多么的非同小可。就是莫无忌也不敢随便惊动非道人或者是他的师父，一旦将这遗迹入口关起来，他恐怕再也找不到。

    在莫无忌看来，能在神界规则修复当中保存下来的遗迹或者是世界，都是非常了不起的。

    比如说葬神谷和葬神谷之下的神憩之地，在神界规则修复的时候，并没有多大的改变。如果一定要说改变，那只是在神域的入口出现了一些变故而已。

    ......