    虽然境界上面落败，但是焦逐不会如此轻易的认输。

    利用术法击溃两条飞龙，就是他如今的打算。

    剑光飞舞，化作剑阵，围绕两条飞龙，绞杀而去。

    这套剑阵，焦逐自信就是面对炼虚圆满的修士, 都有一战之力，面对两条术法飞龙，自然自信满满。

    可是他的剑阵也是法力所化，只不过融入了他的剑意而已。

    威力相比他的灵器化作的剑阵，自然小了大半。

    剑阵化作两团，将两条飞龙拦截。

    湛蓝色的飞龙，浑身带着寒气，剑阵的遇见寒气，也迟滞三分。

    见到这个情况，焦逐变换剑阵！

    灰色的气息顿时燃烧起来，变得炙热滚烫，天空之中出现的云雾也宛如被燃烧起来，霎时间天空红彤彤一片。

    空间都像是被燃烧起来，爆裂的气息，直接传递出去数百公里。

    那织炎的热浪飞舞，到了龙大海面前却纷纷降温，化作清风。

    “破！”

    龙大海心中动念一声，随机法力狂涌，驱使飞龙变化。

    术法可以变化，也可以组合，但是需要对于法力的变化有足够清晰的认识。

    能够做到这一步的修士，算是对于术法有了精深的掌握，术法有成。

    到了更高的境界，释放更为玄妙的术法越发困难，想要配合起来并且威力增加，可谓更加困难。

    龙大海却能够轻松驾驭。

    湛蓝色的飞龙，气息暴涨, 然后绷直为一条直线，宛如一杆长枪。

    紧接着长枪尾部崩碎，爆炸开来。

    漫天的寒气化作寒流，直接搅碎周围的炙热气息。

    寒气和火热碰撞，迸发出剧烈的爆炸，空间被封锁着，爆炸无声，但却发出震动波。

    数十里范围之内土地山川，直接被掀开，泥土倒卷，河流倾覆。

    湛蓝江也受到了牵连，使得河道向着南面而去。

    河水和泥土，组成了洪流，浩浩荡荡，冲击南岸的一切。

    天空之中，爆炸的余威还没有散尽，又发出一道震荡。

    尾巴炸的粉碎的湛蓝飞龙, 龙身宛如长枪, 消失在了原地。

    没有洞穿虚空，但是也并不比破碎虚空，来的慢。

    围绕的异族修士剑阵，直接被破开一道缺口，剑阵被飞龙刺穿。

    刺穿之后，剑阵直接溃散。

    异族修士立刻凝聚法力，那施展剑阵的圆盾，直接化作一面银白色的镜面。

    镜面神识能够感应得到，却并不在这个空间之中。

    空间之境！

    能够阻隔大多数现实世界的攻击，使得攻击落入虚空之中。

    湛蓝色的龙身化作一道光霞，撞到了空间之境上面。

    半截的龙身，直接消失，无声无息的，消失不见。

    龙大海立刻发现不妙，直接炸碎了剩余的半截龙身。

    轰然之间，巨大的冲击力爆发，异族修士封锁的空间，直接动荡。

    整个空间在内部出现了碎裂，那空间之境，暗淡了不少，却撑了下来。

    然而这个时候，一道青色的飞龙从湛蓝飞龙爆炸的地方飞了出来。

    一口炙热的焰息喷出，空间都被炙烤的扭曲。

    刚才留下的寒气与青龙的焰息结合，直接爆发出更为剧烈的爆炸！

    空间顿时黑暗，光线落到其中，都失去了亮度。

    黑暗只是一瞬间，刚才爆炸的余波，都被吸入到了里面，消失不见。

    异族修士也不见了踪影，不知道是否进入了虚空之中。

    “青湖道友，这个给你！”

    一道神念传来，在龙大海的耳边响起，随后在他的身前不远处，出现一块手掌大小的玉牌。

    龙大海感受到了异族修士焦逐带着的善意，所以伸出手，接住了玉牌。

    拿到玉牌之后，龙大海立刻知道了它是什么东西，里面带着一道介绍神念。

    “甲符盛会！”

    玉牌是一个名叫甲符盛会组织的入门贴，有了它就能够加入这个盛会。

    甲符会是一个跨大陆的组织，勾连了数百个种族，联通了许多大修甚至真灵。

    可谓是灵界最大的组织之一，在里面能够获得一些即便是人族顶尖势力也很难得到东西，还能够听到一些关于灵界的最新消息。

    每次组织有活动，都是一场盛会。

    不过每次组织会议的时间不确定，地点也不清楚。

    寻常的时候，则会千年举办一次。

    异族修士焦逐是里面的一个执事，拥有举荐修士加入的资格。

    见到了龙大海，比斗过后，他毫不犹豫的给了这面玉牌。

    “后会有期！”

    焦逐十分的潇洒，直接消失不见。

    龙大海看他匆忙的样子，显然有事情在做，至于什么事情没有必要关心。

    “这是什么东西？”

    一道声音发出之后，黑色的气息先到，直接朝着龙大海手中的玉牌而去。

    魔修现身，直接打算抢夺龙大海的机缘。

    除了这位魔修攻击而来，还有一道黑色的暗影遮盖而来。

    两位魔修都有炼虚后期境界，对龙大海而来，直接使出杀手锏，没有一丝迟疑的想法。

    在湛蓝城上空，两道身影对峙着。

    “掌天兄，何必着急，三千年不见，真是愈发精神了！”

    一个长着黑色头发，披散着的修士，影影呼呼的出现，穿着黑色的魔道服饰，看上去十分的精神。

    “罗天道友，没想到你会亲自来，为何不亲自动手呢？”

    掌天也出现在了天空之上，不过两人之间好像有玄妙的气息出现，下面城中的修士，都没有感觉到两人的存在。

    “如果有机会，本尊到是不介意击杀这个修士，可是老夫没有找到机会不是？”

    罗天身为魔道修士，也不必装君子，发出了失望的感叹。

    掌天笑了笑，然后说道：“灵界广阔，仙盟没有对你们赶尽杀绝，你们大可以去那广阔的天地推行您们那套修道想法！”

    罗天摇头道：“哪有那么容易，我道如果没有大乘修士，在灵界也逃不了被奴役的下场，还是背靠仙盟好行事呢！”

    罗天直言不讳，让掌天都无话可说。

    “看来这小子实力不俗，掌天你都没有着急呢！”

    “嘿嘿，罗天，要不要打个赌？”

    两位合体修士，在那空中轻松的交流着，看着龙大海和两位魔修打斗，似乎都不着急。

    “说说赌注。”

    正魔两道顶尖人物，居然打赌起来，真是奇幻。

