    “赶紧的，虽然我们自己知道我们与巨蚊大人们没有什么关系，他们甚至应该只是因为距离汇合点刚巧在我们这里，可别的国家不知道啊，我们利用这个条件向他们施压。”

    贾岩他们所在的精灵国度，已经是完全的乐疯了。

    可是他们同时也有点奇怪，这些大人们，在他们的国度聊着些什么，

     当然了，他们定是不知道，这些存在们聊的事情，居然是决定了整个猎户臂，乃至于生化星域接下来生死存亡的大事。

    一位位的强者，在猎户臂与生化星域中，拿到了这手真实的命令情报，一位位的高层，也得到了这则情报。

    他们每一个的反应，都不尽相同，有些是对此命令深感认同的，有些则是完全无法认同，甚至觉得这几个贾岩小队的成员，包括贾岩在内，到底是在搞些什么的想法的人。

    不过就算是不认同此事的存在，他们也唯有依照命令行事，因为对整个猎户臂与生化星域而言，他们唯有听命贾岩与属下们，不然是绝对不可能得到如今的地位，以及物质上的享受的。

    说起来道理也简单，那就是人家是强者，掌握了这两大星域，你想在这里求生活，那么唯有对他们低声下气。

    这叫阶级，如果不想被贾岩他们统治，除了离开外，唯一的途径就是比起贾岩他们还要厉害，可这一点，别说是猎户臂里普遍比较弱小的强者们，就算是其他强大的星域生物们，也不太可能作得到。

    不错，恒星级还可能存在许多，可到了贾岩这样的星河级，放眼整个银河系，都是非常稀少的存在。

    可猎户臂里的强者不知道，距离猎户臂不远的地方，就有这么一个星河级汇聚之地。

    远在距离猎户臂与生化星域，大约有六百光年之地。

    一处有着美轮美奂景色的星球中，一群的庞大生物，几乎就比他们所在星球的巍峨高山还要巨大，一个个盘矩在星球之内。

    呱唧。

    一声轻脆的响声，一名看起来就像是鳄鱼的生物，抓了一把某座巨型山峰的雪块，将上面的大片冰雪放到嘴里尝试着吃了一口。

    “这雪的味道还算存正，呵呵，看来你选了一个好地方。”

    他的言辞，是对这颗星球，或者说这片星域的霸主而言的。

    那位霸主的实力，居然是一位星河级，不过他在这里也并非是什么太大的大人物，因为此时在场的存在们，全是大人物之一。

    这些庞大的生物，竟全是一名名的星河级强者。

    要知道星河级，在这片银河系里是极其难以搜寻的生物，而在这个星球之中，居然一口气出现了这么多个，可见这些星河级，绝非是为了小事来此。

    在他们中，甚至有一位是比起其他的星河级强者，都要庞大好几倍的恐怖生物，他站立于地面上，比起这个星球上几乎所有的高峰都要高大，整个星球在他眼中都像是一个不算多夸张的球体罢了。

    足足一百公里之大的庞然大物，默默的站在这颗星球之上，看着周围的生物们，冷然的笑了笑。

    “你们叫我过来，就是为了来这什么星球上观赏风景的吗？如果是为了此事，那么我就先告退了，最近发现某个有可能晋升域主的办法，我可要忙的。”

    这位庞然大物根本无视在场的足足十几位星河级，冷然中就要起身飞起。

    不过那位所谓的这颗星球拥有者，似乎也是此次会议兆办者的生物，用脑波力量声音，将他拦了下来。

    “呵呵，阁下，我们可不会没事找您来的，何况您说晋升？我相信应该没有那么简单的吧，好了，大家到这里几乎都是对此事上心的，现在来商议看看吧，谁想用态度来争取更多好处都是无用之举。”

    这位主人笑声中，却点出了这位庞大的最强生物，似乎是准备用态度，争取更多的好处。

    “哼，罢了。”

    那位庞大的生物，又笑了，收回飞行动作的感觉，根本就不像是想走的样子。

    就如那位主人说的一样，连他在内，在场的所有生物，对此行的事情都有一定的愿望，谁会真的想要走的，连他也不例外。

    “大人，您的实力我们知道，这回抓捕那个家伙，就要靠您的实力了，我们几个恒星初阶的生物，击败他不难，甚至也有一定的机会把他灭杀，可想要百分百的成功应该不容易，因为他拥有连我们都有些惊讶的次空间天赋，甚至有传言，说他能够逃入次空间八度之内，虽然我也相信，他进入八度是需要很大的代价，但只要逃入了八度，我们初阶生物是绝对拿他没有丝毫办法了。而这种情况下，您的存在就很有帮助了，所以您的存在是不可或缺的。”

    那位主人一口气点出了他们此行要做的‘事情’。

    而仔细一听，就知道他们要对付的‘家伙’是谁了——贾岩。

    没错，他们就是那群准备对付贾岩的星河级存在。

    他们一个个聚集于此地，只是人数比起一开始所汇聚的要少了许多。

    因为一部分的星河级存在，听到了上次在北方星域，前往监视贾岩的两大息河级，居然几招内就被贾岩灭杀了，于是自认为实力弱小，而且在这么多星河级生物争抢之下，就算是完成了这件事情，最后好处也不一定会落到自己身上，他们便退却了。

    虽然来这‘灭进化兽大会’的息河级强者少了，但实际上这里的质量却仍旧是奇高无比。

    一位巨大达到了百公里级别的‘恒星中阶’——这位比整个星球庞大山岳都要可怕的生物，正是一位星河中阶生物。

    而其他的恒星初阶，多达十五个。

    这十五个恒星初阶中，其中多数属于不甘心，勉强来凑数的星河初阶，毕竟不是谁都会被贾岩灭杀了两位星河初阶吓跑的。

    而且有一位星河中阶存在的来临，对他们来说，是最大的靠山和动力。

    另外的一部分，则是真的有绝活与实力的，特别是这位招集大家来到自己领地的这位星河初阶生物，他的实力在整个广大区域的星河初阶里，都算得上下极强，甚至说是数一数二都不为过。

    “好了，今天我们来此的，都是想要对付那位贾岩的，其他的人要么是被贾岩吓到了，要么就是现在还不知道进化兽辛秘的，我们要趁着这些强者还不知道此事，将贾岩灭杀。分赃后他们也就没有什么好说的了。”

    “不错，我们这片星域中，直至到接近中央区的庞大地域内，一共有七八百位星河级，如果这些星河级都知道了进化兽的信息，别说是我们星河初阶强者，就算是星河中阶，甚至是域主等级的强者，都会来此找那贾岩麻烦，到时就没有什么是我们能做的了。”

    “呵呵，我们多的只是抢尽先机罢了，那位进化兽估计还不知道我们要准备对付他，就算通过两位星河级的事情想到一点，但绝对不会认为会有这么多星河级一起出手，所以我们势在必得。”

    几位星河级存在，对贾岩的事情可谓是绝对的万无一失，毕竟对他们来说，一切的机会只会是一次。

    如果这次失败了，事情绝对不可能再瞒住了，这么多的星河级，甚至还有一位星河中阶的存在，居然跑去对付一个刚刚晋升星河不久的生物，哪怕这位星河级生物的天赋不错，但也不值得如此吧？那样就肯定会有许多的强者跑去调查这星河级新晋存在的底细，然后绝对能够找到蛛丝马迹。

    到时进化兽的秘密，从他们这群生物独有的秘密，变成了大片人的秘密，这就令得在场的其他星河级存在，完全有可能得不到好处。

    “不必担心，我们去找到那位进化兽的老巢，然后再想想办法，应该是很容易限制住他的行动的。”

    “没错，有大人在，我们必然会得到成功。”

    十几位强大的生物，对那位星河中阶的强者，都马首是瞻的感觉。

    “嗯，好了，现在我们开始谈谈，具体应该如何对付这次空间天赋不错的进化兽吧。”

    “好，虽然他是刚晋阶成功的存在，可已经前后杀了三位星河级，想来也是不容易对付的，我们如果不想出现一两位被他拖着一块儿死去，就要好好的构思如何对付他了。”

    十六位星河级里，除了那位星河中阶的存在，对贾岩的战斗力是并没什么太大的惧意外，其他的包括此星球的拥有者，都表情中带有深深的忌惮。

    贾岩的战斗力，已经出乎了他们的预料。

    “首先是派地面军队去，将他们猎户臂与生化星域都围住，慢慢打，打到他出现为止，这是我们星河级之间战争的基本作法。”

    “我也同意这点，而且我听说了，那什么猎户臂与生化星域，其实实力很弱，除了进化兽的几大属下外，也没有什么值得称道的恒星级强者，所以我想，这个过程会很快，到了进化兽露面之时，你我就可以出面将他灭杀。”

    “我也有个想法……”

    几乎所有的星河级存在，都没有过于小看那‘进化兽’，因为他毕竟已经前后灭杀了三位星河。

    而这样的情况之下，他们一个个都对贾岩是整个分看重的。

    远在猎户臂处的贾岩，完全不知道，自己这么一个小小的新晋星河级强者，居然会有那么多的星河级，对他展开了冥冥中的调查与对付的进程。

    而此进程，是贾岩很难想像的，他们居然会因为自己这么单独的一个新晋存在，而耗费如此多的精力商谈。

    也许十六位星河级存在，比起贾岩见过的所有星河级加在一起，都要多。

    “这次的修炼目标，是把我的实力调整到最顶峰状态。加上与属下们交谈时得到了灵感，也用到身上，这样的话，应该能够起到实力再稍微进步一点的作用。”

    贾岩在拼命的增强着自己的实力。

    哪怕他也知道，自己的实力是不可能一瞬间就进步那么多的，起码在脑波力量上，他只有老老实实，一步一个脚印的走。

    可贾岩却在除了脑波力量上，走其他的捷径。

    比如他在白矮星上的作为，这说白了也是捷径的一种。

    而此时与属下们聊天的所得，也变成了贾岩能够快速增强力量的一种方式，而且这种方式也绝非是提升脑波力量，因为提升脑波力量不是一朝一夕的事情。

    可他却能够继续优化自己的阴阳道，以及依靠阴阳道造成的攻击力。

    “很好，我的阴阳道似乎真的能够再调整一番，真期待啊，本来就有白矮星正反力量加成的我，再调整了阴阳道后，实力会增强到何种程度……”

    “呵呵，不过我也不一定很快就能知道，因为足以让我动用这些力量的，一般的星河初阶都作不到，就如上次的两大星河级，我根本没有动用白矮星上得到的力量，就已经灭杀，也不知道，我会在什么情况下，动用这股力量呢？”

    贾岩的念头，一直在四索着此事。

    他自然是不知道的，自己的这么个念头，居然会在不用多久的时间后，就被现实打脸。

    他刻意加快的实力增强，居然并非是无用，而是应该说救命稻草。

    而那一战，将很快就来临……

    除了贾岩与敌人的所作所为，在猎户臂以及生化星域中，同样都在忙碌着。

    猎户臂内的生物们，对贾岩的命令是言听计从，而生化星域，最典型的要属于帝国离开后，被猎户臂接手的另一半生化星域，就没有那么老实了。

    所以资源与民众生产力的增量，都变的很慢。

    “唉，这些民众怎么回事，根本就不听话，我们的命令就没有几个能够得到有效回应的。”

    “呵呵，而且那位贾家的大人，居然不让我们动用暴力，这样下去，这半个生化星域我看都要乱了。”