    范锦心听到这声音后，一个激灵，赶紧从地上爬了起来。

    看到自己哥哥如一棵万年寒松，笔直地站在门口，她突然有点心虚，悄悄地后退了几步。

    柳杏芳看到自己儿子回来，到嘴边的话也不禁咽了下去。

    只是，她的心里隐隐有些不安。

    锦程的神情太冷了，她看着都有些怕。

    范汐汐这会儿就有些小尴尬，她想象中的和锦程哥哥见面的画面可不是这样的。

    范锦程径直朝汐汐走了过去，走到她的面前，这才抬手轻揉了下她的脑袋。

    “受委屈了？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“我不委屈。”

    范锦程转头对自己妈妈说道：“妈，带范锦心回房间，我有点事跟汐汐说。”

    “好。”柳杏芳见自己儿子神情挺严肃的，以为是有什么重要的事，便干脆拉着锦心的手走了，而且拉得很用力。

    而范锦心也不敢再耍赖，所以赶紧走了。

    她其实也怕自己哥哥生气。

    范米米也很有眼色的，赶紧回房了。

    范汐汐刚要说话，刚刚还一脸冷意的锦程哥哥却直接将她公主抱了起来，吓得她赶紧抱住了他的脖子。

    “你不是有重要的事要说吗？”

    范锦程微微勾唇，将怀里的小丫头抱回房间，一只脚踢上门，把人放到床上，然后霸道又温柔地吻上她的唇。

    范汐汐突然就红了脸，锦程哥哥说很重要的事，就是这样吗？

    范锦程将怀里的小丫头狠狠品尝了一遍，这才在她耳畔亲了一下，柔声道：“汐汐，我好想你！”

    “我……我也想你！”

    范汐汐话刚说完，人却又皱了下眉，“你受伤了？”

    刚刚锦程哥哥吻得太突然，她没有反应过来。

    可现在，她闻到他身上有一丝丝淡淡的血腥味。

    而且，是回来前才处理了伤口。

    范锦程轻叹了一口气，这丫头的鼻子也太灵了。

    他以为自己把伤口处理得很好的。

    “把衣服脱了！我看看。”

    范汐汐推开他，坐直了身体，严肃地看着他的眼睛。

    范锦程轻咳了一声，双手揽住她纤细的腰肢，“汐汐，脱了衣服，我怕我忍不住。”

    “不许转移话题。”范汐汐手一伸，已经拉住了他和衣襟，帮着他解扣子了。

    范锦程双手微微用力，将汐汐抱坐在了自己腿上。

    范汐汐脸微微有点红，但还是坚定地要看他的伤口。

    她知道，锦程哥哥就是觉得她害怕了，就不看了。

    哼，她才不会如他的意呢！

    范锦程见汐汐真的要看他的伤，也就配合她，不动了。

    很快，范汐汐就在锦程哥哥左手的手臂上看到了一个五厘米长的刀痕。

    她微微皱了下眉，锦程哥哥这是跟人打斗了？

    除了手臂，胸口倒是没有伤。

    但是，等她检查伤口的处理情况时，却又发现，锦程哥哥的后背也有伤。

    她没有多想，转过身就要去看他的后背，可她还没看到，她自己身上的外套已经被锦程哥哥拉开。

    “汐汐，家里温度高，不用穿这么多。”

    “嗯。”范汐汐刚应声，唇再次被吻住。

    范汐汐突然就意识到，锦程哥哥后背的伤一定很严重，不然她不会这样转移她的注意力。

    “汐汐，你别担心，我没事。”范锦程一边安抚着怀里的小丫头，一边吻着她娇软的唇瓣。

    他现在只想好好抱抱她，好好亲亲她！

    他真的好想她！

    ……

    两人在房间里待了半个小时才出来。

    看到满屋子的礼物，范锦程这才想起之前的事。

    他抬手轻轻揉了下汐汐的脑袋，“要不要我帮你把这些礼物搬回房间？”

    范汐汐眨了眨眼睛，看了看桌上没盖盖子的礼物盒，“小北哥送的新年礼物，你要不要看看？”

    范锦程随手拿起一套古装看了一眼，然后点点头，“衣服很漂亮，你穿上会更漂亮！”

    范汐汐看了他一眼，然后从盒子底部拎出来一件肚兜，“你前面真没听到呀？送这个也没有关系吗？”

    范锦程笑着在她唇上亲了一下，“这肚兜上的刺绣跟这衣服是配套的，估计单北送东西时也没有想这么多。”

    “你不生气？”范汐汐试探着问道。

    刚刚范锦心可是很生气的。

    “小傻瓜，这就是件衣服而已。我还没这么小气。不过，如果换一个人送你这东西，我可能就会生气了。”

    范汐汐有点不明白，她感觉锦程哥哥对小北哥的宽容度真的比别的男人要好得多。

    “要搬礼物，还是拆礼物？”范锦程看着地上一堆未拆的礼物说道。

    “拆礼物，我还不知道其他礼物是谁送的呢！”

    大竹哥有说过，给她送礼物了。

    还有单南哥送了。

    另外二铮哥可能也送了。

    但是，这没拆的礼物还是很多，不可能二铮哥和单南哥一个人也送她十几二十个礼物吧！

    两人一边说着话，一边拆礼物的时候，柳杏芳过来了。

    范锦心跟着后面，也慢悠悠地走了过来。

    范锦程喊了自己妈一声，就继续帮着拆礼物了。

    范锦心不远不近地看着，有些郁闷地说道：“哥，你就一点也不介意有人给范汐汐送贴身衣服吗？”

    范锦程皱了下眉，冷冷地回问了一句，“如果那些礼物送给你，你要不要？”

    范锦心：“……”

    她突然就尴尬了，一时间说不出话来。

    要真有人送给她这么多礼物，她当然是要啊！

    范锦程没理会自己妹妹，拆了几个礼物盒后，他并没有打开，而是将那套华贵的凤冠霞帔展开了给自己妈妈看。

    “妈，你看，是不是很漂亮？哥哥给妹妹送嫁妆，从古至今都是有理有据的。人家送礼是一份心意，怎么不拒收对不对？”

    柳杏芳见自己儿子没有因这事跟汐汐生气，忙点了点头，“对，这没有什么，是锦心心眼小。汐汐，你也别往心里去，锦心说话不中听，你别跟她计较。”

    范汐汐点点头，“柳姨放心，我不会跟她计较的。她也不是真的觉得这些礼物不好，她就是眼馋没人送给她而已。”

    “你……”范锦心刚说一个字，被自己哥哥的寒眸一扫，剩下的话她便赶紧吞了回去。

