    “太液道兄的性子果然还是这般，不曾有半点变化，”白鹭妖君摇了摇头，似是有些慨叹，“无论圣宗还是妖宗，都只不过是我等更进一步的工具而已，太液道兄却甘愿本末倒置，宁愿修为停滞也要兼顾宗门诸事，实在令人钦佩不已。”

    　　太液真人抚掌之间，那盛装着通妙升玄丹的小葫芦在其手中隐了去，侧头看了白鹭妖君一眼，道：“道兄此言差矣，你能够狠心将整座白夜妖宗炼成白夜洞天，在其中宛如无所不能的神灵一般，却并不见得能够再进一步；而我虽为太御圣宗禅心竭力，看似耽搁了不少修行，实质上却并非如此。”

    　　此番言语有些刺耳，不过白鹭妖君素来知晓太液真人的古怪性子，也未曾与其多做计较，沉默了数息，道：“我的手令至了落霞山脉以后，竟无人遵从，以此观来，道兄果然御下有方。”

    　　雪殿之外，经年弥漫着泼天大雪。

    　　此时有着洋洋洒洒的雪花飘扬下来，浸入了雪殿巍峨殿门之侧的炽白灵幕之内，落在了太液真人漆黑的发间。

    　　拈起一片晶莹剔透的雪花，太液真人目中忽地露出些许笑意，道：“这些人确实该罚。”

    　　其言语似乎未尽，却不曾将后半句话说出，显然已是极为清晰地察觉到了白鹭妖君的情绪。

    　　白鹭妖君怔了一怔，一时间竟是沉默了下来。

    　　身为高高在上的白夜洞天之主，白鹭妖君早已习惯每时每刻都戴着各种面具，已有许久光阴都不曾在人前流露出真正的情绪。

    　　唯有在神宫宿灵之境的太液真人面前，这位尊贵至极的妖君才会下意识地流露出一丝恼意，表露出自己对于落霞山脉诸人的不满。

    　　神宫宿灵之境的生灵亦是生灵，同样有着七情六欲、贪嗔痴恨。

    　　“传我诏令。”

    　　太液真人平淡的声音浸入漫天大雪之内。

    　　雪殿之下的空间扭曲变幻，一个身着紫纹缀星袍的白发男子踏虚而出，朝着太液真人行礼道：“见过太御境境主、太液元君君上。”

    　　“敕令落霞山脉山主姬名，加囚刑一千五百年，再加水毒之刑、雷电之刑、地火灼烧之刑各两百年。”

    　　星袍男子面色微变，却不曾多问半句话，只是甩了甩紫纹缀星袍袍袖，取过太液真人凝聚而出的灵蕴诏令，恭敬道：“谨遵境主诏令。”

    　　太液真人轻轻点了点头，道：“且去。”

    　　随着星袍男子离去，雪殿殿门之下逐渐重归静谧，白鹭妖君此时竟是拢了一袖雪花，笑道：“道兄，我那白夜洞天还缺些天象，些许太御灵雪我便收下了。”

    　　“你这一袖，足足收了我这太御境之内五千里积雪，当真是‘些许’。”

    　　白鹭妖君恍若未闻，直接将袖中积雪收了起来，道：“青栾山脉之内确实空了大半，再过些时日，我便重新遣一个执掌炼丹道场之人过来，除了在元衍地界之内就地取材之外，顺便也帮太御圣宗肃清一番。”

    　　太液真人转过身走入了雪殿之内，只余缥缈淡然的声音萦绕耳边。

    　　“近千年来，太御圣宗对元衍地界之内的生灵太过放纵，甚至有些生灵私底下已经胆敢不将圣宗放在眼里，确实该好生管教管教。”

    　　白鹭妖君在雪中静立片刻，目中真实的情绪尽数敛去，逐渐掩藏在了迷雾之内。

    　　在太液真人面前，他是重明白鹭。

    　　离了此处，他仍是高高在上、不可揣测的白夜洞天之主，威严无俦。

    　　……

    　　元衍地界，边陲之处。

    　　“青笛，你又要做甚？”

    　　楚月河皱着眉头看着灰白妖云之上的青裙少女，神色颇为无奈。

    　　其身侧的红鸾妖将亦是上前开口道：“青笛姑娘莫要焦急，过了此条界河以后，便算行至了白夜地界之内。”

    　　在白鹭妖君的敕令之下，楚月河携着青笛先行回转白夜洞天，在其执掌青栾山脉这段时日，红鸾妖将很是懂事，此时已是被楚月河破格带出了天炉之障，今后得以在白夜妖宗之内立身。

    　　青笛四顾望去，灰白妖云之上虽然只有楚月河和红鸾妖将二人，自己却也远远不是其对手，蹙眉之间，手中仍然紧紧持着妖云的核心令符，道：“我此时心绪不宁，无法前去白夜洞天。”

    　　楚月河愈加无奈，随意掐了个印诀，青笛掌中的妖云令符便消失不见，片刻之后就出现在了他手中。

    　　“师妹，你到底意欲何为？”

    　　青笛在妖云之上席地而坐，喃喃道：“愈是即将离开元衍地界，我的心神便愈加急躁，此种心绪不知由何而起，虽确实与他有关，却并不尽然。”

    　　楚月河与红鸾妖将自然知晓，青笛言语之中的“他”，指的乃是落霞山脉星渊峰之内的季月年。

    　　红鸾妖将沉默片刻，道：“楚公子，我的本源记忆之内依稀有着关于噬心异鬼的记载，只是年数太过久远，并不知其真假。”

    　　楚月河目光一动，道：“但说无妨。”

    　　“噬心异鬼乃是极为稀少的噬心鬼异变而成，虽天资极高，却有着一个致命的缺陷，”红鸾妖将回想着本源记忆深处的零星记载，缓缓道，“导致噬心鬼异变成噬心异鬼的根本原因，对于其今后的修行有着举足轻重的影响。”

    　　楚月河心思何等聪慧，片刻间便知晓了红鸾妖将话中之意，惊讶道：“你的意思是指，青笛原本只是一只噬心鬼，是那季月年在机缘巧合之下使她异变成了噬心异鬼，她才会这般模样？”

    　　红鸾妖将点了点头，道：“这确实是我的猜测，不过噬心异鬼的诞生太过复杂，我此时也不能十分确定。”

    　　宽及千丈的界河之上，狂暴的水浪翻卷而起，轰鸣奔涌。

    　　楚月河侧头朝着青笛看去，道：“青笛师妹，师尊敕令不可违，你先随我前往白夜洞天，将你的身份、洞府、资源、法宝等等诸般杂事安置一番。待到一切妥当之后，你若再要前去元衍地界，便不关他人之事了。”

    　　青笛垂首不语，待到她再次抬起头来之时，眸光之内已经尽是迷茫。

