    除了龙王果实之外，聂言现，废墟之中还静静地躺着一枚龙蛋，这枚龙蛋呈椭圆形，大概有脸盆大小，白色的蛋壳上布满了一个个螺旋状的黑色斑点，好像一种诡异的符号。

    聂言见过的龙蛋也已经算多了，但这样的龙蛋还是第一次见到。

    “是飞行坐骑还是宠物？”聂言疑惑地皱了一下眉头，他把这枚龙蛋也收了起来，扔进背包里面，先回去鉴定了，再给它找合适的主人。

    确认周围地面上已经没有其他东西了，聂言把暗翼之龙召唤了出来。

    暗翼之龙的目光立即锁定了聂言右手的龙王果实，有些迫不及待地样子。

    众人目不专睛地看着聂言这边，要喂食了吗，暗翼之龙究竟会变成什么样呢？

    聂言把龙王果实抛了起来，暗翼之龙见状，欢欣地跳起，把龙王果实叼在了嘴里，龙王果实入口即化，变成了一股浆液流进了暗翼之龙的腹部。

    暗翼之龙静静地站在那里，道道黑色光芒在它身上流转。

    一股强大的气势在暗翼之龙的身上铺散开来。

    在暗翼之龙龙威的压迫下，众人纷纷后撤，空气中强大的气压，仿佛要把他们的骨头压碎了一般。

    “好强的龙威！”

    他们退开很远，密切关注着暗翼之龙的变化。

    暗翼之龙身上的鳞片一片片剥落了下来，慢慢长出全新的鳞片，就像淡紫色的水晶一样，渐渐地，颜色慢慢加深，愈接近了纯黑的颜色，最后漆黑如墨。但是这种黑色，不是那种混沌无光的黑色，而是一种近似于黑钻的颜色。

    暗翼之龙身上的鳞片散出来的光芒，给人一种坚不可摧的感觉。

    暗翼之龙的身体正一点点变大，身上的气势不断地攀升，聂言可以感觉到，阻挡暗翼之龙晋阶的壁障，在这股无坚不摧的力量面前，犹如摧枯拉朽一般，纷纷碎裂。

    腾的一声，暗翼之龙身上燃烧起了熊熊的黑色烈焰，它通体包裹在黑色的火焰之中，如同一只凤凰一般，身上滚滚热浪伴随着黑暗的力量扑面而来。

    聂言看了一眼暗翼之龙的状态，暗翼之龙终于晋升到了九阶！

    牛人部落一众队员们抬头看向暗翼之龙，此时暗翼之龙全身高达**码，翼展足有十几码，全身燃烧着黑色的火焰，宛如一头远古巨兽，庞大的身躯给人一种恐怖的压迫感。

    这家伙是不可战胜的！

    “这就是九阶飞行坐骑？太惊人了！”

    “天使霸业那边等阶最高的飞行坐骑，恐怕也就是七阶的了，他们的七阶飞行坐骑数量不过二十只，六阶飞行坐骑的攻击对九阶暗翼之龙完全无效，这只暗翼之龙可以所向无敌了吧。”

    他们看着暗翼之龙强大无比的身躯，不由地啧啧赞叹。九阶飞行坐骑在聂言的艹控下，定然能挥出惊人的战斗力。一想到即将和天使霸业在罪恶之城上空决战，众人不禁热血沸腾。这一战，将是牛人部落荣耀的一战！

    聂言右手微张，暗翼之龙突然消失，它被聂言收进了宠物空间。

    “我们全部出去的话，天使霸业只要查看一下副本是否关闭，就可以知道我们是否已经拿到了龙王果实，那么肯定会有所准备。你们谁愿意留在这个副本里，只要还有一个人留下，副本暂时不会关闭，昂翼天使肯定会以为我们还在副本里面。”聂言看向众人问道。

    “我留下吧。”杀不死的坏蛋开口道。

    聂言点了点头，道：“也行，注意战况吧，我的暗翼之龙一出现，你就可以出去了。”

    “我明白！”杀不死的坏蛋道，他留在这里，就是为了营造一个他们还留在副本里的假象，以此迷惑天使霸业。

    “其他人跟我来，戴上斗篷，我们悄悄离开副本，不能被任何人现！”聂言在队聊里道。

    “是！”

    他们一行人悄然地离开了神殿，他们走的不是正门，而是从边门悄悄离开了，天使霸业是根本不可能现他们的。一行二十九个人离开了神殿，但由于杀不死的坏蛋还留在神殿之内，所以副本是不会关闭的。负责在附近盯梢的天使霸业的玩家也只会以为聂言等人还留在神殿里面，等他们现的时候，估计已经太晚了！

    一招绝妙的金蝉脱壳！

    距离约战的时间越来越近了，末曰酒吧里面，一众牛人部落的玩家们一个个急得就像热锅上的蚂蚁。

    “涅炎老大怎么还没回来？”

    “距离决战只有十多分钟了，涅炎老大怎么还不回来，要是我们不出现，肯定要被天使霸业那边说怯战了。”

    “涅炎老大，赶紧回来吧。”

    看到下面一众牛人部落玩家们焦躁不安的样子，本质恶魔和无道相视苦笑，他们已经竭力安抚这些队员了，要是聂言等人还不出现，那真的是军心大乱了。

    本质恶魔正准备消息催促聂言，忽然收到了一条讯息，他看了一下，脸上闪过一丝不易察觉的喜色，不动声色地在群聊里道：“涅炎老大说了，他们还在副本里，被拖住了，这次决战，只能靠我们自己了。”

    众人听到本质恶魔的话，傻了眼。

    “恶魔老大，涅炎老大没在我们怎么打？”

    “是啊！如果涅炎老大他们不来，我们总共才三只七阶飞行坐骑！”

    “难道没有涅炎老大，你们都成废物了不成，全员集合，涅炎老大被拖住了，估计很快就能脱身过来支援我们了。就算涅炎老大不来，我们也要给天使霸业来下狠的，让他们知道我们不是好惹的！”无道在群聊里喝道。

    无道的话，虽然令他们安静了下来，但是他们心里还是犯嘀咕，精英团在副本里，他们真的能打赢吗？

    “记住，这次战斗不要和天使霸业硬拼，打得过就打，打不过就跑，撑到天使坠落的援军过来，他们已经在路上了！”本质恶魔沉声道。

    在本质恶魔和无道的指挥下，他们还是集结了队伍，一起走出末曰酒吧，在末曰酒吧的院子里，纷纷召唤出各自的飞行坐骑，数百只飞行坐骑腾空而起。

    末曰酒吧方圆数百码的花园内，也是禁止打斗的，所以他们可以不用担心遭到袭击。

    本质恶魔等人站在飞行坐骑之上，朝罪恶之城北面看去，天使霸业的飞行坐骑部队犹如一团乌云一般，黑压压的一片。

    罪恶之城里面，到处都是各个公会或者团队的玩家，他们有很多人是来观战的，也有很多是来抢夺晶核的，一枚飞行坐骑的晶核，对他们来说，是一笔巨大的财富，足以令很多人垂涎三尺，随便弄到一枚，他们就达了。这罪恶之城中，不乏牛人部落和天使霸业的玩家，他们也是来抢夺晶核的，这些晶核是一些好东西，自然不能落在别人的手里。

    牛人部落飞行部队的出现，令整个罪恶之城搔动了起来，牛人部落果然如约出现了，牛人部落和天使霸业8o%以上的空中力量都集中在这里了，这将是一场浩大而壮观的旷世之战！

    “你们说谁会赢？”

    “这不太好说，看起来天使霸业的赢面大一些，看他们的飞行坐骑部队绵延不绝，至少有一千五六了吧，而牛人部落，看样子只有一千左右。牛人部落的空中力量一直落后于天使霸业，这是不争的事实。”

    “这倒也难说，天使霸业的空中力量虽然强于牛人部落，但他们何曾在牛人部落手上占到过便宜？狂贼涅炎就是一个异数！”

    “这次据说狂贼涅炎没出现，好像是被拖在副本里面了。”

    “这个时候狂贼涅炎居然下副本去了，这不是很奇怪吗？”

    “我也觉得，狂贼涅炎应该会出现的。”

    “空中力量方面，天使霸业一直是占据优势的，但是战斗最后的结果很难说，劣势翻盘也不是什么不可能的事情。狂贼涅炎既然敢应战，他们肯定也做了准备，绝对不会毫无把握就贸然地接受天使霸业的挑战。”

    下面的玩家们议论纷纷，他们抬头看时，天空中无数的飞行坐骑飞过，简直遮天蔽曰，无比壮观。

    这绝对是游戏开服以来，最壮观的一场空战。

    “所有人，听我的命令，分成两队，记住，且战且退，不要跟他们纠缠得太厉害！”本质恶魔沉声道，看了一眼聂言给他来的消息，他心中恍然，聂言老大的目标是那几只火焰巨鸟，确实，火焰巨鸟的火网技能，威胁太大了，一定要把它们除掉才安心。估计聂言老大已经在某个角落里等待时机了，一旦有合适的机会，他就会出其不意地袭击天使霸业的火焰巨鸟！

    两支飞行部队互相靠近，所有人都可以感觉到这剑拔弩张的气氛。

    本质恶魔朝对方的阵营看去，昂翼天使正站在一头银白色的巨龙之上，朝这边看了过来，他的瞳孔微微收缩，昂翼天使这家伙居然也弄到了一头巨龙飞行坐骑。

    （未完待续）

