    进入了三月份之后，三年生基本上已经没有事情了，如果说剩下还有什么需要去学校的事情的话，大概就是下周的毕业典礼了吧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过在这之前，千佳依然在为了游戏忙活着。

    森夏做的这个文字网游，从某种意义山过来说，是有些接近传统的跑团的，而正巧，猿渡孝之做的pc版本的克苏鲁跑团软件，刚刚完成了Beta测试。

    而森夏他们，便考虑采用这个跑团软件作为他们的简易图像系统。

    这个跑团软件提供了地图定制系统，基本都是每一个格子都能够做成不同的地形。

    从这方面来看，这与RpgmakeR的地图编辑器很相似。

    但是很相似并不代表相同，森夏他们的系统是为了Rpg游戏制作的，而这个系统则是为了跑团制作的。

    虽然跑团也是“Rpg”，但是以“口胡”和“骰子”为主的跑团，和RpgmakeR在某种程度上，是不一样的。

    “感觉还成。”

    克苏鲁的故事基本都生在现代，但在剧本中还是有很多古风的欧洲小镇的模组，森夏他们便选定了一张以中世纪风格为主的小镇，如果忽视掉上面的停车场和摩天轮的话，这个画面感觉的印象其实很接近森夏心中的印象。

    “老虚，你们看看，这样的程度，大家都是否满意？”

    因为是在社的办公室的关系，所以森夏把其他人也都叫上了。

    “克苏鲁跑团啊，这个我喜欢。”老虚第一眼看到的不是画面，而是这个游戏工具本身，“我在看到这个软件之后，就一直期待正式版能够上线呢。”

    “跑团是什么？”也有人不明所以。

    “啊，这个软件我看过，测试的时候我也下载过，但是完全不知道应该怎么进行游戏，所以就删掉了。”也有人表示了对这个游戏的不理解。

    “就画面而言，我觉得很不错呢。”还好，终于有人没有跑题。

    见到有些人并不理解跑团，老虚只好解释道：“这种TRpg并不是我们一般意义上的Rpg游戏游戏，甚至和大多数我们平常所见的电子游戏都是不同的，这实际上是将桌上的游戏，摆放到网络上进行模拟的一种游戏模式。”

    老虚在这边科普，森夏也没有阻止，让大家了解一下这种游戏模式，森夏觉得是很有必要的。

    要知道，在这个世界上，参考了dnd、战锤等等TRpg的电子游戏，数量绝对不少，不了解一下Rpg的鼻祖，又怎么说坐游戏呢？

    老虚将TRpg的规则简单讲述了一下，算是教导大家领会到了在电子游戏时代到来之前的人们，究竟是怎么玩Rpg游戏的。

    “简单来说，TRpg的奇妙就在于可以身临其境的扮演自己所创造的角色，并且根据玩家的行动，会有各种开放式的故事展。因为裁判游戏的是人，所以剧情的体量和自由度，绝对是非常大的。”老虚唏嘘不已，“而且在TRpg游戏，游戏的胜利与否其实并不重要，真正能融入其中，扮演好自己的角色，享受游戏过程的乐趣，才是最重要的。从这一点上来看，这和我们的游戏，的确也有相似度呢。”

    当然，在跑团之中，如果一个玩家所扮演的角色死亡之后，玩家只能另外做一个人物卡出来，而在森夏的网络游戏之中，角色虽然也会死亡，但是却不会出现“大侠请从头再来”这样残酷的事情。虽然有些网络游戏也有这样硬汉核心的设定，但是森夏这边却并没有如此的设定。

    “就我个人而言，我最喜欢克苏鲁的故事了，这个故事所描述的世界，真的非常精彩。”老虚有些唏嘘，“嘛，不过克苏鲁的故事描述的是近现代的故事，和我们在设定上的差距，稍微有些大呢。”

    老虚比较喜欢克苏鲁，但是克苏鲁和森夏他们要做的游戏，其实还是有很微妙的差距的，现代的世界观与奇幻的世界观，这两者并不相容。

    不过这也不是绝对的——你看，二代目大人就把这个世界的神灵设定成为了阿撒托斯，这不是很有克苏鲁的风格嘛！

    如果想要搞中世纪的克苏鲁，其实并不是什么困难的事情。但是克苏鲁有一点很微妙的地方就是，与克苏鲁相关的故事都是绝望而黑暗的，而森夏其实并不想要做个纯粹绝望黑暗的故事。

    这就好像是艾泽拉萨，虽然有军团入侵，但是他们还有魔法圣光，而燃烧军团本身也能够被洗白……

    但是克苏鲁的故事……嗯，除非是娘化，把奈亚拉托提普变成奈亚子，把克苏鲁变成柯苏露，不然的话，那这样的故事，就实在是太绝望了，这些邪神，也同样是一个都不要想着洗白。

    听老虚在这边说完之后，其他人的脸上也都是露出了若有所思的表情。

    “嘛，其实这样的奇幻故事，我也很喜欢啊，我连想要扮演的角色都已经想好了，”老虚唏嘘道，“我要去扮演的角色，便就是一个漂洋过海，从神秘的东方而来的武僧。然后武僧会踏遍这片大6，为这个大6带来光芒。”

    不得不承认，老虚的心中还是有那么一点浪漫主义情怀的，在说到这个故事的时候，老虚的脸上，甚至露出了诗人般深邃的表情。

    不知道为什么，看到老虚这种表情，森夏有一种微妙的不协调，甚至可以说是蛋疼。

    老虚，你难道会做这种看似秩序和善的角色？

    如果不是老虚自己亲口说出来的话，森夏大概会认为老虚喜欢的剧情，应该是这个武僧给这个世界带来了无限的麻烦，但是他作为主角，自然不是为了有心做恶，而是为了创造更美好的事情，而到了最后，主角则会现，自己其实真的只是在作恶而已，然后这个人就会知道这一点，然后因此而精神崩坏啊！

    “感觉是一个挺有神秘感的人物呢，我觉得很棒。”千佳倒是觉得，老虚这边的设定很不错，“怎么说呢，是一个很不错的人物吧。”

    “……”

    学姐你也这样认为？

    我看错你了啊！

    ……

    老虚做的人物其实是捏他自老虚的剧本和故事。

    珍爱生命，远离文明6，有毒，QaQ……

    今天就一章，扛不住了，明天起来多写一点。(未完待续。)