    石哈巢穴，最重要的两件秘宝！

    一件，就是已经被方云劈开，砍成了两半的石哈老巢。

    这老巢，由泥土、树枝、岩石和不知名的矿石搭建而成，搭建的过程之中，应该融合了石哈王本身的唾液和体液。

    话说，这东西，乍一看就是杂物一堆，没什么价值。

    但是，方云从其中挑起一根树枝，对准太阳高高举起时，无比奇异的事情发生了，那树枝竟然在阳光之下绽放五色光晕，显得十分的绚丽。

    这是什么状况？暴风战队修士有些不明所以。

    方云笑着说道：“这些树枝，还有这些夯土，历经石哈王的磨砺，如今已经都成为了极其稀少的特殊炼材，这根树枝，你们可以看成是特制的千年阴沉木。”

    同伴们不由齐齐明白过来。

    大熊摸摸脑袋，有些无语地看看庞大的巢穴：“这么大的巢穴，我们要整个收起来吗？这也太占地方了！”

    方云摇头笑道：“不用，真正有价值的区域，也就是核心部位，方圆不过一两丈的区域，你们认真看颜色，其上有白色光点，特别光滑的区域就是……”

    暴风狐按照方云的提示，收起了这特殊的炼材。

    方云最后看向潭水，笑着说道：“最后这一宝，应该就是这潭水了，这儿能培育出石哈种群，石哈王能够那么快孵化战哈，都应该跟这特别清澈的潭水有关。”

    暴风狐眼前一亮，飞快说道：“对啊，方哥你这一说，我突然想明白了，战哈孵化速度那么快，成长速度更是离谱，这根本就有些不对劲，我先前还在疑惑，石哈王哪来的那么充沛的能量，想来，就是这潭水的缘故？”

    大熊摸摸脑袋，有些无语的说道：“难道，我们要把这潭水也全部搬走？这可不是个事！”

    暴风狐也看向方云。

    他也是第一次遇见这种状况，还真不知道怎么去收潭水。

    这东西，收少了可能效果不大，收多了又特别的占地方。

    方云不由想起了许久以前的往事，想到了象神忠哥。

    当年方云需要净瓶之水，还是忠哥为帮助方云重铸落日弓，从漓江之中设一点一滴地提炼出来，从而获得的一种宝贵至极的炼材？

    如今到了遥远的星际，没有了忠哥在边上帮忙，但这原理却是相通的。

    深深地吸了一口气，方云这才含笑说道：“这水，应该有泉眼，我们只要想办法找到泉眼，收集到足够的新鲜泉水，然后将其提纯，就能获得特殊的灵泉。”

    大熊嘿嘿说道：“方哥，你不愧是我们老熊家的骄傲，你这一说，充分证明，老熊家的血脉真是强大！”

    方云……

    话说，大熊虽然是随便乱说，但多少沾边。

    华夏远古来历成谜，比较公认的说话，就是华夏是炎黄子孙。

    黄帝被华夏尊为真正的始祖。

    有意思的是，史料记载，黄帝就出身有熊氏。而后，大禹帝所拥有的特殊神通，也是化熊之术。

    无论从那个方向去看，这好似都跟熊有关。

    大熊说方云身上有熊的血脉，搞不好还真是比较接近事实。

    当然，这些话，方云不可能给大熊去说，更不会跟大熊称兄道弟。

    毕竟无论如何，千重星的熊和地球华夏的熊，都绝对不是一个品种。

    至少，地球的熊呼吸的是氧气，而千重星并不是。

    不过，无论是地球还是千重星，有些基本的宇宙法则还是相通的。

    方云没跟大熊扯皮，而是找到了水潭的泉眼，开始收集并提炼特殊的潭水。

    暴风战队在这水潭附近跟石哈大战了几个月。

    石哈王借用潭水之力，孵化了许多战哈。

    要不是方云强势出击，瞬杀石哈王，这一战还真的不知会打到什么时候去。

    孵化战哈，并让战哈在极短的时间内具有较强的战斗力，那就不仅仅是石哈王的特殊神通作用了，而是需要有充沛的能量来源。

    奇异潭水，就是真正的秘密。

    方云借鉴忠哥的经验，采用了蒸馏的手段，提纯潭水，果然有所收获。

    两个时辰后，方云提纯出来三个小玉瓶的特殊纯净水。

    这水如同水银一般，密度极大，看起来还有金属光泽，但通体都是透明的，最为神奇的是，这些水并不相融，方云完成提炼之后，水珠放在玉瓶之中，竟然如同玉米粒一般一颗颗单独存在。

    稍稍感知一下纯净水的能量，方云就不由眼前一亮。

    总体来说，这纯净水的能量十分充沛，而且，给人的感觉就是十分柔和，特别的容易被吸收消化。

    感知到水滴的特殊，暴风战队的同伴们无比的惊讶。

    没想到，方云真的从潭水之中得到了宝贝。

    这东西，绝对稀有。

    更加关键的是，这水滴的能量好似十分容易化为修士修为，这效果，绝对要比能量石更好。

    暴风虎冲方云竖起了大拇指：“方哥就是厉害，不得不服，不过，这潭水是你发现的，而且也只有你才有手段才能提炼泉水，因此，这东西，方哥你就自己留着支配吧！”

    通常来说，类似方云这种情况，有两种处理方式，其一就是如同暴风虎现在所说的这样，全部由方云支配拥有。

    其二就是战队收取少量的成品。

    暴风战队已经占了方云很多便宜，所以，暴风虎觉得，这些纯净水就应该全归方云所得。

    方云含笑拿起玉瓶，也没推辞，不过笑着说道：“刚刚那能量石，并不大适合大家消化，拍卖出去又有点暴殄天物，所以，我打算用三滴大家更加容易吸收消化的纯净水，换取能量石，有愿意的，可以过来换。”

    方云话音刚落，杨坚已经毫不犹豫地取出能量石推了过来：“方哥，我换。”

    暴风狐轻笑着说道：“三滴纯净水，我们应该还有得赚，修炼效果应该比一颗能量石好得太多，我也换了！”

    一来，方云并未亏待大家；二来，方云明显在收集能量石，大家都真的想帮方云一把。

    于是，几乎是没有任何悬念，二十三颗能量石全部收入方云囊中。

    纯净水的确难得，同伴得到方云提纯的三滴纯净水，对自身的帮助绝对更大。

    但是对方云来说，能量石才是能够连通星网的硬通货，这东西，才是韩信点兵多多益善。

    纯净水什么的，只要给方云一点时间，就能源源不断地提炼出来。

    当然，同伴们就算想提炼一些，实力不到，原理不明，也是搞不出来的，这就相当于方云的一个资源宝库了。

    收起能量石，又提炼了几滴纯净水扔个小亚去消化，战队这才算是完全收获了整个石哈巢穴的所有资源。

    此时，暴风虎含笑说道：“我们攻克了石哈山谷的凶兽巢穴，可以申请战功认证，并且获得一些资源点的特殊权限。”

    这也是应尽之意。

    据说，攻克了凶兽巢穴之后，所得战场贡献度和战功相当的多。

    暴风战队在这恶战几个月，这才攻克石哈巢穴，想来，这个巢穴就算是最低等的C级，也应该不错吧。

    方云点头表示认可。

    暴风虎震动手腕，将自己的身份铭牌震了出来，申请认证攻克石哈巢穴。

    虚空之中，马上出现全息画面，一个身材高大的修士出现在了暴风虎的面前。

    千重星看似蛮荒，事实还是六级文明的试炼星，不经意间就能看到很多高科技和修真结合的产物。

    修士的身份铭牌，就极有可能是一种特殊的即时通讯装备。

    暴风虎稍稍客套几句，然后直入主题：“前辈，我们攻克了石哈山谷的石哈巢穴，请求认证贡献度和战场战功……”

