    

    如果说话的是其他人，王凡甚至不会理会。

    但是宁不敌自己说出这种话来，顿时就令王凡愣住了。

    宁不敌自己不愿的话，王凡也无计可施，只能讷讷地退回去。

    “宁不敌如果想的话，五绝的地位他早就能拿到。”上官飞雪低声说道。

    “嗯。”王凡有些郁闷地点点头。

    “这道理我不是不懂，但现在情况他分明需要一个由头堵住乔摩多的退路。”

    毕竟五绝是明面上中原武林最强的人，而乔摩多只需要打败他们，名义上就算战胜了整个中原武林。

    他的目标一直以来就不是打架，而是做这武林第一，当盟主。

    正当王凡郁闷地退回去时，乔摩多突然眼前一亮，高声道：

    “原来还有一个，其他人要么败了，要么不愿出战，你既然是中神功，就来陪小僧过两招吧。”

    此言一出，众人皆哗然。

    参加武林大会的人都知道，白鬼这个名头只不过是成文武嫌武林大会规矩太麻烦丢给他的。

    众人见乔摩多多次强调要与成文武比试，却忽略了白鬼本身顶着的这个头衔代表的含义。

    哪怕白鬼再弱，他现在也顶着成文武丢给他的头衔。

    只要将他打败，没有参加此次大会不知道内情的人，只会以为被击败的是曾经那个中神功成文武。

    不过现在想到这点已经晚了，见乔摩多老神在在地向白鬼走去，其他人脸色哪怕再难看也不敢出来阻挡。

    而王凡也在愣了片刻之后，表情有些古怪。

    自己虽然比不上玄叹这些大佬，但偏偏各种武功对乔摩多都有所克制。

    防御和攻击两方面，自己都有立于不败之地的手段，除非乔摩多也能当场耍一套独孤九剑来，否则他想要从自己这里讨到便宜简直就是天方夜谭。

    希望，乔摩多和自己打完以后，不要有什么心理阴影才好。

    其他人并不知道王凡心中所想，都躁动起来，独孤一剑表情铁青，就要走出去拦住乔摩多。

    宁不敌也神色凝重，显然他也没料到自己拒绝了中神功的称号后，乔摩多会直接向白鬼发难。

    白鬼一败，中原五方高手中就只剩独孤一剑和南仙二人了。

    独孤一剑的剑法杀伤力惊人，但自身也比较脆弱，属于杀人不成就很容易被反杀的类型。

    但之前他救下石昊时已经被证明了，他的剑法没办法对乔摩多一击致命。

    而南仙二人除非联手，否则也不可能在乔摩多手中撑过二十回合。

    但二打一，不说乔摩多会不会接这个场子，即使他愿意，而且风雪姐妹也赢了，这也不能说明什么问题。

    “唉，没想到最后还是要拿过这个头衔，原谅我倩儿。”

    宁不敌叹了口气，正准备向白鬼开口，但看见白鬼悠然自若的样子，顿时一愣。

    他看起来怎么一点也不担心？

    要知道对手可是连续击败了东神与北佛的高手，连他都没有再打成平局的把握。

    王凡看了一眼周围因为乔摩多走来而散去的众人，最后唯一还留在身边的只有上官飞雪。

    “直接认输吧，你与他经验差的太多了，认输不丢人。”上官飞雪焦急地劝道。

    王凡点点头：“哦，能认输的话，那我就更不怕了，我看这老秃驴不爽很久了。”

    “当初那个对曼儿出手的人，也是你的手下对吧。”王凡目光灼灼地盯着乔摩多，战意熊熊。

    上官飞雪一愣，她本以为王凡点头是准备认输，谁知道他一开口，居然是想与乔摩多交手。

    “你也快点退远一点，不然等会打起来会伤到你。”王凡见上官飞雪居然有些发呆，催促道。

    上官飞雪回过神来，一脸骇然道：“不要和他打，你会死的。”

    “听话，我不会有事的，打不过不是还能认输嘛。”

    “可你和他差距太大，他不会给你认输的机会。”

    “雪儿乖，你难道对我没信心？”

    上官飞雪脸一红：“可是……”

    “没什么可是的，你离得太近我还要分心保护你。”

    “……”上官飞雪沉默了片刻，转身向远处走去喃喃道：“你别死。”

    乔摩多笑意盈盈地站在远处，见上官飞雪走远，张口就不说人话：

    “呵呵，打情骂俏完了，那就接受现实吧，拆散小两口的事小僧虽然不常做，但偶尔做一下也无妨。”

    王凡淡然地看了他几眼，体表金光乍现。

    比起打嘴炮，他还是比较适应直接动手。

    “你以为这层壳子就能救得了你？”乔摩多身上突然气势再度拔高，已经达到了与石昊战斗时的水准。

    “放心，我会很快结束战斗，图赞就是为了你妹妹而死，你死后你妹妹我会帮你照顾的。”

    乔摩多显然是曾经调查过王凡，对他一些公开的信息非常了解。

    而且，他的心理战也玩得很溜，一直没太多表情的王凡在听见他的挑衅后，终于露出了愤怒的表情。

    “就让我们开始玩……噗！”

    王凡没有给他继续说话的机会，见面就使用了两败俱伤的七伤拳。

    【你对目标造成139783（P3钝）+101660（P2钝）+7735（P1力量）原始伤害，你使用了精失诀心诀，所有伤害优先级提升至P1，基础伤害额外增加66125】

    【目标防御天赋技能减伤97.8%，目标防御优先级提升至P2，判定失败，目标所受伤害最终值*90%，实际承受伤害170264*5次，根据受击部位，目标获得脑震荡（轻微）状态】

    【你受到反噬伤害113509*5次，根据伤害类型，你获得内伤（中）状态】

    乔摩多的速度本来不可能被打中，然而七伤拳心决锁定19米内的目标，他的闪躲没有任何效果，被一掌结结实实地印在脸上。

    王凡差点将自己的隔夜饭都打出来，五脏六腑仿佛移位了一般，脸色变得苍白。

    他瞬间看了一眼自己属性面板中的血量：216445783990。

    只是中度内伤，已经不错了，治疗术刷起来。

    而乔摩多也被这一掌打得有些懵。

    以他修炼的横练功法之强横，少有人能伤到他，竟然被一拳打得头昏眼花差点趴下，这是之前的玄叹都没有做到的事。

    不过，场边有人识货，崆峒派掌门胡岩和他的弟子云英都微微色变道：“他用了七伤拳。”

    众所周知，七伤拳能打死敌人，但也能打死自己。

    看白鬼的样子就知道，刚才那一拳他自己也承受了巨大的反噬。

    即便付出了如此巨大的代价，乔摩多也只是在原地晃了几晃，随后就恢复了过来。

    “不愧是中神功，这一拳够劲，比什么东神北佛强多了。”

    乔摩多恢复过来后，狞笑着向王凡一掌拍来。

    这一掌热力四射，哪怕是十几米外的人都能感觉到轻微的灼烧感。

    然而这一掌拍在王凡体表的金光上，连让金光晃动都做不到。

    人群颜雨星看了柳入梦一眼，暗中传音道：“你曾经破过他的护体金光，是不是他故意的？”

    柳入梦一脸茫然地摇摇头：“我不知道。”

    “连那个凶人都无法撼动他的护体金光，以你的慈航剑典修为，更是差得远，定然是他故意相让了。”

    颜雨星轻轻叹了口气道：“虽然是长生诀的传人，但他没有走火入魔时也不失为一条好汉。”

    王凡只是看了一眼真气值后，就不再理会面色微变，继续狂风骤雨一般向他打来的乔摩多，他确定了自己不需要闪躲。

    这一掌的确威力不小，但却只是打掉了他七百多真气值。

    算起来这一掌原始伤害值也该在四十万以上，若是让他这一掌打在王凡身上，内力入体的话，伤害不知还会翻多少倍。

    这的确是非常惊人的威力，要知道王凡在被消力放大了十倍的攻击威力后，全力一击的原始伤害也才不到25万，而且他的力量实际判定值已经达到了672，在这个世界已经是极高的水准。

    而这显然还不是乔摩多的上限，他也面临着和王凡类似的处境。

    在他打中王凡体表金光的同时，他的手套也被王凡看清了属性。

    稀有度达到一百六的蓝阶手套，比王凡的摘星手强了不知多少，但是和乔摩多的威胁度却差得太远了。

    毕竟这个世界虽然高手的威胁度极高，但物品的上限却摆在那里。

    王凡已经见过不少威胁度超过三百的人了，但稀有度超过三百的物品，他还从来没有见过。

    不仅仅是王凡自己苦于没有更好的武器，对乔摩多来说，威力太低的武器同样也是一种限制。

    哪怕乔摩多一秒内能打出十掌，但想要将王凡的真气打空也不是一件容易的事。

    王凡一边用治疗术给自己回血，一边丝毫不顾防御与乔摩多打对攻。

    在不使用七伤拳的情况下，显然是玄铁重剑伤害更足。

    王凡因为不会什么剑术，而且有消力提升的340%额外出手速度，根本不按常理出剑，常常令乔摩多的应对失措。

    一时间，他竟然与乔摩多打得丝毫不落下风。

    至少过了一分钟，乔摩多还没有对王凡造成任何实际伤害，而他身上已经伤痕累累了。

    这情况出乎所有人预料。

    谁都没想到，区区一个二十岁的年轻人，真的顶住了乔摩多。

    看这架势，搞不好最后赢的还是白鬼。

    毕竟那些掌门和五绝都还记得一件事——白鬼的内力（真气）之庞大，比成文武都要夸张。

    乔摩多似乎没有克制白鬼护体金光的办法，恐怕自己的内力耗尽时都没办法将白鬼的内力耗去一半。        

