    丁春秋又有点举棋不定了，对方北冥神功在身，又亲自引他到这里来，没点把握又怎么会这么做？

    可大好机会在眼前，只要杀了他，一切都是自己的！

    “谁帮他的就站在他那边。”

    这话是龙剑渊对玩家说的。

    “我来看戏的，不关我事。”

    “先等你放大招。”

    一瞬间众多玩家拉开距离。

    听说上次三大军团联手都没干掉他, 反而没几个在他大招下撑得住的。

    40万伤害、方圆200米，这数据大家都会算，只要公开亮相就不再是秘密。

    丁春秋身边一下少了一大堆人，只有他原本的门下星宿派弟子兀自叫嚣。

    “全部给我上！”

    丁春秋一声令下，门下弟子纷纷出手，争取这立功的机会, 人多了, 胆子也就大了。

    见过乔峰的降龙十八掌, 龙剑渊也摸不准天龙世界的上限在哪里，面对丁春秋也不敢大意，直接一挥手“天雷降世”。

    上百星宿派的弟子瞬间倒下一半，其他的也状态凄惨，丁春秋作为boss自然顶得住，不过也中了雷电的麻痹效果，愣是强行运功才跑出伤害范围，心中无比骇然。

    龙剑渊早已经在等着他，定身术、寒袖拂穴、葵花点穴手一连串控制技能跟上，再一掌十成功力的【白虹掌】结结实实拍在他身上，飞出几十米口吐鲜血，状态无比凄惨，比刚才的天雷有效果多了。

    龙剑渊这才上前，然后运转【北冥神功】。

    丁春秋的内力源源不断流逝，然而身受重伤的他根本无从反抗, 就这样慢慢被吸干，扭曲的面容满是恐惧和不甘。

    他连化功大法都还没用出来！还没机会印证一下化功大法和北冥神功的高低！

    以他几十年的研究，他不相信会输给乳臭未干的小子！

    吸完内力, 龙剑渊顺手几套连招。

    丁春秋，卒！

    一代纵横江湖几十年的大魔头就此殒命！

    【世界频道：恭喜龙剑渊击杀丁春秋，攻略世界进度1%！】

    名气是很大，奈何戏份少，这点攻略度都没眼看。

    “卧槽！龙剑渊真把丁春秋干掉了？这也太猛了吧？”

    “我在现场，他基本就是靠武功秒掉丁春秋的，大招都没打出多少伤害。”

    “龙哥太猛了，那风姿帅到没边！”

    “哈哈哈！搞这么大阵仗才1%攻略度，龙剑渊也有失手的时候啊？”

    “丁春秋也太逊了，中看不中用的家伙，就一个名头吓人。”

    ……

    不少人幸灾乐祸起来，虽然攻略度他们0.1都拿不到，但是并不妨碍他们嫌弃。

    段正淳一众人也还没缓过神来，原本以为要有一番生死争斗，结果他们都还没出手就结束了。

    一直远远躲在后面随时准备跑路的阿紫，更是整个人都傻掉！

    那雷霆滚滚、无尽天威，是人类能够用出来的神通？

    在她心中如神魔一般存在的丁春秋，就这样被轻而易举解决了？

    这个逍遥派是什么存在？连丁春秋都出自这个门派, 一个比自己没大多少的人传承了衣钵，就轻松把丁春秋杀掉了？

    龙剑渊也有点意外，看来还是小看了自己两百年的功力啊！

    如今吸干丁春秋，又是差不多四十年功力入账，他能纵横江湖这么多年，还是有点底蕴的。

    剩余的星宿派一众弟子看丁春秋身死，瞬间色变，纷纷对着龙剑渊纳头便拜，各种奉承之语绵绵不绝，顺便踩一顿丁春秋死有余辜。

    “阿紫，以后你就是星宿派掌门，隶属逍遥派麾下，有没有意见？”

    龙剑渊看向一旁发呆的阿紫。

    “啊？我吗？没意见没意见！”

    阿紫瞬间眉开眼笑，瞬息之间世事变幻，恍如在做梦！

    很快她就适应新的身份，对着一众星宿派弟子呼叫使唤，这场景在她梦里不知道出现过多少次了，没想到还能有梦想成真的一天！

    她更是把大弟子摘星子直接弄死，之前她得宠的时候，这家伙给她使了不少绊子，早想弄死他了！

    看到阿紫如此乖张狠毒，段正淳和阮星竹眉头紧皱，可是却说不出话来。

    一切都是他们的罪过，才让阿紫变成如今这样。

    两人将阿紫拉到一边，让她不要脱离星宿派，不要做什么掌门。

    结果阿紫大发脾气，她好不容易当上掌门，怎么可能轻易放手？

    况且，她还想对神秘的逍遥派一探究竟呢！

    好戏散场，众人纷纷离去。

    离灵鹫宫剧情还有三个月，龙剑渊先回曼陀山庄。

    阿朱阿紫她们则留了下来，在小镜湖侍奉父母，木婉清和钟灵虽然不舍，却被秦红棉和甘宝宝留在了身边。

    那龙剑渊一看就是和段正淳一样的风流种，更是俊俏十倍不止，女儿跟着他只有吃亏的份。

    龙剑渊也在小镜湖落脚，准备明天再启程。

    晚上，他正想着是不是找木婉清和钟灵诉一下离别之苦，阿紫却悄悄摸上门来。

    不用说，是找他打探逍遥派的事，还想拉他一起去星宿海接收星宿派。

    她有自知之明得很，没有龙剑渊压阵她根本玩不转，说不定不明不白死在星宿海里。

    龙剑渊正愁没机会契约她，现在自己找上门来就怪不得他了。

    【叮……】

    看着这莫名出现在脑海的东西，阿紫一脸惊恐，还有那什么终身追随者，看着就很吓人。

    她连丁春秋练功都敢偷看，还敢偷他的神木王鼎，然而此刻抬头看着他似笑非笑的目光，却浑身瑟瑟发抖。

    这可是连丁春秋都随手干掉的人，他才是吃人不吐骨头的大魔头！

    阿紫轻易就在他身上嗅到了同类的气息。

    “不用想了，你姐姐阿朱也已经和我契约了，我这是给你机会，你不是想变强吗？和我契约了你可以比过去强十倍百倍，听说过灵鹫宫吗？它就是我们逍遥派的分支，天山童姥就是我师傅的大师姐，只要你表现好了，各种神功也不是不可以传给你。”

    龙剑渊循循善诱。

    “真的？”

    阿紫一瞬间目光就亮了，对力量的渴求，没有人比她更坚定！

    “我有必要骗你吗？”

    阿紫一想也是，像他这样神功盖世的人，根本没必要和自己耍心眼，要控制自己各种毒虫毒功多得是，她在星宿派见多了。

    只是他这种竟然能在脑海留音的不知道是什么神奇的手段？

