    沙人的攻击方式很特殊，其最大的特性就是分解重组，你弱他就强，你强他更强，几乎无解的存在。

    　　尤其是当他们近身战斗的时候，最为头疼，明明是两个人战斗，你却感觉是自己跟自己作战一般，这种感觉很奇特，也不难受。

    　　许一凡初次跟沙雨交手的时候，就被其折腾的够呛，如果不是其体内内力和真气雄厚，远超一般人的话，早就被沙雨给弄死了，可即便许一凡抗住了沙雨的进攻，也只能招架，没有什么还手之力。

    　　但是，随着二人交手从似乎越多，许一凡逐渐发现了沙人这种特殊进攻的缺点。

    　　第一，沙人最无解的地方，在于分解重组，但是，这种分解重组只作用在一部分身躯之上，比如说双手和双脚，而像一些头颅和躯干部分，根本无法分解，而这就是他们的缺陷所在。

    　　想象也正常，沙人也是人，只不过沙人相对于其他人，要特殊一些而已。

    　　沙人修习的路线跟武夫很像，却又有所不同，都是主修肉体，不过，武夫是穷尽一切办法，把肉体变得坚不可摧，宛如岩石一般，充满极强的防御能力和爆发力，而沙人则选择把身躯化成沙子，变成一种另类的东西，只要沙子不灭，他们就能无限‘复活’。

    　　就这方面而言，沙人和武夫虽然走的都是体修路线，却是两个不同的极端。

    　　第二，身体化沙是沙人的特性，但它跟修为境界有很大关系，修为越深，境界越高，身体沙化的地方越多，而沙雨是三品修士，她除了四肢会沙化之外，身躯也有一部分可以沙化，但是，沙化的不够彻底。

    　　如此一来，想要杀死沙雨，只要在境界上碾压，找到机会，攻击其身体的薄弱点，他们也会死。

    　　这是方才许一凡多次试验之后，得出的一个结论，尽管沙雨身体化沙之后，样子很奇怪，可当许一凡攻击其身体致命点，比如心脏，比如咽喉、小腹等致命位置的时候，她都会选择转攻为守。

    　　单从这方面来看，沙人虽然厉害，可也跟寻常人没有太大的区别。

    　　第三，身体沙化是需要代价的，每次身体分解重组，都会给其带来一定的影响，这种影响不算大，可也不算小，持续战斗，对沙人并不利，随着其分解的次数越多，重组的时间越长，其气息也会越紊乱。

    　　这对于许一凡来说，是一个好消息，但是，许一凡猜测，之所以会如此，主要还是因为这里不是沙漠地带，沙雨只能使用自己身体内的特殊真气，无法从其他地方截取力量的缘故。

    　　此消彼长，长此以往，结局对沙雨确实不利。

    　　第四，沙人怕火，当许一凡在跟沙雨交手的时候，无意间催动了体内的白色火焰，差点刺破拳罡的沙雨，在触碰到火焰的瞬间，就退缩回去，而被火焰灼伤的地方，出现一道不可修复的伤口。

    　　一个无意举动，却让许一凡找到了沙雨的致命弱点。

    　　不过，许一凡发现沙人的这些弱点，只是就沙雨而言，按照许一凡的推测，若是换一个地方，比如在塔撒哈沙漠跟沙雨交手，沙雨的实力绝对会增强很多，至于会增强多少，许一凡也不知道。

    　　从选择跟沙雨交手，一直到现在，许一凡觉得只要再给他一炷香的时间，他就能硬生生的磨死沙雨，但是许一凡也清楚，这是在沙雨选择死战不退的情况下，如果她想逃，许一凡还真不一定拦得住她。

    　　但是，许一凡相信沙雨不会逃，也逃不掉，因为有墨白在。

    　　然而，事情的发展似乎并没有按照许一凡预想的那般，沙雨确实没有逃，可谷歌却出手了，而更让许一凡感到蛋疼的是，在谷歌出手的时候，墨白并没有出手的打算，似乎他是打算让许一凡独自面对这二人。

    　　看到这一幕，许一凡心中顿时有一万头草-泥-马呼啸而过。

    　　面对倾力一击的谷歌，许一凡已经顾不得跟沙雨继续纠缠，他也不在隐藏什么，全力催动体力的真气，一股特殊而诡异的气息，瞬间笼罩全身，而原本空荡荡的右手，却凭空出现一把剑。

    　　那是一把介于现实和虚幻之间的剑，完全由特殊真气凝聚而成，剑在出现的时候，就波光粼粼，极其不稳定，仿佛随时都可能破碎一般，而许一凡原本就苍白的脸色，此刻变得更加的苍白起来。

    　　面对疾驰而来的谷歌，许一凡暴喝一声，全身真气宛如潮水一般，汇集在右手的长剑之上，而随着真气的不断注入，原本就不稳定的长剑，就像是一锅滚油里面滴入一滴水一般，瞬间费腾起来。

    　　眼看着谷歌就要来到身前，许一凡咬着牙，抬起右手，朝着谷歌就是猛地一挥。

    　　这一幕，跟当初身体那个家伙使用养剑术的招式很像，形似五六分，而神似却只有一分不到，可即便如此，当许一凡挥出长剑的时候，一股暴戾的气息瞬间笼罩在谷歌全身。

    　　原本沙雨是打算趁着谷歌和墨白打起来的时候，她以最快的速度擒下许一凡，以许一凡为人质，挟持许一凡离开这里，可惜，她有些失策了。

    　　许一凡比她想象的还要强大一些，这家伙看似是四品修为，可真实战力丝毫不亚于三品修士，而且还是渡过生死劫的三品修士，如果不是她的攻击特殊的话，估计在她跟许一凡交手的瞬间，就很可能被这家伙给阴了。

    　　没能擒下许一凡，沙雨就心知不妙，她在这里耽搁的越久，逃离的可能性就越小，而更让她没想到的是，谷歌并没有跟墨白打起来，反而是对许一凡出手。

    　　按理说，谷歌对许一凡出手，沙雨应该感到高兴才对，可她怎么也高兴不起来，反而无比的惊慌，因为谷歌不但要杀许一凡，还要连带着她一起杀死。

    　　对于谷歌这个决定，沙雨很惊恐，也很愤怒，但是，也能理解，这就是沙族的规矩。

    　　当一个人有用的时候，沙族会倾力培养你，当你没有利用价值的时候，会被毫不犹豫的舍弃，今天这场面，他们显然是不可能逃离了，谷歌不可能让沙雨落在许一凡他们手上的，因为她知道的太多了。

    　　蝼蚁尚且贪生，更何况是人呢。

    　　当沙雨看到谷歌想要连她也杀死的时候，她已经顾不得跟许一凡纠缠，瞬间脱离许一凡，抽身后退，打算躲避谷歌的攻击。

    　　然而，沙雨高估了自己，也低估了谷歌。

    　　三品修士和一品修士差距是很大的，不管是有没有渡过生死劫，他们本身就有差距，更何况，方才沙雨还拼了命想要拿下许一凡，消耗极大。

    　　在她抽身后退的时候，谷歌的剑芒已经到了。

    　　“噗！”

    　　已经以最快速度撤退的沙雨，还是被伤到了，她的后背出现一道极长的口子，衣服瞬间被撕开，红褐色的鲜血瞬间涌出，然而，这还只是剑芒的伤害而已。

    　　在身体感到刺痛的瞬间，沙雨不在犹豫，双手快速舞动，嘴唇快速蠕动，似乎是在掐诀，又仿佛是在念咒，而随着其嘴唇蠕动的加快，其脸色瞬间蜡黄下来，而身体沙化的地方愈发的明显起来。

    　　“噗！”

    　　剑芒穿体而过，身体瞬间被撕裂，原本是红褐色的鲜血，逐渐变成黄褐色，而沙雨也在剑芒穿体之后，整个人猛然后退，在长剑抵达之前，身体擦着长剑撤离远离。

    　　可即便如此，沙雨的左手手臂，齐根而断，伤口平滑，却没有一丝一毫的鲜血渗出，而沙雨后退的身躯，直接一个踉跄，一口鲜血喷了出来，那张原本秀美而白皙的脸庞，此刻却蜡黄无比，同时又布满裂纹，整张脸宛如一个瓷器一般，随时都可能碎裂。

    　　强大如沙雨，在面对谷歌的时候，也被一剑重创，没有丝毫的还手之力。

    　　相对于沙雨的逃爱，许一凡却滞留原地。

    　　在其不在隐藏实力，全身气息爆发的时候，原本平整而结实的地面，瞬间碎裂，而随着其一剑挥出，从他脚边开始，一道裂纹骤然出现，其速度极快，比谷歌的剑芒还要快上几分，这道裂纹直奔谷歌而去，而一道虚幻长剑直扑谷歌的面门。

    　　“噗！”

    　　许一凡在手中长剑即将失控的时候，将其挥出，而在他挥出长剑之后，其右手瞬间皲裂，右手手掌瞬间炸裂，鲜血直流，其手臂上的衣袖，更是瞬间碎裂，而裸-露在外的肌肤上，出现一道道细密的伤口，伤口很细，宛如是被丝线切割过一般，鲜血顺着伤口流淌出来，而许一凡本人更是喷出一口鲜血。

    　　许一凡的模样很是凄惨，气息也瞬间萎靡，其双脚更是陷入地底，身体摇晃不止，一副随时都可能倒下的模样，可他却始终屹立不倒，一双眼睛透着死寂和疯狂，死死地盯着那把介于虚幻和现实之间的长剑。

    　　这突如其来的一幕，让杀心大起的谷歌，瞬间感受到了死亡的威胁。

    　　逃！

    　　快逃！

    　　赶紧逃！

    　　这是谷歌在面临那把长剑的时候，脑海当中不断响起的生意，他怎么也没想到，原本十拿九稳的局面，看似一只手都能捏死的许一凡，居然能够爆发出如此强力一击。

    　　面对这危险一剑，谷歌来不及撤离，他只能转攻为守，抬起长剑，催动全身的真气，在身体周围形成一道光罩，而其面庞也在这个时候变得虚幻起来，准确来说，是他整个人全身所有地方，都仿佛活了起来一般。

    　　谷歌也是沙族人，相对于沙雨，这家伙的身体沙化的地方更多，除了四肢沙化之外，其整个身躯，除了头颅和心脏部位没有沙化之外，绝大多数地方都沙化了。

    　　在其站定沙化的时候，其脚下出现了大量沙子，沙子扑簌簌的下落，整个人看起来格外的诡异的。

    　　就在谷歌刚刚站定，做完这一切的时候，那把长剑以一往无前的姿态，直接撞击在谷歌身上。

    　　不知道是阳光骤然猛烈起来，还是因为别的，在长剑接触谷歌的一瞬间，现场大放光明，让人下意识的闭上眼睛，然后就听到东西破裂的声音，还是一道惨叫声，接着就听到建筑的碎裂声，最后现场陷入一片寂静当中。

    　　许一凡在大放光明的时候，也下意识的闭上眼睛，可即便如此，许一凡也感觉眼睛一阵刺疼，仿佛要被刺瞎一般。

    　　待到其适应过来，睁开眼睛，看向谷歌那边的时候，眼睛猛地睁大，嘴巴也微微张大起来。

    　　“我尼-玛......”

    　　一道以许一凡为起点，一直延伸出去数百米的裂缝，就那么赤-裸裸的暴露在众人视野当中，那是长剑所过之处，除了裂缝还是裂缝，不管是廊道，还是地板，亦或者是石头，甚至是不远处的一间刚刚建立起来的房舍，都被一剑给劈开了。

    　　现场一片狼藉，而谷歌站立的地方，更是出现一个大坑，大坑四周散落无数沙土。

    　　(￣△￣；)

    　　亲眼看到这一幕的所有人都惊呆了，许一凡也有些恍惚。

    　　方才那一剑，是许一凡根据那个家伙使出的一剑，再结合赵娣传授的养剑术精髓，自己领悟的出来的，这一剑没有名字，而且还是残次品，只是一个雏形而已。

    　　本来许一凡只是作了一个尝试，心中有这样一个框架，却始终没有敢去尝试，而在面临生死危机的时候，许一凡不知道怎么的就下意识的使出了这一剑。

    　　原本许一凡只是希望能够用这一剑挡住谷歌，然后为其他人争取时间，没指望这一剑能威胁到谷歌，可是，他低估了这一剑的威力，也低估了那个家伙的实力。

    　　“死了吗？”

    　　许一凡站在原地，眼睛却死死地盯在大坑当中。

    　　此刻，许一凡的状态非常不好，本来跟沙雨缠斗的时候，就被这女人给伤到了，虽然不是什么致命伤，可凡是被沙雨伤到的地方，伤口都极难愈合，在伤口当中有一股特殊的力量和气息，在肆意的破坏他的身体，这股力量很微弱，却很狂暴，不是许一凡见识过的任何一种力量。

    　　此时，许一凡浑身浴血，原本一尘不染的白袍，此刻破损严重，上面沾满了黄褐色的污渍，还有斑斑血迹，其右手更是惨不忍睹，握剑的地方更是血肉模糊，可以看到森森白骨，而其手臂上，此刻已经被鲜血笼罩，血水顺着伤口流淌而出，又沿着手臂，最终顺着指尖，滴落在地上。

    　　疼！

    　　无比的疼！

    　　许一凡感觉自己全身上下，好像有亿万只蚂蚁在撕咬啃噬自己的身躯一般，这种刻骨铭心，却又无法昏迷的疼痛，许一凡已经很久很久没有体验过了，上一次体验是什么时候，许一凡自己都记不起，好像是上辈子的事情吧。

    　　此时，许一凡整个人虚弱至极，身体像是被掏空一般，体内原本雄厚无比的真气，此刻点滴不剩，如果不是丹田位置还有一丝丝真气在流动的话，许一凡都感觉自己是个废人了。

    　　不过，相对于身体的疼痛和虚弱，许一凡更关心另外一件事

    　　谷歌到底死没死！

    　　那一剑的威力，超乎许一凡的想象，但是，他不觉得那一剑能杀死谷歌，尽管他心中期望那一剑能够杀死谷歌，可许一凡此刻非常理智。

    　　一品大修士，是上三境当中的极致，哪怕是没有渡过生死劫的一品大修士，许一凡在各种底牌的加持下，也只能跟其对抗而已，不可能杀死对方，甚至稍有不慎，很可能被对方反杀，更何况，谷歌还是渡过七次生死劫的一品大修士了。

    　　然而，现场一片寂静，大坑里没有丝毫的声音传出，除了那一堆堆沙土之外，没有看到丝毫的异常，这让强忍着疼痛的许一凡，眉头紧蹙。

    　　死了？

    　　就这么死了？

    　　许一凡不确定，但是，他很快瞳孔紧缩起来，身体下意识的后退两步。

    　　随着他的动作，原本逐渐结痂的伤口，再次撕裂，鲜血再次流淌而出，那股锥心的痛疼愈发的强烈起来，可是，许一凡并没有理会这些，他的眼睛死死地盯着大坑。

    　　原本散落在大坑四周的沙土，此时全都活过来了，纷纷滑入大坑当中，而随着沙土的滑落，一个人缓缓从大坑当中站立起来。

    　　“果然还活着！”许一凡沉声道。

    　　没错，谷歌还活着，在那没人看清楚的攻击之下，谷歌抗住了，他还活着，只是，他此刻的模样却格外的凄惨。

    　　手中的长剑已经断裂，仅剩的剑身上布满了裂纹，而他的衣袍已经碎裂，上半身就那么赤-裸裸的暴露在阳光下，而许一凡在看到谷歌赤-裸的上半身的时候，瞳孔再次收缩了一下。

    　　“这家伙，到底是人是鬼啊？”看到从大坑当中爬出来的谷歌，许一凡下意识的呢喃道。

    

