    

    西装男被烧成灰后，我才稍微松了一口气，而旁边的徐梦捂着嘴巴不让自己叫出来，满脸的惊恐。

    刚才那一幕确实很恐怖，从一个活生生的人到烧成纸灰，光这诡异感就足以让人晚上做恶梦。

    可还没完，这时候那人皮灯笼从阳台上飘了上来，跟鬼魅一般，灯笼里面的火渗绿无比，忽明忽暗。

    除了人皮灯笼，还有刚才那一阵阵诡异的脚步声，就在阳台边上整齐的踏了起来，而且离我们越来越近的感觉。

    “什么……这是什么？”徐梦害怕的问道，这脚步声如此响亮，阳台到底上来了多少人？

    可奇怪的是，我什么都没有看见，阳台黑乎乎的一片，除了那人皮灯笼，外面连个人影都没有。

    “走！”我大喝一声，拉着徐梦打开门就往外狂奔。

    幸亏门前什么都没有，下了楼梯后，我们俩疯一样的跑出了小区。

    这时候再望向十五楼，刚刚好可以看到徐梦家的阳台。

    由于距离太远了，又是晚上，我们不是很看得清，但能见到阳台上挤满了人，我们俩瞬间头皮发麻，也不敢再看了，拔腿就跑。

    徐梦不敢再回去停车场拿车，所以我们只好打一辆出租，没有别的地方可去了，只能先回我的纹身店。

    回到店里，我刚刚打开门，突然又看到了那个人皮灯笼，这一次有人提着它，不过我看不见是谁，整个屋子很黑，而人皮灯笼发出的渗绿光芒，好像压根就不能照明一样。

    “谁？别在这里装神弄鬼！”我把徐梦护在了身后。

    “嘿嘿，好玩吗？”

    屋子里响起了鬼婆的声音，眼睛适应了黑暗后，我好像能稍微看见一点东西了。

    有个人坐在沙发上，另外一个站她旁边提着灯笼，不过任我怎么睁大眼睛，都无法看清楚她们的脸。

    “可以啊，居然破了我的纸人，本事不大，但人够聪明。”鬼婆继续说道。

    “哼，你别在这耍什么把戏了，就凭你那些扎纸人，我是不会怕的。”我冷哼一声，然后紧紧拉着徐梦的手，随时做好逃跑的准备。

    这鬼婆确实厉害，斗不过我只能跑，希望苏晴会把她那什么大师兄请回来。

    “哈哈，你放心，我就跟你玩一下，动真格，你们早死了。”鬼婆轻蔑的笑了起来，这死老太婆，还真是狂妄。

    “不用紧张，今晚来就是送些光碟给你们看看的，看完了再决定生不生尸胎吧！好了，今晚就玩到这吧！”鬼婆说完后，突然噗的一声，人皮灯笼灭了，屋子再一次陷入了死寂般的安静。

    她们……好像走了？这特么的到底是人是鬼？我终于知道她为什么叫鬼婆了。

    我打开了屋子里的灯，沙发上果然已经没有人了，只留下了一张光碟，幸亏我电脑有驱动，可以播放光碟，我和徐梦上了二楼，然后打开电脑播放了那一张光碟。

    当看到光碟内容的时候，徐梦脸一下子就绿了，而我则是不好意思的转移了目光。

    这张光碟里面的内容都是偷拍，而身为女主角的徐梦好像浑然不知，她跟客人在房间里所做的一切，全部都给拍了下来，而且还不止一个。

    如果这些内容给上传到了网上，那徐梦还怎么做人？虽然她是做这行的，但也经不起这样的曝光啊！

    我怒了，一拳砸在了键盘上，这鬼婆居然卑鄙到这种程度，什么手段都用，还是人吗？

    徐梦害怕了，她一屁股坐在地上，眼角含着泪珠。

    “到底是谁？他们到底是谁？为什么要这样威胁我？”徐梦崩溃的大喊着，我只好把林家的事情告诉了她，一切都是阴谋，只是利用她生下尸胎，为林家继承香火。

    徐梦听完后，更加害怕了，她看着我问道：“我们斗得过他们吗？不如我们认输吧，生就生，反正我贱命一条，能活着就尽量不死，以后有什么问题再说。”

    徐梦开始屈服了，她觉得自己身份卑微，力量单薄，怎么斗得过有钱有势的林老爷？

    我抱紧了她，什么话都没有说，而她依偎在我的怀里，哭着哭着就睡着了。

    第二天等我醒来的时候，徐梦已经不见了，桌上有个小纸条，上面写着：我的事你别管了，尸胎我打算生下来，反正林老爷不会亏待我的，说不定我下半辈子都不用愁了，何乐而不为？

    这纸条上面有眼泪的痕迹，可以想象她写这个的时候有多不甘。

    生尸胎有风险，万一死了，林老爷给再多钱都是假的，徐梦不是不知道，但她没有办法，只能屈服，她写这个是为了让我不再插手，怕连累我。

    奶奶的，这事我还真管定了，没有这样欺负人的，有钱了不起？还耍这种卑鄙的手段，我生平最看不起这种人。

    不过要跟这种人玩，得垫高枕头好好想一想，现在这个时间我得去找矮子兴，昨晚一直关机，我怕他出了什么事。

    到了胡冰冰的别墅后，我开始按门铃，开门的就是胡冰冰，她见到我就说可来了，今天该给她做鬼纹了吧？

    我说鬼纹先不急，然后问她矮子兴有没有在她这？

    胡冰冰给了我一个耐人寻味的笑容，然后点了点头，接着就把我领到了别墅的二楼。

    到了一个房间后，胡冰冰敲了一下门，可她喊的不是矮子兴，而是朱丽。

    朱丽是胡冰冰的助理，昨天在车上见过了，长得还行，不过身材特别好。

    我有些奇怪，不是找矮子兴吗？怎么叫朱丽？

    几秒后，朱丽就穿着睡裙走了出来，她头发披在一边，身材把睡裙撑得很满，看着特别有感觉。

    “怎么样？给兴叔服侍的还算周到吧？”胡冰冰笑道。

    朱丽双手抱胸，看了一眼里面的矮子兴，也给了胡冰冰一个耐人寻味的笑容。

    “估计今天下床都会腿软吧！”

    说完朱丽就下去了，胡冰冰也跟着走了下去，说在楼下等我们。

    奶奶的，我现在终于知道胡冰冰这耐人寻味的笑容是什么意思了，这矮子兴太不靠谱了，让他来查这栋别墅和胡冰冰，居然来风流了！        

