
　　不久后，两人到达一座公寓楼下。

　　楚惜从车上下来，环视一圈：“这地段不错嘛。”

　　“当然，不是好地段我能选嘛。”凌恪笑着下车，又道：“走吧，上去看看。”

　　楚惜跟着他上了楼：“那你打算以后都出来住了？”

　　“也不一定，看心情。”

　　“你老大同意你搬出来吗？”

　　“这有什么不同意的，我又不是小孩子了，早晚要搬出来独立的，再说万一我交了女朋友，带回总部也不方便啊。”

　　“你交女朋友了！”

　　“.........我是说万一。”

　　“那就是有目标了？”

　　“没有，但早晚会有的。”

　　楚惜笑了下：“那祝你早日遇到良缘。”

　　凌恪笑道：“谢了。”

　　一进公寓，楚惜就被眼前的场景惊呆了。

　　公寓是上下两层的复式，面积很大，装修风格满满的高科技感。

　　紧接着，一个机器人向二人走过来，并道：“欢迎主人回家。”

　　“想喝点什么？”凌恪问楚惜。

　　楚惜看着面前的机器人，问：“他能去拿饮料吗？”

　　“能啊，就是他去拿。”紧接着，凌恪吩咐机器人：“去榨两杯新鲜的果汁。”

　　“好的主人。”机器人随即转身离开。

　　“他还能榨果汁？”

　　“可以。”

　　楚惜着实有些佩服。

　　“一会还有其他人过来吗？”

　　“嗯，老三他们一会也过来，我把地址给他们了。”

　　“你怎么没顺便接上他们。”

　　“他们又不是美女。”

　　楚惜轻笑：“你这是在夸我？”

　　“你还用我夸么，你本来就是美女，而且不是一般的美女，你这颜值要是混演艺圈的话，说不定你会比沈如玉还火。”

　　“要不我去试试？”

　　凌恪：“.........你认真的？”

　　楚惜：“不是。”

　　凌恪：“..........”

　　过了会，楚枫忽然打电话过来。

　　“惜儿，你去哪了？”

　　“我在凌恪家里，他新买的公寓叫我们过来聚聚。”

　　对面沉默了一会，然后问：“什么时候结束？”

　　“呃.........应该下午或者傍晚吧。”

　　“把位置发给我，结束后我去接你。”

　　“哦，好。”

　　楚惜随即把位置发了过去。

　　凌恪挑了挑眉：“看的够严的。”

　　楚惜：“..........最近情况特殊，哥哥他是担心我出事。”

　　“他到底能不能搞定他那个亲爹啊？”

　　“当然能了，楚枫他无所不能。”

　　“...........”

　　“对了，嫣儿在E国怎么样？你前些天是不是去看她了？”凌恪问。

　　“嗯，她看起来还不错，挺好的。”

　　“好好她到底为什么忽然要一个人去E国？”

　　“........她........不是说了想独立嘛，想要去看看外面的世界。”

　　“可我怎么觉得这事没这么简单。”

　　“不然还能为什么？”

　　“其实，我一直有个问题想问你。”

　　楚惜看着他，心中有种不好的预感：“什么问题？”

　　“霍嫣她是不是喜欢.......楚枫？”

　　“................”楚惜一阵无语：“你这什么逻辑呀？你怎么会有这种想法？”

　　“还不是因为离开你俩看起来不对劲儿！”

　　“怎么.......不对劲儿了？”

　　“她走之前那次聚会，我看的出来你俩不正常，而且你看的她眼神好像带着点........愧疚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2557章 是不是喜欢楚枫免费阅读。https://xs.23sk.com 