    谈论一时间被打断，沈益转头向那女子看去。

    大约十八九岁左右的年纪，一身精致的白色女子西装穿在身上毫不违和，脚下踏着双玉色的高跟鞋，头发束成一条马尾，看起来有几分干练。

    脸上略施粉黛，为本就令人惊艳不已的容貌更添了几分颜色，而除此之外，这女子与生自来的那股自信气质同样格外地吸引人。

    至少宋志远，就忍不住多看了这女子好几眼，沈益因为前世见过太多有魅力的女子的缘故，倒是很快就从失神状态中回复过来。

    眼看着刚刚与他二人交流的黎经理站起身来向那年轻女子迎去，出于礼貌，沈益和宋志远也站起身来。

    黎经理用略微有些无奈的语气道。

    “小姐，不是我故意不让您负责这些事情，而是出于对合作伙伴负责的态度，我觉得您还是多观看一段时间谈判过程再具体负责才好。”

    “黎经理，这就是你的不对了。”年轻女子浅笑着道，“我父亲都同意我来试探性地接触这方面的工作，你怎么反而畏缩起来了？”

    “之前刚来的时候，你就说要让我先观察一段时间再负责具体的事情，我答应了，但我已经观看了三遍相关过程，再怎么说也该尝试接手了吧？”

    “只是让我旁观却不亲身经历，就算看再多遍，恐怕也达不到我父亲想让我得到锻炼的目的，你说呢？”

    黎经理嘴角抽了抽，轻轻叹了口气。

    “小姐您说得是，那这场交易，就由您来负责吧，但我要求旁观可以吗？”

    “当然可以，要是没有经验丰富的人在旁边坐镇，我也怕自己的第一次谈判直接以惨败告终，给自己留下太大的心理阴影。”年轻女子笑道，迈步向沈益走来，轻轻伸出自己的右手。

    “你好，我是长丰商场这次谈判的主要负责人陆诗曼，接下来的谈判，将由我来和您进行。”

    沈益伸手轻轻一握又放下，微笑着道。

    “沈益，益民集团董事长，这次来是想要在长丰商场铺一批我们公司的产品。”

    他感觉到这陆诗曼恐怕来头不小，心中直叫麻烦。

    与正常的商业谈判不同，这类“商二代”们负责的生意，有极大的不确定性。

    在他们心中，利益不再是双方合作的最大关键，甚至有可能不是关键，他们谈生意很大一部分程度取决于自己的喜好，若是不如他们的意，就算能获得的利益再大，他们也有可能拒绝。

    而沈益最不喜欢这种因为场外因素决定的商业谈判。

    不过事已至此，他也无法改变什么，将繁花牌黑白电视机的样品拿出之后，沈益介绍道。

    “这款繁华S1黑白电视机是我们公司最新研制出来的产品，在性能不输市面上大多数黑白电视机的基础上，外形做了一些变化，预售价368元，而我们提供给商场的价格，是340元。”

    繁花S1的独特外形，第一时间便吸引了陆诗曼的注意力，但在听到沈益的话之后，她很好地克制住了自己的脸色，礼貌微笑着道。

    “如果不介意的话，可否先由我们商场现场测试一下这款产品的性能？”

    “请便。”见她还算冷静，沈益一时间对她的观感倒也不是那么差。

    会议室内本身就有商场相关的工作人员，将电视机通上电，观察了一番屏幕画面以及声音等其他性能，向陆诗曼和黎经理点了点头。

    “以目前市场上所流行的一些黑白电视机做对比，这款电视机性能基本都在合格线上，但也并没有什么特别突出的性能，只能说是一般。”

    “至于价格方面，除了三大品牌，目前市场上其他品牌的黑白电视机售价都在300到360之间，这款电视机售价稍高，但考虑到完全不同的独特外形，售价368元也完全没有问题！”

    陆诗曼闻言，对沈益报以笑意。

    “看来贵公司的确是抱着诚意来合作的，既然这样，这款产品我们商场愿意收下，但是价格方面，还需要再商量一下。”

    沈益心中微微松了口气，只要不是被直接拒绝，对他来说就是好事，剩下价格方面，可以慢慢谈。

    “340元的供价，是我们和同市所有商场合作的统一价格，当然，考虑到长丰商场远超其他商场的人流量和影响力，我们愿意在这个价格的基础上做出一些让步……330元如何？”

    陆诗曼微笑不语，轻轻摇了摇头。

    宋志远紧张了起来，在内部商议的时候，330元的供价，已经是益民集团的底线了。

    沈益微微眯眼，不想再处于被动，将问题踢了过去。

    “那陆小姐认为，价格多少是合适的呢？”

    “300元！”

    像是早就有所准备，陆诗曼一口道。

    但这话一出，不仅沈益和宋志远纷纷变色，连同一边旁观的黎经理都是扯了下嘴角。

    沈益伸手揉了揉自己的额头。

    “陆小姐，如果是这个价格的话，我们就没有合作的必要了。”

    “不行吗？”陆诗曼眨着好看的大眼睛，“以长丰商场的人流量和影响力，你们在其他商场的销售量，加起来都未必比得上我们长丰商场，我要更优惠的价格没问题吧？”

    “但如果是这样的话，我们公司本身的利润就不剩多少了，我宁愿将公司生产的电视机放到外地销售！”

    沈益有些烦躁地开口，这就是他为什么不愿和这帮二代谈判的原因，这些人考虑事情太过想当然，实际经验一塌糊涂。

    “这样啊，那我再加一点好了，320元，沈先生觉得这个价格怎么样？”陆诗曼笑眯着眼睛，丝毫不因为自己刚刚提出的离谱价格而感到尴尬。

    这下子又变成了正常谈判模式了，沈益一时间都感觉她刚刚是故意的，就是为了降低自己这一方的心理预期。

    至少现在，他就觉得320元的供价也不是不能接受。

    如果能得到一些额外好处的话。

    陆诗曼看着他的脸色，脸上笑意更深。

