    面对着修罗的威胁，鬼王认输了，他不敢拿自己女儿初雪来赌，他也输不起！

    “修罗，我可以打开阴阳之门让你进去，但如果这个真是我的女儿，希望你到时候放了她。”鬼王说道。

    修罗点了点头：“你放心，我修罗答应你了，绝不食言。”

    “行，你放我下来。”鬼王已经无计可施，只能答应修罗的要求。

    修罗扬起手，一道阴气立刻割破了绳子，砰的一声巨响，鬼王重重的摔倒在地。

    他抖了抖身子，用尽全身的力气，然后挣扎着爬起来。

    “这个鬼样子，你还能施法吗？”假唐云皱了皱眉头，然后看向了鬼王，好像有些担心。

    “哼，你也太小看我了，死冒牌货。”鬼王终于跌跌撞撞的站了起来，然后恶眼瞪向了假唐云。

    “你……”假唐云有些生气，握拳向揍向了鬼王，死鸭子嘴硬，都这时候了，居然还敢侮辱他。

    “哎，跟他计较什么，他一个阶下囚。”修罗笑着拦住了假唐云。

    “哼，等下我看你怎么死！”假唐云冷哼了一声，不再动手，但冷眼看着虚弱的鬼王。

    “哼，我会怕死吗？都落到这个地步了。”鬼王丝毫不害怕，直接反怼假唐云，鬼王也算一世英名，一个冒牌货何足挂齿。

    “别废话了，开阴阳之门。”修罗催促道，生怕出什么事端，不然也不会拦着假唐云，到时候门一开，鬼王就任他处置，怎么打都行，鬼王就是一工具人，但工具人的任务没有完成之前，比谁都重要。

    这时候鬼王并没有急于施法，而是看向了女鬼。

    “女儿，是你吗？”鬼王还是忍不住叫了一声，他既想这个是真的是初雪，又想她是假的。

    如果是真的，那他死前，就可以看到自己的亲生女儿了，他知道打开阴阳门后，他必死无疑。

    可他又希望这个是假的，因为真的初雪如果落到修罗的手上，不知道会是什么后果。

    作为一个父亲的心情，是矛盾的。

    可这个初雪木讷的站着，依然没有说话，鬼王的最后一句呼唤没有得到回答，而现在这么虚弱的鬼王，已经没有办法去分辨这个到底是真是假。

    “修罗，记得你的诺言。”鬼王说完后，双掌打在了地上，开始念咒。

    “给我黄符。”鬼王又说道。

    假唐云掏出了几张黄符，然后扔给了鬼王，鬼王接过后，开始施法，虽然虚弱，但他还是用尽最后一口气打开了阴阳之门。

    这时候阴风狂吹，一道虚门于半空出现，门后的世界仿佛虚无，无尽的黑暗中，有许多奇怪的声音发出，特别渗人。

    “哼，阴阳之门终于打开了！”修罗极其高兴，鬼母就在里面。

    “修罗，阴阳之门我已经打开，快放了我女儿，至于我，你要杀要剐随便。”鬼王浑身瘫软坐在地上，大口吐着血，虚弱的他再施法，人直接重创了。

    “好，你走吧！”修罗转头对女鬼说道。

    可女鬼这时候并没有走，而是露出了狰狞的笑容，然后一头扎进了鬼王的怀里。

    鬼王以为是自己的女儿，顺势一抱，可随即一阵疼痛从肚子上传来，仿佛有什么冰冷的东西刺入了他体内。

    “你……”

    等鬼王推开女鬼的时候，发现肚子上多了一个血窟窿，女鬼的整只手插入了里面，然后再狠狠拔出来。

    噗嗤一声，血溅在了女鬼脸上，那一张本来清纯无比的脸，现在却无比狰狞。

    “哦，忘了告诉你，这不是你女儿，也就是说，我没有食言，哈哈哈……”修罗大笑了起来。

    听到这个消息，鬼王没有意外，初雪没有落到他手上，也算不幸中的万幸！

    “呵呵，修罗，你会不得好死的！”鬼王躺在地上虚弱的骂道，他已经感觉得到体内的生命力跟血一样，正在慢慢流失，自己已经时日无多了，他也不怕死，能骂一句就是一句，能咋滴？有种杀了他。

    “对不起，我已经死了，唐云，跟我进去。”修罗说着，再无暇顾及鬼王，现在进去和假唐云联手吸得鬼母的力量才是正事，和一个将死的人斗嘴，根本没有任何意义。

    “你，杀了他。”修罗最后对女鬼下一个指令，然后准备和假唐云进入阴阳之门。

