    江俞轩给陈子寒发了邮箱之后便一直在等消息，他也接到了吴润竹的邀请，只是他拒绝了。

    陆家极力的拉拢大家，他是看在眼里的，而吴润竹有意识的挑起张家以及陈子昂对他的误会，这让他很反感，大家都是混社会的，谁有几斤几两难道大家不清楚吗？

    他已经和张倩楠离婚了，可能张倩楠也如他一样都没有给家里人说吧。

    晚上，江俞轩坐在电脑前，死死的盯着邮箱，哪怕陈子寒有一字半点也好啊，他最起码能知道陈子寒心里的想法，原来默契的俩个人，现在只能靠他江俞轩一个人苦苦的猜测了。

    正在江俞轩苦恼不已的时候，江俞轩突然发现寒伯安的公众号更新了。

    江俞轩点开寒伯安的公众号，发现了吴润竹说的话和陈天天的反击。

    江俞轩笑了，陈天天长大了！这才是陈家的崽，不知道陈伟冯什么时候能像陈天天那样霸气。

    江俞轩看着视频突然觉得自己好像真的是一个操碎了心的长辈，为了一帮子不争气的小辈们担惊受怕，谋划未来，可是做这一切的时候他还乐此不彼，任劳任怨。

    他将视频下载下来，转发给了陈子寒，现在的他心中好像只有那个远在甸城的陈子寒。

    只是江俞轩不知道陈子寒经历了怎样的一个夜晚。

    陈子寒在和刘诚之一起去医院的路上，将刘诚之的小心思就摸透了，刘诚之就是凌辰安插在甸城的暗线，凌辰曾经在西城调查过假冒伪劣产品的事情，如今将刘诚之放在这里一定是有用意的，况且陈子寒也调查过刘诚之的背景。

    “我如今在秦家，秦家出了事情我一时半会儿是不能离开的，我也不能像张函那样找个借口就离开，还有信息化项目也是必须要做下去的，那个李长卿是我妹妹公司安排过来的监理，管着他们公司在甸城的一切，你回去之后将秦家发生的事情给他说一下，让他和公司里的人通通气，也让他转告我的妹妹，就说我一切都好，不用她担心。”陈子寒开着车说。

    “好的，我会转告他的，不过为什么你自己不告诉你妹妹呢？”刘诚之看着陈子寒问道。

    “我妹妹最近在搞研发，其实是很少和我联系的，我也不知道她人在哪里，他们公司的人大概能知道她在哪里吧，告诉她无非就是让大家都安心，我也好安心的将甸城的事情搞完。”陈子寒叹了口气。

    刘诚之一直觉得陈子寒似曾相识，和陈子昂实在是太像了，可是陈子寒的操作让他心生怀疑，不过他宁愿相信眼前的男人就是陈子寒。

    秦家出了这样的大事情，作为秦璐的追求者，陈子寒肯定是不能离开秦家的，最起码要陪着秦家度过目前的难关，虽然这些事情不算是秦家的难关，毕竟秦少卿和他儿子都住进了医院，生死未卜。

    “谷正娟临走说的话.......”刘诚之看着陈子寒的侧脸。

    “谷正娟说她想出国去发展，我觉得挺好的，人总是需要向前看，企业肯定是要发展，去外面见识见识，肯定有比国内的理念有先进的地方。”陈子寒打断了刘诚之的话。

    陈子寒这俩车是秦家配给他的，这俩车是装有监视设备的，秦寿对侦察很精通，对于他不放心的人来说，他是必然会进行监视的，况且，陆战君临走的时候特意交代他了。

    谷正娟在秦家说的话是不能传到秦寿和谷司炅的耳朵里，那样更加会引起秦寿和谷司炅怀疑，不利于陈子寒和谷强的后期工作。

    刘诚之见陈子寒打断了他的话，便不在多说话。

    两个人一路沉默着到了医院，找到秦寿和秦璐，秦少卿已经醒过来了，他就是呛了一些水，再加上给陆玉输血了一晚上没睡，看见浩儿被陆玉扔下河里，气急攻心晕过去了。

    而浩儿的情况就不容乐观，一直昏迷不醒。

    秦少卿醒过来就直奔浩儿的病房，看见秦寿站在浩儿的床前，秦少卿有羞又愧，都是他荒唐才会发生这样的事情。

    “你也不要自责，浩儿淘气，将跳绳绑在桥上，导致玉儿摔跤了，玉儿心中可能会有想法，等过一段时间解释清楚就好了，我已经给陆家打电话将事情说清楚了。”秦寿安慰着秦少卿。

    秦寿前半生是为自己，后半生是为了秦少卿，为了儿子他可以利用自己的亲孙子，儿子只有一个，孙子可以有多个。

    只要秦少卿好好的，想生几个孩子都可以。

    至于陆玉肚子里的孩子，在权衡利弊之后，他选择听从陆战君的话，让这个孩子胎死腹中。

    陆家目前还不想和张家闹翻，瘦死的骆驼比马大，张家也不是秦寿能得罪的，如果陆玉真的把孩子生下来，那就是秦家和陆家勾结的最大证据。

    秦寿下午是去见谷司炅了，晚上所有的事情都是秦寿的手笔，浩儿从陆玉他们打牌的屋子出来，秦寿带着浩儿在桥上跳跳绳。

    当胡四送完茶水出来之后，秦寿算着时间差不多了，准备带着浩儿离开时，浩儿却还想自己玩一会，秦寿对浩儿说：“跳绳就不用取下来了，明天早上我再陪你一起跳跳绳。”

    秦寿刚刚离开一会儿，电闪雷鸣下起了大雨，而在同一时间，胡四安排的人拉下了电闸，整个秦家别墅处在一片黑暗中。

    秦璐进了陈子寒的房间，闫欢被胡四打晕送到了谷强的房间。

    陆玉和秦少卿路过拱桥的时候摔下去了。

    浩儿在拱桥边上坐着，浑身被淋湿了，看见秦少卿和陆玉摔下去了，他感觉他闯祸了，将跳绳取下来扔进了河水里。

    秦寿怎么都没有想到，陆玉看见河里的跳绳，发疯一般将浩儿扔进了河里。

    陆玉是要临产的人了，摔跤是很危险的，无论当时身边跟着谁，只要抢救及时，陆玉都不会有生命危险，他们早都将陆玉要生产的医院找好了，离他们秦家不远，也是他们秦家投资的医院，所以陆玉的孩子就算是能活下来也是不能活着了。

    一切都是在秦寿的计划之中，只是还是出了意外，秦璐并没有试探出陈子寒的身份，浩儿因为害怕挣脱了秦寿的手，想跑出去，被陆玉抓住了。

    张函因为生气离开了秦家，张倩楠因为救浩儿受伤了，陈子寒似乎什么都不知道，而谷司炅应该是达到目的了。

    秦寿看着赶到医院来的陈子寒和刘诚之，心里一动，如果他们两个人有异心的话此时应该是最好的机会，因为秦家这几天会是鸡飞狗跳，自顾不暇。

    “陆玉在隔壁的病房，情绪不稳定，打了镇静剂，孩子没有了。”谷强对陈子寒说。

    陈子寒深深的叹息了一声：“昨天的雨太大了，路太滑，我们都没有想到这一点，所以都没有考虑到她是一个孕妇，要不然就不让她回主院了。”

    秦寿看了一眼陈子寒，是啊，老天爷不让陆玉将孩子生下来，大家都没有办法。

