    歌声停下，划拳喝酒的声音也静止，原本喧嚣的房间，一下子安静了下来。

    厉峥跟厉嵘除了长得像之外，几乎没有共同点。

    如果只是看两个人的照片或许难以分辨，但是对比真人的话，两个人的性格似乎就写在脸上。

    厉嵘热情好动，放荡不羁；而厉峥却截然相反。

    冷漠的冰山脸几乎没有什么表情，整个人看上去也更成熟稳重一些。

    进来都没有跟大伙打招呼，一句话都没有说，反倒是挽着他手臂的于芷柔甜甜的笑着，显得有些娇羞的跟大家挥了挥手。

    厉嵘作为今晚的东家，站起身迎接：“哥，嫂子，随便坐。“

    祝音容听着这句“嫂子”都觉得有些刺耳。

    从厉峥进门的那一刻，祝音容的视线就没有从他的身上挪开过，厉峥显然不知道她也在这里，看到她之后，原本就不怎么愉悦的脸上，眉头紧锁。

    在厉嵘腾出的位置上，于芷柔拉着厉峥坐下，刚好挨着秦笑颜。

    厉峥就在祝音容左手边，隔着秦笑颜和于芷柔两个位置。

    厉嵘回到祝音容身边坐下，给大家的杯子里都倒满了啤酒，拿着话筒，说：“现在呢，人都到齐了，其实今天来就是想宣布一个事。”

    他说着，站起了身，同时也把身边的祝音容揪了起来，微搂着她，说：“我脱单了！”

    “这就是我女朋友，叫祝音容。”

    听着厉嵘的话，厉峥的脸色更难看了，只是他平时就是一副扑克脸，所以并没几个人知道他的心里到底在想什么。

    大家都跟着起哄拍手，于芷柔拍着手还扭头对厉峥说：“现在好了，你弟弟也正儿八经的找了个对象了，你也可以少操心了，以后就把心思全部放在我身上就行了。”

    厉峥板着脸，没有任何回应。

    而于芷柔只以为他性子就是这样，并没有察觉出任何的异样，还说：“这女生蛮漂亮的啊，看上去也是个好女孩，你觉得呢？”

    “嗯。”厉峥淡淡的发出了一个音，看似敷衍的回答，却又隐藏着别的含义，只是听者不懂罢了。

    厉嵘也暗地里不着痕迹的瞄了一眼厉峥，接着说：“往后我就是有家室的人了，望你们知悉啊，这种活动以后我可能就不经常参加了，所以你们得好好珍惜今晚的时光。”

    祝音容暗地里观察这厉峥的表情，其实她也不知道，到底希望看到他什么样的反应，也很清楚他是个心思很重的人，就算心里有什么想法，他也不会行动，跟不会把情绪写在脸上。

    可心里淡淡的失落不知从何而来，她做这些到底是想看到什么？

    让厉峥不管不顾的在此刻宣布，她是他的女人？

    这一幕，连做梦祝音容都不敢这么梦。

    也清楚，厉峥永远不会做出这么失格的举动，也完全看不出，此刻他的内心到底在想什么。

    只是觉得，那个女人依偎在他身边的模样很刺眼罢了。

    脑子里那些明知不可能再实现的视线一闪而过，莫名的心酸和委屈让祝音容湿红了眼眶。

    好在灯光昏暗，只要她保持微笑，就不会有人发现她的难过。

    或许这是个错误的做法吧，自私而幼稚，可她的心里就是不甘。

    哪怕成为别人眼里的坏女人，她也想抱着那渺小的希望为自己争取一次。

    厉嵘说完之后，有继续了之前的唱歌喝酒，只是表面上的开心，却掺杂了很多复杂的情绪。

    她会在黑暗里偷看厉峥，总是看到于芷柔扭头在他耳边低语的模样。

    她很羡慕，曾经她和他明明幸福过，为什么他要那么狠心的丢下她？

    深爱过的人，见面之后却要假装不认识，她不知道他到底是多铁石心肠才能做到这么淡然自若。

    或许她就是爱上了一个绝情的男人吧。

    他离开之后，她也试着去谈恋爱，试着去爱上别人，也尝过被劈腿和背叛的滋味。

    可能是因为本身就没有爱，所以事情过了她很快就能释怀。

    而对于厉峥，她尝试过忘记，却不过是自欺欺人罢了，只是把他藏在内心最深处的地方，不对任何人提及，以为这样就能做到遗忘……

    当重新得到他的消息时，当知道他要回来时，她还以为她有了破镜重圆的机会，她有一肚子的委屈，一肚子质问的话，可最后，他的身边却有了别的女人。

    让她如何心甘情愿的去祝福？

    她心肠很坏，她做不到大方的割爱拱手让人。

    “峥哥哥，我想去厕所，你陪我一起去。”

    厉峥站起了身子，于芷柔就大家说了一声，然后就挽着厉峥的手一起走了出去。

    旁边就有个弟兄说：“这两人的感情是真好，几乎天天黏在一起。”

    “对啊，现在嵘哥也找对象了，搞得我都想安安分分的找个女人结婚了。”

    祝音容什么也听不进去，看着两人走出房间，她站起身立马跟了出去：“我也去上个厕所。”

    厉嵘明白祝音容在想什么，不放心的想要跟出去，秦笑颜就起身说：“我去看看她，你在这里陪你的朋友吧。”

    秦笑颜跟出去的时候，就看见祝音容朝着厕所的方向一路小跑。

    她急忙跟了过去，刚好就在厕所转角看见了祝音容和厉峥。

    于芷柔可能已经去洗手间了，走廊只是剩他们两个人。

    秦笑颜想了想，也停下了脚步，没去打扰，站在墙边，也没听见两个人说话。

    半晌之后，才听见祝音容声音微微有些哽咽的问厉峥：“你还要假装不认识我吗？”

    听着她哽咽沙哑的声音，看着她眼眶里打转的眼泪，厉峥的心抽疼一下。

    她还是跟以前一样，在外人眼里永远大大咧咧的像个女汉子，在他面前却是个特别爱哭的小女生。

    “厉峥！难道你对我连一句解释的话都不愿意说吗？”

    厉峥低头看着她，淡淡的开口：“你接近厉嵘，就是因为这些事吗？”

    祝音容苦涩的笑了笑，不答反问，语气有些嘲弄：“你还在意我跟谁在一起？”

    “我只是想说，如果你有别的目的，就别接近厉嵘，如果是真心的，那我祝福你们。”

