    “你怎么会这么说呢？他们不是宁家的人吗？”荣娴仙一脸惊讶的问道，前世，王林的态度可没有这一次这么矛盾。

    前世他虽然维护荣娴仙母子，却没有提醒过她，这些人不怀好意。

    是前世的时候他确实不知情，还是有意隐瞒呢？

    “荣姐，他们若真想保护你，徐昆钦父女，姬家父子出来找你麻烦的时候，他们怎么不出现，反而现在看你实力强大才冒出来。”王林很是气愤的说。

    荣娴仙暗暗好笑，之前王林一直避免一个人落单，看样子是发现了这些人不怀好意吧！

    如果这些人也是宁家的人，王林的态度，在维护我们母子的同时，岂不是违背了宁家的指令。

    “那他们是不是宁家的人。”荣娴仙问道。

    “应该是吧！我也没和他们接触过，那个叫于典的应该是京城派下来的，他知道我大哥。”王林有些别扭的说。

    他们突然出现，让王林一直提着的心仿佛落到了冰窟窿里，大哥的意思是让他随九公子回京城去，大哥现在在京城份量不轻，只想保持中立，哪边也不占，王林却是放心不下荣娴仙母子。

    宁家红榜的势力遍布各地，在他们这些依附者的心目中简直是无敌的存在，王林对红榜人员的出现心中有天然的惧意。

    当初哥哥用他的任务奖励给他换来了一个红榜地方执事的名额，领取的这个暗线任务只是个过度，看中的就是这个任务自由度比较高，危险性也很小，却没想到末世来了。

    王林心想，之前可以避着他们，现在被找了上来，他们若是想利用我对荣姐不利，我该怎么办？

    阳奉阴违，虚与委蛇。

    万一被他们告上状去，会不会影响大哥的前程？

    京城是宁家的大本营，万一再触怒了他们……

    王林心事重重，对于典的喊话充耳不闻。

    于典破喉咙哑嗓子的喊了半天，却没有得到响应，有中毒倒下的那个做榜样，他也不敢越雷池一步。

    反正雇佣军那边马上就要启程了，她总不能一直这样抻着吧。

    “阿烈，你去问问他们想干什么？”荣娴仙见王林一副魂游天外的样子，知道他不想面对来人，便支使崔烈前去询问。

    于典，荣娴仙可不陌生，前世他们没少打交道。

    荣娴仙视力很好，她催动灵气充溢游曳在眼睛周围的穴窍上，向对面看去，拦在她们营地前面的是一辆涂的绿油油的渣土车，前四后八轮，车轮高大，把它旁边的那辆面包车衬的十分娇小。

    拿着扩音器喊话的自称于典的那家伙正坐在渣土车的副驾驶座上，荣娴仙一眼就认出了他，果然是仇人无疑。

    刚刚被毒倒的那位是从面包车里走下来的，应该只是小喽啰。

    于典身后那个人，嗯，那个人她前世也见过，好像是叫苏扬，哼，认出了苏扬之后，荣娴仙在渣土车车厢里拉的人中又发现了许多熟面孔。

    前世宁家这伙人领头的有三个人，除了苏扬，于典，还有一个长着三角眼的中年男人，那些人都叫他魏执事。

    这一次，那个人却没有出现，前世，提议把萱萱扔出去充当诱饵的正是那个三角眼的魏执事。

    前世的时候，这些人是在过了宾阳后，才露头的。

    那时，她在宾阳被人追杀设伏，错过了雇佣军车队启程的时间，一头扎进荒野，九死一生。

    荣娴仙知道这些人的底细，修炼者占了不到1/3，还大多数都是初初入门，战力几乎可以忽略，前世他们一个个牛逼哄哄的不过是因为这些人几乎每人身上都有配枪。

    甚至其中有几个不仅仅有配枪，飞爪暗器蒙汗药，可以说，这些人都是下黑手的专家。

    可惜遇到怪物，却是一个比一个怂，甚至不惜把孩子扔出去做诱饵。

    “荣姐，他都点我名了，我和崔哥一起去。”王林见崔烈走了过去，和荣娴仙打了个招呼，也跟了过去。

    于典见崔烈和王林走了过来，也和苏扬下了渣土车来到了前面。

    “王林，不知这位朋友怎么称呼？”于典也不知道是不是见过王林，一脸笑意的对他打招呼。

    “你不用知道，堵在我们营地前，想干什么？”崔烈冷冷的说道。

    崔烈自从恢复了以前被催眠师封印的记忆之后，不但战力突飞猛进，连周身气质也发生了很大的变化，从沉默冷静变成了肃杀冰冷。

    平日里还好，也就是自带降温效果罢了，像现在面对来路不明的人，崔烈周身浓郁的煞气不自觉的释放了出来，让人不由得心底发寒。

    于典脸上笑意微滞，脸皮不自觉的抽了抽，苏扬却是下意识的往后倒退了几步。

    于典看到王林没有出头的打算，很快调整好笑脸，“朋友，我们和王林一样，都是荣医生夫家的下属，我们前来，是为了保护荣医生母子安全到达京城的。”

    于典一边说，一边盯着王林看。

    “你认错人了？他可不是王林！”崔烈往王林身前一挡，面不改色的说。

    王林在他身后不由得瞪大了眼睛。

    “…”

    于典也收起了脸上的笑容，“朋友，你的谨慎，在下很佩服，你不用诈我，我这里有崇州红…”

    于典话说了一半又咽了回去，他在心里暗叹一声，好险，差点把红榜工作人员信息图册的事说出去。

    若是说漏了嘴，到时候他非得要看什么信息图册，到时候给他看还是不看？

    崇州有多少红榜的人王林并不知情，周围还埋伏着一半的自己人伺机而动，差点被自己泄露了机密。

    “王林，你不认识我吗？你三年任务期，今年九月份就到期了，现在危机四伏，万一荣医生母子有个什么差池，你也不好回京交差，岂不白瞎了你哥哥的筹划。如果有我们保护荣医生…”于典张望着向崔烈身后喊道。

    他话里有话，听在王林耳中，句句都是意有所指。

    “保护荣姐，就你们，也配？”崔烈轻蔑地看着于典，冷冷的说道！

