一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川不想招惹麻烦，却又想让麻烦找自己，这看似是一个悖论，其实是他内心里的真实写照。

    为什么正魔大战刚刚结束，叶小川就急忙忙的跑来北疆？还不是因为不能在苍云山待下去了，出来躲灾的。

    圣殿一战，他救死扶伤，令他的名声人人间鹊起。

    击杀噬魂老妖，夺回玄灵乾坤镯，让他成为了苍云门年轻弟子心中的楷模与奋斗的目标。

    现在人间叶小川的名声已经隐隐有高过他的大师兄古剑池的趋势，这可不是一件好事儿。救完颜无泪没什么大不了的，叶小川上次就在树妖的口中救了她一次，还悉心照顾了她四天时间，现在有天师道的秦凡真在场，以后出什么问题，秦凡真肯定也会牵扯其中，把天师道拉下水，自己就不会

    死。

    只要不死，谁在乎其他处罚呢？不把名声搞臭点，自己还怎么在苍云门立足？

    一个人名声太好未必就是一件好事，叶小川真的很后悔参加蛮荒圣殿之战，以前苍云门的大老鼠过的多安逸，有事没事儿就被罚到思过崖面壁，整天被苍云门弟子唾弃咒骂。

    哪像现在啊，走在苍云山，都没人骂自己了，见面一个个都殷勤的叫一声：“叶师兄好！”

    一个个都对最近和颜悦色，这日子还怎么过？

    现在叶小川巴不得拉着所有人过来，大声道：“看看，我救了合欢派的妖女完颜无泪……”

    太古神树。

    精灵族的损失其实不大，被古剑池扫了一剑，受伤了七八个，死了七八个。

    可是，祭坛内的损失却是不可估量的。

    数百滴的神水，被山下直束盗走了三百多滴，一百多滴被浪费了，还有近百滴神水被大巫师用来救活生命之花，现在生命之花的断裂处虽然被修补了，可是枝叶上的神水竟然只剩下了不到二十滴。

    祭坛内有三个精灵，除了大巫师之外，紫姝族长与紫烟圣女也在。此刻的祭坛已经和往日不大一样了，一百多滴神水掉落在了地上，导致祭坛内的花花草草疯狂的生长，这才两个时辰，就长了一丈多高，看样子还在继续生长，估计等那一百多滴神水的灵力消耗完毕之后

    ，偌大的祭坛会被花草完全充斥。

    大巫师此刻非常疲惫，坐在玉像前面，浑浊的眼眸一直看着面前那朵生命之花。

    紫姝族长面色惨然，在生命之花周围来回的走着，口中在不断的说着话。

    “神水在我精灵族数万年之久，知道这个秘密的，在精灵族也没几个，其他异族也只有狼人族、飞羽族的族长与大祭祀才知道，难道是飞羽族的羽皇将这个秘密透露给了人类修真者？”

    紫烟低着头，不敢看自己的母亲，她觉得这一次神水被盗，生命之花被毁，与自己脱不开关系。

    大巫师忽然道：“烟儿，那位秦姑娘在哪里？”

    紫烟轻轻的摇头，低声道：“不知道，昨天一早就没有秦姑娘的踪迹，正道那群修真者等到了午时没有等到秦姑娘，这才离开的。”

    大巫师惨然一笑，道：“天意，天意啊。”

    紫姝族长道：“大巫师，此言何意？”

    大巫师长叹一声，就将前晚自己一念之仁，用十滴神水帮助秦凡真祛除她脸上尸毒的事儿告诉了紫姝族长。

    紫姝族人听完之后，脸色瞬息万变，她狠狠的瞪了一眼紫烟，要出言训斥，被大巫师制止了。

    大巫师道：“姝儿，你不要责怪烟儿，用神水帮助秦姑娘祛除尸毒，是我决定的，一切责任都在我。”紫姝族长道：“看来就是这位秦姑娘将我族拥有神水之事透露出去的，先前我就发现，那两个蒙面高手，并非是魔教弟子，而是正道弟子。我就说嘛，神水在我族已经几万年，一直没有出问题，结果忽然就

    泄了秘，原来原因在此。”

    大巫师摇头道：“是否是秦姑娘泄露此事，还不能断言，现在也不是追求此事责任的时候，再过数月就是精灵族三百年一次的发情的时期，神水肯定不够用，现在当务之急是解决此事。”

    紫姝族长道：“大巫师，您的意思是……”大巫师点头道：“四千年前，玄婴、妖小鱼与苍云门的那位玄真子，前来北疆寻找万象盘，为保住万象盘，当年的精灵族大巫师将万象盘秘密送到了极北冰原，如今过去了四千年，万象盘应该已经重新凝聚了至少数十滴的神水。矮人族数百年前为了炼制神器，从我这讨走了一百多滴神水，据我所知，矮人族手中至今还剩下大约五十滴，加上万象盘里的几十滴，足够我们精灵族继续繁衍生息了。现在必须派

    人去极北冰原取回神水。”

    紫姝眼睛渐渐亮了起来，脸上的忧郁之色也缓缓的消失。

    既然还有回旋余地，不至于让精灵族就此灭亡，那还有什么好悲伤的呢？

    她道：“好，我亲自去一趟。”

    大巫师道：“不，如今黑森林内人类修真者齐聚，你不能离开神树，我需要控制天星聚灵法阵，也走不开。”

    紫姝族长皱眉道：“极北冰原寒冷异常，普通族人根本就无法进入，只有你我二人可以，现在你我二人都走不开，那如何是好？”

    大巫师忽然道：“来自中土正道的那些修真者，是不是还在？”

    紫烟立刻道：“对，他们白天没走多远，看到这里发生变故就折返回来，刚才在外面与魔教修真者打了一架，现在还在神树没有离开。”

    大巫师道：“看来取回神水之事，要仰仗这些修真高人了。烟儿，你带他们的首脑过来见我。”

    紫姝吃惊的道：“大巫师，你难道想让人类去取回神水？不行，人类的私心太重了，外面刚被人类盗取神水，不能再相信他们。”大巫师道：“既然神水在精灵族的秘密已经泄露，就没必要隐瞒了。你还记得叶小川与云乞幽吗？天外之人，应劫之人，人间在不久的将来就会有大变，没人还会再记得神水的事儿，去吧，叫他们的首脑进来，我意已决。”