    锦王留班侯吃饭，还展示了微飏当年用过的铁丝网，以及各种腌制好的肉。

    班侯大笑：“你还真是诚心请我！”

    “我记得当年姑父就爱吃烤肉。”锦王微笑，又命九郎拿了一坛老酒出来：“这是长安小姑姑口口声声心心念念的剑南烧春。佐肉应该够了。”

    “够了够了，很够！”班侯笑得两只眼睛都眯起来，从九郎手里接过坛子翻来覆去好生地看了一会儿，抱在了怀里，站起身来，道：

    “只是最近我手里的事情太多。能留在这儿半日已是极限。吃饭喝酒，委实不敢呐！不过这酒，我实在是见猎心喜，就不客气，拿回去了啊！”

    锦王和九郎都愣住了。

    片刻，锦王失笑：“姑父不赏我这吃饭的面子，却还要打劫我的酒？！”

    “你这身子，阿芥跟我说过，清淡少荤、酒水莫沾。所以啊，肉，我也一起带回去。等忙完了，回到家，我自己美滋滋这么一吃！哎呀呀，全都是我们阿执待我的情谊啊！”

    班信摇头晃脑，往后一招手，叫自家的家将：“来来来，都拿走！”

    又想起来，哦了一声，“你查到的东西，不论是什么，都写好了封好了，直接让人送到我手里。不要过旁人的手，谁都别信！”

    锦王含笑颔首：“如此，有劳姑父了。”

    “我没你有本事，才让你自己去查这些烂事儿。能帮你善个后，是我做姑父的应当应分的。”班信说完，利落告辞。

    九郎看着他的背影，苦笑一声：“真的是，太聪明了。怎么钓都不上钩。

    “不问咱们怎么知道他还在追查的，不问咱们是怎么查到的、动用的什么人，甚至不当面追问真凶。

    “您说宿命，他不问您为甚么感慨，直接说自己的事儿，还派您一句执着。

    “饭不吃，酒不喝，甚至还都要带走。您刚才瞧见他带着的两个家将没有？腰上别着响箭，臂上缠着袖箭，马上居然连长弓羽箭都带了！

    “属下就没见过警惕心这么强的人！”

    “你没发现么？他连茶都没喝一口。”锦王的眉宇间染上一层冰霜，“大约他自己也知道，若不是看在这条细犬的份儿上，今次他是走不出这座庄子的。”

    “殿下，若是班侯心里已经将咱们当成了对头，您为什么不干脆……”九郎满腹疑问。

    锦王低下头去，苦笑一声：“我心里也很纠结，很不舒服。他和长安，甚至加上桓王大兄，算得上是京里除了祺王之外，三个对我最好的人了。

    “可就是他们三个，横在了我往前走的路上。

    “祺王想要毫无瑕疵地坐上那把椅子，三叔的即位是最要紧的前提。偏偏就是这三位，无论如何都不肯站在三叔一边，我只能把他们都打下去。

    “桓王大兄那里，我还能心硬一二。毕竟，我们是宿敌，早早晚晚，不是他死就是我死。

    “然而班侯和长安，我实在是……下不去手啊……”

    “殿下，属下还有一事不明，不知当讲不当讲。”九郎犹豫许久，才低声开口。

    锦王看着他：“你说。”

    “您有辅佐祺王的，为甚么不扶持平王？咱们自己家的人，不比别人更贴心么？”九郎叹口气，“若是没有平王，属下都想劝您离开京城，去过闲云野鹤的快活日子。”

    说到自己的亲弟弟，锦王笑了笑，脸上涌上来一丝落寞：“我何尝不想扶持他？可是你看，自从我坐上这架轮椅，他来看过我几次？”

    九郎默然片刻，努力替平王辩解：“是陛下留了他在宫里读书，并不是……”

    “那康王也被陛下留在宫里读书，为甚么每七天必定回一次桓王府？庄王也在宫里读书，为甚么每天都一定要回东宫？定王也在宫里读书……”锦王说得又急又快，到了最后，竟呛了一口寒风，捂着胸口猛烈地咳嗽起来！

    九郎心疼后悔，忙先把他的鹤氅掩得再紧些，帮他捶着后背，急急道歉：“都怪属下鲁莽无知，不该提这些！”

    好容易喘匀了气，锦王眼中的赤红却久久不褪，低声道：“说实话，我曾经想过，当初我废了一双腿，就能让祖父养了半年的病。

    “若是定王、平王、康王都‘意外’没了，而背后的矛头直指太子，祖父会不会直接被气死？他临死之前，会不会把太子拉去陪葬？那样的话，三叔上位之路，得有多容易……”

    定王是三皇子之子，平王是先二皇子之子，康王是先文惠太子之子。

    这三个皇孙若是一口气全死了，那受益者唯有太子一人！

    以老皇帝之多情，这一刀，只怕真能要了他的性命……

    可是，平王却是锦王的亲弟弟，二皇子留下的唯一还能绵延子嗣的血脉！

    九郎全身都在忍不住地抖。

    锦王扑哧一声笑了出来，从浅笑到大笑，最后笑得眼泪都流了出来：“所以你看，你主子并不是个丧心病狂、为了目标不择手段的变态！

    “我连班侯和长安都舍不得碰，何况是疼爱我的祖父和几个什么都不懂的弟弟？放心吧！我便再恨，这里，也还留着一点善念。”

    九郎看着锦王掩在心口的手，鼻子一酸，低声道：“殿下，其实，只要您心里痛快了，您就跟属下说，您想拉着全天下陪葬，属下也不打磕巴地照办！”

    “我知道。”锦王温和地看了他一眼，拽着鹤氅裹紧自己，轻声道，“你和次娘，是我在世上最后的一条线，你们会为我做任何事。”

    九郎抹了一把眼睛，肯定地用力点头：“是！”

    “我肯定会走在你们前头。”

    “殿下！”

    “听我说完。”

    “是。”

    “我若是好好走的，我自然会安排好一切。祺王是个聪明人，他一定会善待平王，这个不用你们管。

    “可我若是突然间走的，不论是病、是伤、是意外，是什么都好，只要我是突然走的。你就把我这串珠子，送到长安手里。”

    “……不是班侯？”

    “班侯不知道他们的存着。长安一直都知道，但是长安从来都没提过。我猜着，也许，她是想留给我一条保命之道罢。”

    “……是。”

    “传令下去，挑个长安在的日子，动手吧。”

    “…………好。”

