    在电动滑索的带动下，

    高宇驰几人很快便来到了一座平台上，

    看着这有些熟悉的建筑风格，

    可以确定这便是王猛留下的地面控制中心，

    而接下来他们便要驻扎在这里，

    收集那种介于生命和物理现象的奇特有机溶液，

    之后便要对这种物质进行测定，并将数据传回到蓝星。

    而这样的过程显然并不是一个短暂的过程。

    随着航天员掌管地面控制中心，

    大都地面指挥中心也算是完成了对于塞德娜星的接管，

    时间也就在高宇驰等人完成任务的过程中慢慢流逝。

    在待在塞德娜星的这段时间里，

    除了实验外，航天员们有着很多新的发现，

    也见识到了许多奇特的景象，

    其中最令人震撼的也许就是，他们经历了一次塞德娜主持的对撞实验。

    那种覆盖整个星球，

    以南北极激发的射电脉冲现象，就算过去了半年的时间，依旧让人难以忘怀。

    昏暗且安静的塞德娜星让人感到孤寂，

    在与蓝星信号延迟超过12个小时的情况下，

    闲暇之时，航天员们也在讨论这一些无聊的问题，

    如空中楼阁这个成语是否与外星人有关？

    如果用过去的眼光看待这个问题，

    试图跳过地基建立空中的楼层无疑是一种愚蠢的做法，

    但塞德娜星上的情况，却给了工程学另一种可能，

    也许曾有低重力环境的外星人到访蓝星，

    与古时候的人们探讨过这个问题，但最终却招致了无情的嘲笑。

    除了一些无聊的问题，

    航天员还在畅享未来，

    塞德娜星的未来拥有很大的潜力

    作为如今平均距离蓝星最远的球形天体，

    其运动轨迹却并不是圆形的，

    而是因为某种外力的影响，是一个很大的椭圆，

    这就意味着塞德娜星有着差距极大的近日点和远日点，

    巧合的是，此时塞德娜星正好是运行到近日点的过程中，

    大约在2075年到达近日点，

    那时塞德娜星与蓝星的距离大致在76个天文单位左右。

    所以说人类前往塞德娜星将会越来越容易。

    塞德娜星的未来充满希望，

    但塞德娜星上的航天员，却不知道自己还能否见证数十年后人类的繁荣，

    航天员也在羡慕王猛可以使用低温休眠技术度过无聊的太空生活，减少寿命的损耗。

    ……

    随着是塞德娜星任务的正常展开，

    塞德娜星与大都地面指挥中心的通信也开始常态化，

    而地面在整理了一部分数据后，

    通过中微子通信技术，向着王猛所在的飞船发送了最近的研究数据，

    然而，随着王猛向着太阳系边界行进，

    传送信息的难度也开始上升，

    原本，地面以为通过带掌控塞德娜星，便可以进行中转数据，

    减少数据传递的难度

    但王猛的飞船在这段时间里又向前飞行了数百个天文单位，

    塞德娜星与蓝星这八十多个的天文单位距离，

    放在这数百天文单位的增值上，只起到了一点微弱的数据传递难度减缓作用。

    随着王猛飞船与地面距离的逐渐增加，

    原本13天的单次通信信号延迟，

    此时也终于超过了15天，

    若是想要达成一次完整的往返通信，其所需的时间已经被完全超过了一个月，

    在这种情况下，地面向王猛发送通信信件的时间，

    也正式进入了以月为周期的发送过程。

    此刻

    一道肉眼无法看到的中微子信号波

    正以光速从太阳系内部射出。

    光速对于人类来说，是一个难以企及的速度，

    但将这样的速度放在宇宙空间中却显得有些缓慢，

    若是将整个太阳系看做一个池塘，

    有某种存在可以在更高纬度观察这个池塘，

    那个存在便会发现，

    在池塘中心附近有一个叫做蓝星的地方，

    一只虫子轻轻的挑动了一下，激起了一阵波纹，

    而这道波纹波动的速度虽然达到了光速，

    但在那个高纬度未知存在的眼中，

    这道波纹，以极其缓慢的速度向着池塘边缘扩散，

    这道波浪想要从小小池塘中心扩散到虫子想要的位置，

    竟然要十五天的时间

    这样的速度让人很难接受。

    ……

    信号波也就是用着这般速度传递到了王猛所在的飞船，

    但此时的王猛依旧在低温休眠的过程中，

    虽然王猛在休眠中，

    但花神星一直在工作着，

    此时花神星的控制室内，屏幕突然亮起，

    一行行数据在没有人操控的情况下开始不停的跳动起来

    直到最后，

    屏幕上的数据变成了两个可以辨识的语句：

    “检测到管理员权限使用者正处于休眠状态！”

    “已将信息录入数据库中！”

    这道中微子集束信号波，

    就这样被花神星按照以往的惯例，

    导入未读的信息数据库中，等着王猛从低温休眠中醒来后阅读。

    将未读信息导入数据库中后，

    花神星便继续操控着各种清洁类，检测类机器人维护着飞船，

    这些到处有规律游荡的自动化设备，

    让寂静而又空荡的飞船多了那么一丝诡异。

    而就在花神星进行日常维护的过程中，

    她的显示屏上又跳出了一段话：

    “监测到休眠舱倒计时已经结束，正在准备苏醒程序！”

    此时正在运转的休眠舱，开始慢慢停止，

    随着一阵仿佛泄气一样的声音，

    伴随着一阵白雾，

    舱门缓缓的打开，一个人类的躯体别被缓缓的送了出来，

    此时的王猛已经清醒，

    看着那熟悉的天花板，他心中暗道一声：

    “又是一年过去了！”

    “花神星，这一次应该可以突破百分之光速了吧？”

    听到王猛的询问，

    花神星的语音在房间内响起：

    “是的，按照模拟实验数据的积累程度，这此有了突破百分之一光速的可能！”

    听到花神星的肯定回答，

    王猛整个人也变得利索起来，

    突破百分之一光速，也就意味着飞船，

    只需不到五十年的时间便可达到系统标注的区域位置，

    虽然五十年的时间还很长，

    但即使从现在开始不进行休眠，

    以人类的寿命也有机会到达那个极为遥远的位置了。

