    佘老大等无人，脸色都是极为难看。

    “这个小辈，不胆敢口出狂言，竟然还敢主动进攻！简直就是找死！

    薛历拙旁边一个人，不屑的冷笑一声，随随便便打出一拳。

    在他看来，他这一拳足以将陈枫直接崩飞，然后再将他打成重伤。

    薛历拙在旁边喊道：“孙强，当心，这小子实力很强。”

    孙强并没有放在心上，懒洋洋说道：“薛历拙，你挡不了他，可不代表着我挡不了。”

    而此时，陈枫已经一刀斩了过来。

    接近的时候，方才释放出极其庞大的气息。

    感受到这股庞大的气息，孙强顿时脸色一变，想要加强攻击，但是已经来不及了。

    他的拳风直接被陈枫的刀气给斩成碎片，然后紫月刀狠狠的斩在了他的身上。

    他的身上，瞬间出现了一道巨大的伤口，直接从左肩膀斩到右边腰侧，几乎将他一刀斩断。

    如果不是孙强实力够强，退的够快的话，他直接就会被这一刀斩杀！

    他疯狂大吼道：“小兔崽子，你竟然敢伤我！”

    他发了疯一般，不顾伤势，双拳狠狠轰击而出。

    这一次他用了十成的力气，陈枫冷笑一声：“伤你又如何？”

    他紫月刀入鞘，六龙回旋瞬间出现。

    巨大气旋一引，直接就将孙强的攻势引向了旁边的薛历拙。

    薛历拙没有任何的防备，直接被孙强这双拳轰在身上。

    他哇的一声，一大口鲜血喷出，再次身受重伤，被打飞出去数十米，失去了战斗力。

    而孙强也是呆住了，呆呆的看着这一幕，不知道自己为什么竟然会攻击到薛历拙身上去。

    他失声喊道：“我明明打的是这个小兔崽子呀！”

    陈枫朗声长笑，趁着他一掌打出，无力回转的时机，又是一招龙战于野，轰击在他身上，正好打在他的伤口之上。

    这一次，孙强的肚腹之上被打出一个巨大的破洞，连内脏都露了出来。

    陈枫得理不饶人，又是一拳击出，哄得一声，直接打断了他的脊椎骨，拳头从他的后背露了出来。

    这一下，彻底让孙强身受重伤。

    陈枫的罡气在他体内肆虐，直接毁掉了他的所有内脏，其中自然也包括心脏。

    孙强哇的一声，鲜血喷涌而出，内脏碎片随之也喷了出来。

    他被陈枫一脚踢出，人在空中，眼睛就已经失去了光彩，重重地落在地上，没有了气息。

    看到这一幕，佘老大等人，脸上都是露出凝重之色。

    一个神门境第十重楼高手，一个神门境第九重楼巅峰高手，在面对陈枫的时候，竟然在短短的几个呼吸之中，直接就一个死，一个重伤！

    “这个小兔崽子，有点儿邪门儿。”

    佘老大喊道：“咱们三人一起上。”

    说着，三人围住了陈枫，一起向他杀了过来。

    卫红袖在旁边大声嘲讽道：“佘青蝉，你真是不要脸，简直给你爷爷丢人。”

    “身为前辈，竟然以众凌寡，简直就是无耻。”

    佘青蝉听了，脸上一红，满是阴狠地瞪了卫红袖卫红袖一眼，冷声说道：

    “卫红袖，等我杀了这个小兔崽子，一定要将你擒住，好好羞辱折磨你一番！”

    “这一次，你姐可是不会知道是我干的，她想找凶手都找不到！”

    佘青蝉等萨满人，和陈枫战成一团。

    而让他们震惊的是，陈枫以一敌三，竟然根本不落下风。

    陈枫大降龙神拳和绝灭三刀，轮番使用，配合的恰到好处，用的时机极为巧妙，将这两门武技，都是发挥到了极致。

    打了大约有一盏茶的时间，佘青蝉忽然后退，看向另外两人，厉声喝道：

    “这么打下去不是办法，这个小兔崽子虽然境界不高，但是实力强的离谱！咱们都用绝招好。”

    “好！”另外两人齐齐点头！

    其中一人，一声厉吼，拼尽全力，手中长刀疯狂斩出。

    这一刀斩出之后，空气之中，形成了一道足有十五米长的巨刀，完全由罡气凝结。

    而同时，无尽的天地之力灌注其中，直接又让它变长了一倍，足有三十米长。

    这一把刀，呈现出黑铁之色，看起来沉重无比，向着陈枫重重地斩了下去。，o

    而另外一人，手中大斧狠狠的砸在地上。

    顿时，一股气流从他这里一直向陈枫那里蔓延，然后大地之上，瞬间出现了无数道一丈多长的石刺。

    比当初林铭的一刀斩出之后出现的石刺，多十倍，石刺的大小，坚硬，锋利程度，也超出十倍。

    然后，这些石刺在陈枫身下，骤然凸起，向他狠狠刺来。

    而此时，三十米长的黑铁长刀，则是向着陈枫重重砍来。

    天地之间，元气大动。

    显然，这两人都已经是外天地强者，这一招都是引动了天地之力，足以将它们的威力扩大两倍！

