    （感谢项大哥、银之识、战火中的苏、硬骨鱼、苍歆、星空幽魂、嗨嗨1962等兄弟的打赏和月票支持。七夕就要到了，这里先预祝各位兄弟姐妹，有情人终成眷属O(∩_∩)O哈！）

    在天堂星上的战争暂时告一段落的时候，地球巴比伦浮空岛上，随着距离出发的日子越来越近，浮空岛上的气氛也日见凝肃起来。

    这天，乌加勒古堡里，艾伦穿上魔武工厂为他赶紧出来的护甲“刀锋”来到了家族的格斗场。格斗场间有三五护卫正在练习交手，看到艾伦，纷纷挺直了身体以示对这位年轻强者的敬意。这些人大多看过艾伦和雷纳的比拼，见艾伦以十九级的等级便凝练出属于自己的原祖投影，除非另有目的，否则谁不心存敬意。

    特别是在战场之上，若身边有多一个像艾伦这样潜力巨大的强人，这些护卫便多了一分生还的机会。

    不过护卫们看着艾伦身上护甲的目光都有些古怪，不是艾伦这件刀锋护甲如何威凛，而是它实在太难看了些。整件护甲灰扑扑的，像是从积尘多年的仓库中刚拎出来，比之护卫所着的制式护甲更没卖相。而且护甲上竟然还有些刮痕和落漆，很难想像这是一件刚从工厂生产线上下来的装备。

    本来之前听说这位小少爷要检验这刚生产出来的护甲性能时，护卫们大多兴致勃勃，现在见了却已经有些失望。

    把这些人的表情收在眼中，艾伦反而在脸上露出了笑容。

    护卫们并不知道，刀锋护甲刚送到他手上时，只能用光彩夺目来形容。整套护甲以鲜艳奔放的红色为主调，用金和银两种醒目的颜色描绘出火焰和刀锋的图案。刚看到刀锋护甲时，这套护甲简直华丽得一塌糊涂。然而这却不是艾伦想要的，穿着这么一套华丽护甲出没在危机四伏的战场上，只怕会变成敌人眼中的活靶子。于是在不影响护甲防御力的前提下，艾伦自己动手，为护甲重装涂装，并刻意在一些部位做了伪装，让刀锋护甲看上去根本不像魔能武装。

    按照艾伦的要求，一具钢铁傀儡经由传送带抵达格斗场。艾伦随手挑了把钝锋钢刀，先是随手一刀砍在傀儡上，果然无法斩开傀儡身上的护甲。艾伦点了点头，护甲的硬度很足，足以作为试验的器材。接下来他吸了口气，护甲中的序列被激活，随着启动了“锋利冲刺”的能力，顿时，钢质长刀上立刻染开一层濛濛白光。哪怕这是把没开锋的练习器材，也有了几分锋锐的味道。

    这时艾伦周围终于多了几个围观者，他们看着那刀锋上的朦胧白光，纷纷议论着那到底是什么能力。便在这时，艾伦突然举刀就砍。没有任何气势，看上去更像是随手攻击的一刀，却轻易地在傀儡的护甲上撕开了一道口子。

    顿时，围观的护卫安静了下来，人人张大了嘴巴。如果那是一把锋利的战刀，再加上艾伦灌注源力的话，那么别说撕开护甲，哪怕将钢铁傀儡一分为二他们也不会觉得出奇。可那是把钝刀，而且看样子艾伦根本没有认真攻击，即使运用了源力也必须有限得紧。

    可就是这么随意一刀，却把傀儡的护甲撕了开来，那意义就大不相同了。

    长刀上的白光正在消退，锋利冲刺是个常驻的能力，对于源力的消耗十分有限。以艾伦现在的源力等级，足以维持这个能力支撑完一场完整的战斗。而锋利冲刺的破甲性能比艾伦预估的差了几分，却也在可以接受的范围之内。有了这项能力的支持，若遇到身着重甲或者擅长使用源力防护的对手，艾伦击破对方防御的效率将提高三分。

    至于另一个能力“刀锋之翼”，看了看四周围观的护卫，他耸耸肩，决定不在这里施展了。按照他的设计，刀锋之翼的视觉效果可比锋利冲刺要耀眼得多。他现在受到的关注已经够多了，艾伦不打算让自己变得更加耀眼。

    离开格斗场的时候正好碰到贝尔摩德，艾伦干脆带着他回到翼塔居处，将一个手提箱交给他。贝尔摩德一脸茫然地问：“这是什么？”

    “打开看看。”

    贝尔摩德依言打开了箱子，箱子中是一些护甲构件。他一怔，抬头道：“魔能护甲？”

    艾伦点了点头。

    他摇头道：“我不需要。”

    “别急着拒绝。”艾伦走到桌前，为两人倒了杯水：“我知道你不习惯穿戴护甲，一个是习惯问题，第二则是嫌护甲影响了你的速度。”

    “使用暗影穿行时，金属材质也会影响暗影通道的稳定性。”贝尔摩德补充道。

    “我知道，所以这套护甲用的是纳米材质，没有一点金属原料的成份在里面。你可以穿起来试试。”

    贝尔摩德将信半疑地拿起胸甲部分，果然入手的份量很轻，就和一件外衣没什么区别。他干脆脱下外罩的长衣，将箱中的护甲一一穿戴起来。这套护甲以黑色为主，导能纹路则呈透明状。只有在激活能力时，才会涌出幽红光芒。护甲的设计强调了灵活性，为此牺牲了一部分防御力。不过像胸口这样的重要部位，艾伦在其中还设计了加厚的夹层。当护甲的序列激活时，会从双肩的后方喷出两道暗红色的源力光焰，形若两条暗红披风。

    然而这并非出于装饰考虑的设计，实际上那是启动能力“侵袭”的现象。那构成披风的源力粒子会融入贝尔摩德本身的能力中，从而使他的攻击型能力更具穿透力，和锋利冲刺有异曲同工之妙，只不过锋利冲刺更重视物理破防的效果罢了。

    在听完艾伦解说这套护甲的性能之后，贝尔摩德大为满意，道：“感谢少爷为我所做的这一切。”

    “没什么，你是我的从者，我也得为你的生命负责。而且，你也不想奇拉伤心吧，那就时刻穿着这套护甲吧。”

    夜色猎人的厚度堪比一件皮衣，穿在身上再套上外衣也不会觉得臃肿，就算时刻穿着也没有问题。贝尔摩德听教听话，点头把外衣罩上。如果没启动能力的话，护甲黑漆漆的就像一件里衬，倒也看不出什么特别的地方。

    “还有几天就出发了，少爷你准备得如何？”

    艾伦看向窗外那如洗蓝天，晴天之上，有两架巡逻飞舰掠过，在长空上留下长长的浅色尾焰：“该准备的已经准备好了，这几天就好好放松下吧。毕竟接下来，就该是连场苦战了。”

    “是啊，鲁德森星域，究竟是个什么样的地方。”贝尔摩德一脸期待。

    艾伦看了他一眼，微笑道：“去了不就知道了。”

    时间一天天过去，终于到了出发的日子。在太阳还没升起时，霍恩便已经站在古堡大门之外，抬头仰望着这座由先辈所建造的古老城堡，悠悠说道：“我们原本只是一个名不经传的家族，甚至在巴比伦建造时，我们家族的许多先辈是无数普通工人中的其中之一。直到巴比伦完工，联邦开始发起外域远征，我们家族才有机会崭露头角。这座古堡，它的地基是由无数贝思柯德的骸骨所叠成。在它里面，栖息着我们家族先辈的英灵。”

    “贝思柯德之所以有今天，离不开一代代贝思柯德的努力打拼。他们付出了鲜血和汗水，才筑就了我们今日的辉煌。”霍恩顿了顿，道：“四十年前，我为这个家族增添了新的荣誉。而今天，我想知道，你们是否愿意为家族创造新的辉煌！”

    他终是转过身，在他身后是一众出征的将士，以及如罗迪、艾伦这样的家族要员。当霍恩的目光扫过他们的脸上，包括艾伦在内，所有人心中的那团火轰然燃烧。

    “我们愿意为家族付出一切！”几乎所有人异口同声地吼道，那激昂的吼声，如同雷鸣般滚滚传开。即便是远处的莱温小镇，也清晰可闻。

    这是对贝思柯德的归属感，为了捍卫家族的荣誉，哪怕是弱小的绵羊，也可化为凶猛的恶狼！

    霍恩很满意众人的目光，他点了点头，简洁地道：“很好，我将备着美酒佳肴，等待你们回归。而现在，你们要做的只有一件事。”

    “出发！”

    一辆辆魔能飞车已经准备好，霍恩一声令下，所有人都朝飞车里钻去。只不过罗迪他们要先前往港口，再搭承飞舰去往地表，最终带着烈鹫全员从地表基地出发。至于艾伦这种选择自由猎杀的，则直接前往港口驾驶曙光号出发。但在艾伦要走之时，霍恩却叫住了他。

    “艾伦，有一个人要和你一起行动，希望你不要拒绝。”霍恩微笑道。

    “是谁？”

    霍恩朝远处招了招手：“过来吧，孩子。”

    艾伦顺着他视线看去，一个霸道的身影立刻挤入他的眼帘。穿回护甲“火山”的雷纳，板着脸孔，提着一把布满尖刺的战锤大步走来。艾伦微微眯眼，意外道：“雷纳大哥不跟烈鹫一起出发吗？”

    “不，雷纳也选择了自由猎杀。我想与其让你们各自为战，还不如让你们两个小家伙一起行动。也好增进兄弟间的情谊。”霍恩拍拍艾伦的肩膀：“你不会拒绝吧？”

