    项南随即给佩吉发了回信，邀请她尽快来学校面试。

    当天下午，他就收到了佩吉的回信，说她明天就会来学校面试。

    晚上时候，项南刚回到家中，就接到了库萨帕里夫妇的视频电话。

    “拉杰什，我们帮你找到了一位很好的结婚对象。”库萨帕里夫人得意洋洋的笑道，“你还记得拉丽塔·库塔么？”

    项南微微一怔，很快就记起这个女生。

    剧中，拉丽塔·库塔出现在第一季第八集，是库萨帕里夫妇为拉杰什安排的相亲对象。

    当时，拉杰还患有选择性缄默症，只有喝酒才能缓解症状，能够与女人交谈。

    但他一旦喝多，又容易酒后失态，信口开河。当天，他就酒后失仪，乱说一气，惹得拉丽塔·库塔十分不高兴。

    再加上谢尔顿这只猪队友从旁边瞎搅和，导致拉杰的第一次相亲就惨败收场。

    其实，拉丽塔·库塔的条件非常不错。

    她不仅人长得非常漂亮，而且还是南加州大学牙医专业的高材生。

    医生这一职业，无论在美國还是在印度，都是收入非常多，地位也非常高的。

    而且她的家族也是贵族阶层，父亲是库萨帕里医生的球友，两人常常约在一起打高尔夫。

    因此拉丽塔·库塔，无论学历还是身家，都跟拉杰门当户对，非常相衬。

    如果能够成功娶她为妻的话，相信拉杰应该会非常满意。

    想到这里，项南点了点头，“我当然记得她。拉丽塔·库塔嘛，她的父亲不是常常跟您打球的嘛。”

    “对，我跟她的父亲商量过了，他也同意你们的结合。”库萨帕里医生点点头笑道，“所以，拉杰什，你一定要把握好机会。如果一切顺利的话，明年春季，你们就可以正式结婚了，刚好可以避过雨季。”

    “PAPA，我不是跟您说过么，我同意你们帮我安排相亲。但是到底能不能结婚，我要交往之后再做决定。”项南一听，立刻反对道。

    “我们都知道，我们并没有强求你们明年春季一定要结婚，你们可以先交往着看看嘛。”库萨帕里医生连忙解释道。

    “OK，好吧。”项南点了点头，随后记下了拉丽塔·库塔的联系方式。

    ……

    拿到拉丽塔的联系方式之后，鉴于现在已经是深夜时分，项南也就没有立刻打电话联系。

    他将手机号码保存了下来，然后洗漱休息。

    转过天来，上班之后，项南才拨打了拉丽塔的电话。

    电话响了两声之后就被接通了。

    “嗨，拉丽塔你好，我是拉杰什·库萨帕里。”项南笑着自我介绍道。

    “嗨，拉杰什，我正想给你打电话，没想到你先打来了。”拉丽塔惊讶的道。

    “我想这大概就是缘分吧。”项南笑道，“记得么，小时候，你还用萨摩饼打过我，还骂我是不可接触者。”

    “对不起，那都是小时候的事了。”拉丽塔一听，忍不住笑道。

    小时候，谁没做过几件荒唐事。

    “没关系的。”项南笑道，“想不到，现在我们的父母居然要撮合我们。”

    “是啊。”拉丽塔也有几分感慨。

    她也没想到，父母要撮合她和拉杰什的婚事。

    而且听父母说，这个当年的臭小子，现在居然混得相当不错。前些天他发现的一颗星球，还引来了全世界媒体的报道。

    这也让她产生了兴趣。

    “拉丽塔，我们约个时间见面好么？”项南笑道。

    “好啊，星期五晚我有时间。”拉丽塔应承道。

    “OK，我知道有家寿司店味道很不错，你意下如何？”项南又笑着提议道。

    “好啊，我喜欢吃寿司。”拉丽塔应承道。

    “好，那就这么定了。星期五晚六点，我们在圣格兰大道樱之华寿司店见面，不见不散。”项南笑道。

    ……

    刚跟拉丽塔通完电话，项南随后就接到了佩吉的电话。她已经到了加州理工学院。

    项南立刻给了她自己的办公室地址，并指点了她行进的路线。

    片刻之后，项南就听到了敲门声。

    他走过去将门打了开来，就见门外站着一位五官精致、金发蓝眼、身材玲珑的大美人。

    而在她身后的走廊里，则站着数十位男士。全都不约而同，目不转睛的看着她，脸上满是痴迷。

    项南微微一怔，随后笑了笑。

    看来自己的这位助理魅力还真是够大的。

    “你就是佩吉·斯旺森小姐是么？”项南笑道，“请进！”

    “不错，我就是。”女孩儿笑着点了点头，“谢谢。”随后迈步走了进来。

    见她一动，走廊上的那些男士也全都跟了过来，就像被磁铁吸住的铁屑一般。

    项南扫视了一眼他们，随后坏笑着将门掩上了。

    “哦，不！”走廊里顿时一片哀嚎。

    “斯旺森小姐，请坐，喝不喝咖啡？”项南微笑着道。

    “叫我佩吉好了。”女孩儿落落大方道，“好啊，谢谢。”

    “不客气。”项南笑了笑，随后启动了咖啡机，为她现磨了一杯咖啡。

    这台咖啡机是他以科研经费买得，打得是“辅助科研设备”的旗号，花了足足三千美元呢。

    “谢谢，咖啡很香浓。”佩吉接过咖啡，抿了一小口道。

    “有见地。”项南笑道，随后坐了下来，“佩吉，你是麻省理工学院，数学物理学专业毕业的硕士。”

    “对。”佩吉点了点头。

    “嗯，我看了你在学校的成绩，以及你的硕士毕业论文——《利用星系旋转曲线及行星近日点异常进动对弦理论中规范场限制的研究》，都非常不错。”项南开口道。

    佩吉的论文涉及到天体物理学、弦理论、数学等诸多领域，通过这篇论文来看，她的科研水平还是非常高的。

    而项南的量子导航系统，和《超不对称理论》项目，同样与弦理论、数学以及天体物理学有关。他也需要这方面的人才辅助，因此佩吉真的很合他的心意。

    “谢谢。”佩吉点了点头。

    “不过成绩也好，论文也好，都已经过去了。我还是要考较一下你的能力，这道方程希望你能来演算一下。”项南语气一转道。

