    锵…

    空气中，一声碰撞后带来的清脆剑鸣。

    两把利剑，陡然碰撞僵持。

    粉白风暴，在这一瞬间轰然溃散。

    所爆发的剧烈余波，顷刻席卷周遭。

    那魁梧年轻人甚至脚步不稳，被吹开百步，周遭妖兽，虽身躯巨大，却是脸色大变，纷纷后退。

    唯阵法之内一行人，虽阵法略有颤动，却终究未有影响。

    “你敢拿我练剑？”女子的脸色，如若寒霜。

    她不是傻瓜。

    如同莫悠不过是个旁观者，都能看出端倪。

    她作为亲自与萧逸交战的对手，自是也在此刻发现了其中的不妥。

    萧逸轻淡一笑，“如果你足够强，又怎会让我有机会拿你练剑？”

    “你这是自己在找死。”女子眼眸冰冷，那飘舞的粉红长发，陡然如若杀机凛然的舞动血芒。

    “这片狩猎范围内，不少人类天骄都被我们妖族的天骄敲碎了骨头。”

    “一根根骨头，慢慢敲碎，你知道那种滋味吗？”

    萧逸耸耸肩，“让我试试？”

    “你找死。”女子清脆悦耳的声音中，带着愤怒。

    从来没有人敢这般戏耍她，更没有任何一个年轻一辈胆敢以这种毫不在乎的态度与她交战。

    “要动真格了吗？”萧逸笑笑，同样眼眸一凝。

    交锋的这数分钟内，这女子未用武技手段，这或许是她的自傲和自信。

    但很显然，现今她已经准备暴走了。

    “飘零。”女子口中，吐出两个冰冷大字。

    哗…

    女子的身影，顷刻消散无踪。

    空气中，只缓缓飘落一片粉红花瓣。

    “樱花？”萧逸皱了皱眉。

    嘭…

    花瓣在转瞬间幻化万千。

    霎那间，仿佛整个天地都成了一片粉红世界，樱花飘舞。

    绝美的粉红之景中，梦幻的樱花飘零，却是带着极致的杀机。

    嗤…

    一声嗤响，一片粉红花瓣落在萧逸胸膛之上。

    胸膛上的衣衫，顷刻开裂，白哲而坚实的胸膛，被刮出一条血痕。

    血痕现，却未见多少鲜血流落。

    那片花瓣，正在吸收着鲜血，从粉红，渐渐变得猩红，妖异，而瘆人。

    “好诡异的手段。”萧逸眯了眯眼，“锋利、嗜血，且又能吞噬生机。”

    对，这片花瓣不仅在吸收鲜血，连带着，萧逸身上的生机也随着鲜血的流失而流逝。

    如今周遭，粉红花瓣无数。

    一旦悉数落下，若挡不住，恐怕便是千刀万剐的分尸下场，且鲜血流尽，生死顷刻全无。

    “第二冰纹，开。”萧逸心头暗喝一声。

    他刚才已经开了一道冰纹，如今，只能开启第二道冰纹。

    这女子的实力，本就超乎他的想象。

    如今这女子实力全出，使用手段和武技了，便不是他单靠一道冰纹就能对付的了。

    当然，第二道冰纹的爆发，足够他萧逸完全结束这场战斗了。

    “散。”萧逸低喝一声，手中冰雪之剑一剑劈出。

    剑出，冰暴狂舞，瞬间吹散了周遭风雪。

    女子的身影，再度凭空而现，面露惊骇。

    但这抹惊骇，转瞬间便化作了极致的杀意。

    “你很强，是我见过的人类年轻武者中，最强的一人，也是唯一一个能让我高看的。”

    “但你今日必须死。”

    女子手中的利剑，陡然消失，取而代之的，是一把粉红色的剑。

    剑身通体粉红，剑柄樱花点缀。

    萧逸看了眼剑，眉头一皱。

    又出现了，这剑不是妖元凝聚，而是一把真正的剑。

    可，这剑明显不是圣器，却给人一种莫名的强悍威压。

    这跟他之前遇到的那个青月一族的少主手中的武器一模一样，非圣器，却锋利至极，效果惊人。

    面前这把剑，更强，怕是甚至不弱于他的紫电。

    锵…

    女子利剑一指。

    “死在我的樱刃下，足够你自豪的了。”

    女子的眼眸，猛地闭起。

    剑上气息，陡然萦绕。

    那似极了一条粉红色的游龙，环绕剑身。

    “彼岸。”女子蓦地睁开眼，嘴中吐出两个淡漠大字。

    嗖…

    女子的身影，瞬间消失在原地。

    “好快的剑。”萧逸眼眸一眯。

    刚才不过是一个瞬间，剑，已来到了他咽喉之前。

    只不过，剑，却也再无法进寸分毫。

    “怎么可能。”女子脸上写满了不可置信，她手中握着的樱刃，剑锋明明只距离萧逸咽喉不足一分。

    可剑，却任她如何用力，都无法进寸些许。

    萧逸摇了摇头，“这就是绝对实力的压制。”

    开启两个冰纹增幅的萧逸，也就只有那些老家伙方能力敌了。

    咔…

    忽然，一声咔声。

    那剑，竟是有了些许松动。

    粉红之剑，仿佛刺穿了萧逸咽喉之前的冰暴气息。

    “好锋利的剑。”萧逸眼眸一惊，脚步一退，手中冰雪之剑一震，震开了粉红之剑。

    “战斗，到此为止了。”

    “二十四碎冰斩。”

    虽只交手数分钟，但已经够了。

    战斗，便到这里结束了。

    萧逸手中之剑，一剑劈出。

    剑出，延绵不断，霎时化作二十四道冰冷而狂暴的剑气。

    女子只来得及瞳孔一缩，已被密集的二十四道剑气轰得节节败退。

    女子一手樱刃挥舞，竭力而挡。

    剑气，不断破碎。

    但，只在剑气破碎了十数道之后，女子便已抵挡不得，被瞬间淹没于冰冷剑气之中。

    “结束了。”萧逸自语一声。

    “嗯？”萧逸刚要散去手中之剑，却猛地眼眸一凝。

    本已淹没女子的剑气，悉数碎裂。

    待得剑气彻底消散，里头女子，竟是丝毫未损。

    萧逸瞳孔微缩目光，缓缓抬起，看向高空。

    高空不远处，一道身影凌空而立。

    那同样是个女子，一身华服，脸上一道纯白面纱遮挡了面容。

    虽看不清模样，但看其大概轮廓，很是年轻，恐怕还不如那一头粉红长发的女子年长。

    刚才轰向那粉红长发女子的二十四碎冰斩剑气，并非消散了；而是这面纱遮面的女子，隔空虚握，将那二十四道狂暴而冰冷的剑气生生握得碎裂虚无。

    “呵。”萧逸反应了过来，冷笑一声，“又来一头妖兽，而且是个老家伙。”

    萧逸嘴上说着，目光，却放到了那女子的另一只手上。

    女子手上正有一把紫色雷电涌动的利剑，正是他的紫电。

    “我的剑你也敢拿？”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    让我爆更的留言，小八看到了。

    不过我没记错的话，是不是还有补更没完成？

    先补更吧，过几天再想爆更的事了。