    鲲鹏天帝此时已经完全融合了汨罗天尊的一切，因此在没有洪荒世界压制的情况下，鲲鹏已经等于是跨入了合道境界当中。

    “你们以为我处于修为不稳的虚弱时期，一个个想要趁机吞噬了我，正好，我也想拿你们来练练手，看看我的实力究竟达到了什么地步！”

    面对那从混沌风暴之中袭来的攻击，鲲鹏丝毫没有放松的意思，他一双神目睁开，无穷地水火风之力从中流转不休，一股股道之气息从他眼眸中迸射而出，混沌道瞳，鲲鹏的瞳术也再次成功进阶了！

    四象演混沌，大道藏其中。

    鲲鹏一眼便看穿了无尽混沌，直接锁定了那出手偷袭之人的身影，他伸手一指，一道法则神链顿时飞出，如同灵巧的神蛇一般，瞬间就沿着那金光手掌缠绕上行。

    “怎么可能！”

    虚无之中传来一声惊呼，然而下一刻这声音的主人就被法则神链所化的灵蛇彻底缠绕住了。

    鲲鹏奋力一拉，一位至尊从虚空中跌落下来，鲲鹏根本不给对方反应的时间，凋零神锤立刻砸出，无尽电芒闪耀，漫天银辉跳跃。

    “轰隆！”

    混沌至宝一砸而落，对方的防御简直如同纸糊的一般，根本就起不到任何作用。

    一位至尊直接被砸成肉糜，血肉横飞，鲜红四溅！

    场面看起来残暴而血腥，直接就震慑住了那些蠢蠢欲动的生灵。

    “混沌至宝！竟然是混沌至宝！”

    一声极力压抑着颤抖和兴奋的呼唤传来，这一声喊顿时间就像是在平静湖面中投下了一颗巨石一般，一石激起千重浪！

    “混沌至宝！”

    一时间所有的修士都看了过来，就连之前那些不曾心动的修士，他们此刻也都是一副蠢蠢欲动。

    混沌至宝，这可是极其难得的宝贝，多少至尊连一件混沌灵宝都没有，更不要说混沌至宝了！

    哪怕是合道境界的修士，他们也未必就人人都有混沌灵宝。

    鲲鹏看着周围暗流涌动的场面，他此时却毫不避讳，反而把凋零神锤的光芒催发到极致，让那混沌至宝的气息彻底弥漫开来，让周围所有的生灵都看得一清二楚。

    “这就是混沌至宝，你们看的没错！”

    鲲鹏狰狞一笑，别人有夺宝之心，鲲鹏有杀人之意！

    他现在已经成功突破到合道境界当中，现在正是他验证自己实力的大好时机，手持先天至宝，鲲鹏足有一战之力。

    周围这些至尊没有一个是弱者，敢于向鲲鹏出手的都有些看家本领，因此他们并不惧怕合道境界的鲲鹏。

    “杀！”

    终于有强者再次出手了，混沌至宝的诱惑力太强，而且太过于珍贵，并不是谁都能够得到的。

    正是因此，难得遇到一次，谁也不想放弃。

    况且这无边混沌之中的强者有多少谁也不知道，一部分修士哪怕实力不济，他们也想着要浑水摸鱼。

    蚁多咬死象，这可不是一句空话。

    鲲鹏此时也是有进无退，在场这些至尊，他们的血肉对于鲲鹏来说那可是大补之物。

    鲲鹏之所以能够如此快速的晋升到合道境界，就是因为吞噬了大量的至尊血肉。

    因此现在面对这些想要夺宝的修士，鲲鹏根本没有要退走的意思，他反而想要把这些强者一网打尽！

    “轰隆！”

    无尽的法则之力流转而来，又有一些至尊忍不住出手了，他们的攻击连成一片，如同一方天幕一般齐齐向鲲鹏打来。

    这些至尊显然是知道鲲鹏的厉害，因此他们想要联手将鲲鹏斩杀，然后再论至宝的归属问题。

    数位至尊联手，这一击已经足以毁灭一切，因此在几位至尊出手之后，周围的其他修士反而缓了一缓，在他们看来鲲鹏已经必败无疑，他们只要坐收渔翁之利即可！

    “来得好！”

    鲲鹏爆喝一声，他随手一拍，竟是先把那生生造化黑葫芦祭起，用这葫芦吸收着之前被他斩杀那位至尊的精血，然后这才催动凋零神锤，向着那几位至尊打来。

    对面攻杀而来的修士见到鲲鹏竟然如此小瞧他们，这几位心头的怒火瞬间升腾，他们手中的攻击也越发凌厉了三分。

    “死！”

    几位至尊怒吼，他们联合一击，本就是存了必杀之心！

    只要斩杀了鲲鹏，那就可以夺取他手中的混沌至宝了，还有那黑葫芦！

    然而此时鲲鹏眼中同样是杀意四射，他手中凋零神锤化作一道雷芒，轰然劈落！

    “合道如一！”

    鲲鹏此刻仿佛消失了一般，他的肉身，手中的凋零神锤，全部隐而不见，只剩下一道法则之力向前攻杀而去。

    那是力之法则！

    鲲鹏在此刻终于施展出了合道境界的神通术，化道！

    现在的鲲鹏就是道！

    他便是力之大道！

    那种玄妙而强大的气势，带着一股无法抵挡的狂暴力量杀来。

    鲲鹏如今才刚刚突破到合道境界当中，他竟然就已经领悟了如此高深的神术！

    “轰隆！”

    一部分未曾出手的修士震惊了，他们甚至心生退意，想要就此遁走。

    “嘭！”

    鲲鹏根本没有给眼前这些修士机会，他一击打出，那些联手进攻的至尊们瞬间被全部锤爆。

    即便是同阶至尊，也根本抵挡不住鲲鹏的全力一击！

    混沌至宝之威，化身为道之力，无人能敌！

    鲲鹏这一击石破天惊，周围隐藏的生灵们再不敢贪图鲲鹏的宝物。

    那数位至尊的联手一击，在鲲鹏的面前完全就像是一个笑话，他们不但没能伤到鲲鹏，反而葬送了自己的性命。

    混沌至宝的神威，鲲鹏合道之后的强大实力，这一切让在场所有生灵都是一阵忌惮无比。

    一个个修士蒙生退意，他们隐藏在暗中的身影悄然后撤。

    然而此时鲲鹏眉头一皱，他却并没有打算放过这些生灵。

    鲲鹏的混沌道瞳窥破一切，将那些隐藏修士的一举一动都看得清清楚楚。

    “既然来了，那就不要想着离开了，你们的一身精华，都给我留下吧！”

