    韩君凝嘴角再次露出一抹笑意。

    满脸宠溺。

    良久，张辰这才反应了过来，尴尬的笑道：“六姐，这……怎么可能……”

    他现在跟秦明月差的已经不是一星半点了。

    跟何况……

    韩君凝没好气的说道：“臭弟弟，这么没出息了啊？”

    “告诉你，这次我回来可就是训练你来的。”

    “你三姐的任务先交给手下完成就行了，这段时间开始对你地狱训练。”

    地狱训练？

    张辰闻言心脏瞬间狠狠的跳动了几下！

    莫名……期待！

    很快，车子停了。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现车子停在了庄园门口。

    额……

    张辰心跳瞬间加速了起来。

    林芷晴……就在里面！

    韩君凝扁了扁嘴，说道：“行了，我知道你着急见她们，今晚你先回去吧。”

    “明天早上我来接你。”

    尽管说的平淡，可心中却极为不舍！

    她也想陪张辰。

    可……

    很快，韩君凝轻轻摇头，将心中那种失落的感觉压了下去。

    张辰并未发现，咧嘴笑道：“好，那我今晚将三姐的任务都交付出去，然后明天跟六姐好好训练！”

    他也早就有这种打算了。

    毕竟……

    这次经历让他清晰的认识到了实力的重要！

    他必须可以自保！

    而且……

    现在虽然欧阳家和神隐十组十一组都灭掉了。

    但谁能确定会不会还有九组八组的？

    实力，迫在眉睫！

    韩君凝轻轻点头，笑道：“好，但是无论如何你必须先完成三姐的任务。”

    “这是规矩。”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才点头笑道；“好，都听六姐的！”

    韩君凝轻轻抚摸了一下张辰的头发。

    满目柔情。

    张辰见状嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    良久，这才问道：“对了，那你今晚干嘛去呀？”

    韩君凝眉头一挑，笑道：“去看看四姐，好久没见了。”

    张辰默默点头。

    也对。

    很快，张辰在韩君凝那不舍的目光中下车了。

    车子缓缓离去。

    没过多久，轿车消失在视线之中。

    张辰收回目光，看向了庄园中间的那栋别墅。

    心跳逐渐加速！

    芷晴，我……回来了！

    张辰不再犹豫，迈步走进！

    道路不远。

    可这一刻对张辰来说却极为漫长！

    良久，终于到了别墅门口！

    灯光开着的。

    张辰深吸一口气，心中依旧有一种不真实的感觉。

    前两天还在艰难逃亡。

    没想到……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    良久，这才抬手轻轻敲门。

    很快，脚步声响起。

    张辰呼吸都已经开始急促了起来！

    见到了！

    马上就能见到了！

    林芷晴那悦耳的声音响起：“谁啊？”

    声音之中，带着一丝疲惫。

    咕咚！

    张辰再次艰难吞咽口水。

    良久，这才强笑道：“芷晴，是……是我。”

    话音落下，那边也陷入了沉默之中。

    二人隔着门板。

    可时间却仿佛在这一刻静止了一般！

    咔！

    良久，门开了。

    张辰拳头紧握，身体都已经开始轻轻颤抖了起来！

    门缝里……

    林芷晴那精致的容颜缓缓映入眼帘。

    砰。

    门轻轻撞到了墙上。

    可门里门外的二人依旧没有任何的动作。

    仿佛……门还关着一般！

    目光交织……

    张辰一肚子的话，可到了嘴边却一个字都说不出来！

    林芷晴粉拳紧握，娇躯都在颤抖着！

    良久，张辰这才强挤出一抹笑意，说道：“我……回来了。”

    最没用的话。

    可……张辰只能说出这么一句话。

    林芷晴美眸水润起来。

    下一刻，迈动长腿，一下子便扑进了张辰的怀中！

    额……

    张辰身体一紧。

    可很快，嘴角便露出一抹笑意，温香入怀，这一刻格外的温暖。

    沉吟片刻，张辰这才将手轻轻的放到了林芷晴的后背上。

    轻轻拍打。

    林芷晴始终没有发出任何的声音。

    可娇躯却在颤抖！

    没过多久，张辰便感觉自己的胸膛已经湿润了。

    他心中也很是复杂。

    可他也只能轻轻拍打着林芷晴的后背。

    以此安慰。

    良久，林芷晴心中那种担忧的感觉缓缓沉寂下来。

    放松了不少。

    张辰柔声说道：“对不起，让你担心了。”

    很是愧疚。

    林芷晴用力摇头。

    很快，便在张辰怀中挣扎了出来。

    泪眼朦胧。

    可一双美眸却死死的盯着张辰！

    四目相对……

    张辰心跳瞬间加速了起来。

    可定睛一看……

    张辰这才发现林芷晴面容格外的……憔悴？

    这……

    张辰心中一紧。

    他知道。

    这两天林芷晴肯定担心坏了！

    那种愧疚的感觉再次在心底开始弥漫开来。

    张辰连忙说道：“赶紧进屋吧，咱们进屋说。”

    林芷晴用力点头。

    很快，张辰迈步走进屋内，顺手将门带上。

    然而刚转身……

    便看到林芷晴目光灼灼的站在身后。

    额……

    怎么没走？

    然而还没等多想呢，手中忽然传来了一阵冰凉的感觉。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴已经紧紧的抓住了他的手。

    林芷晴俏脸一红。

    可她也无心多想，抓住张辰便向着沙发的位置走去。

    她真的害怕张辰再次消失！

    张辰嘴角也情不自禁的露出了一抹笑意。

    很快，二人回到客厅。

    林芷晴直接将张辰轻轻的按在了沙发上面。

    她坐在了旁边。

    张辰默默的坐着，眼神之中再次露出了一抹茫然。

    然后呢？

    林芷晴视线挪动，可手却始终紧紧的抓住张辰的手。

    平时的高冷总裁。

    可这一刻，她只是一个害怕失去自己心爱玩具的小孩。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“那个……这几天怎么样？有没有遇到什么困难啊？”

    找点话题说呀……

    林芷晴扭过头来，目光灼灼的问道：“你这两天怎么样？你……遇到什么困难了？”

    说完，一双美眸也再次湿润了起来！

    想想都难受！

    额……

    张辰尴尬的笑道：“我……还好啊，这两天……没什么困难。”

    他不想让林芷晴担心。

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你别骗我，你……都瘦了。”

    说完，一滴泪水滑落。

    张辰见状心中骤然一紧。

    她……

