    “是的，不仅颜色上有颜色之分，这是很直观的你可以看见的，还有那些更细致入微的方面，比如气味啊粘稠度什么的，不同的生物多多少少有点区别。”玛莎对叶晨说到。

    “这样子，学到了学到了！可以啊玛莎，你懂的还挺多的嘛！”叶晨背着夏炎，与玛莎一起出了拍卖场就一起赶往客店了。

    “这是我们魔兽天生的技能了，毕竟生活在野外的话，没有很多进化下来的保命能力的话，我们是无法存活的。”玛莎淡淡地说道，但是语气中却有一种淡淡的无奈与哀伤。

    “嗯，唉，要是人跟魔兽能够和谐相处就好了！毕竟不是所有的魔兽都是坏的啊！有一些魔兽的确是很邪恶的，但大部分的魔兽比如像你这样子的，还是很和善很好的啊！”叶晨背着昏迷中的夏炎，赶着路，发出了这么一句由衷的感叹。

    “是吗？是啊，不全是坏的啊！只是世人看我们总是抱着异样的眼光，而且你们人类有一些人是抱着非我族类，其心必异，必诛的心理的，大概是没有办法了吧？”

    “不过，小晨，我很高兴，很高兴你能够认为我是好的，你是我的朋友，是我的弟弟！”玛莎突然回过头来，珍重地对叶晨说了这么一句话，都给叶晨给蒙住了，当场都呆立了在那里。

    “怎么，怎么这么突然的？我？我一直当你是朋友是姐姐的啊！毕竟你超级好的，也救了我那么多次的。”叶晨有点懵有点讶异，不明白玛莎怎么会突然这样子的煽情，叶晨茫然啊！

    “没有，只是有感而发罢了，过去……”毕竟，毕竟过去这么漫长的岁月里面，不是没有发生过有人类看见了她想要跟她做朋友的例子的。

    但是没有一个人是能很平常很正常的对待玛莎的。他们要么有所求，贪恋玛莎身为魔兽得天独厚强于人类的力量，企图从中去获利。

    要么就是忌惮着玛莎身为魔兽那股子强大的力量，对玛莎是一种小心翼翼害怕，仰望的心情。

    所以以往玛莎同人类或者别的族类相处，总是处于一种双方不对等的关系上。知道叶晨的出现，叶晨是真真正正第一个完完全全把玛莎当做是普通人看待的人类了。

    其次还有就是沐璇儿，因此玛莎对于这一对新晋情侣，也是都很有好感的。

    “没事的，我们继续往前赶路吧，可能璇儿夏琳张涛他们得要等得着急了！”玛莎没有继续往下说下去，而是及时地打住了这个话题。

    有些事情，她自己知道明白就可以了，也没有必要得要说出来让叶晨知道的。毕竟，感同身受这种东西，很难得的，基本可以说是可遇不可求的。

    “唉？好，好吧！那我们继续走吧！”

    叶晨还处于一个比较懵的状态呢，都没来得及反应过来这个玛莎到底来的是哪一出的，既然现在玛莎说叫他继续往客店赶回去的，他自然是从善如流了。

    于是两人一魔兽就这么又继续地上了路，向着客店赶去。

    好不容易赶到了客店，叶晨和玛莎一同走到了当初将夏炎带出来的那个窗户下边，一个偏僻的小巷子里。

    “玛莎，你在这里看着夏炎，我先上去看看上边的情况吧！要是没有情况没有事的话，到时候我就招呼你把那个夏炎带上来！”叶晨与玛莎来到巷子里，叶晨当下了夏炎，转身对玛莎交代说到。

    “嗯，你是该上去看看的，先看看情况吧！万一他们已经察觉知道了，我们做这些事也是没有意义的。”玛莎答应了叶晨的建议，并嘱咐叶晨他一定要好好细致地检查检查，毕竟不是什么小事的。

    “我觉得，你除了要观察夏炎的房间以外，还要去看一下玛姬张涛夏琳璇儿的房间的，看看他们的动向如何了，免得到时候会生出什么节外生枝来了。”玛莎由是对叶晨建议道。

    “嗯，我也是这样子想的，毕竟，万一他们都是清醒着的，我们刚把夏炎给搞进去了，他们后脚就进来的话，这，我都不敢想象这种尴尬的场面了……”叶晨想了想这个可能性，顿时感觉有点头皮发麻啊！到时候他跟玛莎那可是跳进黄河也洗不清了啊！

    “那我上去了？你在这看着吧！”叶晨临行动之前，对这个玛莎回头说到，毕竟说一声也是好的。

    “嗯，去吧。”

    叶晨于是一跃而上，跳上了那个夏炎房间的窗口，进到了夏炎的房间之中去，这一点雕虫小技，对于现在的叶晨来说，那还是有点不要太小意思的！

    进入到夏炎的房间之中，夏炎房间的一切摆放位置什么的都如同他们离开的时候一模一样的。

    肯定是没有人进去过这个房间了，叶晨确定道。

    为什么这样说呢，因为，叶晨他在离开的时候，有点细心地往夏炎房间的门口放置了一根头发，以及窗户也放置了一根头发，这样，只要有人打开过这个房间的窗户或者房门，头发一定会被动到的，这样，叶晨就能很确定的知道到底有没有人进过来了。

    事实证明，的确是没有人进过来的，因为这个房间里，房门以及窗户的头发都很完好无损的，证明暂时没有人进去过。

    确认了这个房间没有人进来过，叶晨就放心了，证明没有人发现夏炎已经不在了。但是为了稳妥起见，叶晨还是依照玛莎的吩咐，去挨家挨户的把沐璇儿张涛夏琳玛姬的房间检查了一遍，确保他们都还在休息着，才回到那个小巷子里去跟玛莎回合。

    “玛莎，我都检查过了的，这个夏炎的房间的确是没有人进去过的，我也检查过了璇儿夏琳张涛玛姬他们了，他们都睡得好好的呢！可能我们出去的没有多长时间的！”

    “可能是我们太紧张了，太着急了，才会觉得时间变得很长很长吧！”叶晨将自己观察到的所有情况都一一地跟玛莎报备了。

    毕竟，他跟玛莎现在那可是同一条船上的蚂蚱啊！肯定要串通一气的！

