    祠堂外面的通道上，已经无人生还。

    在方才战斗之时，有火球射在两边的房屋上，火焰遇木既燃，将成片的房屋建筑化为火海。

    本该安静祥和的修士驻地，变成人间炼狱，熊熊烈火将此地照得一片通明。

    火焰、残垣、烟雾、断壁、尸体、残肢……演绎着一场人间悲剧，生命死亡时的惨状显露无疑。

    侥幸存活的凡人也都不敢靠近这里，纷纷头也不回的向外逃窜。

    这就是真实的修仙界，容不下半点仁慈！

    走到青色色护罩百米开外，一行四人停下脚步，与王家之人对峙。

    以四人之力，覆灭一族，方元心中不由生起一股成就感。

    曾几何时，他在练气中期的散修手中还要逃命，今日却能带着几个人攻下了一族之地。

    不，还没结束，还只是开始而已！

    方元目光一凝，在零星火光的照耀下向护罩内看去。

    零星的火光把他脸色照得忽明忽暗，如同追魂索命的恶鬼，让王家残余的众人看得胆寒不已、又怕又恨。

    主持阵法的王阳台此时已经认出了方元四人，心中惊怒不已。

    但王九几位修为较高的练气修士，如今不在驻地。

    祠堂中这些人中最强者也不过练气五层，经此一役，斗志全无，不堪大用。

    他虽然自认为修为比方元几人要强上一筹。

    但面对四人也不敢贸然出击。

    只得压下心头的怒火，开口说道：

    “方道友，为何来犯我王家？如果王家有做得不对的地方到尽管指出来，我们一定马上整改！”

    愤怒的同时，也带着一丝惊恐。

    虽然不知道是哪里出了纰漏，但心知恐怕杀死前任城主一事，谋夺传承之事已经曝光。

    而他主动邀请方元等人赴宴不安好心的意图，让几人心生警觉，故而出动出击，打了他们一个措手不及。

    “几人如此胆大包天，暗中会不会有极阳宗的来人。”

    王阳台心中蒙上了一层阴霾。

    这也是他所惧怕的地方，但如今已经是撕破脸皮，他也只能希望极阳宗来人没有那么快。

    起码比王九他们要来的晚，如此一来，还有一线生机。

    心中的担忧与侥幸，让他更是不敢主动出去与方元等人交手。

    现在他想的是维持阵法，拦住几人，等待救援，到时候里应外合，斩杀这几人，也许能度过这次危机。

    他知道此时的家族命悬一线，唯有将时间尽可能的拖延下去才可能有奇迹出现。

    面对困境，也只能将心寄托在虚无缥缈的希望上了。

    尽管因为族人死伤惨重而悲伤不已，但在家族的生死关头。

    王阳台心思如电，想着尽量拖延时间的办法，开口周旋道，

    “王家一向安分守己，每年的孝敬也不曾减少半分，方道友你看这其中是不是有什么误会？”

    他试图试图蒙混过关，通过话语，来蒙蔽方元等人，从而争取时间。

    “安分守己？”

    方元心中嗤笑一声，杀人夺宝，还想连他们一网打尽，竟也好意思说出这种话，当真是不见棺材不掉泪。

    可还不待方元说话，洪平安已经迫不及待开口。

    “安分守己是吗？杀害我极阳宗驻守城主，又设下鸿门宴，你们王家还想狡辩？”

    “要不是方师兄明察秋毫，及时的发现了你们的阴谋诡计，恐怕不久之后我们也难逃一劫吧！”

    “还不快束手就擒把一切都交代出来，否则等我极阳宗来人，大军压境之下，叫你们尸骨无存，魂魄打入镇魔窟，折磨百年。”

    洪平安在经历这场战斗后，神情有些亢奋，情绪激动。

    说话之间义愤填膺，还不忘拍方元的马屁。

    极阳宗的镇魔窟专门用来关押一些穷凶极恶的敌对修士，里面有诸多刑法，出了名的残酷。

    “方道友都是误会啊！此事别有内情，是其他两家所为，与我王家无关啊！”

    “我设宴邀请诸位，就是为了将此事和盘托出，然后共同剿灭其他两家……”

    王阳台巧舌如簧，直接面不改色的说起了瞎话。

    若不是方元有提示语，估计还真的会对此事产生怀疑。

    “废话少说，先打破这个乌龟壳把人拿住再说。”

    夜长梦多，时间拖得久了恐生变故，这些道理方元怎会不明白？

    “而且向来反派都是死于话多的！”

    他们现在的所作所为，可不就像极了反派嘛？

    方元注意到，王家的高层修士似乎此时不在这里，否则也不会如此轻松的就攻下了王家。

    如此大好时机，若不先将王阳台斩杀，岂不浪费。

    话落之间，率先出手，凝结一气大手印向着阵法拍去。

    其余几人见状也纷纷祭起法器，毫不留情的攻击而去。

    王阳台见方元等人如此果决，只能催动阵法，抵挡着攻击。

    “砰砰砰”

    几人的攻击撞击在护罩之上，发出的的声音不绝于耳，溅起片片涟漪。

    法器击打在护罩上形成一个个凹陷，荡漾起阵阵波纹，最后青光一闪而逝，终究还是挡了下来。

    王阳台在此期间，不断打出一道道法决在控制阵法的令牌上，主持阵法抵挡第一轮的攻击。

    见方元等人的攻击只是淡青色护罩微微颤抖，还是比较轻松的挡了下来，他脸色一白，心中暗暗松了一口气。

    这祖先的遗泽、王家的最后防线果然没有让人失望。

    每个家族都会有一套守护阵法，这阵法自家族建立之时，就不断的完善，更新换代。

    为的就是在危机关头，能挡住来犯的敌人，争取一线生机。

    王家也同样如此，这套“青光阵”乃是一阶上品的阵法，擅长守护与防御，能够抵抗普通炼气期后期修士的攻击。

    乃是百年前的家主，接任后力排众议，从拍卖会上购买下来的。

    此时阵法布置在灵脉上，由灵脉提供灵气，再加上有他这位练气后期的修士操控，防御力更甚三分。

    祠堂内的王家众人，见阵法安然无恙，紧张恐惧的的心终于放了下来。

    不由的长舒了一口气，心中浮现出劫后余生的感慨。

    “活着真好！”

    方元对于王家的最后防线、淡青色护罩较为轻易的挡住了第一轮攻击并不意外。

    作为一个家族最后的守护阵法，岂是轻易就能攻破的？

    王家能传承百年，若只是如此，那才让人失望。

    不过也只是时间问题罢了。

    在几人用手段消磨这阵法的时候，方元眼前一亮。

    连环提示语：灵火对破阵具有奇效。（四环）

    提示语再一次在关联时刻出现，点醒了方元，他不正拥有那九品灵火地心炎。

    洪平安、陈昌明、刘兰英再一次鼓动法力向阵法形成的护罩发起新一轮的攻击。

    而方元则停下了进攻，在众人不解的眼神中，缓缓凝聚出一缕深红色的火苗。

    火苗只有油灯的灯芯大小，红中带着一抹幽暗，在寒风中瑟瑟发抖，似乎要随时熄灭，这正是那地心炎。

    “去！”

    声音不大，但众人却是不知不觉被这一举动所吸引，作为在场的核心人物，方元的一举一动本就格外受人关注。

    地心炎的出现，让众人看不明白，一缕如此微小的火焰能用什么作用？

    “不好，这难道是……”

    在场之人也只有王阳台见多识广，猜出这缕不起眼火苗的跟脚，神色大变，双手不停地拍击控制阵法的令牌。

    体内法力疯狂的灌注其中，加持在阵法之上。

    而祠堂中的其余人则是不明所以，一脸的茫然，连洪平安几人也都如此。

    他们的见识不足，还没有联想到这些，更不知道灵火对于破除阵法有着奇效。

    操纵地心炎的方元额头上出现了细密的汗滴，维持这缕灵火颇为耗费精神力。

    火苗以肉眼可见的速度，慢慢接近青光阵。

    “怎么可能！”

    下一秒，众人脸色大变，主持阵法的王阳台脸色红白交替。

    阵法破了！

    火苗轻而易举的将大阵点燃，这上品阵法青光阵本就属于木属性法阵。

    在九品灵火的灼烧下，溃不成军。

