    顾恒生本想直接解决了这些人，带着夜映雪回到浮生墓好好聊一聊。

    谁知情况有变，让顾恒生眉头一紧。

    玉柳山的秦圣子传音给了顾恒生：“先生，迎回祖帝之躯，烦请相助。”

    这才过了半年的时间，玉柳山就准备好了吗？

    柳帝之躯一旦现世，可不是小动静。

    “别和他们说这么多的废话，全都杀了便是。”

    众强者不想耗下去了，尽快将凤鸾仙药抢到手里才是最明智的选择。

    完了！夜映雪眼神绝望，打算誓死一战。

    “一群跳梁小丑，我现在没功夫跟你们纠缠，马上滚开！”

    等到夜映雪真正成长起来以后，让她自己去了结因果，塑造一颗无敌道心。

    “不知天高地厚的小子，上！”

    顾恒生的话落入到了众人的耳中，倒是变成了一种羞辱。

    冥顽不灵，只有死路一条。

    要是有世间的话，顾恒生不介意和这些人闹腾一番。

    “让你们滚，你们不滚，那就死！”

    瀚海星海的气势以顾恒生为中心，涌动八方。

    众人只觉心脏骤停，神色惊恐。

    饶……还未说出饶命二字，顾恒生一掌拍落。

    顷刻间，大地塌陷，云海退散。

    轰隆！数十人全都被镇压到了地底深处，变成了一滩肉泥，身死道消。

    直到死亡的那一刻，众强者都不知道自己惹到了什么人。

    “你……你是谁？”

    夜映雪愣了好一会儿，警惕浓浓的质问道。

    “等我回来再慢慢和你聊。”

    经过一段时间的相处，顾恒生认可了夜映雪的身份。

    夜映雪的为人和性格，让顾恒生很满意。

    顾恒生的恐怖气息席卷中州，惊动各大势力。

    “哪个不知死活的蠢货敢招惹九先生？”

    “不知天高地厚，一位凭借着仙台五禁的修为就可在中州掀起风浪了吗？”

    “九先生因何而怒？

    他身边的女子又是何人？”

    诸多强者望向了顾恒生，神情骇然。

    顾恒生冷哼一声，某些隐藏在暗中的强者纷纷胆寒。

    尤其是一些尾随着夜映雪的西州来客，本想坐收渔翁之利，暗中抢夺凤鸾仙药。

    “他……他是九先生！难道传言都是真的，根本不是造谣，夜映雪当真是浮生墓的弟子。”

    西州来人差点儿被当场吓昏了过去，灵魂冰冷，四肢止不住的发抖。

    “咱们追杀浮生墓的弟子，这下要出大事了。”

    一些人心如死灰，好像已经看到自己乃至宗门倾覆的画面了。

    “夜映雪怎么可能是浮生墓的弟子呢？

    这不是真的，绝对不是真的。”

    远处观望之人无法接受这个事实，因为他们不敢想象得罪浮生墓的后果。

    顾恒生没空理会世人，立刻传音给了待在浮生墓的白墨离：“白师兄，马上出来一趟。”

    听到顾恒生的呼唤，白墨离几个呼吸的时间就降临在了此地。

    “怎么了？”

    白墨离紧张兮兮，以为要打架了。

    “把她带回去，好好照顾她。”

    顾恒生留下了这句话以后，一步数十万里，不知去向。

    白墨离挠了挠头，转头看向了夜映雪，嘀咕着：“九先生说要等的人，不会就是这个姑娘吧！”

    “他……他是传说中的九先生。”

    夜映雪望着顾恒生离开的方向，眼睛闪烁着光芒，内心复杂。

    “姑娘，咱们走吧！”

    虽然很疑惑和好奇，但是白墨离很懂分寸，按照顾恒生说的去做。

    夜映雪一直在发愣，似乎没有听到白墨离的呼唤。

    “姑娘。”

    白墨离多次唤道。

    “啊，去哪儿？”

    夜映雪还在回想着自己和顾恒生相遇的事情。

    “浮生墓。”

    白墨离指了指高挂在天穹之上的那一座山。

    夜映雪喃喃自语，不知作何想法：“浮生墓……”此事对于顾恒生而言，只是一场无关紧要的小事。

    不过，这却让整个西州都震动了。

    不久后，当消息传到西州时，不知会引起怎样的轰动和风波。

    顾恒生撕裂虚空，来到了中州的某个地方。

    秦子墨早就在此等候了，除此之外，还有玉柳山的诸多高层人物。

    这些人都是玉柳山的立足之本，没有一个人的修为是低于仙台五禁，巅峰境界的盖世存在也有五位。

    玉柳山圣主没有来，他需要坐镇宗族，以防宵小之辈。

    “见过九先生。”

    玉柳山众老俯身一拜。

    自顾恒生以一己之力灭了无尽海，真正意义上站在了大世之巅，赢得了世间强者的尊敬。

    顾恒生回礼道：“诸位客气。”

    “玉柳山打算现在就动手吗？”

    顾恒生问道。

    “时间拖的越久，越是会有风险。”

    时间不等人，秦子墨不敢拖延。

    旁人或许不懂秦子墨的这句话，顾恒生却是听出了另外一重意思。

    虽说云界山下的远古秘境约莫百年内才会现世，但要是提前暴露，西州荒海会在一瞬间成为大世的中心，无数恐怖的存在现世，定会前往荒海一探究竟。

    到那时，就算玉柳山倾尽一切之力，也别想将柳帝的遗体带回玉柳山。

    “玉柳山已经决定好了吗？

    柳帝的遗躯只要离开了荒海，残留的帝威会在一瞬间爆发出来。”

    一具完整的大帝之躯，其价值难以估量。

    什么大道宝药，大帝道器，怕是都比不上大帝之躯。

    “我等已做好了赴死的准备，只为将祖帝遗骸迎回宗族。”

    一位玉柳山的族老沉吟道。

    “既然如此，我便尽绵薄之力相助玉柳山。”

    顾恒生算是承了柳帝的巨大人情，护送其遗体之事，自然是不能够坐视不理。

    “多谢九先生。”

    玉柳山的众族老感激道。

    “无需如此，应该的。”

    顾恒生的这句话让众族老不解。

    估计圣子和顾九先生有过什么约定吧！众族老都是阅历丰富的老家伙，不该问的不会去问。

    “既然如此，咱们就出发吧！”

    秦子墨用岁月归墟打开了一条通往西州的星海之路。

    众人迫不及待的想要一窥祖帝真容，心中既激动，又忐忑不安。

    “玉柳山的一群老家伙悄悄离开，准备做什么？”

    玉柳山的动作即使在隐秘，也瞒不过某些人的眼睛。

    

