    白骨机甲，融合了蒸汽科技，魔法科技，亡灵科技等多种元素的拼夕夕产物。

    它们纯粹由死亡之气驱动，上方搭载着改良版白骨枪，内部还装有两个小型蒸汽发电机。

    战斗力方面，因为是由高级亡灵骨骼制造成的原因，保守估计在八阶左右。

    体型大一些的，战斗力还能更高，主要负责攻城拔寨，毕竟体型放在那里呢。

    要说唯一的缺点嘛，就是没有驾驶舱，也就是说无法由亡灵操控。

    之所以出现这种尴尬情况，主要是因为人家亡灵压根就不想要这玩意。

    毕竟这拼夕夕般白骨机甲，有没有其他亡灵本身能打都是个问题，带着它打仗岂不是很累赘？

    如果不是古二蛋拼命催促甚至亲自监工，这个东西恐怕连问世都问世不了，直接就被丢到垃圾堆里成为弃案了。

    在建造途中，为了能物以致用，不至于出场就报销，工匠们特意给它改良了一下。

    既然亡灵不愿意使用这东西，就给愿意使用的人好了，比如说储存在智械将军灵魂世界内的那些灵魂。

    随着智械将军进化为下位神明，他的灵魂领域也进化成了法则。

    除了内部世界扩大之外，最明显的一个提升就是，里面的灵魂已经可以从中出来了。

    这些从中出现的灵魂浑身散发着白光，被古二蛋称之为英灵。

    但本质上嘛，其实就是一群厉鬼或是伥鬼，为虎作伥的那种。

    随着这种机甲彻底研发完毕，古二蛋的部队中又多出了一个新的兵种，那就是由智械将军率领的白骨机甲部队，成员皆是他内部世界愿意参加战斗的灵魂。

    虽说这个东西有些鸡肋，可亡灵在死后，尸体本来就派不上什么用场，拿来制作成这种白骨机甲也算是废物利用了。

    当然，工匠们也不是纯粹的笨蛋，自家老大催促着制作了一个多月的东西，甚至还专门让人制作了一套机甲战斗服，这很明显是想自己开一下嘛。

    虽然批量生产能让亡灵驾驶的白骨机甲是不可能的，毕竟也没几个愿意开这东西。

    但是给自家老大专门制作一个珍藏版白骨机甲，这也是必须的，否则他们也不用干了，古二蛋非得一天到晚给他们穿小鞋不可。

    短短两天而已，一座高达百米的巨型白骨机甲就出现在了古二蛋面前，上面搭载了最先进的白骨枪械与蒸汽发电机，就连制作机甲的材料，都是由几位神明级骷髅将军们友情提供。

    甚至这些工匠还特意给这个机甲做了一个头，以此来满足古二蛋的小小虚荣心。

    这尊代号为帝王的超级机甲出厂后，迅速获得了古二蛋的喜爱。

    而这尊机甲的战斗力，更足足达到了领主巅峰境界，甚至防御力连半神都很难破开。

    毕竟制造材料摆在那儿呢。

    第一天，古二蛋坐在机甲里兴奋的压根就没下来，毕竟谁还没有个高达梦呢！

    然后第二天，他就发现操作这东西很别扭，就仿佛凭空多出了一双手脚一般，很是不得劲。

    第三天又发现自己根本就不需要上战场，有没有这东西其实都一样。

    所以在第四天，工匠们耗时一个多月才制作出来的超级机甲，就这么被古二蛋丢在角落变成了一个装饰品，也算是给空旷的大殿广场添加了一道独特风景线。

    看到这个变成装饰物的超级机甲时，将军与将领们是什么心情不得而知。

    反正那些都快把脑袋想秃了，加班加点一个多月才研究出这座超级机甲的工匠们，是差点直接骂娘。

    机甲骑士梦只持续了三天就将其抛之脑后的古二蛋，立刻又找上工匠们，追寻起自己的空中要塞指挥官的梦。

    毕竟谁还没有过指挥太空战舰作战的幻想呢！

    这个梦想，其他人有没有不知道，反正工匠们是一点都不想有，尤其是在刚被古二蛋坑过一顿之后。

    已经看出古二蛋就是三分钟热血的他们，又迫于古二蛋的身份，无法开口拒绝。

    所以他们在商讨了一天后，终于想出解决办法。

    短短两天而已，古二蛋索要的空中要塞就出现在了他面前。

    一艘做工精良，能够开火，可以飞行，防御力极佳，并且能够装载机甲投放，满足古二蛋一切要求的白骨要塞闪亮登场。

    古二蛋坐在桌子旁，望着桌子上十几艘一米多长的空中要塞模型，不禁陷入沉默。

    此时的他很是纠结，不知该怎么评价这些玩具。

    你要说人家拿假货糊弄他吧，这东西还真能开火！

    里面也确实搭载了一群微型的白骨机甲！

    不光有机甲，里面甚至还有白骨坦克与白骨飞艇！

    可你要说没糊弄他吧，谁家的空中要塞会只有一米长呀！这东西撞人身上搞不好都会机毁人亡！

    目送着工匠们心满意足的离去，古二蛋挠着脑袋转头看向桌子上的空中要塞，犹豫许久后默默抓起了操控设备。

    嗯，一个比这个空中要塞都要大的操控设备。

    当数个小时后，白骨先锋官来到大殿之内时，恰好看到古二蛋正在与无胄骑士使用着微型空中要塞和微型白骨机甲进行对垒。

    旁边还有不头颅与史莱姆将军再给古二蛋出谋划策。

    只可惜这三个臭皮匠凑一起，并没能斗过无胄骑士这位有职业素养的将军，此刻已经被打的焦头烂额不说，就连他那边的微型空中要塞都被从天上打了下来。

    望着桌子上发生的惨烈大战，白骨先锋官默默走到古二蛋身边，低头轻语一句。

    “陛下，能请您随我去一个地方嘛。”

    “嗯？”

    古二蛋闻言抬头看了白骨先锋官一眼。

    “没看到本王的军队正战斗到紧要关头呢嘛！身为将军怎可弃兵而去！”

    话音刚落，他这边最后一艘空中要塞，被打的冒起黑烟，摇摇晃晃砸在了桌子上。

    望着自家基本上已经死光的军团，又看了看无胄骑士几乎没啥损伤的部队，古二蛋在沉默数秒后突然拍桌而起。

    “哼！此等幼儿之争！又岂是本王该观赏之物！而且史莱姆将军你的统兵经验太差了！看看你把仗打的！简直就是将帅无能累死三军！回头给我多读几遍兵法！”

    旁边从始至终就没有说过几句话，一直在看戏的史莱姆将军闻言一愣，凝聚出手掌朝自己指了指，一脑门的问号。

    古二蛋没有理会这些，只是一甩披风朝门外大步走去。

    “同时通知研发部多制造点这种模型，回头让卧龙将军那群蠢货多在沙盘上推演一下战术技巧，免得他们一天到晚只知道无脑冲冲冲，还有，让研发部给本王制作一批更坚固的空中要塞送来！身为王的军队又怎么可以是这种量产货呢！最好是其他空中要塞根本打不动的那种！”

    发布完命令后，古二蛋拎着还想开口解释的史莱姆将军，抬手将它丢了出去，随后才转头看向白骨先锋官。

    “哈将军，这次喊本王有什么事吗？”

    “有，只是具体是什么事，形容末将稍后解释。”

    “呦，开始跟我玩起谜语人来啦？行！那就随你去看一看！”

