    “哈哈，这暴孽麒麟实力强横，就算是大公子也得全力以赴才能将其压制住，你就算全盛时期都必死无疑，更何况现在身受重伤？去死吧！”

    中年男子狂笑间迅速后退，他同样是对这暴孽麒麟忌惮不已。

    吼！

    恐怖的怒吼直达灵魂深处，暴孽麒麟动了，速度堪比瞬移。

    龙帝还没有反应过来，就被对方扑倒在地，两个肩膀被暴孽麒麟的两个前爪死死压住。

    “这是...”龙帝心中无比震惊，没有想到龙王居然还有一个如此强大的坐骑。

    他拼尽全力，但都没有太大的作用。

    这麒麟力量，境界各方面都完爆龙帝。

    暴孽麒麟双目赤红，张嘴那满嘴的獠牙就要将龙帝给咬死。

    但忽然，它停了下来，目光落在龙帝心脏位置。

    渐渐地，它眼中的暴戾、杀戮消失了，取而代之的是畏惧与...乖巧。

    没错，龙帝确认自己从那麒麟眼中看到了乖巧。

    接下来所发生的一幕更是大大出乎他意料之外。

    只见把暴孽麒麟小心翼翼的把爪子从龙帝身上拿开，然后轻轻的用嘴叼着他的衣服，将龙帝给提了起来。

    接着就伸出它那布满了倒刺的舌头，在龙帝的脸上添了添。

    当然，舌头上的倒刺被它收了起来，只是在龙帝脸上留下了一滩口水。

    此时此刻暴孽麒麟哪里有一开始那种毁天灭地，天上地下唯我独尊的霸气？

    简直就是一条小...大奶狗！

    这一幕不止龙帝震惊，就连那放出暴孽麒麟的中年男子也是一副活见鬼的表情，他忍不住怒吼：“你在做什么，让你杀了他，不是让你去当小狗的！”

    在他心脏中，是那个当初自爆真炎炉后显露出来的一具透明棺材，不知为何占据着自己的心脏，长期以来一点动静都没有。

    先前，那暴孽麒麟本来是要杀死自己的，但却因为看了自己心脏一眼，就产生如此大的变化。

    这么看来，两者之间有关联？

    他尝试着对其下达命令：“杀了那个人？”

    吼！

    暴孽麒麟二话不说，猛地转身就朝着那个中年男子扑杀过去。

    过程很简单。

    一个扑杀，这一位有着圣王大圆满的强者就进入了它的肚子。

    接着它就若无其事的返回到龙帝身边，吐出一块黑色玉佩，而后又露出一副谄媚的模样。

    龙帝摸了摸它的脑袋，这货非但没有抗拒，反而眯起了眼睛，十分享受的样子。

    龙看着手中的玉佩。

    这玉佩里面有封印，且有一个五十平米的空间。

    这空间内有灵气，还有一些花草树木，能够让活物生存其中。

    龙帝将其收了起来，然后返回商铺，左脚抬起往地面一跺。

    顿时，地面塌陷，柳依依有些狼狈的飞了上来，在看向龙帝的目光充满了难以置信。

    龙帝上前，凑到其面前，咧嘴一笑：“怎么换个衣服要这么久？”

    柳依依勉强露出一个笑容：“嗯...衣服有些紧，所以比较久。”

    “是吗？”龙帝转身往外面走去：“我想要打造一件精品铠甲，你知道触天城除了器宗之外还有别的势力可以打造吗？”

    器宗是个庞然大物，炼器之法天下无双，而且还跟古家联姻，如若不是必要，龙帝都不愿意去找他们打造装备。

    柳依依眼神闪烁，正欲拒绝，那暴孽麒麟却是忽然满眼杀气的望着她，顿时就心中一凛，连忙改口：“我知道。”

    “嗯，那现在就带我去吧。”

    说话的功夫，龙帝已经走到了商铺外面。

    柳依依跟了上去：“现在就去？你身上的伤...”

    “不碍事。”龙帝无所谓的道：“我倒是希望能多一些人来刺杀我，好让我多收集一些资源。你知道的，我无门无派，又没有背景，也就是靠着这些好心人的资助才能走到今天这个地步。”

    “无门无派？没有背景？我信你个鬼！”柳依依在心中暗自匪腹，但表面上却是露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    她悄悄的把手背在身后，给龙家传达了消息。

    “龙帝疑似还有后手，千万不能再贸然行动！”

    消息传递出去之后，柳依依才略微松了口气。

    “整个触天城九成九的炼器生意都被器宗所把持，不过也不是没有其他炼制武器的势力，还有一个‘万炼宗’。”

    柳依依跟在龙帝身边，仰起头对他说道：“万炼宗是个小门派，门中弟子不过几十个人，不过因为其门主乃是一位不朽境巅峰，再加上他们势力没有扩张，平日里就接一些小单子维持修炼所用，所以并未引起器宗的敌视。”

    端坐在暴孽麒麟上，招摇过市的龙帝目视前方：“他们的炼器水准如何？”

    “很厉害，如果不是因为众多势力不想要得罪器宗，恐怕有不少人都会去找他们炼制，因为他们那边要便宜一些。”

    龙帝不再多言。

    随着两人出现在人群密集的区域，很快就吸引了无数人的瞩目。

    “天啊，那是麒麟吗？好威武！”

    “黑色...而且身上如此强大的暴戾之气，应该是具备些许麒麟血脉的变种暴孽麒麟！”

    “我记得这不是被龙家大公子龙王所获得吗？怎么会出现在别人身上？”

    “暴孽麒麟天生残暴，桀骜不驯，怎么会被人驯服？”

    ......

    龙帝所过之处，议论不断，或震惊，或嫉妒，或猜疑等等...

    而众多势力联手对龙帝出手，却失败的消息也很快就传回了一个个参与的家族中。

    毫无例外，每一个听到消息的都是无比震怒。

    一个时辰后，万炼宗到了。

    这个宗派坐落在触天城北边一个小角落里。

    这里的人流量并不大，与城中心相比显得很是荒凉。

    但那也只是相对的，附近依旧有上百万人居住。

    到了目的地，龙帝便落地，将暴孽麒麟收了起来，打量着眼前。

    只有几十人的门派自然是没有门卫了，柳依依上前敲了好几下门，这才有人打开。

    “刘真管家，我带了个客人给你。”看到开门之人，柳依依开口道。

    被称之为刘真的中年男子顿时眼睛一亮：“多谢，快请进来！”

