    第114章 绝境   

    与此同时。

    

    黑龙在对方生命消散之际，硬生生抽取了全部的能量，壮大自己。

    

    十名半圣境界所蕴含的能量，早就已经超过景天此刻能够承受的范围。

    

    在黑龙回归且融合在景天身体之内的瞬间。

    

    只听到景天/体内发出沉闷的如同鞭炮一般的声响。

    

    与此同时景天面色惨白，张口喷出一口鲜血。

    

    在那血液当中还夹杂着许多内脏的碎块。

    

    黑龙反馈给景天的能量并没有得到及时吸收。

    

    反而导致景天/体内经脉尽断，就连内脏都有不同程度的损伤。

    

    “这样……也好……”景天眼中反而流露出释然的表情。

    

    “最起码经脉俱断的我已经成为了废人，一个绝对没有可能化为邪魔危害世界。”

    

    就算是已经重伤到几乎死亡的此刻景天心里想的，竟然还是不会化生邪魔。

    

    他甚至觉得如果就这样一死了之，也算是功成身就。

    

    恍惚间，景天仿佛看到了一个妖娆身姿，匆匆来到自己面前。

    

    “景天！景天！”

    赵文文完全没有想到自己追随巨响来到此处，竟然看到的是这样一幅场景。

    

    在他抵达之时，战斗已经结束。

    

    只看到方圆百里寸草不生以及那些家伙的尸体。

    

    在死去之后那些半圣级别的义务全部恢复成本体。

    

    他们拥有着兽类的身躯和人类的姿态。

    

    还有着胡乱长到一起的五官以及各式各样的形态。

    

    除了恶心之外，还让人觉得理智都受到影响。

    

    而就在这些尸体之中。

    

    景天破败的残区，躺在那里，双目无神看着天空。

    

    在那一瞬间，赵文文仿佛看到了山巅坍塌。

    

    他满目慌张的来到景天身边去检查情况。

    

    那这才惊恐万分的发现，景天几乎丧命。

    

    好在赵文文随身携带了保命的丹药。

    

    将丹药给景天服下之后，这才勉强吊住他的性命。

    

    赵文文又用了九牛二虎之力，把人背回了大将军府。

    

    这场关于皓月拍卖会的浩劫终于告一段落。

    

    只是在这个世界上还有许多皓月拍卖会的分会，没有进行清除。

    

    也不知道有多少，那些被培养出来的半人半异物的傀儡，被投入到大陆宗门当中。

    

    只是这些已经是景天暂时无暇顾及的所在。

    

    他满脸惨白的看着赵文文，不断的在自己身边忙前忙后。

    

    “我现在已经是一个废人了，你不必如此。”

    景天有些无奈的说道。

    

    在皓月拍卖会被摧毁之后，赵文文偷偷的回去查看皓月拍卖会的库存所在。

    

    果然发现了原本应该运输到航线之上的物资。

    

    于是第一时间赵文文就把那些物资，用自己大将军府上的人送到了航线之上。

    

    而在接下来的一段时间。

    赵文文就像是贴身侍女一样在景天身边围前围后。

    

    他的表情更是时常流露出惭愧之意。

    

    “如果不是你的话，我们根本就得不到物资，更没有办法把异物的据点铲除。”

    

    “你对于我们来说是大恩人，所以我照顾你有什么不对的吗？”

    赵文文理所当然的说到。

    

    “我只是想要一个人静一静，看看有没有什么办法将经脉修复。”

    

    正所谓不破不立，景天突然想到上任魔尊的记忆当中有修复经脉的办法。

    

    再加上在手环的禁锢之下，还有许多能量没有吸收。

    

    或许能够借助那些能量将自己的经脉重塑。

    

    赵文文听到他这么说，脸上立即流露出严肃的神情。

    

    “那我就不打扰你了，有什么事的话你尽管叫我。”

    说完之后这才急匆匆的走开。

    

    看着他离开的背影，景天这才松了一口气。

    

    勉强从床上坐起来之后，这才开始根据记忆当中的操作来利用那些残存的能量修复经脉。

    

    这个过程当中无疑是痛苦的，他需要将那些已经断裂的经脉，重新连接到一起，并且将郁结之处再次冲开。

    

    在这个过程当中，景天不知道吐了多少口血。

    

    他沉浸在痛苦当中，不知不觉直接过去了三天。

    

    在此期间。

    郁心带着手下的人来到了大将军府上。

    

    “这不是大名鼎鼎的女战神吗？

    怎么今天来我们这儿了！”

    赵文文在得知公主来到此地的时候，也是无比诧异的。

    

    要知道，对方不仅仅是鼎鼎大名的女战神，更是楼椰国的公主。

    

    以他的身份地位，在这种情况下绝不可能来到此地。

    

    除非有什么契机吸引着这位女战神。

    

    “我来到此地是想要向你打听一件事儿。”

    郁心试探性的说着。

    

    “前几天就听说贵国皓月拍卖会的事情，所以我有些好奇罢了。”

    郁心皮笑肉不笑地说道。

    

    赵文文瞬间警惕起来只是表面，却没有展现出紧张的神情。

    

    “这我可不知道，众人都知拍卖会进行一半的时候，我就有事离开了。”

    

    “具体情况我也是听那些民众传言而已。”

    

    “如果公主殿下想要知道真正详细的内容，还是得去寻找那些亲身体验过的人。”

    

    赵文文面带微笑，四两拨千斤的说道。

    

    “说来也奇怪，当初那些参加皓月拍卖会的人死的死伤的伤，现在竟然一个都找不到了。”

    

    “而且你口中所说也并非是事实吧。”

    

    “根据我的调查。

    那天你身边似乎还跟着一个男子，当时你半场虽然离开，却是只身一人，所以我有些好奇，那个男子现在所在何地。”

    郁心直接说出自己此行的目的。

    

    “公主殿下也说了，凡是参加皓月拍卖会，最后的人死的死伤的伤，现在早就已经无影无踪。”

    

    “你口中的那个人我自然也是不知晓的。”

    赵文文冷声说道。

    

    “看来你是不想配合了。”

    郁心只好使出自己的杀手锏。

    

    “最近你父亲所在航线频频受到异物侵袭，现在已经向我发出求助，希望我能够参与支援，只是你的态度让我有点不开心，这支援或许还得推后一二。”

    郁心这话成功让赵文文脸上的表情崩坏。

    

    直接后者手中的茶杯瞬间被捏碎，随后愤恨的看向郁心。

    

    “曾经传言郁心公主是最善良单纯之人，如今看来成为了女战神的于心公主，似乎并不是传说当中那般性格和善之人。”

    赵文文咬牙切齿道。

    

    

    

