    沐夏也是脸色微变，猛地扭头。

    只见一个白衣男子，长身玉立，含笑俾睨地站在虚空中，手中托举着一座光芒闪耀的小山。

    眨眼之间，归一剑就要落入他手！

    “老三？”

    “三殿下！”

    “元磁神山？！”

    不同的声音此起彼伏。

    沐夏的杏眼顿时眯起，伸手朝归一剑一指：“逆转！”

    归一剑逆转而回，但在元磁神山的吸力作梗之下，速度并不算快。

    九位大乘星尊都没有出手，这是两个小辈之间的争夺，他们若现在出手，便落了下乘。

    三殿下含笑轻吐：“吸力。”

    元磁神山的吸力加倍。

    却突然间，这吸力的磁场被一股突如其来的混乱法则，搅动的翻天覆地。

    短短半秒之内，归一剑一下子狂飙向沐夏，被她劈手接住，收进了生命空间。

    “混乱法则？”三殿下负手看向远方，那边一身黑衣的秦予夺，缓缓收回了手。

    “阁下有些无耻。”秦予夺嗓音淡漠，掠回沐夏的身边来，和她并肩而立。

    “不拘手段，胜者为王。”三殿下笑着耸肩，收起了元磁神山：“现在是你们胜了，两把上古仙器入手，两位的本事不小，久仰大名了。”

    他一句话落。

    九位大乘星尊齐齐眯起了眼。

    九人打量着沐夏和秦予夺，有的好奇，有的赞叹，也有的阴冷，有的震怒。

    “就是你们，杀了六殿下！”天魂殿殿主咬牙切齿，盛怒的威压压迫着沐夏和秦予夺。

    但以两人的魂灵，哪会受到这威压影响。

    “就算前辈贵为天魂殿殿主，也不能信口雌黄，污蔑我们夫妻。”沐夏悠然笑道，猜出了这位身份。

    “堂堂皇域，震慑三千星域，行事论罪竟是毫无章法，连捉贼拿赃的道理都不懂。”

    “没有证据的屎盆子，想要强行扣到我们头上吗？”

    她迎着天魂殿殿主的目光。

    “的确是如此。”来自皇庭的中年人，和一位精灵族女子，同时点头应道：“天魂道友此言，毫无根据，未免要寒了人心。”

    “哼！”

    天魂殿殿主阴戾地嗤笑：“是寒了人心，还是你们心中有鬼？”

    “我们心中有的什么鬼，天魂殿死了个六殿下，你天魂道友倒成了属狗的，见人就咬不成？”

    精灵族女子反口冷笑。

    暗地里早就是撕破了脸，不死不休，自然也无需留什么面子。

    “你说什么？！”天魂殿殿主脸色铁青。

    一侧天策府的老者笑呵呵拦住他：“以诸位的身份，何必口出恶言，伤了和气，跌了身价。”

    “我看此事简单的很，叫这两位小友发下心魔誓就是。”

    “我等全部作为见证，如何？”

    天回宫，天造坊，天问山，天妖岛。

    四方笑而不语。

    他们分别支持的是二殿下，四殿下，五殿下，和七殿下。

    眼看着两边狗咬狗，全部静观其变。

    天阴海的阴阳老道倒是哼笑了一声：“我看此举可行。”

    噗嗤！

    忽然下方沐夏笑出了声来。

    九位大乘星尊，全部俯视下来。

    “你笑什么？”天阴海的阴阳老道眯着眼喝问。

    “既然前辈问了，晚辈自然不敢不言。”沐夏眉眼弯弯地说道，下一句陡然冷笑出声。

    “我笑你狗拿耗子多管闲事！我是你天阴海的弟子吗，我又是天策府和天魂殿的弟子吗？”

    “你们要见证就见证，你们见的哪门子证？”

    “有这闲工夫不如好好教导自己门下的弟子，省的一次次耀武扬威，叫人给宰了，叫人夺了仙器，偷鸡不成，贻笑大方！”

    她嗓音清亮，远远传遍四方。

    贻笑大方四个字，不断在接引山上回荡。

    简直像是四个巴掌，狠狠扇在这三方势力的老脸上！

    四下里鸦雀无声，不论是那些备选弟子，还是二殿下几人，全部被她豪言震的嘴角抽搐。

    “我错了。”七殿下咕咚吞下一口口水，波涛汹涌的身子微微发颤：“我居然刚才说她胆子大？”

    “她这哪是胆子大，她要把天给捅个窟窿啊！”

    说着看向还重伤在地的八殿下。

    她刚吞服下丹药，在盘膝恢复。

    此刻那素来倨傲的俏脸上，满面扭曲，一口鲜血猛地喷出来，睁开的眼中迸射着杀气和怨毒。

    活生生叫沐夏给气到吐血了！

    “宗主！杀了她！”八殿下厉声叫道，几乎破了音。

    “贱人，你该死！”阴阳老道和天魂殿殿主，齐齐爆发出怒吼声：“本座今日叫你魂飞魄散！”

    霎时罡元喷涌，双双一掌盛怒朝沐夏拍来！

    沐夏和秦予夺对视，立刻双双冷笑。

    他们在返虚境初期，就能强杀天尊，来一个杀一个，来一群干一群。

    到了返虚境大圆满，就算尚不是大乘对手，也绝对走得脱！

    这才是沐夏的倚仗。

    她来皇域，是为了神梦界第二层。

    就算不来，通过界灵也未必上不去。

    皇域能留便留。

    不能留，天下之大，自任鸟飞。

    “你们干什么！住手！”皇庭中年人和精灵女子双双暴起，拦下这两人的罡风，沐夏和秦予夺站定不动，静观其变。

    “此二人也不知是胸有成竹，还是吓傻了。”另外五位大乘境惊诧地看着他们，但不论怎么瞧，他们眼中都是毫无惧色，显然是另有倚仗。

    远方三殿下负着手，淡淡传讯给天策府府主。

    天策府府主猛地掠向沐夏和秦予夺。

    沐夏轻笑一声，戏谑地看向那位三殿下。

    正要施展谶言术，走前给这位三殿下来个终身难忘的回忆。

    忽然她一怔，抬起了头。

    “哈哈，府主，慢来，慢来。”天问山的山主，竟是雷霆出手，拦下了天策府府主。后者眼中闪过惊怒，强自笑呵呵问道：“这潭浑水，你天问山也要搅进来不成？”

    “身在局中，谁能全身而退呢？”天问山山主是个矮小的老头子，哈哈一笑回应道。

    “哼，只怕以你天问山的实力，第一个就要陷入泥潭之下！”

    “那你且放心，我天问山虽弱，拼了鱼死网破拉你天策府陪葬还是可以的。”

    两人一边交起手来，一边唇枪舌剑。

    沐夏不由露出意外之色。

    天问山支持的，是五殿下。

    而到现在为止，皇域八位殿下她都见过，只有那位五殿下，今日缺席。

    “天问山也搅进来了！”远方观战众人更是人人震撼，不可置信地仰望上空，又骇然地看向沐夏和秦予夺。

    谁能想得到，他们两个散修，竟是一来皇域，就将局面给搅乱到这种程度！

    宛如两节导火索，一下子点燃了皇域的平静！

    六方势力，三对大乘境，因他们而捉对厮杀！

    “都给老夫住手！”

    忽然远方一道苍老的喝声。

    恐怖的气息由远及近，一下子笼罩住整座接引山……

