    想到刚才武公子自信的模样，让李师师也有些感慨。

    似乎在他身上没有不可能的事情。

    在很多时候，武植都能非常自信，表现出别人没有的才艺，李师师看不透武植。

    他身上有一股神秘的气质，这是李师师对武植的感觉。

    不仅如此，即便是那事，这位公子居然也能游刃有余，让人无法自拔。

    李师师虽然没有经历过，但听一些姐妹讲过一般人很快。

    有的甚至还没开始就不行了。

    但武公子着实猛。

    其实，李师师对武植花钱赎自己的事情，也多少有点忧虑。

    即便他高中状元，除非做那贪官污吏，否则动则万两黄金，如何才能赎身？

    她希望武植赎自己，却也不希望武植做什么不好的事情，万一捅出篓子，岂不是害了武植？

    李师师有些担心。

    而这时，一位老鸨子走了过来：“师师，我们这样的人，不要指望有真情，那武植日后若是飞黄腾达，未必会兑现承诺的！”

    “你若是当真，怕是会伤了心啊！”老鸨子还是很懂一些事情的。

    老鸨子：“等他以后有地位了，很多事情就变了！”

    “也许今日他的承诺是真心的，但未来谁知道他会不会变心，而且赎金不是小数目，即便他中了状元想要筹集这么多钱也不容易。

    就算筹集到了，到时候他身边美女如云，会想起你吗？也未必舍得花这么多钱。”

    李师师闻言，也知道说的有道理。

    她还是道：“我愿意等等，即便他日武植变心，我也不悔！”

    老鸨子摇摇头：“他若是成为状元，万一被当今官家许配了公主，你觉得他还会将你娶回家，背上这不好的名声吗？”

    老鸨子见李师师没有醒悟，又说了一句，这句话顿时让李师师一颤。

    是啊！

    如果真是如此，他若是娶上了公主，还会在意她吗？

    她也不能笃定，但她还是愿意等。

    即便没有结果。

    自从和武植打虫之后，李师师就忘怀不了那日的事情了。

    通往女人内心的通道，……有些事情做了之后，是深入灵魂的。

    此刻。

    武植正准备去皇宫。

    对于李师师在樊楼，武植倒是不担心，因为李师师是摇钱树，她在那里很安全。

    他现在要去殿试。

    天色其实还很早。

    武植在想这次能否得到状元，即便得不到，他也要利用机会掌握权利，只有掌握了权利才能主宰很多事情。

    是做千古第一相，还是在天下大乱中称帝。

    所有的一切，还得建立在自己有权身上。

    还有那水浒好汉，以后他也要利用一下，这些人打仗很厉害，不能被那些奸臣白白害死，最好能为他所用。

    此刻皇宫。

    一座大殿中。

    宋徽宗昨天回去后，立刻找了两个妃子平衡了一下。

    今日要殿试，宋徽宗醒来想到今日那武植就要面见自己，还有那蔡翛，王韬，不知道他们看到自己是何等表情呢。

    宋徽宗倒是有些期待起来。

    早上妃子还拉着他不肯走，宋徽宗没法，外面有人已经在催了。

    今日是大事，样子还是要做的。

    此刻。武植和王韬，李树等人在门口聚集，由宫里的人将他们迎进去。

    武植还是第一次进皇宫。

    皇宫很大，很辉煌，让武植感叹不愧是汴京的权力中心。

    他们走入深处，沿途观摩……

    北宋的皇宫是仿照洛阳宫殿紫微城的模式，在五代旧宫的基础上建造的。

    宫城周廻五里。

    皇宫的正殿叫做大庆殿，是举行大典的地方。

    大庆殿之南是办国事之地，二者之间有门楼相隔。大庆殿之北的紫宸殿，是官家视朝的前殿。

    每月朔望的朝会，郊庙典礼完成时的受贺及接见外地使臣都在紫宸殿举行。

    大庆殿西侧的垂拱殿，则是皇帝平日听政的地方。

    紫宸，垂拱之间的文德殿，是皇帝上朝前和退朝后稍作停留休息的地方。

    宫中的宴殿为集英殿，升平楼等……

    这次武植等人要去的是大庆殿。

    武植和其他考生不同，他并没有那么紧张。

    进入大殿中，里面到处排列桌椅，有几个考官在这里，桌椅上也被宫女摆放了许多笔墨纸砚，茶水等等。

    四周还站着一些面色严肃的太监。

    武植被人安排在了第一列座位，因为他是会试第一名。

    此刻那蔡翛也在这里，他目光扫视武植，双眼恨不得喷火，他惦记的李师师昨晚恐怕已经给武植得逞了吧。

    想到李师师被武植拿了第一次，他心里就憋屈。

    可惜无可奈何。

    希望这次能给官家一个好印象，自己以后也好飞黄腾达，最好这武植不被官家看中，得了会元又如何？

    官家这一关若是不行，照样不行。

    他背后有蔡京，怎么着也不差吧。

    王韬和李树在后方座位，有些紧张。

    现在官家还没到，王韬已经紧张的冒汗了，作为偏远区域的百姓书生，即将见到大宋最大的官家自然是非常让人忐忑的事情。

    生怕自己表现不好。这还不算什么，若是说错什么话那就糟糕了。

    所以在这个地方一定要谨言慎行。

    在场进士都是小心翼翼，忐忑不安。

    实际上这些人，在没有过殿试之前还只是贡士，算不得进士，只是由于殿试录取率是百分之百，这只是走一个过场，然后进行一甲排名，其余的不管有没有排名都会得到进士地位。

    也可以说他们已经是进士。

    很多人来之前，互相表露过内心的激动，但到了这里谁也不敢大声喧哗。

    武植静静的等待，不知道历史上的大昏君宋徽宗到底是什么模样！

    就在这时。

    “官家驾到！”

    忽然一道太监声音响彻，然后一身金色长袍，威严的男子从深处走了出来。

    旁边跟随着太监童贯。

    随后所有人赶紧站起来行礼。

    宗朝有一个好处，就是不用行跪拜礼，所以众人稍加行礼就可以了。

    许多人不敢看官家，而行礼完毕后，不少人还是惹不住好奇偷偷瞧了一眼。

    不瞧不要紧，这一瞧之下。

    看到此人瞬间，所有人傻了。

    只见宋徽宗一脸笑意，儒雅的面孔，负手而立看着众人，似笑非笑的表情。

    武植也是面色一怔，大骇！

    这，这不是赵公子吗？

