    “北伐商行、妖冶神门、神焚神朝、禹化神宗！”

    宫殿内，王仙看着手中的一份资料，口中喃喃。

    这份资料，是北域之中比较强大的势力，是唯一对于龙宫有些威胁的势力！

    尤其是前面三个势力，全部拥有着神境巅峰的强者，是目前龙宫完全不可能抗衡的存在。

    “现在主要是抗衡魔窟，先提升一下龙宫的实力，然后以强大的实力进入一个个生命星球的海洋！”

    王仙口中喃喃，规划着龙宫的未来发展。

    想要快速的提升实力，必须要猎杀大量的生物，越强大的生物好处越多。

    这次魔窟入侵是一次机会。

    “龙王，北域联盟那名老者前来拜见！”

    四个多小时之后，带领王仙他们来的老者前来拜见。

    “拜见龙宫龙王，议会马上开始，老朽前来带领龙王您过去！”

    老者恭敬的朝着王仙说道。

    在见识到这位首领的强势，他心中多了一丝的敬畏。

    “好的，你在前面带路！”

    王仙点了点头，身形一动，跟随着老者朝着那颗名叫天沐的生命星球飞去。

    一片森林，巨大树木的上空，一座巍峨的宫銮悬浮在虚空中。

    在森林的下方的位置，有着一个个摊位出售者各种各样的物品。

    武器、丹药、阵法、宠物林林总总！

    王仙目光扫了几眼，心中思考着一些事情。

    “龙王，在那最顶层的房间内，您请进！”

    老者带着王仙来到门口的位置，朝着他示意了一下。

    “嗯！”

    王仙点了点头，阴阳五行龙眸扫视着周围，确认没有危险之后，径直的走进房间内。

    一个巨大的议会室，犹如古罗马的长老议会一般。

    此时，在议会内坐着三十三个人。

    加上王仙，一共三十四个人，这也代表着北域的三十四个势力！

    王仙的到来，立刻吸引了所有人的目光。

    看着头生双角，面貌青年的王仙，一个个眼中目光闪烁。

    “哼！”

    一声轻哼在寂静的议会内响起，王仙目光看去，朝着禹化神宗的那名白发老者淡淡的笑了笑！

    “龙宫龙王见过诸位！”

    王仙目光扫过一众人，笑着拱了拱手！

    “龙王，请坐！”

    满脸仁慈看起来犹如光明神的老者朝着王仙示意一旁的位置。

    位置上写着龙宫两个字！

    “好！”

    王仙点了点头，走到座位上坐下来。

    座位上有一份资料，关于魔窟的资源。

    “各位，原本准备明天举行这场议会的，因为魔窟那边的异动，我们不得不提前进行！”

    “魔窟内的妖邪已经进入了黑暗之森，一旦他们冲过黑暗之森，那将会与我们正面对抗！”

    光明老者朝着所有人缓缓地说道。

    王仙听到他的话微微挑了挑眉头。

    根据脑海中从天央神朝那名强者获得资料，黑暗之森，是虚空中的一片森林。

    整片森然面积达到了几亿公里，哪怕是神境巅峰的神明也要十几个小时才能穿过。

    这片森林内的树木在王仙看来比较奇怪，它们扎根在虚空中，枝叶茂盛密密麻麻。

    在黑暗之森内生存着大量的妖兽、寄生妖术！

    甚至，其中有神境巅峰的妖兽存在。

    以前的黑暗之森，属于一些神朝神门弟子历练之地，亦或者有人去前往里面斩杀妖兽寻找宝物。

    如今魔窟妖邪大军已经进入到黑暗之森内。

    一旦黑暗之森被它们占据，接下来便是一颗颗生命星球了。

    到时候对于整个北域来说，都是一场灾难。

    所以北域联盟必须要将那些妖邪抵挡在这里，否则后患无穷。

    “议会结束之后，我们便要立刻派弟子前往黑暗之森，斩杀妖邪，防止妖邪将黑暗之森占据！”

    “现在，龙宫的实力有资格成为五大理事之一，其余势力跟着五大理事势力对抗妖邪！”

    “一个理事负责一片区域，务必要做到镇守各自的区域！”

    光明老者继续说道，王仙微微挑了挑眉头。

    “嗡！”

    这时，中央的位置出现一个星空地图。

    地图的中心是一个巨大无比的森林，森林前方标记着五个方位。

    “各位理事，选择一片区域，然后我们带领弟子强者立刻赶过去！”

    老者朝着中央的星空地图说道。

    “右一，我们妖冶神门带领联盟成员负责！”

    “右二，我们神焚神朝带领联盟成员负责！”

    “左一，我们禹化神宗负责！”

    三大势力的人立刻开口。

    一些人目光看向王仙与北伐商会的副会长。

    “呵呵，我们北伐商会实力最强，那我们就选择中央，左二这片区域龙宫抵挡，如何？”

    北伐商会的光明老者淡淡的说道。

    “可以！”

    王仙点了点头。

    “好，现在每一个理事带领着联盟成员，立刻前往黑暗之森出发！”

    光明老者最后说道。

    “嗯？带领联盟成员？我们龙宫带领多少成员？”

    王仙微微一愣，立刻开口说道。

    “呵呵，根据实力划分五名理事，联盟成员自己选择所要跟随的理事！”

    禹化神宗的太上长老站起来，笑着说道。

    “北域联盟各个势力之间没有上下级之分，他们可以自由的选择，龙王你可以招揽一些成员！”

    北伐商会的光明老者这时也开口道。

    “半个小时后，集合！”

    他目光扫了扫周围一众，直接消失。

    妖冶神门神焚神朝的两人老者淡淡的笑了笑，朝着外面走去。

    立刻有一大批人跟随在他们的身后。

    “哈哈，加入联盟就必须抵抗魔窟的入侵这是我们北域的规矩，如若有人敢在后面坐享其成的话，我们联盟会率先安内！”

    禹化神宗的太上长老大笑一声，心情大好的朝着外面走去。

    毕竟是一个新来的势力，哪怕是有些实力，其他势力也不会说出手帮他。

    一旦帮他，其他势力必定会遭受损失。

    所以哪怕是北伐商会，也是默认坑龙宫一次。

    “看来另外四个势力早已经瓜分了天央神朝招揽的势力！”

    王仙看到这一幕眼中闪烁着光泽。

    不过他并没有说什么，他也并没有准备带领其他的势力。

    虽然这有不少的好处！

