    夜幕渐渐降临。

    林辰习惯性的在军营里巡视了一遭之后，便走向了另外一边安置百姓的区域。

    这些人，大多数都是没有任何的瘟疫在身。

    但是相比于瘟疫，他们的问题要更加的大。

    因为，大汉以孝治国。

    也是因为这一点，他们便必须得被安排好。

    若是不被安排好了，很可能就会出现一些巨大的政治问题。

    到那时，不仅仅是林辰，可能就连刘备都得被跟着一起挨骂。

    人家只是过来等自己的父亲而已，你为什么不提供方便？

    可能，很多人对此都感觉很是荒谬。

    你看你爹，又不是看我爹，我作为皇帝，跟你有毛线关系？

    但是实际上，刘备还真就有这样的责任。

    除非，他再也不要什么仁义的名号。

    当然了，就算是他不要仁义的名号，类似的事情也是该做还是要做的。

    就像是之前的桓灵二帝之时，这俩算是昏君了吧？

    历史认证的昏君。

    但就算是这两个人，对待一些寻找父亲，或者说是寻亲的一些人，那都是有礼有节的。

    因为他们很清楚，这个国家的根基是什么。

    以孝治天下。

    从某种意义上来说，便限制住了他们。

    当然了，这种限制从广远的一点来说，其实是好的。

    也因此，林辰便必须要在巡视了军营之后，好好地前来看一看这些人了。

    看看他们需要什么，如果可以的话，再帮他们解决一些小小的问题。

    这么一来，不仅刘备的面上有光彩，林辰的名声也能迅速的传遍天下。

    这一点，之前时就已经说过了。

    在这个时代里面，相比于能力而言，名声是一种极为重要的事情。

    这也是为什么，世家可以那么轻松当官的缘故。

    因为他们有着巨大的名声。

    而名声，也就意味着可以去某地当一方的主政人员。

    原因就在于，他们对于这个有名声的人，从某种意义上来说，其实是不算陌生的。

    而对于其他人，他们可就没有类似的反应了。

    尤其是对于一些没有太大名声，或者是有坏名声的人而言，他们甚至还会产生抵触的情绪。

    毕竟，别忘了，当前时代仍然是一个宗族时代。

    对于一个个的大家族而言，你有名声，那我或许可以配合一二。

    但你要是没有名声，那就别怪我不配合了。

    毕竟，说不得配合之下，还是要出一些利益出来的。

    但不配合的话，或许就能得利了。

    林辰当然不需要刷这种名声，他已经有了更大的名声加持。

    可以说，只要是刘备的治下，他不论到哪里去上任，都不会有太大的问题。

    但名声这种东西，其实是越大越好的。

    尤其是在这么一个年代当中。

    他要是有着更大的名声，以后推广一些让人吐出利益的政略时，就会有巨大的好处了。

    ……

    “额……”

    然而，林辰刚刚进入军营对面的安置区，就被一道倩影给挡住了。

    他愣愣地看着大乔，尤其是望着对方手里举着的碗，半晌才道：“这位姑娘，你这是……”

    “仆射辛苦了。”

    大乔虽然脸色通红，但她还是大着胆子举着碗递到了林辰的面前：“这，这是小女亲自熬制的粥，希望能慰劳仆射一二。”

    “这……”

    林辰刚要开口，就被打断了。

    “这不是小女子一个人的意思，很多人也都有着这样的想法，小女子只是代替而已。”

    大乔生怕被拒绝，连忙开口道：“很多的妇人，都是不太适合出面的，但是她们又想表达自己的心情，所以……”

    “若是如此，林某就收下了。”

    听到这话，林辰朝旁边的人努了努嘴，随即向大乔拱拱手道：“多谢姑娘了。”

    “另外，还请姑娘一定告知那些等待自家丈夫的女子，只要林某还在，瘟疫就一定会迅速过去的。”

    “到那时，便是她们和自家丈夫、亲人的团聚之时了。”

    “……”

    听到丈夫二字，大乔不由得有些心烦意乱。

    她也不知道为什么会这样，但这种心情偏偏就这般的生了出来。

    “姑娘？”

    “……林某的意思，便是如此了。”

    “还请姑娘能代为传一声。”

    由于是夜色之下，林辰没看到大乔通红的脸色，他还以为对方没听清楚，连忙重复了一遍。

    “小女子记住了。”

    大乔此时连忙抬起头，正色地对林辰道：“我一定会把仆射的话，告诉所有人的。”

    说话之时，她还露出了一个倾国倾城的笑容。

    看到这个笑容之时，林辰虽然见过了很多美女，却还是险些就此沉浸其中。

    是的。

    他有些迷恋。

    或许是因为他离开后世已经很久很久了，久到已经忘记了很多经过机械化处理的美女。

    否则的话，他应该不会如此。

    但关键在于，现在的他，确实产生了片刻的愣神。

    幸好的是，他在这一世也算接触过一些美女，不论是诸葛钰还是赵月，那都是一等一的美人胚子。

    也因此，他也就只是愣神了片刻之后，他便又迅速地恢复了过来。

    随即，他便踏上了巡视之旅。

    “刚刚仆射看我都看呆了！”

    大乔一直都不敢说话，直到进入了自己的帐篷时，她才摸着自己发烫的脸庞，激动地甩了甩双手。

    因为她很确定，刚刚林辰的失神，便是因为她所造成的。

    而之所以造成这一切，也同时是因为林辰对她产生了那么一点意思。

    “我就说吧？”

    小乔从里面走了出来，看着自己的姐姐道：“以姐姐你的美貌，这天下间谁又能真的无视呢？”

    “死丫头，你懂什么，仆射只是看了我一眼而已……”

    大乔下意识地就反驳了一句。

    说完之后，她才猛然间发觉不妥。

    因为之前的时候，她那句话是在心里说的，并没有直接说出来。

    但是现在，她却将这句话说了出来。

    这分明就是在说，林辰是一个见色起意的家伙。

    而大乔虽然很想林辰真就是这么一个人，但她却很明白，对方不过是出于欣赏罢了。

    “姐夫果然如此吗？”

    小乔一听，惊讶的道：“没想到啊，姐姐的魅力竟如此之大，就连姐夫这等一人之下，万万人之上的存在，竟然也动心了……”

    “死丫头，你……哼，姐姐给你好看！”

    大乔听后，脸色更红了，但她却直接将一切都发泄到了妹妹身上。

    而也就是这一瞬间，帐篷里彻底变得香艳起来。

    因为小乔下手之时，可根本不会有所顾忌……

