    满是各种猎人装备的摊位上

    凯恩跟摊位的老板聊得正起劲。

    一只机械爪戳了戳凯恩的肩膀，转头一看是悠悠。

    “主人，约好的时间要到了哦。”

    哦对

    解散之前，跟队友约好一个小时后集合来着。

    “老板，先给我拿10支燃烧箭，还要10支霜冻箭。”

    “好嘞”

    老板也才想起来，自己叫住凯恩是要推销箭矢的不是跟他聊天来着。

    将凯恩要的箭矢包好，递了过去。

    “慢走啊小伙子”

    凯恩接过后丢进了空间装备，点点头和老板告别。

    随后快速离开，走向市场的入口处。

    当凯恩快步来到市场入口的时候，克蕾雅他们已经在原地等待了。

    “不好意思啊，耽误了一会”

    看见凯恩最后一个到，隆贝好奇心被勾了起来。

    “是买到什么好装备了吗？”

    毕竟市场就这么大，随便逛两下就完了。

    凯恩也没说是因为聊天忘记了时间，而是拿出了【兽营猎人信物】。

    “买了个学技能的消耗品。”

    “哦，那还不错啊。”

    学习技能这种消耗品，不是很稀有，但是想要找到适合自己的就很困难了。

    队友买到适合自己的技能，大家也会开心。

    既然集合完毕，那么就要向着酒馆的方向回去了。

    “你们先回去吧，我去竞技场练习一下看看这个新技能。”

    这个新技能他想先学习然后练习一下，仔细判断一下这个技能的强度，毕竟说的再好不如自己亲身感受一下。

    “行，那我们先走了”

    听见凯恩的话后，他们也没有在意，刚获得的技能确实要好好练一下，感受感受。

    跟队友分别后，凯恩先来到了小镇上一个卖衣服的商店。

    进入商店后，一个老婆婆走了过来。

    “小伙子需要什么东西啊？”

    凯恩环视了一下店里的衣物，没有发现自己要的东西。

    “有没有覆盖全身的布袍啊?”

    “有的有的。”

    老婆婆直接转身朝着里面走去，嘴上还絮絮叨叨的说着：“做探索者的生意，怎么能没有这些东西呢？好多的衣服都摆不上来的，我的店太小了。对了小伙子吃饭了吗？”

    凯恩跟在她的身边，有些懵逼的回答道：“还没有”

    这个老婆婆来到店的后边，让凯恩在凳子上坐一会，她进去拿布袍。

    “年轻人不好好吃饭可不行，就像我的孙子一样。他也是个探索者，小时候也是不好好吃饭·······”

    声音有些嘶哑，但是给人的感觉却是慈祥。

    凯恩就这样听着老婆婆的声音从里面的小房间传出来。

    他坐的位置刚好是柜台旁边，向着柜台里看去。

    杂乱的桌子上，有着一些编织工具，柜子的角落里有着一张照片。

    照片上，是一位老人家和一个小孩子，小孩子边跑边挥舞着自己的木棍，老人家正在后面追逐着。

    至于为什么有照片，还会动，这毕竟是个缝合的超凡世界。

    照片的不远处还有一个小盒子，这个盒子的样式他知道，是个骨灰盒。

    上面有一张年轻人的照片。

    “小伙子你看看，这几件怎么样”

    凯恩收敛思绪，将注意力转到老人家手中的布袍上。

    选了一件然后递了回去。

    “要这种，两件我这样体型的，还要一件矮人的和一件人马的。”

    “那我还要改一件人马的呢。”

    “要很久吗？”

    “不用很久，一个小时就可以了”

    那还好，凯恩跟老婆婆说好自己一会来取，就先到训练场去了，准备搞好技能在过来。

    来到训练场上，租了个小型的场地。

    拿出【兽营猎人信物】选择使用。

    这件消耗品直接变成魔法光粒，涌入凯恩的身体里。

    开始细细感受着脑海中多出来的信息，明明是第一次，但是依然感觉这些信息提供的操作，自己能够轻松的做出来。

    捏出一把弓，直接使用强力射击。

    远处的木制的箭靶直接在这一箭下，被射的碎木飞溅。

    这一箭的力量是发散的，不是很集中。

    这件道具只是让凯恩学会了技能，但还是要自己熟练一段时间，才能完美的发挥技能的威力。

    凯恩继续朝着远处的完好的箭靶射去，但是还没射几箭手中的弓就承受不住，碎了。

    这基本上算是凯恩能捏出最好的弓了，但是只能连续使用差不多3箭，弓就会裂开。

    如果是普通的弓，可能只能坚持2箭，甚至是1箭。

    不过魔法装备可能要坚持的更长，但是凯恩也不会拿自己的装备去射。

    毕竟自己的本源技能摆在这，这技能对于弓的消耗对凯恩来说，不值一提。

    这次拿出自己的魔法弓试一下威力，技能说明里，越好的弓发挥的威力就越大。

    再次满弓，对着木靶射去。

    这次箭靶直接被冲击打的稀碎。

    这威力直接就提升了一个档次，可惜就是太费钱了。

    不过可以在打一些比较厉害的敌人时，再使用魔法弓攻击。

    凯恩开始继续捏弓，然后练技能，魔力要空了就喝几口魔药。

    今天至少要熟练掌握这个技能才行。

    临近黄昏

    凯恩出现在了老婆婆的成衣店里。

    “老板，我来取布袍了”

    老奶奶还在忙碌着，凯恩看着已经被包好的布袍在一边。

    自己过去拿了起来，将钱放在原地。

    “老板，我先拿走了，钱我放上面了”

    说完，推门离开。

    “探索要小心啊，小伙子。”

    老人家的声音从店里传了出来。

    凯恩听见后，嘴角微微提起。

    回到酒馆后，没有看见克蕾雅他们。

    不过也不用刻意去找，已经约好了明天早上酒馆集合的。

    找伯顿点的晚餐，端回房间里去。

    凯恩吃饭的时候，悠悠在床头柜上看着书。

    说是看，不如说是在记录扫描。

    这些书都是凯恩这段时间帮悠悠买的，这个小家伙可是智能机械，还是助理型的。

    凯恩买的这些书大都是这个世界的一些人物地理，以及一些语言信息。

    当悠悠读完后，这些信息就能随时调用，帮助在凯恩不懂的地方提供帮助。

    这才是助理机器人的正确用法。

