    “二位如果不赶的话，我带二位去看一下，我得到的好东西。”巩钧做了一个请的手势。

    两人对视一眼，然后点了点头。

    在经过层层加密门后，一行三人来到了庄园的后院。

    庄园的后院，一个半圆形的玻璃罩罩住。

    在这偌大的后院中，只有一个光秃秃的小树。

    “异果树？”看到小树时，叶倾仙的眼前精光闪动。

    不过是什么等级的异果树，那可都是价值连城的存在。

    在当今这个时候，一颗异果树的价值，堪比摇钱树。

    “你带我们来这里，你就不怕我们谋夺你的异果树吗？”

    高牧问巩钧。

    巩钧则笑着摇头道：“既然我敢带二位来，那我肯定就有方法防着二位。”

    “有点意思。”

    高牧朝着异果树的方向走了几步。

    对于高牧的这动作，巩钧也没有阻拦。

    在距离异果树，还有不到五米的时候，高牧突然停下了脚步。

    “阵法！”

    高牧看向巩钧。

    在这个世界，阵法师绝对是比较罕见的职业。

    就算是在极道武馆这样超级势力，阵法师也就只有十来个人。

    巩钧既能在这异果树周边布置阵法，足以说明这人的不凡。

    “没错。”巩钧骄傲的点了点头，笑呵呵的说道。“之前有幸认识一个阵法师，以异果树五年收成为代价，换取了一个阵法。”

    “怎么样，这阵法还可以吧。”

    自家庄园有阵法，这一直都是巩钧比较骄傲的事情。

    之前有个特别有钱的邻居来参观，在看到异果树时候，直接就被镇住了。而在知道这异果树被阵法包裹住的时候，那邻居更是震惊。

    *这件事之后，巩钧也成了这附近里赫赫有名的人物。

    他虽没有自己的邻居有钱，也没有自己的邻居有名声。

    但在他们的眼中，巩钧却因为异果树和阵法，成为了神一样的存在。

    “我能近距离的去看看那异果树吗？”高牧征求巩钧的意见。

    听到高牧这个问题，巩钧知道自己装杯的时刻要来了。

    他先是装出一副无所谓的样子，点头道：“当然可以。”

    随后，他又装出一副很无辜的样子：“可是这异果树周围有阵法，所以……”

    他的话还没说完，让他震惊的一幕就发现了。

    只见高牧竟无视阵法，直接来到了异果树旁。

    这一幕，直接把巩钧给看傻了。

    “什么情况？难道阵法失灵了吗？”他一边自语着，一边朝着异果树的方向冲了过去。

    可让他没想到的是，他竟被阵法弹的倒飞了出去。

    叶倾仙此时也往异果树的方向走去。

    可是她依旧被阵法挡在了外面。

    “这真有阵法？”

    叶倾仙看到高牧闲庭信步的走进去，认为阵法已经失效了呢。

    可现在看来的话，阵法并没有失效。

    “你…你…你是怎么进去的？”

    重新站起身来的巩钧，声音颤抖的问高牧。

    据巩钧所知，想进入这个阵法，只有两种方法。

    第一种呢，就是拿着阵法师专门制作的阵法‘钥匙’。

    第二种呢，就是找到阵法师专门遗留的‘后门’。

    可从高牧刚才的表现看，好像这两种方法都不是。

    *“你是怎么进去的？”

    阵法师比符箓师还要瘆人。

    极道武馆的那几个阵法师，那可都是鼻孔比天还高的主。

    就算是馆主，都曾吩咐过叶倾仙，让她最好不要得罪武馆的阵法师。

    “这还不简单，破解了他的阵法不就进来了。”

    这阵法对高牧来说，简直就是小儿科中的小儿科。

    只要他愿意的话，他甚至可以在顷刻之间，将这阵法破坏，让其永远无法运转。

    看着在异果树的高牧，巩钧的心已经开始慌起来。

    “高巡察使，叶部长，我的身体有些不舒服，就不能陪二位了……”

    巩钧想送客。

    “既然你不舒服的话，那我们就走吧。”高牧看了叶倾仙一眼。

    “时间也不早了。”叶倾仙看了一眼时间后，点了点头道。“正好的我的肚子饿了，我们去吃点东西吧？”

    随后两人，便在巩钧的引领下，朝着庄园外走去。

    “别送了。”庄园外，高牧笑呵呵的对巩钧道。“以后有机会的话，我还会再来的。”

    巩钧脸上笑嘻嘻，但心中却直接就妈卖批。

    *“魇祷！”

    就在高牧转身的时候，一缕灵气从指尖飞出，没入到巩钧的体内。

    巩钧一切如常，可是他的眼睛中却看不到高牧和叶倾仙。

    两人就这样，去而复返。

    回到庄园正厅的巩钧，在正厅焦急了坐了一会之后，便快步的跑到了正厅的二楼。

    在二楼一个隐蔽的小房间内，巩钧着急的看着自己手腕上的手表。

    等手表时间来到了整点的时候，巩钧直接在墙上胡乱按了一统。

    随后一个可容一人通过的小门，出现在三人眼前。

    巩钧率先进入。

    就在叶倾仙准备进去的时候，却被高牧拉了一下。

    “用灵气护住自己的全身，不要溢出一点的体温、呼吸之类的。”高牧对叶倾仙说。

    叶倾仙虽非常的不解，但还是按照高牧所说的做了。

    随后，两人便跟着巩钧走入小门之中。

    小门内的空间不大，只有十几平米。

    可在这十几平米的小房间里，却摆满了各式各样的通讯设备。

    巩钧先走到一个非常古老的步话机前，随意的摆弄了几下，随后便是那种转盘电话，最后是按键固话，最后是手机、平板、全息手机……

    这一通操作下来，竟用了差不多10来分钟。

    等一切操作结束，巩钧在一个不起眼的角落，拿起了一个大哥大。

    “这个时候找我，是有什么事吗？”大哥大刚一拿起，里面便传来一个颇具威严的声音。

    *“高牧和叶倾仙今天来庄园了，高牧今天还穿过阵法近距离的观察异果树！”

    巩钧直奔主题，丝毫不拖泥带水。

    “我知道了，你准备一下，我晚上过去。”那人犹豫了一下后，又说道。“他们没有发现地下的那些东西吧？”

    “应该没有。”巩钧有些不太确定。

