    看着海瑟似笑非笑的脸，黑胡子心底明白——这个男人没有开玩笑！

    他又看向海瑟怀里的安洁莉卡，她长得跟佩洛妮真的是太像了，一样的美艳动人一样的固执倔强……看着安洁莉卡那双通红又充满希冀的双眼，黑胡子几次欲言又止，【生命】这个词怎么都无法从嘴里说出来。

    一旦说出来，就相当于把安洁莉卡卖给海瑟，这孩子要一辈子当海瑟这个海盗头子的奴隶了。

    但是，真的要用自己的生命去换取安洁莉卡的未来吗？

    无论选择哪个选项，安洁莉卡都会活下来，而自己却只能在苟活与死亡之间做出选择。

    说到底，自己跟安洁莉卡之间的关系也没有多么亲密，一个刚认不久的女儿真的值得自己为她而死吗？

    不，不值得！

    爱德华·蒂奇，你要想好了，只要活下来就可以凭借伏都教秘术和黑魔法再一次崛起，等积蓄足够的力量后就可以从海瑟手中重新夺回安妮女王复仇号、财宝、特里同之刃……还有安洁莉卡。

    但你要是死了，就什么都没有了。

    黑胡子几次变幻表情，最后双眼变得坚定起来，舔了舔干涸的嘴唇缓缓说道：“我……我选择……【生命】。”

    安洁莉卡在听到那个词后，双眼之中的光芒渐渐熄灭，她难以置信地看着黑胡子，最终什么话都没有说只是将头埋在了海瑟胸口。

    海瑟倒是果断，伸手拔出那柄钉住黑胡子的佩刀随手扔到地板上，然后召唤出光卵为黑胡子疗伤：

    “我尊重你的选择。那么按照约定……安洁莉卡小姐、安妮女王复仇号、特里同之刃还有你的所有船员和财宝都归属于我了，没错吧？”

    “咳，仅限于船上装载的财宝。”

    黑胡子补充道，这年头订立契约真的需要咬文嚼字：

    “我将这一切都上缴给你，你也会按约定放我一条生路，并给我一艘船和足够我回到最近港口的物资？”

    “是给你一艘小船，别混淆概念。”

    海瑟微笑着伸出右手：“那么，交易成立？”

    黑胡子在光卵的治疗下也痊愈了伤口，只是由于失血过多而变得脸色惨白（光卵没给他重新造血）。他犹豫了一下，握住海瑟伸出的右手：

    “……交易成立。”

    感受到脑海中某种‘条件’的松动，海瑟笑得更温和了，他朝船舱上方的甲板方向喊道：“大副！大副！”

    巴博萨的脑袋从阶梯上方探下来：“船长，您找我？”

    “为伟大的黑胡子船长准备一艘小船，再给他备齐足够前往最近港口的物资淡水。记住，态度要端正一些，这位可是安洁莉卡小姐的亲生父亲。”

    说完，海瑟扭头看向黑胡子，挥了挥手示意他可以走了：“那么，希望以后永远不会再见了，黑胡子。”

    “我也一样，海瑟船长。”

    黑胡子最后深深看了一眼海瑟怀中的安洁莉卡，然后头也不回地踏上阶梯返回到甲板上。

    巴博萨果然遵从海瑟的吩咐，为黑胡子找了一艘虽然不大但足够使用的小船，这是黑珍珠号自带的小渔船，海瑟买来用于船员们钓鱼消遣用的。

    “两桶淡水，足够的硬饼干，两大块咸牛肉，一把割肉小刀，甚至还附送一瓶朗姆酒。”

    巴博萨站在黑珍珠号下方随海面起伏的小船上，看向黑胡子，用他那夸张的歌剧咏叹调笑道：

    “离这里最近的港口是圣胡安，方向已经为你指明，罗盘也在你身上，祝你一帆风顺黑胡子先生。我们的船长是如此仁慈，希望你以后再出海的时候考虑一下自己现在的处境。”

    说完，巴博萨就准备回到黑珍珠号上面，但他刚要动身却被黑胡子拦住。

    黑胡子微微眯起双眼看向巴博萨，不甘心地低声说道：

    “赫克托·巴博萨，你是大名鼎鼎的里海海盗王，征服了无数港口的不死船长，你就这么甘愿做他的狗？”

    “……你这是什么意思？”巴博萨笑容稍敛。

    “别说你没有看出来，那个毛头小子根本没把你、我、甚至安洁莉卡当成正常人来看待，他将自己摆在了高高在上的云端之位，以神明的视角俯视着这个世界。”

    黑胡子激动地嘴角泛沫，却依然不敢高声说话：

    “他只是出于玩乐的心态才会当一个海盗，等他厌烦了这个游戏时你们这些跟随他的海盗都将第一时间受到清算！别执迷不悟了巴博萨，跟我合作！我可以教你如何使用黑魔法和伏都教巫术，我可以将掠夺得来的财宝分你一半！”

    巴博萨缓缓坐到船帮位置：“然后呢？”

    “你和我里应外合，找到海瑟的弱点，然后杀掉他！”

    黑胡子伏低身子凑到巴博萨身前，语气急促地低声说道：

    “安妮女王复仇号和安洁莉卡归我，其余宝物和船全部给你！等等，我还要海瑟的尸体，我要把你做成伏都鬼，永生永世都不……呃！”

    黑胡子难以置信地低头看去，只见一柄短刀深深刺进了自己的胸口，鲜血不断涌出。他又抬头看向巴博萨，嘴唇嗫嚅：“他……他保证……保证过的……”

    巴博萨拔出短刀然后再一次狠狠捅进黑胡子的胸膛，在他耳边低声笑道：“是，船长确实保证过。但我作为一名忠诚的大副，这是我独断专行的私人决定，有问题吗黑胡子？”

    “你……你……”黑胡子口鼻溢血，软软跪倒在小船上，气若游丝地怒视着巴博萨。

    “当着一位忠诚大副的面，密谋要加害伟大的船长……我该说你蠢呢，还是该夸你有勇气呢？”

    巴博萨松开刀柄，从口袋里抽出丝巾慢条斯理地擦着双手：

    “有一点你没有说错，船长他的确与我们不同，他拥有无人匹敌的绝对实力，是永远高坐云端的神明。神明下凡想要游乐，那我们专心陪侍就好，兴许还会得到恩赏。而与神明为敌，只会落得死亡的结局……如此简单的道理，为何你就是不明白呢？哦，死了……”

    巴博萨看着彻底停止呼吸的黑胡子，摇了摇头。

    他早已明白了一个道理——海瑟不属于这个世界，他是下凡游乐的神明或者其他什么强大的物种。或许海瑟拥有着类似人类的外观、喜好和性格，但这依旧无法掩盖其‘非人’的本质。

    如果臣服于一个普通海盗会让自己觉得下不来台，那跪倒在神明面前似乎也不是什么大问题，要是虔诚教徒的话恐怕要喜得跳舞吧？

    看看杰克，这小子虽然疯疯癫癫，但却是第一个明白这个道理的人。而他也成功从‘神明’那里获得了无上的赏赐——神明所执掌的‘神术’，名为‘念能力’的超凡力量。

    百病不侵、永葆青春，还有形态迥异的奇特能力……如此恩赏，巴博萨自然不会落到杰克后面。

    当神明腻烦了此间世界的游戏必然会离去，到时候整个世界只有自己和杰克懂得如何使用‘念能力’，等到那时再一决胜负吧杰克！在此之前，自己会尽力扮演好‘大副’和‘管家’的角色。

    顺着绳梯重新攀回黑珍珠号的甲板上，巴博萨看向水手长吉布斯先生，露出冷酷的笑容：“沉掉这艘小船。”

    “唉？”吉布斯先生有些不解：“可是，小船上的物资……”

    “都沉掉。”

    巴博萨将沾满血迹的丝巾扔回到小船上：

    “那些是船长送给黑胡子的东西，就让它们跟黑胡子一起沉入大海吧。要是船长或安洁莉卡小姐问起来，就说是我吩咐的。”

    有件事巴博萨没有对这些水手说。

    海瑟船长对黑胡子说的最后那句话——【希望以后永远不会再见了，黑胡子】，其实已经判了黑胡子的死刑。

    从一开始，海瑟就为黑胡子做好了选择。

    【灵魂】。

