    将军夫人的小厮和丫鬟都是跟在李垣静身边很多年的老人儿。

    不说每个人都忠心耿耿，但大部分人都是忠心的。

    至从林玉竹成了李垣静的干女儿之后，他们这些奴才的日子也好过多了，因为主子高兴了啊！

    以前不喜欢出去应酬的李垣静，最近一段时间偶尔也会出门去应酬一下，比如去和大公主下下棋，喝喝茶，再比如被几个皇子妃邀请坐一坐。

    主子开心了，当奴才的自然也开心了。

    门房早就得到了李垣静的吩咐，以后见到林玉竹一定要用回家来形容，因为林玉竹就是李府的小姐。

    而他们这些当奴才的也喜欢林玉竹，毕竟林玉竹对他们一直很有礼貌，也从未被林玉竹瞧不起过。

    林玉竹听到小厮的话，脸上带着浅浅的笑容道：“干娘她知道我今天要来？”

    小顺子左右看了一眼后低声道：“是夫人天天都在等着小姐回来，今天都派春秀姐姐问过几次了，就问小姐你回来没有。”

    林玉竹听到这话心中更愧疚，看来下一次什么时候来一定要约定清楚，免得李垣静一直等着。

    小顺子不能进后院，所以把林玉竹送到前院和后院的拱门处便停下。

    “小姐你带着小小姐和小公子进后院吧，奴才就不跟着你进去了。”

    林玉竹拿出准备好的赏钱给了小顺子，这让小顺子更加开心。

    她之前还不怎么在意大户人家的这些规矩，但现在她觉得还是要注意一点，不能丢了李垣静的脸面，也不能让人说三道四，这一次特意准备了十几文钱放在袖口，刚才给小顺子只有两文钱，但也算心意。

    千与和千寻一进后院就欢脱了，两人放开了林玉竹的手一个劲的往有沙坑的小院跑。

    她们来这里两次了，对这里的一切都熟悉了，一直惦记着沙坑呢。

    林玉竹被两个孩子弄得有些头疼，一个劲的喊着两人慢点。

    李垣静在院中听到林玉竹的声音，赶紧带着春秀出来，结果正好看到林玉竹扯着千与和千寻的手，教训着呢。

    她含笑道：“你也别教训他们，他们这个年纪不正好是贪玩的时候嘛，春秀你带着两孩子去小院玩。”

    春秀上前牵着千与和千寻就往小院走。

    “你们别太皮了，听春秀姐姐的话知不知道。”林玉竹无奈叮嘱，她真担心两孩子被继续宠着，会被宠坏。

    两个孩子的背影越走越远，林玉竹走到了李垣静跟前甜甜喊道：“干娘。”

    李垣静一把牵住了林玉竹道：“我就盼着你来呢。”

    两人手牵手进了屋子，另外的伺候的丫鬟倒了茶退出了屋子。

    林玉竹把背上的包袱放在了桌上，打开之后取出一个盒子，双手捧着递给了李垣静：“最近得了这个好东西，特意拿来送给干娘。”

    李垣静瞧着盒子雕工很精美笑道：“这盒子是你特意买的？”

    林玉竹只是浅浅一笑并未回答。

    打开盒子，瞧见里面的人参李垣静很惊讶，她也是见过世面的，百年人参是很难得的，将军府就有，但没有林玉竹这一株品相好，更没有这一株大。

    “这宝贝你是从什么地方的来的？”这一株人参只怕很贵很贵吧，她记得府上的那一株还是当年她麟儿去世的时候，皇上赏赐下来的。

    她觉得让林玉竹破费了，深知林玉竹条件的她，把盒子关上后递给了林玉竹道：“这人参太珍贵了你赶紧拿回去。”

    林玉竹根本就不接，她猜到李垣静为什么不要，笑着坐在了李垣静对面道：“东西是我送给你的，你要是不要就扔了，我好不容易寻到这宝贝送你呢。”

    “可这人参太贵了啊，花了不少银子吧。”李垣静是心疼林玉竹的银子，她知道林家人赚的都是辛苦钱。

    林玉竹含笑道：“不贵呢，这人参挖的时候我也参与了，而且没有中间商赚差价，实际上我买了两株百年人参，你一株，大公主一株，一共十五两银子。”

    李垣静这下子愣住了，把木盒子放在了一旁道：“怎么这么便宜。”

    “我说了没有中间商赚差价啊，而且我问了齐修，他说第一手价差不多就这样，真正让人参变贵是因为后面转手造成的。”当时担心给李家父子银子少了，她还特意询问过齐修，得到了这个答案她才安心。

    李垣静连连感慨：“原来如此，不过你还是破费了。”

    这个价格对于她们来说肯定不算什么，但对于林玉竹来说还是很大一笔钱。

    林玉竹倒是没有觉得破费，认真道：“孝敬干娘的怎么能教破费，人参你就安心收下，这边这一株是给大公主的，等会就过去拜访她。”

    李垣静这下安心的把人参收了下来。

    因为要拜访南宫羽彤，李垣静让丫鬟去把千与千寻带过来。

    才玩耍了一会的千与千寻没有尽兴，本来还想闹小脾气，结果听说要去拜访南宫羽彤后，两人又来了精神。

    四人没有乘坐马车，而是选择步行去了南宫羽彤的府上。

    门房看到是李垣静没有选择先通报，直接带着四人进了院子在前院花厅等待。

    丫鬟送来茶水和糕点，千与和千寻却很守规矩的没有去拿吃食，规规矩矩的坐在椅子上等待。

    来之前娘亲就和她们说了，虽然姨姨喜欢她们，但他们不能没有规矩，这是一个人的基本素养。

    千与和千寻的心中已经有了一个模糊的概念，不能给娘亲丢脸。

    南宫羽彤大概一刻钟左右才到，林玉竹和李垣静聊天很愉快倒没有感觉等久了。

    南宫羽彤一进门视线就落在了千与和千寻身上，两小孩乖巧的坐着，眼睛却不时的偷偷东瞅瞅西瞧瞧，那小样别提多可爱了。

    林玉竹带着两个孩子站了起来，很恭敬的行礼。

    “都说了私底下不用这样客气，千与千寻你们有没有想姨姨啊。”南宫羽彤露出姨母般的笑容，蹲下身子便直接抱起了粉雕玉琢般的千寻。

