    “好了，以后也不用回去了，你明天去找李村长，把户口落在村里就行了。”

    “小姜，我这辈子就算走投无路了也不会回去的，能够把户口落在村里最好了。”

    “我以后也不叫你刘嫂子就叫杜姐好了。

    你就放心留下来，再说你才三十多岁，完全可以再嫁的。”

    “我这个情况还嫁什么？小姜，我可以一辈子跟着你们吗？你放心，等到我老了动不了，不会拖累你们的。”

    “没问题的。只要你愿意就行。”

    杜凤英听了姜心语的准话，这才放心。

    “小姜你不知道，我都准备着和刘老大那个畜生同归于尽了，可是也不知道他为什么不追了。”

    “杜姐，为了那样的人不值当的。”

    两人一边聊天，一边烧水，今天杜凤英在地上个刘老婆子滚在一起，然后又是一路跑回来的，所以现在最适合的就是洗个热水澡。

    杜凤英躺在热乎的炕上，心里想着今天发生的事，心里万分的庆幸，幸亏发现的早，要不然还不知道还要搭进去多少东西。和真心呢。

    小姜既然说自己可以继续工作下去，那就是自己最好的出路了。

    不过她说的可以再成家，自己还真的没有想过这个问题。

    自己才三十五岁，如果真的有合适的，自己也是愿意成家的。到时候如果能有个孩子就更好了。

    胡思乱想了很长时间，这才迷迷糊糊的睡着了。第二天早早的起来。家里就剩下她们两人，但是杜凤英还是煮粥，这次是八宝粥，这样是费火的饭，也就是她们舍得。

    两人吃过早饭后，这才开始收拾家里。

    正在这个时候，李云贵兄弟两个过来了，“小姜，今天家里留人一会儿大家伙上山，先把你家的柴火准备出来。”

    “李村长，我家里已经有很多的柴火了。”

    “不够用的，你就家里留人就可以了。”

    姜心语也就没有再推辞，其实魏开云准备的真的差不多了，还有很多的煤块，等到再冷了，就可以生炉子了。

    现在白天的气温已经是几度了，估计这几天就得除白菜萝卜了。

    两人今天在家里也没事，姜心语觉得还是做酸梨罐头吧。

    野酸梨的个头小，就是去皮，去核就行了。

    不过姜心语觉得还是煮一下比较好，那样应该会更好吃。

    杜凤英早就习惯姜心语舍得放好东西了，白糖，冰糖，心里想着，这能不好吃？

    酸梨，山楂两种罐头一共做了四十瓶，剩下的也就不做了，留着等孩子们回来做糖葫芦吃。

    中午两人就是八宝粥，也没有另外做饭。

    一直到了下午四点多，大门被敲响了，几乎是一家一捆劈柴，柴房都没有放下，最后还是放在了外面一些。

    姜心语说了很多感谢的话。

    “小姜，我觉得这村里比我们村强太多了。”

    “我也是这么觉得，虽然村子里人不多，也不是没有事多的人。但是就是感觉人情味比较足。”

    第二天，李云强早上过来请姜心语帮忙算账，这就是马上可以分粮食，分钱了。

    李雪今天跟着四叔一起，看到姜心语，规规矩矩的叫了一声老师。

    爷俩看着姜心语噼里啪啦的打着算盘，那是真心地羡慕。最后算出来，一个公分也就说四分钱。

    虽然钱不多，但是今年粮食多，还有几万斤的高粱没动呢。

    中午姜心语回家吃饭，也是看看两个孩子。

    下午粮食也都算出来了，最后算出来每个壮劳力光是粮食就是三百六十五斤，还不算夏收的小麦，这是上面的规定。剩下的粮食可以卖给粮库，也可以村里存起来。可是还有花生，黄豆，饭豆，红薯，倭瓜。

    这几种副食加在一起，也能每人一百六十斤，还不包括地里的白菜，萝卜。

    姜心语算出数据，李云强那是笑的合不拢嘴，多少年没有分过这么多的粮食了。

    不仅这样，还有三万多斤的高粱，一万多斤的玉米。

    李云贵过来了，看着纸上的数据，也是非常的高兴。

    “好啊，真是好，现在咱们也有余粮了，告诉大家伙，库房里的粮食可以卖给大家伙，就按照收购价就行。”

    姜心语觉得一定很多人会买粮食，前几年都被吓怕了，所以一定会存粮食的。

    “姜老师，你不买点粮食吗？”

    “家里的粮食够吃的。”姜心语尴尬笑了笑，自己小时候吃够了糙粮了，所以家里很少吃。

    “我要买一千斤的高粱，我要酿酒，上次吕同志的酿酒方子，我可是留着呢，还试了一次，应该是成功了。”

    “我家也就是尚师傅喝酒，也不太多，所以我家就算了。

    咱们什么时候能够分粮？白菜也该出了吧？”

    “嗯，我想着白菜三天以后出，咱们明天开始分粮，村里人少，所以一天就能把粮食分完了，后天分钱。”

    “要是分钱，零钱不够用，咱们收上来的几乎都是整钱，一块的都少，估计得去银行换零钱。”

    李云贵笑了，“没想到我还能赶上这样的时候，姜老师你不知道，以前都是零钱，分钱的都是用麻袋装着，看着挺多的，但是总数上却是没有多少。”

    “以后会越来越好的，对了，小麦能不能卖？我想买点。”不能总是指望着空间的白面。

    “还有五千斤的麦种，五千斤的激动粮。”

    “能卖吗？”

    “这件事得商量。”

    “行，问问我能不能买两千斤。”

    “姜老师，你要这么多的小麦干啥？”

    “家里人多，冬闲了侄子侄女也该过来学习了，他们在外面也不一定能够吃到细粮，既然来了我这里，我就给他们改善一下。”

    “行，下午我们开会商量一下。不过姜老师我有事要求你。”

    “李村长，怎么说到求了？”

    “就是我侄女李雪，她现在初一，你也知道学校的情况，根本就学不到什么，所以想请你教教她，她自己已经把初二的书本看了一遍了，这孩子说你比他们老师讲的好。”

