    热身结束，比赛也即将开始。

    公牛队休息区，锡伯杜教练冲着球员们吩咐：“就照我们训练时候的来打，罗尔-邓、格林，你们两个一定要坚决攻，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    两人齐声应道，很兴奋。

    自从上一场开始，两人在比赛中的戏份暴增，甚至成为了球队获胜的“法宝”，这让两人感到激动，原来自己也能决定一场比赛，还是东部决赛这样的比赛，实在是太有成就感了。

    一番布置之后，锡伯杜教练拍拍手，脸上带着笑容：“好了，上吧，好好打，赢下这场比赛。”

    几人走上球场。

    76人队这边，几名球员也来到场上。

    看到76人队的首发阵容，锡伯杜教练一愣，皱起了眉头：“什么情况？不打常规阵容，强行改‘一大四小’？没有巴特勒，换成路威，这样真的有用？他们是想怎么防，谁打4号位？”

    不只是锡伯杜教练，公牛队球员，还有观众席上的球迷都是吃了一惊，76人队没有派上斯贝茨，而是上的路威。

    内内、小卡、伊戈达拉、秦昊、路威。

    这就是76人队今天的首发！

    一个“一大四小”的阵容，可是这个阵容却是76人队以前不曾打过的，让人感到意外。

    “怎么回事？竟然是路威首发，他不是一直都是打第六人吗？”

    “不知道啊。是为了专门应对一大四小，所以卢克教练才这么用的吧。可是路威打首发，真的行吗？”

    “这可不是之前那‘一大四小’啊，路威进攻没问题，但防守可是个劣势，让他去和谁对位？”

    人们议论纷纷，都很好奇。

    比赛已经开始。

    先是跳球，76人队拿到球权，秦昊持球推进，到了前场之后立马遭遇包夹，公牛队的打法和上一场如出一辙。

    秦昊分球，传给伊戈达拉，自己开始跑动，借住掩护甩开罗斯，回到三分线外，球也传了过来，不过秦昊没有自己投，而是突破，吸引防守之后往外分球，给到了右侧三十度角三分线外的路威手上。

    路威三分出手。

    砰！

    可惜没进。

    “看这个进攻，上路威是让他投三分啊。路威的三分还是不错的，可是就只是投三分，防守呢？”

    “这个球还没进。”

    人们皱眉。

    江枫和王磊凑在一起，王磊问道：“卢克教练是怎么想的，上路威就只是为了投三分？”

    “要不然呢？”江枫摇头，越觉得奇怪，“路威是典型的攻强守弱，且个子不是很高，组织能力也一般，打第六人很合适，可是上到首发阵容，没防守，没组织，除了投三分还能干什么？”

    可是只投三分，能解决问题吗？

    不只是他们，库里、克莱、乔治、姚明等也都感到诧异，他们设想过76人队会做出怎样的改变，比如摆出双塔，让内内和莫兹科夫一起上，索性就赌一把，守住篮板球，赌公牛外线不准；又或是派上赛迪斯-杨，让他去防4号位......

    可是没想到是上路威。

    “这个......看不懂啊。”尼欧愣愣的说道。

    “我也看不懂。”博尔特一本正经的回答，皱起了眉头，好像在思考这里边的玄机。

    哈切森一脸懵，看不明白，也听不明白，上路威怎么了，我觉得他挺厉害的啊，不该打首发吗？

    鲍老爹蹙眉，没理会身边这三个家伙，盯着76人队这个阵容看了一会儿，又看向卢克教练，陷入沉思当中。

    球场上。

    公牛队拿到篮板，开始反击。

    罗斯持球推进，到了前场之后却是一愣，防自己的不是秦昊，而是变成了路威，他有些不明所以，你们确定让路威来防我？

    谁不知道路威防守不行啊，秦昊防自己还好，换路威来防，这不是摆明了放我得分吗？

    不只是罗斯，人们都看呆了。

    场上是路威防罗斯，伊戈达拉依然防辛里奇，而秦昊却是防罗尔-邓，小卡防格林，内内对位诺阿。

    什么情况？

    让路威打1号位，让秦昊打3号位，可路威没啥组织能力啊，反倒是秦昊，他可是组织后卫，让他打3号位，去防罗尔-邓，这是认真的？

    各种嘈杂声，议论声在回荡，甚至传入了球场，让路威尴尬极了，我真的有那么差吗？

    “咦？”姚明轻咦了一声，倒是品出了一些味道，“路威防罗斯肯定是防不住的，但本身罗斯这样的球员就很难防得住。”

    “更何况，也不是指望路威一个人防罗斯，肯定会有协防，补防，甚至包夹的。秦昊有身高，有速度，有身体，他的防守一直是被低估的，让他防罗尔-邓，倒也是个不错的选择。”

    “这样一来，伦纳德防格林，他的防守极为出色，速度也能跟得上，效果反倒会比斯贝茨更好。”

    越想姚明眼神越亮。

    这个对位看上去很不合理，路威这个点就是最大的漏洞，但巴特勒受伤，76人队只能做出取舍，这样似乎也不失为一个办法。

    “这个打法......怎么感觉有点像热火队啊。”乔治忽然开口，引得身边的库里、克莱等人都不禁挑眉。

    仔细一看，似乎还真是。

    内内相当于波什、小卡相当于哈斯勒姆、秦昊相当于詹姆斯、伊戈达拉相当于韦德、路威相当于钱莫斯。

    好家伙，这是学热火队啊。

    公牛队学76人队，用“一打四小”来针对4号位上的斯贝茨，76人队就学热火，用另一个“一打四小”来对付公牛。

    库里揉揉太阳穴，以手扶额，偶买嘎的，我凌乱了！

    场边上。

    锡伯杜教练也醒悟过来，这太特么熟悉了，不就是热火队的阵容吗，过去两年东部决赛对决热火的情景涌上脑海，历历在目啊。

    “我%&……”锡伯杜教练感觉被恶心到了，恶狠狠的瞪向卢克教练，你这是故意的是不是？

    感知到锡伯杜教练的眼神，看到他一脸便秘的表情，卢克教练顿觉神清气爽，笑了起来，呵呵，怎么？就只准你学我们打“一大四小”，趁着巴特勒受伤针对4号位，就不准我给你来点惊喜？

    什么玩意儿。

