    新历8024年，人类的足迹遍布星河，勇敢的探险家们找到了许多已经隐没在历史中的神迹，而你将有机会成为这些神迹的缔造者。

    请创建你的古神标识：

    （闪烁的输入框）

    一位男青年坐在草坪旁的路牙上，他手里捧着一块虚拟屏幕，屏幕里缓缓滚动出上述的话。

    青年叫唐煊，这块虚拟屏幕是他一周前从地摊上淘来的。当时这块虚拟屏幕是报废状态，连机都开不了，今天才刚修好。但不知出了什么毛病，连续三次开机重启都无法进入桌面，而是直接登入这款没有名字的游戏。

    唐煊撇嘴：“新历8024年不就是今年吗？”

    新历8024年，考古队不断挖掘出有力证据，官方承认，在很久之前存在过一个强大的群体，这个群体曾经奴役人类，但不知为何消逝在了历史中。

    这个群体拥有一个严肃的学术名，但更广为人知的是另一个称呼。

    古神

    唐煊再次把手指搭到关机键上......

    请输入代表你的古神标识：

    输入框依然静静地闪烁着。

    唐煊盯着这个输入框看了许久。

    “算了，可能要换一块主板才可以。”他把手指挪到输入区，“这个游戏没玩过，闲着也是闲着，不如试试看。”

    他画了个歪歪扭扭的月亮。

    输入框亮了一下。

    一道暗金色的竖线从左到右扫过这个月亮。

    嗡——

    虚拟屏幕震动了一下。

    一个大大的红色叉号出现在输入框上。

    唐煊画的月亮被删除了。

    输入框下方浮现一行蝇头小字：古神标识需具备易于辨认、独一无二且难以敷衍的特点，建议增加复杂度。

    唐煊挑眉：“嫌不够复杂？”

    那就给你来点儿复杂的！

    于是唐煊手动在输入框里列出一个高阶时空转换方程。

    虚拟屏幕又震了一下。

    这个方程被删除了。

    提示依然是同样的话：建议增加复杂度。

    “我们高等数学结业考试的压轴题都不够复杂？”唐煊翻了个白眼，“那怎么样才算复杂，把牛羊猪的血以1:1:2的比例混合然后再画吗？”

    虚拟屏幕忽然震了一下。

    屏幕上滚动出一行字：请继续说。

    唐煊愣住了。

    继续说？

    唐煊感到非常意外。

    “这个游戏居然有语音采集系统。”他若有所思地说，“这难道是哪个富二代的专属游戏板？”

    唐煊听说有些爱玩游戏的富二代会专门从厂商处定制只能打某款特定游戏的虚拟屏幕，这种虚拟屏幕被称为专属游戏板，其内部一切配置都为某一特定游戏服务，将玩家游戏体验拉升到极致。

    唐煊顿时来了兴趣。

    他还没玩过这么高级的游戏。

    唐煊思索道：“把牛羊猪的血以1:1:2的比例混合，然后画一轮满月和六颗星星。”

    话音刚落，他描述的满月和星星便出现在输入框中。输入框下面滚动提示：请做出调整，以确保你的古神标识具有独特的辨识性。

    唐煊稍稍紧张地说：“满月和星星都是实心，星星均匀环绕月亮，画星星所消耗的原料数量是月亮的两倍......就这样，不改了。”

    一道暗金色的竖线从左到右扫过这个新标识。

    叮！

    屏幕中央跳出一个绿色对钩。

    星月标志自动移动到左上角。

    屏幕里出现新的问题：请为自己取一个名字。

    这应该是个古神类的角色扮演游戏。

    唐煊心想。

    起名不难，他张口就来：“尼古拉斯！”

    嗡——

    “爱吃辣椒酱的鹅！”

    嗡——

    “老王！”

    嗡——

    连续三次错误后输入框下迸出一行小字。

    为您推荐名号：痛苦、至暗、恐怖、伪善、机械、生命、灵魂、极古、极尊、狂暴、嫉妒、傲慢、贪婪、吞噬......【点击展开，阅读更多】

    唐煊顺着看下去，边看边嘀咕道：“没一个好听的呀，对了，能不能叫祖安？让人望而生畏。”

    嗡——

    虚拟屏幕用无声的震动表示反对。

    唐煊看了半天，最后选了【极古】。选定之后，名号【极古】自动移动到左上角，与星月标识并列。

    屏幕中央滚动出一行小字：是否开始？

    唐煊下意识点头。

    咔——

    屏幕中传出一声开门的声音。

    漆黑的背景从正中间裂开一条亮线，像被推开的门扉一般，黑暗向两侧移动，光明涌出占据屏幕。

    几秒后，光芒渐渐暗淡，露出立体画面。

    画面正中央是一个Q版灰衣小人，他周围都是和他穿着相仿的村民，他们正在进行一场祭祀活动。

    底下有方向键和交互键，靠近左侧边框处还有一个明显的感叹号。

    唐煊感到困惑，他记得自己刚刚只是点了下头，没说话。

    这样也被识别到了。

    语音收集加面部扫描。

    这么好的游戏板是怎么流落地摊的？

    难道摊主是个体验生活的富二代？

    唐煊伸手戳了一下左侧的感叹号。

    果不其然，这是一个任务面板。

    任务名称：【取而代之①】

    任务介绍：如你所见，这是连环任务的第一环。现在的你也只是一个空有古神心的普通人，而你所在的村庄已经被其他古神占据，想要在这里成为古神，你就必须送你的前任上路。

    任务提示：这场祭祀对那位古神十分重要。

    任务奖励：失败次数小于十，奖励【英雄之力】；失败次数小于一百，奖励【通用语】；失败次数小于一千，奖励【微量体力】。

    任务备注：前任必须死，哪怕是古神。

    普通人杀古神？

    唐煊若有所思地托起下巴，心想这个任务应该不难，毕竟是人物注册后的第一个任务。看任务提示，这个古神估计是重伤濒死，他只要破坏掉这场祭祀应该就能完成任务。

    不过任务奖励里居然有‘失败次数小于一千’这种描述，以后的任务也许会很难。

    唐煊看到已经有村民把牲畜牵过来了。为了不浪费时间，唐煊直接控制人物向祭坛奔跑。他觉得自己只要在祭坛上胡闹一阵，这场祭祀就办不下去了。

    灰衣小人向前狂奔，但在即将靠近祭坛的时候，他被旁边的村民抓住了。画面中传来一阵叽里呱啦的数落声，然后他的灰衣小人被抓回原地。

