    第一百四十七章

    木叶火影大楼办公室中，三代师徒的交易仍在进行。

    “我会在高层提议，将上忍班班长的职位也成4年一届，跟随家族办下一届换届的时间，一同进行选举。”三代给出了自己的第二个条件，在4年后放出上忍班班长的权力。

    三代知道，纲手逐渐掌权，上忍班班长这个职位不可能一直空缺。

    随着年轻一代的成长，这个职位必然会成为争抢的目标。

    早晚要放出来，不如索性拿来当做一个交易条件。

    论选举，三代觉得虽然青叶手段不错，但是自己也是很有心得。

    “成交。”纲手露出了满意笑容，她对于4年后的进行部门大选没有意见。

    木叶医院的计划本来就是一个长期的计划，需要大量时间培养更多的医疗忍者才能完成从医院到医疗部的升级。

    而且对于上忍班班长职位的竞选，纲手信心十足。

    她和三代这种权力一手抓的首领不一样，纲手更加愿意把任务分到下属手中，这是她的管理方式。

    因此她认为自己更能够发现一些有才能的下属。

    比如现在她的下属中，能干的就不止青叶一个。

    4年时间，刚好。

    师徒两人相视一笑，表情中都是一副自信的样子。

    ......

    雨之国，靠近风之国的一座边境小镇

    这是一座不大不小的镇子，居住的主要是以种地为生的贫苦的平民。

    雨之国边境气候相比国内好好上许多，在这里至少一年到头，地里也能产上一些粮食。

    这是镇里的居民冒着巨大风险也要居住在边境的原因。

    小国的领土就是大国忍者的后花园，虽然大国的忍者一般不会作出强盗的事情，但仅仅是忍者交战产生的余波对于普通人而言就是灾难。

    居住在边境的居民尤其的危险。

    最近这些年，镇子里的居民算是非常幸福了。

    由于半藏的威名，各村忍者除非必要，否则不会在雨之国领土做的太过。

    而此时镇子里呈现出一股怪异的热闹场景。

    街上来来往往的各国商人，以及商人们雇佣的护卫忍者。

    他们是雷之国与火之国出售物资的商人，以及跟随者罗砂来到雨之国边境的风之国商人。

    三国商人汇聚，这是一次难得的机会，罗砂除了以村子的名义约见几个大商人之外。

    罗砂也希望能有民间的商会能够在私下与他国商会达成长期的交易，这对于砂隐村而言非常重要。

    只要有足够的利益，外国的商人的民间的走私行为，将会是比盟友更加可靠的物资来源。

    这一点，罗砂在大清洗的事件中已经了解的非常透彻了。

    风之国的缺少生活物资，但是并不是什么物资都不出产，只要能带来发展的物资，砂隐村付得起代价。

    镇上唯一的宾馆中，罗砂见到了闻名已久的大商人良辰。

    “久仰罗砂大人的威名了。”商人‘良辰’的脸上挂着恰到好处的笑容，青叶的下属是一个非常合格的商人。

    罗砂打量着眼前一脸和煦笑容的商人。

    年轻，是罗砂的第一感觉，想到对方的背景也就释然了。

    一个为了复兴家族而走上向风之国走私物资的火之国落魄大贵族后代。

    根据砂隐村在火之国国都的调查结果，这个商人的背景没有任何破绽。

    想到这里，罗砂也露出了营业的笑容。

    两人相谈了许久达成了一致的意见，随后便相互恭维着离开了宾馆的房间。

    房门打开的时候，青叶立刻瞬身来到了‘良辰’的身后，一副尽职护卫的样子。

    罗砂凝视了一眼眼前的木叶护卫，心中对于‘良辰’的重视又多了一分。

    这是一个的强者，至少是上忍中的精锐，雇佣的价钱可不低。

    ......

    就在雨之国边境的小镇中各国商人各自寻找交易的时候。

    雨之国，一处隐蔽的洞穴中

    晓组织的成员再一次被召集了到了一起。

    弥彦等人回到雨之国的时间比商会到来的时间还要早。

    回国之后他们就召集了分散在四处的晓组织成员。

    跟他们离开的时候相比，这一次接到召集信息前来会和的人又更少了。

    “诸位，我准备再一次和村子的首领半藏进行谈判。”弥彦首先在众人面前宣布了自己的决定。

    听到弥彦的话之后，晓组织的成员们纷纷议论了起来。

    “首领，半藏不可信啊！”一个成员提出了反对，言辞非常的诚恳。

    晓组织剩下的这一批中，除了几个别有用心之人外，基本上是最早接受了长门三人救助的那些，也经都历过半藏出尔反尔的事件。

    “诸位，还记得我们的梦想吗？”弥彦示意所有人安静下来，开始讲述自己的心路历程。

    “最近这段时间，我游历了许多国家.......”

    从因火土两国战争而陷入饥荒的川之国居民，用杀戮平息内斗的并肚子背负恶名的罗砂，岩隐村没有活力的政坛，以及云隐村的上下团结.....弥彦讲的很细致，这不仅是在说服下属。

    也是在坚定自己的决心。

    “小国由于领土人口资源的限制在大国面前没有任何反抗的余地。”弥彦途径数个小国之后更加明确了这一点。

    小国的条件不相同，但是悲剧确实相同的。

    “但是砂隐村的这一次动作，给了我们希望，一个真正能够通过外交实现和平的希望。”

    “......”

    “小国的未来在忍界联盟，半藏作为雨之国官方的认可的首领，我们必须和半藏达成妥协。”弥彦使用了自来也留下的那句话。

    用消写颜之术伪装成晓组织成员的止水听着弥彦的演讲，心中没有任何感触。

    “这句话一听就是青叶前辈说的。”止水心里吐槽到，从认识青叶开始，类似的观点他已经停了无数。

    而且他已经形成了一套自己的想法。

    在止水看来小国看似拥有了希望，但也只是看似。

    对于弥彦主张向半藏妥协的做法，止水也不认同。

    在他的理念认为通过暴力带来的和平并不是真正的和平。

    但是在青叶的影响下，也认识到了一味的妥协更加不可能带来和平。

    不过止水只是静静看着弥彦表演，没有任何插手的意思。

    在止水那朴素的木叶忍者价值观当中。

    雨之国是敌国，如果不是青叶的任务，他没有任何协助雨之国忍者的理由。

