    红日初升，万道金光洒下。

    清晨的桂华城上空，有薄薄的淡白色雾气若隐若现。

    卢南街，杨柳巷。

    “陆鹿，快开门啊。”小鹤儿穿着厚厚的白色布袄，轻轻跺着脚。

    吱呀！！

    大黑门裂开一个不大的缝隙，陆鹿探出小脑袋，见小鹤儿手中提着一个小篮子，正冲着她笑。

    “鹤儿，这么早，你…”

    “走，先进屋子，我给你带了好吃的。”小鹤儿低着头，提着小篮子，挤进院子。

    二人步入屋内，小鹤儿急忙将小篮子放在桌上，从中取出几颗雪白色的小果子，揣到陆鹿手中。

    “尝尝，爹爹昨天给我买的银棠果，很好吃的！”

    小鹤儿太热情，陆鹿推辞不过，夹起一个银棠果，轻轻咬了一口。

    “唔…好甜。”

    “谢谢鹤儿了。”陆鹿笑了笑。

    “嘿嘿…咱们是好朋友嘛。”小鹤儿摆摆手，“有好吃的当然要相互分享。”

    “对了，这个果子叫什么来着？我刚刚没有记住。”

    陆鹿小声问道。

    “银棠果啊。”小鹤儿又重复了一遍，随即神色一动，目中多了一丝探究之色，语气也有了些调侃的意味。

    “陆鹿，你问这么清楚，是不是想着江哥哥回来后，你买给他吃！”

    “我……”

    陆鹿还未说话，小脸就先红了起来。

    ……

    呼！呼！

    凛冽的寒风猎猎作响，大船之上，巨大的船帆正缓缓向下收缩，大河帮此次的目的地，黑齿泥潭，到了！

    随着巨船减速，许多大河帮武者纷纷踏上甲板，凭栏眺望。

    溧水河的主河道在此处一分为十，由此造就了庞大的水上湿地，湿地之中，也多有大小不一的河中小岛。

    而这片庞大的湿地，就是大河帮口中的黑齿泥潭了。

    呜呜！！

    随着巨船前进，一座大型岛屿映入视线，虽是冬季，但岛上依然郁郁葱葱，古木参天。

    两刻钟后，大河帮船队靠岸。

    密密麻麻的大河帮武者纷纷下船在岸边集结。

    留下一半人看守船只物资，其他人皆在各自大统领的带领下，进岛扫荡。

    黑齿泥潭水匪众多，纷纷占岛为王，大河帮既然已经决定要将这座大岛作为临时据点，那就需要检查一下这座岛上有无水匪，或者其他危险。

    半刻钟后，江炎他们在东门通的带领下来到岛屿中心。

    “这里的水匪居然放了一把火跑掉了。”

    江炎看着眼前的大片废墟，暗暗想到。

    水匪既然提前得到消息跑掉了，那众人也可以省一些力气清剿，随后，几位大统领商量之下，决定派人将岛上可能存在的怪异杀一遍。

    ……

    锵！

    一道煌煌剑光爆起，将周围的林木绞的粉碎。

    “江炎，你发什么疯？”

    荀晓灵盯着一头碎屑，对江炎怒目而视，走的好好的，江炎突然一剑荡开，将方圆数米之内的林木搅碎。

    “嘘！！”

    江炎没有理会荀晓灵，他抬起手掌，其内一片晶莹的绿色叶片静静漂浮。

    “这是怪异？？”

    “你说呢？”江炎目光垂下，五指紧握，渐渐使力，掌心间内气激荡。

    “噗！！”绿叶崩碎，一抹常人不可见的黑灰色烟气融入左手，让他的怪异值稍稍有所增益。

    “终于到了野外，这次，一定要多杀一些怪异，增益怪异值。”

    江炎定下心思，来到黑齿泥潭，他可没什么精力去清剿水匪，既然到了野外，当以击杀怪异为主。

    而且，这次大河帮来了这般多武者，遇到厉害怪异也不怕，直接殴死，到时候，也许都不用他动手，就可以轻轻松松赚取怪异值。

    这就十分舒适了。

    吱吱！！

    忽然，不远处响起了哨子声，这是遇到了厉害怪异，发出的求援声响。

    江炎目中一亮。

    “走，咱们过去看看。”

    说着，他抬步朝着哨响的方向赶去。

    “你这家伙，怎么对杀怪异这般执着。”

    荀晓灵急走几步，追上江炎，“咱们两个已经杀了五六只怪异了，你还没杀够？”

    “那怎么够，我可是立志将整个世界怪异杀光的男人。”

    江炎随口说道。

    ……

    一个时辰后，大河帮将整个大岛清扫完毕。

    绞杀怪异之余，这群武者们也顺手捉了许多野兽，充做这几日的肉食。

    毕竟，这些天来，吃鱼都快吃吐了。

    到了傍晚时分，大河帮已经将新的临时营地建好。

    岛屿中心，一排排帐篷整齐排列。

    傍晚，两道人影伫立在岸边，静静地望着河水中倒映的夕阳。

    这二人，正是江炎与荀晓灵。

    “江炎，你心里，可有什么理想？”

    “呃…”江炎缓缓扭头，认真看着荀晓灵，“荀姑娘，你这会叫我出来，就是为了问这个问题？”

    “怎么，不成吗？”荀晓灵嘴角抿了下，轻轻笑了声。

    “成。”江炎无语。

    “那你和我说一下吧？”荀晓灵追问。

    “不说。”江炎摇头。

    “为什么？”荀晓灵问道。

    “因为理想…都是难以实现的想法啊。”江炎笑了下，他视线缓缓移到荀晓灵脸上，“荀姑娘，直说吧，你到底叫我出来做什么？”

    都是江湖儿女，哪有那么多闲情逸致谈什么狗屁理想。

    荀晓灵沉默下来，半晌，她忽然开口，道：“江炎，我要走了。”

    “走？去哪？”江炎有些懵。

    “我也不知。”荀晓灵摇头，“但我要离开这里了。”

    “将你唤出，只为向你道别。”

    “你这家伙…”江炎苦笑一声，刚想说些什么，就见一艘十来米的小船从一个小岛旁边缓缓靠了过来。

    船舷之上，一个身材修长的蒙面女子静静站立，她望着船下的两人，没有开口的意思。

    “此经一别，不知今后是否还会相遇。”荀晓灵望着江炎，声音有些轻柔。

    她眼神朦胧，似有千言万语。

    “炎在此，祝姑娘一路顺风了。”

    江炎脸色严肃，抬臂抱拳。

    “多谢吉言。”荀晓灵眉目低垂，将所有情绪内敛，她将一个物塞入江炎手中，跃步上船。

    “江兄，再见！”

    “一路走好！”

    江炎目视之下，荀晓灵所乘之船缓缓离开，消失在他视线中。

    呼！！他重重吐了口气，似乎想把某种莫名的情绪驱离。

    “理想…”江炎转身，朝着岛屿中心走去，“我的理想很简单，我要好好活下去啊。”

    ……

    PS ：求月票，推荐票，谢谢各位读者老爷。

