    飞溅起来的浪花，像是小雨点，溅到了夏繁星的唇上。

    浪花有着海水的那一股腥咸潮湿的味道。

    “星星，你看，这就是大海，这才是我的家。”陆真真远远的眺望着那海面，声音虚无飘渺，“你再看看这一片像瑰宝一样的陆地，这才是他的家，我和陆寒川就像是这大海与陆地。”

    夏繁星的手，搭到了陆真真的肩膀上。

    “真真，你可真是一个胆小鬼。”

    陆真真看向夏繁星，“你怎么胆小了？”

    “你怎么不胆小？”

    陆真真眨了眨眼睛，眉眼如画，她不说话，只是静静的看着夏繁星，一脸的愿闻其详的认真。

    夏繁星倒也没有扯一些太遥远的东西，而只是以过来的身份，悄无声息的开口。

    “你如果担心你的年纪大，那陆寒川也是可以修仙的。”

    “真正的爱情，是超越种族，超越年纪的存在。”

    “真真，你不用云想那么多身外之物，你只需要摸着自己的心，告诉自己，你是否愿意和陆寒川一共走下去？”

    “那怕无论前方，有多少的坎坷，你都愿意握着他的手，两人齐心协心的去迈过那一道一道的关卡。”

    夏繁星的话，陆真真听明白了。

    也非常认真的听的很清楚，只是，她的心中，还是有一些踌躇。

    “真真，不要让你的年纪，成为你寻找爱情的障碍，你得拿出你那无畏的决心，想着可以和他在一起，你就开心！当然，你如果不爱陆寒川，和他在一起，你不开心，不快乐，这些话，当我没有说过，我是不会强迫陆寒川和你在一起的，因为，你也是我的朋友，身为你朋友的我，只希望你过的开心快乐。”

    陆真真咬着唇，她是珍珠娘。

    从有记忆开始，大海就是她的家。

    直到某一天，她被海水带上了岸。

    陆寒川的父母救了在海滩上的她，并将她放回了大海。

    陆寒川的父母出事后，她便去了陆家，守着陆寒川，想着这是知恩图报。

    谁料，她会在报恩的时候，将自己也搭进去了。

    不知不觉间，她爱上了陆寒川。

    她挣扎过，犹豫过，远离过。

    可爱情，并没有因为她的决心，就消失，反而那一团名为爱情的火焰在她的心中燃烧的更旺。

    她爱上了他。

    确定了自己的心意，爱上了他。

    只是……

    人、妖，总归是两个种族。

    “我爱他。”

    良久，陆真真的双唇中，缓缓的溢出这两个字。

    她爱他。

    爱陆寒川。

    爱着他。

    “这不就行了，你爱他，他爱你，这就是最最最最美的事情。”

    在这个世界上，只要有爱，就没有什么不能克服的事情。

    更何况，还有厉苍穹这个天道之子在，天道之子为了陆寒川与陆真真的爱情，放放水，也没有任何关系呀。

    “星星，谢谢你。”

    陆真真真心的道谢。

    夏繁星伸出手，将陆真真的身体带向陆寒川。

    陆寒川的怀里，抱着一束很大很大的玫瑰花，他缓缓的走向陆真真。