    高速路闸口，宋严走下车，将其生生掰了下来。

    这一动作看得梁弘博目瞪口呆，他觉得这样的动作简直违反了原本的科学理论，这要想伟大的牛顿道歉的。

    好家伙，一只手直接把闸口的杆子掰下来，这要是放在以前的社会，谁能见到这种大力士？

    这一切的始作俑者拍了拍手上的灰尘，坐进了车里，一脸无所谓的说道：

    “好了，现在路通了，准备跟我一起去新家了吗？”

    “其实，还是有一点想念在皮城的，可是那里还是太危险。”

    梁小渔坐在后座，透过后视玻璃看着外面的世界，又熟悉又陌生。

    “宋严，我想问一下，你那个力量是真实存在的吗？”

    坐在副驾驶的梁弘博此时心中一万只羊驼奔袭而过，他看着宋严一脸无所谓，心中就异常的惊奇。

    这个人居然没有发现自己的特殊？

    “哎呀哥，要掰断那个东西，我现在也可以了。”

    梁弘博又回头看了眼梁小渔，此时的梁小渔在他眼中变得也是又熟悉又陌生。

    宋严微微一笑，从兜里摸出一枚进化晶石递给了梁弘博：“这个东西就是进化晶石，吃了它，你就可以成为一名进化者，拥有进化之后的能力了！”

    “进化晶石？”

    梁弘博将其拿在手里，对着车窗外并不明亮的天空对照，反射出淡淡的莹白色光芒。

    “哥，别犹豫，吃下去就可以变强的！”

    梁弘博将信将疑的把手中的进化晶石放进嘴里，这进化晶石入口即化，味道出奇的好。

    这也是他陷入沉睡后的最后的一丝感觉。

    “宋严，我哥怎么晕过去了？不是应该进化的吗？”

    宋严看了看梁弘博，对着梁小渔解释道：“放心，你哥现在也在进化，每一种进化方式都是不相同的。”

    殊不知，宋严却对这位通信工作者满怀期待。

    后者的进化方向与大部分人都并不相同，这种进化，会让其成为与诸多常人并不相同。

    不是身体强化、不是元素掌控、更不是肌肉变异，而是大脑开发！

    能够让大脑开发出新的掌控能力！

    这种能力会有多么的逆天，宋严是知道的。

    汽车行驶在路上，在路的前面，一架直升机停在了高速公路上。

    宋严皱了皱眉，他有些懵，这面前的人，难道是？

    “哎，前面有直升机？我去，怎么会跑到这里来？”

    梁小渔坐在后排，有些兴奋又有些紧张的望向前面的巨大载具，这么近距离接触直升机，她还是第一次。

    “小渔，你就先在这里待着，我去看看情况去。”

    宋严将车停在路边，紧接着走下了车。

    果不其然，直升机的面前，站了一排一共五个人，他们身上的装备相差并不大。

    甚至远远看去，就像是一排士兵一样。

    站在五人中间的穆飞见到宋严走了过来，连忙带着几人上前。

    宋严其实早就知道了这几人的身份，只要稍微一推算，便能够知道这些人为什么会来到这里。

    只是，这调查的效率也稍稍是有一点快了。

    宋严这还没有出皮城就被逮到了。

    穆飞率先伸出自己的手掌，对着宋严说道：“你好，我是皮城军区特别行动小队的.....”

    “穆飞、严山、郝毅、陈汉海、白雪柔对吧？有什么事情直接说，没事的话就把飞机挪一挪，我要过去。”

    宋严这一番话说得很随便，表面上也是不动声色，但实际上他在找一个能够跟这些人交流的方式，一个真正的方式。

    这些人在不久的将来会是真正的天才，宋严必须要与之交好，又或者将其扼杀在摇篮里。

    但是两者无冤无仇，根本没必要互相残杀。

    在这险象环生的末世里，自然是多个朋友多条路。

    “啊这，你认识我们？那我就直说了，我们想知道你的遗迹攻略。”

    穆飞有些意外，不光是他，他身后的四人也是一脸诧异，这人到底是怎么知道自己的？

    “遗迹攻略？”

    宋严觉得有些好笑，没想到这五个人居然也会有如此幼稚的一面，他们当这是什么？打游戏吗？还攻略。

    但是，宋严也没有驳了这几人的面子，很直爽的问道：“你们想要当然可以.....”

    “我们出二十枚进化晶石。”

    穆飞有些紧张，但是还将手中的一个小布袋打开，露出里面满满登登的白色晶石。

    宋严有些无语，这二十枚就想要收买自己，未免有些太便宜了吧？

    就不说别的，自己储物戒指里面的进化晶石都要比这多得多。

    看着宋严一脸犹豫，郝毅直接说道：“这可是进化晶石，你懂吗？”

    这话刚一说出来，他便意识到了自己的错误，这可不是说什么懂不懂的问题，毕竟对方可是通关过遗迹的大佬！

    在场的气氛顿时尴尬起来，众人一看看我我看看你，谁也不知道说什么。

    穆飞这才反应过来，连忙道歉：“实在是不好意思，我们只有这么多了，您要是有什么别的要求，尽管提。”

    别的要求？

    宋严心中一乐，这五个人可是未来三年里的大佬，居然会让他随便提要求，要不是现在手机什么的东西用不了。

    他高低给这段话录下来，这可绝对是件传家宝。

    他嘿嘿一笑，从兜里摸出纸笔，对着穆飞说道：

    “这样吧，你们写张欠条，以后我梧桐基地如果遇到挫折，你们要记得前来帮忙，可以吧？”

    梧桐基地？

    这下又轮到这穆飞高兴了，且不说这梧桐基地在哪里，到时候若是联系不上，那岂不是完犊子了？

    这欠条，更像是一张空头支票，作用上来说，跟被没啥用。

    这么个白嫖的机会，可不能错过。

    他连忙点点头，对着宋严一脸真诚地说道：

    “我们答应你，我代表皮城军事基地承诺，如果梧桐基地有难，定当大力支援！”

    宋严的脸上也是露出笑容，同样眼神坚定的说道：“相信我，梧桐绝对会是不错的选择！”

    就这样，一张纸条上写下了这样的一段话：

    “皮城承诺，梧桐基地如果有难，必定发兵支援，倾尽所有不惜一切代价！”

    宋严接过笔记本，看着右下角落款，穆飞等人的签名，心中便开心不少。

    “好了，现在我们来聊一聊关于这遗迹怎么攻略的事情吧。”

