    此时空间出现了两块区域。

    一块呈现出血红色，一块呈现白色。面积倒是不大，都只有一百个平方的大小。

    从上空观察的话，会发现两块区域所在的位置像极了太极里的两个阴阳眼。

    来到白色区域，就这样走了进去，感受了一下。

    好吧。没感觉。

    检查了好久，他都没有感觉到什么特殊的地方。

    不对……

    自己人在变小。他打量了一下四周，发现之前种植的东西全都不见了。但是通过意念感受，他还是感受到自己还在空间里。

    意念一动。他的身影出现在边界处。

    地还是那么大，只有100个平方。

    他想了一下，一挥手一袋玉米被他挪到了白色区域。

    只见那袋玉米在以肉眼可见的速度迅速的缩小，最后消失不见。

    但是在他的意念之下，那袋玉米安静的躺在白色区域的地上。

    “须弥芥子”

    他脑海里瞬间闪过这个念头。

    又试了几次，才确定如他想象的一样。这片看着很小的区域是很大的。

    好了，这下不担心东西没地方放了。

    发现没有其他特殊的地方，这才不再管它。

    又来到红色区域。

    这片区域有可能也是一样的地方。

    进入以后，四周打量了一下，果然和之前的一样。只不过这片区域呈现淡淡的血红色。感觉有点压抑。

    “不对劲……”

    一开始他还以为是这片区域的颜色，导致自己感觉心里有点压抑。

    但是很快他便发现不对劲。

    这片区域太静了。

    不是安静。

    而是寂静。从灵魂里感受到的寂静。

    他忍着不舒服退了出来。

    他打量了一下四周，将一袋玉米放入红色区域。

    等了一会，他皱着眉头，感觉和白色的区域没有区别。

    看着围栏里正在吃着白菜的野鸡。意念一动，那只野鸡出现在了血色空间里。

    只见野鸡进入空间以后便不再动弹，仿佛被定格了一样。

    他想了一下，掏出手表，看了一眼上面的时间。随后又将手表扔了进去。

    等了几分钟，他将野鸡和手表弄了出来。

    野鸡在地上扑棱了几下，又继续在寻找着食物。

    而江小此时看着手表上的指针心里一惊。

    指针仍然停在自己扔进去的那一刻。

    随着手表被拿出来，指针这才继续跳动着。

    反复试了几次，他才确定，血色空间里的时间是静止的。而且空间很大。

    这下他开心了。以后就不愁东西没地方放了。

    随后他看着剩下还有三块血色玉石，以及一大堆的白色玉石。

    意念一动，全部被他倒在了地上。

    随着一堆玉石被倒在地上迅速消融着。

    空间的壁垒也在迅速的向后方退去。

    而空间里的植物也在迅速的生长着，发芽，成苗，抽穗。开花。成熟。

    树上的小蜜蜂应该是闻到了花的味道，开始四处飞舞着寻找花朵，可是飞出去还没采到蜜，花已经谢了。于是又飞回了蜂巢里。

    过了许久。

    空间震动了停止，壁垒也不再扩大。

    他这才打量起来空间。

    空间的地增加到200亩，便没有再增加，但是土壤变得更加黑的油光。

    见东西都成熟了，他便将这些东西全都收了。

    不知道是不是空间的作用，这次又是大丰收。

    40亩的的玉米。亩产4000斤。一共收了16万斤玉米。

    40亩的小麦也达到了亩产4000斤，一共收了16万斤的小麦。

    10亩地的红薯收了20万斤。亩产达到了2万斤。

    （今年全国小麦亩产记录1780斤。玉米亩产1666斤，红薯亩产10800斤，看到这组数据就知道我这空间作用下的亩产不算太过分了。）

    棉花也收了200斤。

    各种蔬菜也收获了不少。

    而各种水果也开花结果了。一共收了几百到上千斤不等。

    全部放入静止空间里。

    看着收获完以后剩下的玉米芯，玉米杆，麦杆子以及红薯秧。

    他还是将这些东西也都收进了静止空间里。这些东西以后给动物吃也行。就是有点太多了。

    红薯秧以后留着可以扦插，他还准备把山上种上红薯呢。

    看着这些小动物们，都已经不小了。他便将大部分公的都收进了静止空间，只留下少量做种就行了。

    可惜了没有奶牛。不然就能喝牛奶了。

    忙了半天，他也累的不轻。肚子早就咕咕叫了。意念用的太多，脑袋也有点头昏脑涨的。

    他准备去喝点泉水。

    此时之前只有十个平方左右的小泉眼，现在变成了一百个平方左右了，妥妥的小池塘了。

    之前泉眼里的那颗幼苗也逐渐长大，现在已经有三十公分高了。

    江小川看着这么大的池塘。想着这应该可以养鱼了吧。

    不知道这里面养鱼，鱼会不会成精？

    下次去抓点放进来试试吧，已经好久没吃鱼了。

    他盯着这一池子泉水，皱起来了眉头。

    随后从水池里舀起了一杯水，端在手里有点犯难。

    这还能不能喝？

    因为此时泉水的颜色带着一点淡红色。

    他还是决定试一下吧。

    不过不是自己试。而是招来一只鸭子，将一碗泉水放在边上。

    很快鸭子便喝了起来。

    等鸭子喝完水，他将鸭子放入围栏里。

    静静的观察了一会。

    喝了水的鸭子除了变的很精神。并没有其他的反应。

    过了很久，感觉没什么问题，他这才重新拿个杯子，舀了一杯泉水。

    一口水下肚子，他舔了舔嘴角。

    “挺清甜的。没什么异味。”

    不过他还是感觉到了变化，之前有点疲惫的身体和精神，随着泉水下肚，正在缓缓好转。

    没过多久他便感觉，身体恢复了正常。而且感觉全身暖洋洋的。

    这次的泉水肯定又是发生了什么变化。

    搞不懂索性就不再管它。

    用泉水炖了只鸡，炒了个西红柿鸡蛋和蔬菜。又闷了点白米饭。

    吃饱了饭，又吃了点樱桃。

    看着这些空地，他突然不想去种了。粮食太多了。卖都不知道卖到什么时候。

    想着反正空着也是空着，又开始像个勤劳的小蜜蜂一样开始种了起来。

    100亩玉米40亩的小麦和40亩的红薯。花生，瓜子，黄豆和芝麻。又各种了不到5亩地。毕竟其他的还得留点地方。

    打量了一下空间，短期内没有大量的玉石，估计不会再升级了。

    给动物们加了点粮食。将能放的都放入了静止空间。

    随后他便出了空间。

    在空间里待了那么久，外界也就过了去两个小时左右。

    骑着自行车便向着招待所而去。

