
双眼处是透明的，不妨碍视线，而且根据莱恩的情报，那透明的地方除了具备防弹功能，还有夜视仪的功能！

更让人觉得不可思议的是……这件X-001防弹衣还具备完全真空封锁，并且由外表吸收空气，再转换成氧气来供给穿者呼吸！

当然，第二条是联合国的人根据莱恩提供的情报自己推测的，不过这套防弹衣的确没有可以呼吸的地方，联合国的这个推测……或许是真的！

如果是真的的话，那问题就大条了！这个上帝殿堂到底是什么东西？为什么他们可以研制出如此先进的防弹衣跟药剂？这是所有人都想不通的地方。

“撤退！”莱恩的声音在无线麦中响起，这是他们唯一的办法，只能撤退！

“一直朝着六点钟方向跑，应该可以……支撑到援军到来的！”莱恩说了一句，但紧接着没有了底气，现在也才过去十多分钟而已，援军最起码还得二十分钟才能赶到！

“跑！”王宸一个翻滚，将M99半自动狙击步枪扔掉，只拿着M25狙击步枪快速疾奔，重型狙击步枪都无法击穿这套防弹衣，拿着也是徒增重量！

“GO！GO！GO！撤退！”1号以及莱恩还有李臣飞跟夜狐四人变换着位置疾奔着。

“想跑？既然来都来了，还想着离开吗？”身穿X-001防弹衣的中年人举起经过改造之后的M25狙击步枪，扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，但是子弹却没打中目标。

“咦？这实力好像不是维和部队该有的实力吧？”没错，他瞄准的王宸，但是却被王宸突然加速给躲了过去。

一个可以在奔跑中，保持速度如此的不规模，这明显是经过特殊训练，专门应对狙击手的办法！而且王宸已经连续躲过了他的三颗子弹，这也就是说……王宸有着可以预料危险的第六感！这种实力，岂能是维和部队能达到的？

“砰！……”就在中年人想事情的时候，王宸对着中年人再次扣动了扳机，不过这次他是瞄准的中年人手里的枪械！

“啪！……”一声子弹跟钢铁碰撞的声音响起，火花四溅，中年人手中的狙击步枪被打飞了出去。

“啧啧……有意思！”中年人瞥了一眼地面上正在冒烟的狙击枪，眼神中浮现一抹笑意，他已经可以确定了，这些人绝对不是维和部队的人，王宸等人的实力……是特种兵！

“各国的特种兵都来到了这里？是想做跟二十多年前一些的把戏吗？”中年人回忆着他看到的不同国籍面孔，再次回忆被金发女子用火箭筒炸掉的武装直升机，便明白了事情的经过。

重新捡起地面上的狙击枪，中年人通过狙击镜望了一眼王宸等人的逃跑方向，此时王宸等人已经脱离他的射击范围了。

“罢了，权当饶你们一命吧，现在最重要的事情是回总部，告知他们联合国又要有大动作了！”中年人想到这里，便快步离开了丛林，离开丛林之前，他将X-001防弹衣脱下，装入了手提箱中。

几分钟之后，一辆白色的悍马停在了那里，接上中年人，离开了这里，车辆很快就消失在了视线内。

……

“没人了！”五六分钟之后，王宸再次用狙击镜观察的时候，后方一个人也没有，而且那种咄咄逼人的危机感，也消失了。

“这他MA的到底是什么东西！”1号等人都停了下来，眼神中都夹杂着茫然与惊恐。

“面对那东西，我们竟然束手无策……”英国的特种兵瞳孔收缩，他们的子弹伤不了敌人，敌人的子弹却能打死他们，这场战争还怎么打？

要知道他们可是全世界特种兵中的精英了，尽管这次是因为敌我人数差距过大，还有火力差距！但是他们八个人面对那个穿着X-001防弹衣的中年人时，也是那么的无奈，只能落荒而逃！

十余分钟之后，三架武装直升机飞了过来，当看到王宸等人的时候，立即降落。

王宸等人上机，三架武装直升机朝着废弃工厂飞去，这时候那些黑衣人早就离开了，只有密密麻麻的尸体。

直升机降落，一名又一名的士兵下机，开始对着工厂检查，秃子少将也来了，他瞥了一眼那名金发女子的尸体，皱眉说道：“这是BJ的人，怎么会在这里出现？他们不是在南非吗？”

“BJ？”王宸一愣，瞥了一眼被自己击毙掉的金发女子。

“对，这个女人身上有着几十条无辜生命，被她虐杀的战俘更是不计其数，是维和部队中通缉两年的BJ雇佣兵中的人。”秃子少将解释道。

“将军，四人战死，没人受伤。”莱恩走了过来，对着秃子少将打了一个军礼。

驾驶员跟武装直升机上的那名上校都死了，他们十个人中也被击毙了两人，现在只有八个人了！战场中出现受伤的几率很小，一旦受伤了，就证明离死不远了！

“这次怪我，情报失误了。”秃子少将一拳砸在废弃工厂的铁门上，咬牙说道。

“这些事情慢慢再说吧，这次X-001防弹衣又出现了，而且这些被杀掉的武装份子们似乎跟上帝殿堂有联系，只是不知道上帝殿堂的人为什么把他们给杀了。”王宸开口说道。

“好，我们回去说。”秃子少将点头，朝着武装直升机走去，王宸等人随之跟上。

在武装直升机上，王宸跟1号将他们用重型狙击步枪对着X-001防弹衣射击的事情说了一遍，话语落下之后，秃子少将以及那几名上校齐声问道：“结果怎么样？”

“跟M25狙击步枪的精准穿甲弹一样，没有丝毫的用处！”王宸跟1号正色说道。

“这样啊……不过也算是没有白跑一趟，起码知道了重型狙击步枪的子弹也无法对X-001防弹衣造成伤害。”秃子少将此时也只能这么安慰他自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063595"  chaptername="第368章  四人牺牲">加入书签</a>
</div>
