    私人飞机，缓缓降落在了挪威首都奥斯陆国际机场。

    飞机停稳之后，姚杰搂着两个因为经历了一场一日千里的旅行而有些腿软的两个小徒弟走了下来，身后则是两个抱着娃的仿生人。

    一行人上了一辆早已等候在这里的豪华轿车。

    这些都是FBI事先为他准备好的。

    这点事情对于FBI来说，只是小意思。

    别看FBI的主要力量是在美国境内，但实际上它的海外力量也同样非常的强大，在全世界五十多个国家拥有办事处，而且这还是明面上的，暗地里的更是熟不胜数，丝毫不比CIA的海外势力弱多少。

    而与姚杰进入北欧的身份，则是来自美国的一个富豪，专门来北欧度假的……虽然大冬天的跑到北欧来度假有点奇怪。

    事实上姚杰也的确不是来度假的，只是在当地的酒店短暂的停留，将两个小家伙安顿好，姚杰就孤身驾驶着一架小型飞机，前往了荒无人烟的尤通黑门山脉。

    挪威境内地广人稀，山脉水网众多，基本上除了城就是荒野。

    想要在这种地方寻找某个几乎没有任何资料记载的目的地，可不是一个容易的事情。

    好在莉莉丝的信息很详尽，姚杰也不是普通人，很快就锁定了山脉中的某个完全没有人迹的峡谷。

    走进寒风呼啸的峡谷，即使是姚杰不由得眯了眯眼。

    因为在这股寒风之中，他感受到了一丝丝的魔法气息，在其余地方毫无阻碍的精神力，在这个山谷内，也受到了一定的限制。

    果然不愧是北欧神系中的神陨之地。

    没错，这座山谷可不是什么普通的地方，曾经有一位神灵，陨落在这座山谷之内。

    不过这个死亡的神灵，并不是阿斯加德的神灵，而是冰霜巨人的神灵。

    没错，这个位于山巅的寒冷峡谷，曾经还有另外一个名字，那就是约顿海姆。

    和其它世界的神话当中有些不同，这个世界的约顿海姆，其实并不是某个单独的世界，而就只是挪威的一片广大的山脉地区，常年被冰雪所覆盖。

    上古时期曾经生活在这里的冰霜巨人，则是比北欧神系更早来到地球的一个小神所迁移过来的种族。

    只不过随着北欧神系的到来，这个小神和冰霜巨人自然就被列为了清除对象，成为了人类记载中的北欧神话中的一小段故事。

    而是在这里的神灵，就是那个冰霜巨人一族的小神。

    说是小神，其实也只是相对比较庞大的北欧神系而已，其真实实力，至少也有中位神的级别，不比姚杰弱多少，所以即使死了不知道多少万年，其残留的力量，依然能够对姚杰造成些许的影响。

    但也只是些许而已。

    仔细的用精神力扫描过之后，姚杰在一片山体背后，发现了自己的目标。

    神力包裹住拳头，只是一拳，山体的表面便开始崩裂，露出了后面的一座巨大无比的神像。

    神像高举一柄短锤，英武无比。

    其形象正是锤神，啊呸，雷神索尔。

    不过姚杰可不是来瞻仰这位雷神的，他的目光，紧紧的盯着神像脚下的一座石棺。

    如果没有意外，那柄赫菲斯托斯之斧，就在这座石棺之中。

    看着这座石棺，姚杰笑了。

    他知道为什么莉莉丝的信徒搞不定了。

    作为一个拥有冥神体系的中位神，姚杰可以清晰的感受到这座石棺当中躺着一个极为强大的灵魂，其强度足有弱等神灵的程度。

    如果是在神灵迭出的上古时期，这种实力肯定是不够看的，但是在现在这个神灵无法随意进入地球的时代，这种实力足以守护这个地方不受任何的侵扰。

    只是可惜，今天对方碰到了一个开了挂的姚杰。

    看样子，今天不但能够得到一柄神器，还能收获一颗足以作为“国王”的旗子。

    不过姚杰并没有立刻轻举妄动，而是打开了随身携带的手提箱。

    随后一头体型超过五十米的巨龙，浑身鳞片闪耀着蓝色寒光的巨龙从箱子里飞了出来，在姚杰头顶盘旋两圈之后，落到了姚杰身旁，正是因为受到神力滋养，进化完成不久的萨菲拉。

    “呼，自由飞翔的感觉可真不错，说实话姚，你得给我换个新窝了。”萨菲拉落地之后，巨大的头颅凑近姚杰蹭了蹭，口吐人言道。

    是的，这句话是萨菲拉直接从口中说出来的，而不是和过去一样通过心灵链接传达。

    进化之后的萨菲拉不仅体型、力量暴涨，还有一个最大的变化，那就是她可以说话了。

    这本是龙骑士世界的巨龙并不具备的能力。

    但是受到这个世界的神力的滋养，萨菲拉却是拥有了。

    “现在没有合适的材料，等到找到合适的材料，以我的实力，立刻就可以制造一个空间更大的道具，不过暂时的话，还是得委屈你一下。”姚杰笑着用手摩搓着萨菲拉的下巴宽慰道。

    随着萨菲拉的体型报涨数倍，曾经姚杰手中这个由邓布利多亲手打造，空间还算非常空旷的空间手提箱，现在已经显得有些紧张了。

    虽然还装的下，但是萨菲拉想在里面如同过去那样在里面自由的活动，却是有些困难了，尤其是箱子里还存放了很多易燃易爆物品的情况下。

    不过姚杰的实力也非同往日，只要有合适的材料，他随时都可以制造一个比手提箱大数倍甚至数十倍的空间道具出来。

    “那就太好了，对了，你叫我出来，是准备和棺材里的这个家伙打架吗？似乎挺强的样子！”箱子的事情萨菲拉也只是随口抱怨一句，得到了姚杰的允诺之后，便立刻将注意力放到了石棺上，作为和姚杰一体的她，自然也不可能发觉不了棺材里的东西。

    “不，叫你出来只是让你透透气，对付这个家伙，不是还有这玩意儿么！”姚杰说着，从箱子拿出了一枚体型巨大的炸弹。

    见状了萨菲拉龙眼皮不由得直跳，她就知道自己这个主人，一点都不讲武德。

