    一千个人的眼中就有一个哈姆雷特。对于同样一件事情人们总会有不同的看法。更何况对于一场足够可以记录在战争史上的海战。各国的海军精英们自然会有他们的看法，他们会从中吸取经验教训，并且按照自己的想法来发展自己的海军！而对这场海战最为关注的，无疑是这个世界上最为强大的海军——大英帝国大舰队和他强有力的挑战者——德意志帝国公海舰队！

    “在这场战斗中，双方有一个共同点，那就是双方的快速舰队打的都非常好！我不得不说，即使再皇家海军内部，像埃森将军这样的高级将领是很少的！如果不是因为马卡诺夫舰队被杨用霖的主力逮住的话，说不定埃森将军可以在重创了华夏分舰队后顺利转进。”费舍尔爵士一边指着海图一边说道。

    “在这场战斗中，埃森将军的快速舰队充分发挥了快速主力舰的火力和机动性。在对方多了一艘修真战列巡洋舰的情况下，打出了1换4的交换比。除了一艘pisa型装甲巡洋舰之外，其它的装甲巡洋舰都已经战沉或者没有修复的价值。而华夏海军的4艘主力舰也均被重创。如果不是德国人插手的话，埃森将军完全可以歼灭这支舰队。我认为这个战例非常具有泛用性。”看了看下面的英国皇家海军精英，费舍尔继续说道。

    “将军阁下，您已经用了太多的如果了。我是否可以说如果不是华夏海军故意为之的话。埃森将军根本就没有这个机会来打一只落后将近10年的舰队？埃森将军手中有4艘服役还不到1年的新式快速战列舰和4艘新式装甲巡洋舰，打3艘已经有8年左右舰龄的老式准无畏和一艘本来就不该放到战列线上的修真无畏舰。当然了，还有5艘在华夏海军中都已经可以退居二线的装甲巡洋舰。而即使这样。埃森将军依然没有把最重要的目标击毁！埃森将军虽然获胜了，但是在性价比方面，埃森将军舰队的价格恐怕是对面那支舰队的数倍之多！”杰里科趁着费舍尔停顿的机会说出了自己的看法。

    俗话说党内无党帝王思想，派内无派千奇百怪。英国皇家海军自然也不能免俗，而现在英国皇家海军内部有两大派系，一个是费舍尔爵士为首的快速战列舰派系，他们主张用快速战舰的火力和速度优势来压制一切敌人。而另一个派系则是以参加过实战的杰里科等人组成的。他们来自于一线军官，虽然在权利上不如前者，但是他们的一些报告中的见解还是让人耳目一新。这些有实战经验的人。认为费舍尔等人想法不过是建立在空想和演戏上的设计。

    “他们甚至不知道一发13寸炮弹打在战列舰和巡洋舰上会有什么后果！老子当年在加勒比可是专门研究过的。”一名参加过美西战争的少校在一个私下场合中这样说道。本来杰里科一方实力偏弱，但是随着杰里科被内定为下一任“大舰队”司令后。后者的地位陡升。更为重要的是，杰里科他们似乎和财政部关系不错，因为杰里科的计划可以为大英帝国的财政省下不少钱。

    “好的。杰里科将军。那么请你解释一下，华夏海军的快速舰队如何？他们承担了对俄国主力舰队的围堵和追击任务，并且利用自己的速度和火力优势击毁了至少3艘主力舰。我甚至认为马卡诺夫舰队损失的主力舰也应该有他们的功劳。毕竟华夏海军快速舰队的弹药消耗是最大的。接敌时间也是最长的！而最后俄国舰队之所逃出升天也是因为埃森舰队缠住了华夏海军快速舰队，而4艘战列舰因为航速不够而产生脱节而导致的。”费舍尔罕见的并没有生气，因为他准备的很充分，他认为这次他可以用充分的数据和战例来击败眼前的这位将军！而不是靠权利或者其它手段而战胜对手。

    “呃。但是我们要看到，埃森舰队第一次冲锋并没有成功。而俄国舰队主力突围的时候，舍弃了2艘战列舰。而正是因为这两艘战列舰横在了华夏战列舰队的道路上，所以导致封堵失败。”杰里科有些心虚的回答。一直在第一线的杰里科或许并没有学会一些在文官体系中必须掌握的技巧，比如说把芝麻说成苹果或者把苹果说成芝麻什么的！杰里科仔细的研究了所有的情报。他发现费舍尔说的很对，如果是正规战列线交战的话，龙泰级快速战列舰无法和龙兴级战列舰抗衡，虽然双方排水量差不多，而且前者的造价更为高昂。但是在实战中。因为交战双方是动态的，能否发挥火力取决于战舰所处的位置，而为了抢到一个好的位置，速度又是必须的，如果说有效输出的话，华夏海军快速舰队也许确实比战列舰编队表现更好一些！

    “那是因为埃森舰队已经在开始的交战中损失巨大了，如果华夏海军快速舰队有足够的把握来压制埃森将军的话，那么他们就不会让老旧的战舰来消耗对手了。华夏海军赢在战略上而不是战术上！同时如果华夏海军的9艘战舰都是快速舰队的话，我想俄国舰队会被一艘艘追死，华夏海军甚至可以一直从战场追到巴达维亚港！当然了，更大的可能是还没到巴达维亚，马卡诺夫舰队就已经崩溃了。”费舍尔的语言中露出了胜利的微笑。

    此时的杰里科总感觉费舍尔的话中有太多的问题，他认为战列舰和战列巡洋舰之间的火力和防护差距不应该像战场上表现出来的那么小。这种差距很想当年装甲巡洋舰和战列舰。同吨位的装巡是可以抗衡战列舰的。但是他总感觉到战争发生了改变，但是却始终抓不到核心！毕竟不是每个人都是穿越者！徐杰能想明白的一件事情，并不代表杰里科就可以想明白！而问题出在哪里呢？

    而此时，正当杰里科为这个问题而头痛的时候，他的德国同行却已经窥到了端倪！而这次德国人之所以能有所发现，居然还是拜奥匈帝国所赐！准确的说是拜斯柯达炮厂所赐！也许是出于炫耀，或者是出于友好，反正不管是什么原因吧，奥匈帝国陆军方面邀请了德国人去参观他们最为强悍的武备！m16型350mm重要塞弹炮！（历史上这个编号是给380mm要塞炮的，这里做了一些更改）

    如果说奥匈帝国1战的时候有什么东西可以被称为世界一流的话，那么斯柯达的重炮绝对是可以算得上的！奥匈帝国的420mm攻城炮完全不亚于德国的420mm大贝沙重炮！要知道这种在当时可以成为战略性武器的东东就是敲开了比利时烈日要塞大门的重锤！克虏伯、斯柯达、威克斯、施耐德和安多沙尔绝对是当时第一流的火炮生产商！而在这个位面这个时间点上，威克斯的新式350mm重炮却正好稳压了所有其他对手一头！也许是前不久沙恩霍斯特号的11寸炮在远东扬威让自诩为德意志正统的奥匈帝国王室感到有些没面子，奥匈帝国国防部决定同意向正在奥匈帝国访问的德国同行们展示一下他们的新玩具！

    这次展示绝对是全方位的立体的，近距离接触这个庞然大物只是开胃酒而已。奥匈帝国甚至把德国代表团拉到了火炮试验场，他们将在那里展示全新的重炮！而且还是对比试验，而对比试验的火炮则是克虏伯和斯柯达都在生产的心事12寸重炮！而当德国代表团们得知这个对比测试后，心中除了兴奋还有一丝不满！因为奥匈帝国打算用实际行动表示斯柯达的火炮要优于克虏伯！这个让高傲的德意志人有些受不了。不过此时，公海舰队将军舍尔少将和希佩尔上校则对这个测试充满了期待！因为在这次测试中有他们非常关心的问题！

    “将军阁下，除了对垂直目标的射击之外。奥匈帝国接受了我们的建议，他们将对目标的水平部分进行轰击，虽然使用的是榴弹炮，弹道会更加完全。但是我想这个测试结果还是会对我们的未来交战有一些帮助的。随着交战距离的变远。我想我们不应该只关注对垂直目标的攻击。战舰的甲板同样十分重要。”在火炮测试准备过程中，希佩尔抽空对舍尔说道。

    在未来的火炮发展问题上，舍尔和提尔皮茨之间发生了分歧，舍尔自然希望自己的战舰装上口径更大的火炮，而提尔皮茨从造价和工期的角度上出发则希望以较小口径发射高速轻弹来获取垂直穿深的优势！双方谁都说服不了谁。前者没有太多的理由，但是只要有一条就够了，那就是越粗的火炮的穿深肯定越大，就算穿深差点也没关系，重了几百公斤的炮弹砸到无防护区也是巨大的创伤。

    而提尔皮茨呢，则一直反复强调在战舰重量一定的情况下，小口径火炮可以拥有更多的数量，而且可以通过射速和高初速带来的穿深来达到一样的目的。但是钱会省很多，装备进度也会很快！“如果这样的理论成立的话，战舰只用装210mm炮了，一艘装了20门210火炮的战列舰扫甲板肯定给力！”舍尔私下里这样腹诽道。但是今天，舍尔有信心终结这场争论！(未完待续。。)