    因为实在是想要知道这台机器战斗起来到底是什么样子，大家纷纷要求现在就开始测试。

    再性格平和的人，在经过了末世六年多的摧残，也都变成了战斗狂人，这种可以控制起来进行超过近百种大大小小攻击手段的战斗机器人，对他们的吸引力是致命的。

    在询问了乐大远测试所需要的时间后，叶钟鸣同意了大家的这个请求。

    “如果融合度很高，那么这台机器的驾驶者哪怕是八星进化者，因为完全可以弥补他因为驾驶机器不能使用技能这样的缺失，想想看，兵器可以特制，只要有钟鸣在，什么样的都有，而因为手部的传感神经和特殊的精神控制方式，让兵器上的能力也可以发挥。”

    乐大远说的无比兴奋，这个位置可是一个大难点，除了控制系统之外，至少有一半的时间是耗在了这里的。

    “还有，血统依然会发挥效果，这机器可是和驾驶者自身实力相辅相成的。”

    “至于装备，嘿嘿，有了那层能量护罩和本身金属材质的双重保护，比金色装备的防御力不遑多让，如果钟鸣能够把这些金属外装甲倾尽全力的处理一下，这就是一个全身紫装的最强防御者。”

    听乐大远在这说着隐形的性能，正准备测试的核心成员更加渴望了。

    因为驾驶舱是液体形态的，所以研究员在准备大量的中介液，每个人都要更换，还把近战机器人的各种武器和能源填满，以达到最佳的测试效果。

    趁着这个机会，乐大远拿出另外一台电脑，给想要驾驶这台机器的核心成员们讲解上面武器的种类和用法。

    以这些人的记忆力，说上一遍足以全部背下来，之后在驾驶的过程中慢慢熟悉。

    因为对驾驶者的要求除了进化等级外，体质和精神力也是考量的重要方面，叶钟鸣想了下，让这些核心成员把手下大概能够符合要求的人一起叫来。

    既然要试验，那就一次把驾驶员定下来。

    只用了十几分钟，大概就有超过六七十个人过来，进化等级基本上都是七星，只有极个别的，比如一些体术方面和精神力方面的特长者是六星的级别。加上核心成员，基本上有小一百人。

    很快一些准备事项完毕，小虎迫不及待的要第一个来，乐大远一脚把他踢了上去。

    很快，液体驾驶舱关闭，本来如同一尊金属雕像般的近战机器人，一下子放入活了起来，只是因为测试上线连接一些数据线有点让人出戏。

    “小虎，能听见我说话吧？”

    乐大远先是通过那部电脑连接的麦克风对驾驶舱里的小虎说话，大概三秒后，传来了小虎的回答。

    “可以的老乐，这里面还挺好玩，对了，这些液体是什么，怎么还有点甜？”

    下面的人集体翻了个白眼，能够尝尝这些不知名液体的人，估计只有小虎这个二货了。

    “把你的精神，沉入到机器当中，按照我的提示做……”

    乐大远一点点的教导小虎，同时也让其他记住，一会上去测验，就按照这个步骤来。

    一分钟后，基本的控制小虎都掌握，乐大远直接通过电脑传输了一组数据上去。

    “照着这些动作来做。”

    在驾驶舱中的小虎闭着眼睛，开始控制机器人按顺序做，最初很生涩，但很快便好了不少。

    “这些都是基础动作，这些数据线会通过这些动作的运行来判定现在驾驶员的状态，他控制机器的时候越是费力，融合度便越低。”

    乐大远简单的给大家解释了一下，这其中肯定会涉及到很复杂的东西，诸如运算公式这些，肯定不会如同说的这么轻松。

    数据线连接的电脑上，一些数据不断的跳动，大家也看不懂，只能看最下面的一行，那里又一个百分数，显示的是融合度，小虎从一开始进入其中后显示的百分之二十五，到现在已经上升到了百分之七十五，但上升的速度正在减弱。

    做完了整套动作，数据停留在了百分之七十九上。

    叶钟鸣等人看向了乐大远，大家并不知道这个数值到底是好还是坏。

    乐大远皱着眉头，踌躇了一下道：“还……算可以吧，但不太理想。”

    说完，他让小虎下来，有了之前的设定，现在内外的人都可以直接对话。

    小虎很听话，打开了驾驶舱，从里面跳了出来。

    看得出来，他的脸色有点苍白。

    乐大远询问了几个问题，小虎老老实实的回答，之后便问他自己是否合适驾驶这台机器。

    小虎在云顶也算是数得上的高手，体质方面即便是在变态遍地走的云顶山庄，那也是排在前列的，精神力方面即便是不突出，但也比普通的八星进化者强。

    可明显看得出，这样的小虎都是有点吃力的，简单的一组动作，就让他消耗极大，如果是战斗状态，估计坚持不了几分钟。

    “换人。”

    叶钟鸣一摆手，大家便开始一个接着一个的进入驾驶舱测试融合度。

    随着时间的推移，一个多小时之后，大概有二十个人完成了测试融合度最高的是一个光耀的部下，也只比小虎多了一点，达到了百分之八十，按照乐大远的说法，他和小虎最多算是备用的驾驶员。

    之前叶钟鸣便考虑量产这种机器人的事情，但却得到了乐大远的否定，他说，先不说每一个机器人制造材料的珍贵不太可能量产，就说驾驶员，就不会有那么多。

    叶钟鸣开始的时候还不太理解，现在算是知道了。测试完毕的这些人他基本上都认识，毕竟都是战队的精锐，可竟然一个合格的都没有。

    测试依然在继续，但测试的人数超过一个时候，第一个超过百分之九十融合度的人诞生了。

    那是一位梁初音战队的成员，女性，七星进化者，精神力强大，辅助职业者。

    那组动作坐下来，明显比其他人轻松许多，之后兴奋的乐大远让她开始使用武器，从简单的挥砍，到后来的模拟战斗，这个叫做董晨露的进化者，坚持了二十分钟。

    出来的时候虽然已经近乎虚脱，但之前确实很好的控制了机器人，乐大远说，经过一段时间的熟悉，应该可以进行半个小时左右的普通战斗，如果战况激烈的话，十五分钟也没有问题，甚至可以达到二十分钟。

    要是能够在个人实力上在培养培养，那数据还会更好，这方面叶钟鸣自然答应。

    测试继续，等到除了叶钟鸣外所有人都测试完毕了，超过百分之九十的，只有四个人，这其中还包括盛元和朴秀英两个明显不能成为驾驶员的人，除了上述三人，还有一个是阿匋的秘境战队遗腹人，叫厄类，也是融合度较高的一个，达到了百分之九十四，仅次于盛元的百分之九十五。

    “老大，到你了。”

    众人纷纷让叶钟鸣去测试，心中有点让老大给他们‘出气’的意思。

    这玩意，我们不行，但我们老大肯定行。

    叶钟鸣笑笑，跳入了驾驶舱。

    等到各种连接准备好，叶钟鸣开始做动作，刚一出手，大家便发现了与众不同的地方。

    两个，一个是动作无比标准，一个是动作非常的迅捷，仿佛不是一台机器在动，而是一个人的身体在动。

    乐大远看得双眼放光，叶钟鸣的初始融合度，就是从百分之八十开始的。

    叶钟鸣接着没有什么尝试，直接进入了模拟施展状态，哪怕假想敌只是空气，可也看到大家心惊胆战的。

    他们真正体会到了这台机器的可怕。

    “超过百分之九十五了！”盯着显示器的一个研究员激动的大喊。

    “九十六了！”

    “九十七！”

    “天啊，九十八！”

    到了百分之九十八的时候，很明显，数值的跳动变慢，可就在大家已经就会停在这里的时候，数据再次向上跳了一下，达到了百分之九十九！

    “我靠，不愧是老大啊，真是牛逼。”小虎和铜壶嘴里不断重复着，叶钟鸣的表现，彻底把融合度只能达到百分之八十的他们给震住了。

    “太好了，钟鸣你厉害，你快告诉我，你的……”乐大远正兴奋的想问在里面已经呆了十分钟的叶钟鸣现在消耗的体力和精神力状况是怎么样的，却一下子戛然而止，和其他人一起看向了云顶山庄的一侧，那里，传来了两个非常恐怖的能源波动，就在刚刚，还发生了正面的碰撞，整个空间仿佛都被震动了，哪怕不是进化者，也都能清晰的感觉到。

    没等大家如何，叶钟鸣驾驶着机器人直接一个大踏步便冲了出去，仅仅几秒钟，已经快到了山庄的城墙边上了，其他人赶紧跟上，红妆卫队和今天值守的其他几支主战战队，也随之朝着能量传来的地方冲去。

    整个云顶山庄，几乎在短短的十秒内，进入了完全防御状态！

