    鹏七猛然被斩断了翅膀，摔跌下来。

    而彭风握着纯阳刀，

    一步一步的走近鹏七。

    鹏七一怔：“你想干吗？”

    彭风呵呵一笑：“你想来我北海龙宫吃龙就吃龙，想走就想走？当我北海龙宫是什么？是垃圾堆？？？”

    “今日，你既然来了。就把你的性命留下来吧。”

    鹏七一怔，有些惊呆的看向彭风：“你疯了？我可是金翅大鹏一族？我们族，可是世间最强之族。我们金翅大鹏一族，一共只有十四个生灵，但却有四尊大罗金仙境强者。我们金翅大鹏一族，是你们龙族天生的克星。”

    “你敢杀我？你真杀了我，你们龙族马上就要被灭族。”鹏七不屑的说道。

    彭风啧啧的叹了一口气：“明明被我击败，明明现在都处在我的刀势笼罩之下，明明只要我挥刀，你就要死。

    结果，你还真的是嚣张啊，现在还敢放言，我不敢杀你。”

    “但，你可能不了解我。我彭风要杀的人，不管对手是谁，我都敢杀。”

    “今日，你必死！”

    彭风手上的刀势越盛。

    杀机越隆！

    这是，真的要杀鹏七。

    而一旁观战的北海龙王敖顺，以及其它人等。

    此时还处在震撼当中。

    金翅大鹏鸟一族，是龙族天生的克星啊。

    金翅大鹏鸟，只要成年，最弱的也是金仙啊！

    金翅大鹏鸟，想怎么吃龙族就怎么吃龙族。

    每百年就是一次捕龙节，

    多少龙族，死在金翅大鹏的手中。

    无法反抗。

    而现在，

    彭风，居然一刀就重创了金翅大鹏鸟鹏七，这简直是震撼莫名，一个字，爽！

    彭风好强！

    果然不愧是中古以后，最强的四海龙族之王。

    敖蓉蓉也不由的想着，表哥真的很可靠，看来今日，自己不用被金翅大鹏鸟吃了，被金翅大鹏鸟那可怕威势所慑，而感觉到了浑身冰寒的敖蓉蓉，现在才感觉到了温暖。

    但是，

    听到了彭风要斩杀鹏七之后，敖顺就直接的吓到了，他连忙冲出来：“外甥，你可不能杀鹏七，他可是金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟，本身就有四个大罗金仙。而且，正统的金翅大鹏鸟始祖，可是如来佛祖的舅舅，也就是说，佛门是其后援。”

    （在西游当中，在狮陀国的仅仅只是金翅大鹏一族的小辈鹏九，压根不是金翅大鹏一族的始祖。其始祖是和孔宣同辈的。）

    “我们龙族，真的得罪不起金翅大鹏一族。”北海龙王敖顺还在劝着：“我们如果真的杀了鹏七，只怕真的会引来灭族，金翅大鹏鸟一族，不会放过我们龙族的。”

    鹏七听得敖顺这么一说，也越发的得意：“哈哈哈哈，听到了没有？你们北海的龙王，都知道你们不能杀我。”

    “我是什么身份，你是什么身份。你们龙族仅仅只是我们金翅大鹏一族的食物。”

    “就凭你们，也想杀我，真的想笑。”

    鹏七说完了大话，狂话之后，就拾起了其被斩断的那右翼，要振翅高飞。

    他虽然被斩了右翼，但好歹还有左翼，飞的速度会慢很多，但是还是能飞的。

    正在其展着翅膀的时候，

    一道声音传来。

    “谁允许你走了，鹏七。”

    鹏七转头，看向了彭风。

    他挑眉：“你什么意思？”

    彭风同样的挑眉：“我说了，我要斩你。”

    “你不怕我们金翅大鹏一族？”

    “我正想灭了你们金翅大鹏一族。”彭风淡然一笑，然后，挥刀。

    一刀下去，就是百里烈芒，百里炽热。

    这是可以焚烧一切的刀芒。

    鹏七想要躲，但是他受了重伤，连最灵活的右翼也被斩断，他只能睁睁的看着这一刀，斩下，斩入其身体，斩入其金之心脏当中。

    然后，

    啪的一声，

    金之心脏爆了。

    他的身体，也彻底的斩成了两截。

    鹏七，这么一个展着双翼到达千丈的金翅大鹏鸟，就这样彻底的死在这里。

    而且，彭风发现自己的身上，似乎有什么束缚被解开了。

    彭风突然的有了一种明悟。

    上古之时的龙族，很强！

    有准圣境的大能！

    后世的龙族为什么弱？

    因为，有大能，加了一层束缚在龙族的身上，使得龙族的修行减慢了不知多少。而斩杀金翅大鹏一族，也是破开这束缚的方法之一。

    宰了金翅大鹏，爽！

    ……

    而北海龙王敖顺，整个人都惊呆了：“你怎么能真的杀了金翅大鹏一族，那可是我们龙族的克星，你杀了他们的人，只怕，其它的金翅大鹏，马上就会感知。”

    “然后，就会袭击我们龙族，到时候，只怕四海龙族，会被金翅大鹏屠杀得干干净净。”

    “就算是玉帝怪罪了下来，金翅大鹏一族，也会说，是我们龙族先动的手。”

    “完了，完了，北海龙族完了，不对，四海龙族都完了。”敖顺一副如遇天灾的样子。

    以前，无论是面对着上洞八仙的时候。

    还是面对着蛟魔王的时候。

    他都没有这么害怕。

    但，

    现在，他是真的怕了。

    敖蓉蓉到也年轻：“有什么大不了的，就是杀了金翅大鹏鸟吗，他们吃了我们多少龙族，难不成只能他们杀我，不能我们杀他？这还讲不讲道理了。”

    敖凤摇了摇头，她的年纪比起敖蓉蓉大了许多，知道更多的事情：“没错，就是没有道理可讲。就是只能他们吃我们，不能我杀他们。”

    “谁叫他们有大罗金仙呢？四个大罗金仙。而且，据说金翅大鹏始祖，更是大罗金仙高段，不仅仅如此，金翅大鹏鸟还有佛门当后台。”

    “所以，这一次是真的闯大祸了。”

    “这一次，北海龙族，铁定要被屠杀一空。四海龙族，估计也要被屠杀光。”

    “我们还是通知大家，立即逃吧。”

    “能逃多少是多少？”

    敖顺长叹了一口气：“事到如今，也只好如此了。”

    “等等。”彭风直接的将纯阳刀归鞘：“在你们印象当中，我有那么蠢，会做没有计划的事情吗？”

    “一万年前，我就知道金翅大鹏鸟吃我们龙族，还一百年一次的捕龙节的事。”

    “为什么，我会忍到现在才发作吗？”

