    青霞显得有些不近人情。

    元化老祖见状也不打招呼，化作一道流光慢悠悠跟了上去。

    他是最不担心的人。

    青云宗和他可没有任何关系。

    至于钱家，他并不担心钱家会出现什么问题。

    因为钱家一旦覆灭，整个大陆都将陷入最巨大的混乱，这可是比修仙界大乱更加残酷的事情。

    到时候凡间尸横遍野血流成河都是说轻了。

    这么大的一份因果。

    别说瑶池剑宗。

    十大宗门齐聚都未必扛得住。

    所以就算瑶池剑宗有能力覆灭钱家，他们也不敢这么做。

    只要钱家不灭，他就高枕无忧了。

    “娘，不用这么着急吧。”

    “迟点我自己回家就是了。”

    “求求了，我就跟石重叙叙旧。”

    林夕央求着，但青霞仙子却毫无反应：“当初送你去青云宗果然不是个正确的决定，以后就在家里修炼，不到合体不准走出家门。”

    当初之所以让林夕出去修炼。

    其一是怕林夕在家中修炼，眼界狭窄，对未来修炼不利。

    其二就是缺少顶尖功法。

    青霞的功法林夕根本学不了，元化老祖的融元大法更是专属法门，外人无从入门。

    如今林夕凝结元婴，也有了充足的阅历与眼界，对仙路更是有了自己坚定的方向。

    此时叛出青云宗也没什么关系。

    “啊？修炼到合体！您这是要把我关到死啊。”林夕苦着脸。

    古往今来那么多的天骄。

    九成九都走不到这个高度。

    谁也不敢妄言自己一定能达到合体境界，林夕更是没底。

    况且就算能成。

    自己估计都几百几千岁了。

    这是顶得住啊。

    “你是我的儿子。”青霞仙子轻描淡写的说出这么一句话。

    言下之意，你是我儿子，怎么可能连合体都达不到。

    林夕不服气道：“娘，你是不是还忘记了一点，我还是我爹的儿子呢，照你这说法那我应该是个修炼废柴。”

    青霞仙子陷入沉默，停顿了一下道：“好像对你是有点强求了。”

    “......”

    娘，你这样子爹要是知道了，肯定会心碎的。

    “前辈请留步。”

    远处紫月的声音传来。

    她驾驭霞光拼尽全力才勉强追上了青霞仙子。

    青霞停下了脚步，看向紫月，气息清淡，眼中没有什么波动。

    她对眼前这个对自己而言勉强有几分师徒恩情的后辈，心中其实也有些赞赏。

    对方的天赋确实不错。

    自己一时兴起传授的法门，对方竟然真的参悟透了。

    这也算继承了她的部分衣钵。

    虽然她并没有留下什么传承的念头，但对紫月肯定还是有几分另眼相看的。

    “做什么？”青霞仙子淡淡问道。

    紫月低头行礼：“多谢前辈的救命之恩与授法之恩。”

    “不必。”青霞脸上仍然没有半点变化。

    紫月眨了眨眼，坦然说道：“前辈你我怎么也算是有师徒之缘，要不然您将我也带走吧。”

    青霞眼中闪过一丝诧异。

    这小妮子想干什么。

    “反正我前段时间就在钱家做客。”紫月笑盈盈道：“钱家的长辈们好像也都挺喜欢我的。”

    青霞看了一眼林夕，似乎明白了什么，看着紫月的目光柔和了下来：“既然这样，那你也来好了。”

    很显然是把紫月当儿媳妇看待了。

    “多谢前辈。”紫月毫不生分的跟了上来。

    林夕惊讶看着紫月：“师姐，你跟上来干什么。”

    “不然你觉得我应该去哪儿。”紫月摊了摊手。

    “回青云宗啊。”

    “我惹了那么多大势力，如果回去，肯定就给了别人针对青云宗的借口，反而是害人，还是你家安全。”

    “......”林夕无奈：“师姐，说正经的。”

    这或许是个原因，但绝对不是主要原因。

    紫月可不是个喜欢被拘束的人。

    到钱家束手束脚，哪儿有独自在外来的轻松。

    紫月露出无奈笑容：“这次劫难恐怕青云宗真的不好度过了，到时候怎么也得借助你的力量，总得先巴结巴结你。”

    “师姐你未免太看得起我了吧。”林夕一愣。

    “是你太看不起自己了。”紫月正色道：“你以为自己只是一个普普通通的元婴修士吗？”

    林夕想了想：“不啊，是个很天才的元婴修士。”

    “......”

    “反正你有很大的影响力就对了。”

    紫月说道：“不仅仅是钱家，还有天妖真君。”

    天妖真君虽然会为了人族与妖族的和平四处奔波，但人族或者妖族内斗，他可是不会主动掺和的。

    这次天妖真君之所以会插手，全都是因为林夕。

    而天妖真君的态度，又会直接影响到天妖真君母亲的行动。

    所以林夕影响力算的上很大了。

    “原来这样啊。”林夕不由陷入了沉思。

    紫月见状不由不安起来：“你也别太担心，瑶池剑宗未必敢对你下手，我保证青云宗会尽全力保护你的。”

    她看到林夕沉思，还以为对方心生惧意，想要和青云宗断了关系。

    要是这样的话，青云宗恐怕真的顶不住那么多压力。

    此一时彼一时。

    青云宗现在面临的压力，比这三年来可大多了。

    “不，我不是这个意思。”林夕笑道：“这件事因我而起，我怎么可能还退缩，我只是想到了一件事情。”

    紫月松了口气：“什么事情？”

    “师姐我和你说过的，这三年我其实是误打误撞闯入了灵界。”

    提起这个，青霞也不由看向了林夕，面露惊诧：“你去了灵界？”

    毕竟这还是回来之后，林夕和母亲第一次相见。

    青霞对林夕的经历一无所知。

    林夕快速将发生在自己身上的事情说了一遍，然后还结合了前不久，据说是来自灵界的小神君的事情。

    青霞的目光一下子变得有些复杂。

    原来自己一直期待的灵界是这幅光景。

    没想到自己尚未飞升，自己的儿子竟然先去灵界逛了一圈回来。

    还真是......世事无常。

    “我在灵界遇到了一个人。”林夕沉声说道。

    青霞问道：“什么人？”

    “紫极宗宗主李行雁。”

    “什么！”二人震惊。

    林夕异常笃定：“是的，他飞升了。”

