    负重奔跑对方林岩来说也并不算什么难事，毕竟基础体力LV3在这里撑着的，外加数据化身体的强大，使他也成功完成了考核，不过成绩只能算中等。

    这项考核最醒目的是一个大块头的黑人伯维尔，居然选择了负重六十公斤进行八公里跑！

    要知道，普通军人的武装五公里越野的负重顶多也就三十公斤。

    这家伙选择的难度是一倍，并且完成的时间也是相当快。

    仅凭这一项，估计就能让他成功入选了。

    最后一项笔试则是让方林岩有些意外，居然是关于野外求生的项目。

    而他自从经历了一次冒险世界以后，就知道自己很有可能要面对各种极端的环境，所以早就对野外求生，急救等等各类知识进行了深度的了解，所以这一次的考核对他来说就是送分题了。

    这一次的考核比较特别，每项考核都会被划分出十五个子选项，每个子选项十分。

    每项的满分是一百五十分，总分为四百五十分。

    最后方林岩拿到的评分为射击一百三十分，负重奔跑一百分，野外求生一百四十分，最后的总分为三百七十分。

    塔纳和另外两个教官模样的人交头接耳一番之后，便开始在名单上打勾，这时候方林岩心中居然都生出了一股忐忑之意来，暗道自己不要藏拙过头，结果搞得自己选不上这就尴尬了。

    不过幸运的是，方林岩发觉自己是第三个被叫到的，这让他迅速放下了心来，并且也大致了解到了塔纳挑选人的标准，应该是以全能为优先。

    知道了这个标准以后，其实就能推论出很多事情来了。

    第一，对射击的要求说明要去的地方相对危险，考核时候使用的是电击枪或者麻醉枪，说明应该要活捉什么东西。

    第二，负重奔跑则说明要做的事情多半很耗费体力，负重追踪的时候很多。

    第三，野外求生能力则说明要去的地方很偏僻，并且呆的时间很长，行动者应该拥有在得不到补给的情况下，继续执行任务的能力。

    因此总体来说，这一次达克兰公司执行的秘密任务，应该会以探索缺乏补给的区域为主，然后到达一个大概的目标后会化整为零分散行动，考核全能的人在这样的行动当中无疑占据更大的优势和话语权。

    果然不出所料，这一轮测试下来只被淘汰了五个人，剩余下来的人数是四十二人。

    塔纳迅速完成了分组，方林岩自己都没想到居然成为了第三小组的组长，他的手下有四个人，那个大块头黑人伯维尔赫然在列，其余的两个人名字叫做劳德和托马森。

    分组完毕之后，塔纳便宣布因为接下来会外出执行长达一周的任务，并且在执行任务期间将会施行通信静默，无法与外界联系。

    所以现在入选的人员就能解散，回家处理一应事务，但是必须在下午四点之前赶到公司，否则的话会被取消入选资格。

    方林岩看了看时间，发觉现在乃是早上十点十分，也就是说他有接近六个小时的自由活动时间，那么不消说，先想办法将机械核心弄出来吧！

    他在现实世界里面做好的机械核心是带不进来的，而召唤出来的机械士兵和机械军官的战斗力肯定是有明显差距的。

    那么问题就来了，就算是有了尼可勒梅的工具盒，可以将最基本的几样工具带进来，但是购买相关材料至少都需要数千美元，方林岩现在应该怎么以最快的速度解决缺钱的问题呢？

    好在方林岩早就有了腹案，时间紧迫，所以只能用一些激烈的方式了。

    他回到自己休息的地方，看了看地图以后便离开了公司，坐地铁六个站之后下车，便来到了黑人聚集生活的区域，这里素来都是犯罪高发地，只要是好一些的车开进来停下，顶多十分钟之后就会发现车辆左右的反光镜不翼而飞，

    并且做这种事的人还是十来岁的小黑崽子，属于儿童保护法的范畴当中，你拿他们没办法，但是他们却敢拿刀子出来捅人那种。

    此时已经是上午十一点左右，方林岩走在这地方，因为自己的肤色很快就被人盯上了，然后他故意走进了一条小巷里面，立即就有三个黑人青年跟了上来，堵住了他。

    两分钟之后，这三个倒霉的家伙已经痛苦的在地上打起了滚，而方林岩的身边，则是站着面无表情的堡垒，此时的堡垒就是以普通男子的外形出现。

    方林岩蹲下去，在他们的身上搜出来了区区二十美元和一把刀，接着淡淡的道：

    “听着，小伙子们，我只想知道在哪里可以买到这东西.......”

    说完了以后，方林岩举起手指在鼻子下方一抹，做出了一个深呼吸的动作，很快的，就有一个黑人小伙子挣扎着痛苦道：

    “我知道......我告诉你，你是不是就放了我们。”

    方林岩微笑道：

    “就这么说定了。”

    十分钟以后，方林岩站在了街边有些悠闲的打量着周围的建筑，顺带还会对街边路过，出言不逊的黑小子们顺带竖起中指。

    然后，他就见到了街头对面的酒吧大门直接发出了一声巨响，半扇大门飞了出来，随着一同飞出来的还有一个满脸是血的倒霉蛋，落地以后就昏迷了过去，一动也不动。

    紧接着，动作略微显得机械的堡垒从大门当中走了出来，他的上衣有几处明显破损的地方，背部甚至还有几个袅袅冒烟的弹孔，右手则是拎着一个小包。

    方林岩对着堡垒做了个手势，堡垒就将地上那个倒霉蛋身上的西装剥掉，然后麻利的穿上遮挡住了身上的异常，两人很是从容的转过街角，进入到了一条小巷当中。

    两分钟之后，主动解散了堡垒的方林岩重新走了出来，叫了一辆的士然后扬长而去。

    他现在身上已经有了一万多美元，下一站的目的地当然就是找个机械厂了。

    ***

    同一时间内，

    西雅图市，拉萨尔大厦内。

    这座可以容纳两万五千人同时娱乐，办公，学习的大厦从外表看依然热闹非凡，和平时没有什么两样。

    但是，大厦的84层当中，此时已经是躺满了尸体。

    鲜血甚至将地面都打湿了，人走过去的时候，甚至都会在血水当中吧嗒吧嗒的踩出脚印来。

    一个男子凄厉的惨叫着，然后朝着电梯这边跑了过来，只是他刚刚跑出了不到十来米，猛然之间就见到身后有刀光一闪，

    这个男子的动作立即就僵硬了，虽然整个人还惯性的朝着外面跑出了几步，可是手臂已经是在乱挥，身体也失去了平衡歪歪斜斜的一头撞在了墙上，瘫倒在地的已经是一具在颤抖着的尸体。

    这男子温热的鲜血从脖子上流淌了出来，他死前手臂的乱挥在旁边的墙壁上抓出了几条血痕，

    在血痕的上方，则是公司的名字。

    “三上制药”

    忽然之间，一个粗豪的声音懊恼的道：

    “仙妮亚，你能不能等我问过情报了以后再杀人，我们这一次的任务，是来找那一份M号机密文件的，并不是比谁的人杀得多！”

    说话的乃是个满脸胡须的大汉，语意当中颇有不满。

    听到了这人的话，远处提着一把长刀的仙妮亚陡然转过身来，此时的她浑身溅血，满脸都是杀气，那种气质就像是从地狱里面爬出来的修罗似的。

    然后，她一句话也不说，就这么拖着刀一步步的对准了那大汉走来。

    这大汉立即都有些慌了神，本能的倒退了一步道：

    “喂！你要干什么，我们是队友！”

    这时候，一个淡然的声音道：

    “停下，仙妮亚，我有一件你肯定会感兴趣的事情要告诉你！”

    仙妮亚在原地定住了三秒，仿佛在认真的思索那声音话语当中的意思，然后才慢慢的收刀回鞘，朝着那个说话的声音走了过去。

    淡然说话的人身上穿着一件看起来十分朴实的灰色衣服，头发很短，甚至只留下来了发碴子，隐隐能看到下方青色的头皮，但仅仅是普通的站在那里，也给人以渊渟岳峙的感觉。

    是的，他就是邪禅。

    仙妮亚来到了邪禅的面前以后，沉默的抬起头看着他。

    邪禅伸出了修长的手指，轻轻的揩抹掉了仙妮亚洁白脸颊上的几点血渍，然后低声道：

    “刚刚我收到了一个价值三千通用点的消息。”

    说到这里，素来都不动如山的邪禅眼中露出了一抹欣慰之意。

    “我的那只小可爱，灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生出现了。”

    仙妮亚不说话，可是她背上的刀鞘当中，却发出了刀刃与鞘撞击发出的“铛铛”声，显然她的心情并不平静，隔了好几分钟才艰难的道：

    “消息可靠吗？”

    邪禅道：

    “卖给我情报的人不敢说谎的，很可靠。有人用一张卷轴，一瓶金色福灵剂加上我的小可爱，从北极圈手里面将他那只手镯换走了。”

