
　　琦玉的身影很快消失在这个世界。

　　一旁的王根基看到这一幕，他早就震惊的连话都说不出来了。

　　“楚……楚天，你……你……你是怎么做到的？”

　　王根基就想看怪物一样的看着楚天，他满脸震惊道：“竟然能将琦玉从那个世界里召唤出来，这……到底怎么做到的？”23sk.Com

　　楚天不置可否的笑了笑道：“一种能力罢了，哦对了！”

　　他拍了拍王根基的肩膀道：“永恒已经被我杀死了！”

　　“哦哦，被你杀死了，那很正常……等等！”

　　王根基还处于楚天召唤出琦玉的震惊中，下意识的回答着，可随后才忽然发现，那可是永恒啊！

　　价值三百万积分点的奖励！

　　“这么说……那三百万积分点已经被你拿到手了？”

　　王根基倒吸了一口凉气，他羡慕的眼睛都快要红了。

　　三百万呢！

　　说不羡慕嫉妒恨，那是假的！

　　但凡是个轮回者，听到这三百万的积分奖励到手的消息，都会欣喜若狂的好半天！

　　可王根基却发现，皇帝大佬好像跟没事儿人似的，一副风轻云淡的样子，也只是心情稍微好转一些罢了。

　　其实楚天并不是跟没事儿人一样，早在他刚刚接收到这价值三百万的积分奖励时，就已经狂喜过了。

　　但他现在却无法再继续高兴起来，毕竟……

　　知道了有这么一处虚无空间的存在，还有什么恶魔的后代。

　　既然恶魔后代存在的话，那么那个恶魔口中的祖先，也自然会存在于某个地方！

　　虚无空间被琦玉轻松毁灭掉，这不代表以后就可以彻底和平，高枕无忧了！

　　这虚无空间对于那个黑影来说，极其重要，他日后一定会想尽一切办法找自己报仇的！

　　楚天必须做好任何应对的打算。

　　“这是谁？”

　　王根基这才注意到楚天身后，有一个身影在半空中漂浮着。

　　那身影血粼粼的，大脑还被人撬开，几乎已经成为了一具尸体！

　　王根基忍不住倒吸了一口凉气，他看到这一幕，感觉头皮一阵发麻！

　　之前一直注意到琦玉，根本没注意到楚天身后还跟着一个漂浮在半空中的，血粼粼的身体！

　　“许瀛。”

　　楚天回头看了一眼那几乎血肉模糊的身体，他身躯猛地一颤：“成这副模样还能活着，已经很艰难了，但也很痛苦了吧……”

　　这具身体几乎完全面目全非，大脑都被人取出来了，可无论是脑细胞还是心脏仍然在正常运转着。

　　看得出来，跟他身旁的那个器皿中的液体有关。

　　“许……许瀛？”

　　王根基听到许瀛的名字时，他吓了一跳，仔细看着这具身体，他虎躯猛地一颤，眼睛变得无比通红：“妈的，许瀛他……他还活着么？”

　　在天庭组织里面，许瀛跟王根基的私交甚好，如今看到许瀛如此惨状，他心情无比复杂。

　　“应该还活着，就是不知道能不能恢复成原先的样子了。”

　　楚天深深地看着这具身体。

　　谁都无法想象到，许瀛到底遭受了怎么样的一种折磨！

　　相比较这种折磨，死亡对于许瀛来说甚至是一种解脱，是一种享受。

　　但许瀛却并未这么做，起初楚天以为许瀛全身心被人控制而无法做到这一点，但现在看来……

　　好像是许瀛有什么重要的消息要告诉天庭组织，才会一直强撑着这一口气到现在。

　　“我们回去吧，回到燕京军区，把许瀛的身体交给研究所的科研员们，看看他们有没有什么办法。”

　　楚天现在也极其疲惫，很难再操控水属性能力，将海洋深处劈成一条沟壑来，以便畅通无阻。

　　“老王，你拿着这个。”

　　楚天将黄金玉佩递给王根基道：“我现在的精神力太虚弱，无法操控我的特殊能力，包括这玩意儿。”

　　“这个东西，你只需要拿着，你同样也能操控大海。”

　　黄金玉佩原型可是黄金三叉戟，只是被楚天使用熔炉重塑成了便以携带的黄金玉佩罢了！

　　王根基起初还很疑惑，但当他接到黄金玉佩时，感受着那强大的能量瞬间从手心处弥漫全身。

　　也立刻明白这黄金玉佩的不凡！

　　王根基紧握着黄金玉佩，然后催动黄金玉佩的能力！

　　顿时，海洋深处的海水开始朝着四周扩散开来，腾出了一条沟壑一般的干涸地带。

　　“我们走！”

　　楚天带着许瀛，与王根基迅速的朝着海洋上方飞去。

　　很快，两人飞出了大海深处，到达附近的一座孤岛之上。

　　这座孤岛，就是之前战机停放的地方！

　　“王组长，楚天大佬！”

　　那战机的驾驶员看到两人到来时，连忙迎接。

　　“这……这是谁？怎么成这副模样了？”

　　驾驶员看到许瀛的身体，吓得连连后退。

　　“这个稍后再解释，我们先上战机，返回燕京。”

　　王根基命令道。

　　“是！”

　　驾驶员敬了一个军礼，然后走进驾驶舱，带着两人和许瀛的那具身体，挤在狭小的战机后方，迅速朝着燕京方向移去！

　　然而！

　　当战机刚起飞不到一百公里时。

　　“轰！”

　　一发炮弹击中战机的尾翼，让整个战机猛地一晃！

　　“发生什么事情了？”

　　楚天早已经困乏，刚想要在战机上面睡一觉休息休息身体和精神力时，却突然被惊醒。

　　“楚……楚天大佬，下面有人发动了地对空导弹，刚好击中战机的尾翼，尾翼受损，但索性受损不严重，战机内部有可更换零件。”

　　驾驶员有些慌乱：“这架战机的可用炮弹不足，我们无法进行还击，只能被……”

　　“不用还击，你朝着那地对空导弹所在的方向低空飞行，剩下的交给我。”

　　楚天现在的精神力不足百分之一，但对付一些普通人还是足够的！

　　“是！”

　　驾驶员操控着战机，尽量低空贴近地对空导弹所在地飞去。

　　虽然尾翼受到攻击，可这种特殊的战机不会完全影响驾驶操控，顶多就是无法高度保持平衡罢了。

　　但对于一个身为轮回者的驾驶员而言，这不算是什么太大的难事。

　　当接近那座小岛上的地对空导弹设备时，楚天这才看清对方的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十四章 地对空导弹免费阅读。https://xs.23sk.com 