    “不要叫我肖总，叫我秀儿，或者叫姐姐。”肖秀儿含笑看着陈小凡。

    “那我叫你姐吧！”陈小凡也没有多在意，也不会自大的认为肖秀儿会看上他。

    “今天我带你去一个地方。”肖秀儿很严肃地说。

    “去哪里？”陈小凡心里惦记着怎么把蔬菜销售出去呢，自然不想和肖秀儿在一起。

    “你好像有事？”肖秀儿是商人自然懂得察言观色，看到陈小凡心不在焉的，绝对有事。

    “我有一些蔬菜要出售，想找卖家。”陈小凡只好实话实说了。

    “蔬菜，比起番茄的味道怎么样？”肖秀儿诧异地问。

    “是一样的，都是特别好吃。”陈小凡对肖秀儿很信任，所以直话直说。

    “你确定真的和番茄一样好吃？”肖秀儿马上精神了。

    “绝对不假。”陈小凡肯定地说。

    “很好！我就是最好的卖家。今天本来想去另外一个地方的，现在要改去酒店了。只要蔬菜有番茄那般好吃，你是否可以保证每一天都可以供货？”肖秀儿很严肃地说。

    “可以，和番茄差不多的数量。”陈小凡很严肃地说。

    “很好！你一定要卖给我，和番茄一样价格怎么样？”肖秀儿喜悦地说。

    “好啊！”陈小凡知道自己如果拿去卖的话，能够买到五块钱一斤也不错了。

    肖秀儿心情特好，车速变快了。

    来到了一家酒楼。

    “这里是市里唯一的一家五星级酒楼，但饭菜不如人家四星级，所以倒闭了。老板说了谁愿意接盘，随时可以接盘。我打算和你合作承包这里，你要每一天确保有蔬菜供应。我出钱出人力，你出蔬菜，赚到的利润，不计双方的成本，对半分账怎么样？”肖秀儿不是目光短浅的人。

    知道陈小凡种植出这般优质的蔬菜，绝非一般人，所以要牢牢把陈小凡绑在战车上。

    “这怎么样可以？”陈小凡吓得惊慌失色，毕竟一个厚道的年轻小伙子，特别要经营酒店，这些事情想都不敢想。

    “怎么害怕亏本？”肖秀儿笑眯眯地看着。

    “合作愉快！”陈小凡心里想反正不需要本钱，亏掉了，最多亏一些蔬菜而已。

    反正那些蔬菜留在家里地理，吃不了那般多，始终都会烂掉，不如搏一搏，万一盈利呢？

    陈小凡不知道一家酒楼是什么概念，知道的话，就被吓坏了。

    陈小凡一直跟着肖秀儿进去。

    肖秀儿打电话，一位性感火爆的大美女出来，很妖艳，也被俏脸上醉人的笑容很迷人。

    “小凡，这就是酒店的总经理，除了老板之外，她在这里最大。叫花姐。”肖秀儿含笑地为陈小凡介绍。

    “花姐好！”陈小凡腼腆的笑笑。

    “不错的小鲜肉，姐姐我喜欢。”花姐抛一个媚眼给陈小凡，弄得陈小凡满脸通红。

    “你们老总呢？”肖秀儿特别严肃起来。

    “肖总，如果你真的有兴趣，只要承担起酒店的债务，这家酒店就是你的了。”花姐也是严肃起来。

    “一个亿的债务，我很难承担得起。”肖秀儿脸色凝重起来。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到要一个亿接盘，那可是天文数字，吓得心都激烈跳动。

    “怕什么，不是有土地爷爷传承吗？你可是新一代的土地神，一个亿算什么？不要怕。”陈小凡不断为自己打气，但心还是激烈跳动。

    都被吓坏了。

    接着肖秀儿和花姐怎么样谈，陈小凡都不知道，就是特别慌张，很不淡定。

    接盘酒楼是连酒楼的房产都接过来。

    如果是县城的企业家接盘，银行可以给予一个月时间筹款。

    但首先要缴纳三千万保证金，之后三十天内把手续办理完毕。

    只要是本市的企业家接盘，银行可以续约，继续贷款，可以延期一年还清。

    一年之后如果无法偿还清贷款，只要把利息支付了，还可以续约。

    陈小凡一刹那无法承受那般多债务，不但是陈小凡，就连肖秀儿也是十五个吊桶七上八下的。

    对于肖秀儿也是一笔天文数字的债务，但肖秀儿敢拼。

    加上这一段时间投资了一千多万，本来资金短缺，从银行贷款了一千多万。

    现在拿到预支货款三千万，正好可以把这一家酒楼接盘下来。

    肖秀儿感到自己疯掉了，否则怎么样这般草率接盘这里。

    依然还是聘请花姐做酒楼的总经理。

    不是花姐没有能力，而且四星级酒楼的对手太强了，聘请了高级厨师，把酒楼的客户都抢走了。

    每一次酒楼来了新厨师，花姐都有本事把一些顾客叫来，可惜菜肴就是无法和四星级酒楼的相比，所以生意特别冷淡，导致酒楼老板破产。

    当签订了合约，陈小凡也是老板之一，自然也要签名。

    当合约签好，由律师办理过户手续和银行续约的手续。

    “小凡，扶一下我。”肖秀儿颤声地说。

    陈小凡诧异地看着肖秀儿，没有想到肖秀儿也是吓得脚软了。

    花姐娇笑不已，知道肖秀儿也是很勉强接下了这一家酒楼，如果没有改变酒楼惨景，每一个月不但不赚钱，还要亏掉几十万，毕竟那般多员工，每一个月薪水都要几十万。

    “哦！”陈小凡此刻反而看开了，毕竟接受了土地爷爷的传承，有底气。

    肖秀儿看到陈小凡这般淡定，露出惊讶的神色，不禁对陈小凡刮目相看。

    “姐，不如你在这里休息一下，我叫人去把蔬菜搬来。今天就隆重推出绿色无公害蔬菜怎么样？”陈小凡含笑地说。

    “好啊！”肖秀儿心里一点谱都没有，如果这一次投资失败，她就要破产了。

    她的梦想就是经营世界最大的珠宝店，所以什么都敢拼搏。

    花姐把酒楼的全部管理人员叫来，认识新的两位老板。

    主管都是美女，一个个都忐忑不安，都害怕被辞退。

    就连花姐也不例外。

    肖秀儿镇定下来了，很严肃地开会，承诺薪水一切照旧，先观察三个月，如果谁三个月之内不符要求就要辞退。

