    “啧啧，想不到宁玄清长老居然把这东西都给你了。＞  ”

    肖不鸣看着周舒边上的玉像，不住咋舌，眼中更带着难言的羡慕。

    玉像是一名不着寸缕的站立女子，只私密处用云彩遮蔽住，她手中持着一把碧绿长剑，摆了个剑指四方的剑势。玉像栩栩如生，女子容貌端丽无双，仪态万方，但更人惊讶的，是那一双莹然有光彩流转的眼眸，无论他从哪个方向看，那眸子始终直视着他，似乎怎么躲也躲不开。

    而那眼神更是难以琢磨，似嗔似喜，喜怒哀乐仿佛尽在其中。只一眼，就像是留下了一个印记，有种在脑海里驱除不去的感觉。

    玉像是蕴灵玉雕琢而成，是宁玄清今日带给周舒的，除此之外，还有一张蒲团。

    周舒有几分疑惑，“肖楼主，这玉像莫非有什么来头？”

    “来头大了。”

    肖不鸣盯着玉像，不住惊叹，“这是流霞宗祖师留下来的玉像，一共只有两尊，一坐一站，极其珍贵，甚至可以说是流霞宗里最有价值的东西之一。”

    周舒不由一愣，难怪宁玄清走的时候带着颇为神秘的笑容，他还以为只是普通的玉像，谁料到竟是如此。

    肖不鸣继续道，“这玉像用五千年以上的蕴灵玉，然后根据祖师本人的形貌制作而成，据传流霞宗修者如果在玉像边上结丹，就有可能获得先辈的庇荫，从而增加结丹的几率，流霞宗里，只有不多的修者能凭借功劳换取在玉像边结丹的机会，而宁玄清长老竟然直接就把玉像给你带来了。”

    周舒微显尴尬，“只是借用，结丹后自然会归还。”

    他也没料到宁玄清会给他玉像，本以为得到蒲团就足够了。

    “宁玄清长老对舒道友真是好，”肖不鸣看了眼周舒，“不过……”

    周舒讶道，“怎么，有什么问题么？”

    肖不鸣有些犹豫，“那流霞宗里都是女子，对着玉像结丹只会有帮助，而舒道友却是男子，只怕……”

    边上的赵亦歌笑着道，“不鸣担心舒道友会分心，对吧？的确，这块蕴灵玉好是好，只是雕刻得太惟妙惟肖，实在撩人，尤其是这特别的眼神，像是在诉说什么似的，若是结丹时关注到，很可能会分心。”

    周舒仔细的看了玉像一眼，微微摇头笑笑，“只是玉像而已，我不会想什么，肖楼主多虑了。”

    玉像身姿婀娜，不着寸缕，但他本心坚定，不会被影响。

    肖不鸣继续道，“可这不是普通的玉像啊，据流霞宗修者传言，玉像能出剑光，仿若显圣，传得有些玄乎……总之道友结丹的时候要特别留心。”

    “多谢提醒，我只当是块石头，其他不会注意的。”

    周舒笑了笑，把玉像收了起来，只是晚放了一点，便引来两人的惊讶。不过这样一说，他倒想起来，宁玄清把玉像交给他的时候，也提醒过他，不能亵渎玉像，结丹时最好放在背后，不能过多留意。

    莫非真的有些古怪？

    但相比结丹这样的大事，就算玉像有些古怪，周舒也不会弃之不用。

    周舒拱了拱手，“楼主，我这就告辞了，辛老在闭关，我也来不及问辛老好了，麻烦楼主帮我告知一声。”

    事情比预想得要顺利，正好早点回去，准备结丹。

    “这就要走？”

    赵亦歌微显意外，“道友才待了两天，何必如此匆匆？我正在准备上好的四海灵食，给道友接风洗尘。这道宴席道友不能错过，那可是金丹境的厨修亲自下的厨，要花整整三天，这样水准的宴席，整个玲玉城都很难找到第二次了。”

    听到这话，周舒不由怔了怔，“楼主真是太厚待了。”

    金丹境的厨修在整个修仙界里都不多，也难为赵亦歌能找来。

    这些厨修，他们毕生追求的便是厨道，所有法诀也都是为了下厨而学，控火控水出神入化，化腐朽为神奇，使神奇更神奇，普通的食材到他们手里能变成佳肴，而原本就珍稀的食材，更能做出不下于丹药的效果来，而且色香味俱全，吃他们做的灵食，绝对是修者最好的享受之一。

    “那我就不客气，叨扰楼主了。”

    他拱了拱手，诚恳谢道。

    很明显，周舒前天一来，赵亦歌马上就着手去请人，安排筵席了，如此厚待，他却之实在不恭，何况这种筵席机会确实难得，而且他可以趁机和金丹境的厨修相识——他打算把横公鱼血肉交给金丹境厨修，请厨修帮他做一些灵食，更好的挥异兽血肉的效果。

    “呵呵，道友稍待一天，明天午时便可以入席了。”

    赵亦歌抚掌微笑，十分欣然。

    周舒微微摇头，“赵楼主如此厚待，我真是愧不敢当。”

    赵亦歌坦然道，“道友说哪里话来，要没有道友，我海中楼哪有现在的局面？换作以前的情况，金丹境厨修想请也请不来的，这是道友结的因，自然也该享受这份果，无须惭愧。”

    “如此也好。”

    周舒笑了笑，“楼主，那厨修现在在海中楼么，可以见一见罢？”

    赵亦歌爽快应道，“好。”

    两人一同往后楼的庖屋走去。

    庖屋极大，数十丈方圆的空间里，许多厨修正在忙碌，或蒸或煮，各施本领。而居中的一位老者尤为突出，他穿着一身纤尘不染的白衣，如标枪一般的立在台前，淡定从容而又不失气势，颇具宗师风范。

    他神情无比专注，仿佛庖屋里其他人都不存在似的，凝然的目光全都集中面前那九把尺半厨刀上。

    厨刀银亮如雪，每把上面都带着不同颜色的火焰，或淡青，或赤红，或月黄，或粉白，不一而足，代表着不同的火候。

    未几，厨刀有节奏的动起来，上上下下，忽左忽右，时而又绕个圈，带着某种醉人的韵律，仿若几名舞者正在卖力的舞蹈。

    各式各样的食材从周围飞起，落到厨刀阵中间，食材还没有落下，很快就变成了各种不同的形状，或薄如蝉翼，或细如丝，或圆如鸽卵，随后听话的落到一张玉盘上。

    那些食材在空中便已经都被烹制熟，火候丝毫不差，阵阵不同的香气传来，诱人而不混淆，不禁食指大动。

    不多时，玉盘上现出了一副山水图。

    一溪一川，一石一木，俱栩栩如生，仿佛最高明的画师倾力画成，让人叹为观止。(未完待续。)8

    
