    修天赐原本心急如焚，听得乌门建议，内心渐渐平息下来。

    对啊，师父曾教导过，每逢大事有静气，越是危难局面越不能惊慌失措，否则死得越快。

    如今，正是对他的考验。

    身为勾曲山大弟子，救助恩师的重担，就压在他肩上了。

    “乌门，你说得对，请你助我一臂之力。”

    修天赐运转秘法，看出乌门没有虚情假意，是真心想要帮忙。

    眼下他孤立无援，眼前只有乌门，唯有尽力邀请。

    “不用你说，我也会帮忙！”

    修天赐有发愁了，“我不擅长空间追踪，怕是无法找到道家的痕迹。”

    “不要紧，我会！”

    乌门解释起来，“我的瘟部神通，除了杀人之外，也能追摄痕迹。”

    “竟有此事？”

    修天赐吃惊，印象中的瘟疫，只能害人性命，何曾有过这般厉害的本事？

    “狭隘了，瘟部神通，自然是变化万千，近乎生灵。”

    乌门口中说着，手掌凝聚瘟部变文，只见符文开始扭曲，脱离手掌瞬间，分解成无数黑烟，仔细看去，这些黑烟是无数小虫子形成。

    修天赐看着密密麻麻的小虫子蠕动，练剑养成的绝佳视力下，见到虫子间熙熙攘攘，相互咬着下巴、侧肢以及尾部等，胸口一阵翻腾。

    “去！”

    黑烟飞到空中，如同墨汁滴入水池，瞬间稀释成无数倍，然后就看不着了。

    “且耐心等待，稍后自有答案！”

    乌门提醒修天赐，“找到地点只是第一步，怎么破入道家的洞天屏障才是最大难题！”

    修天赐一个激灵，是啊，道家为了围杀方斗，肯定布置重重难关，仅凭他们二人要杀进去，非拼命不可。

    他想到这里，急忙吐纳运功，开始积累力量。

    ……

    “方斗，纳命来！”

    莫独玉率领下，身后转世仙人们各自错开，运转拿手的本领，朝着方斗身上招呼下来。

    原本，这群转世仙人足有二十多人，但经过和百家学派一战，折损了不少，眼下养好伤还能继续作战的，仅有二十人不到。

    但这些人手，对方斗也是不小压力，纵然不是个个都能达到莫独玉的水准，却也没有差出太远。

    毕竟，其中‘庸手’的水准，放在百家学派排名，也仅仅略逊于名家之子那个层次。

    这波攻势主要是火部天章的变化，眼前大片火海弥漫，欲将方斗倒扣在其中。

    头顶上空，有四位转世仙人，各自手持火炉，对着下方倾泻瀑流般的火光，最终汇聚成浓烈的火海，朝着方斗身上压下。

    与此同时，其他转世仙人，生出一对火焰翅膀，飞翔着举起兵器，朝着方斗四面八方猛攻，让他疲于奔命，无暇避让上空的火海。

    对方就这么发挥人数优势，用各种手段围攻方斗，让他渐渐趋于下风。

    莫独玉呢，率领剩下的转世仙人，站在第二波批次，属于后备力量。

    他们刚才发现了，近二十人一拥而上，只会造成火力浪费，分成两批进攻效果最好。

    他们可以轮流进攻，而方斗只有一人，面对车轮战肯定撑不住。

    可想而知，按照这个节奏下去，方斗只有败亡一途。

    “方斗！”

    莫独玉含笑摇着头，人间英才又如何，在他漫长的仙人生涯中，所谓的凡人天才数不胜数，时至今日，近乎都化作腐朽的白骨和泥土。

    任你如何绝世天才，不能成就仙人，最终的下场，无非是荒草从中一坡土。

    这次，他们兴师动众而来，结果也不会有意外。

    莫独玉的笑容，猛地凝固了，他看到什么了？

    方斗怒吼着，携着仙剑狂怒杀来，竟是发起了抵抗和防御，硬顶着转世仙人狂潮般的攻击杀来。

    首先是漫天火海，落在方斗身上，烧得道袍发热发红。

    道袍虽然发热发红，却还是没有变形，足见材质上佳，不是凡品，这也不是重点，毕竟火部天章的集火攻击，已经超过任何防御法宝的极限，足以透过道袍，将方斗少成一团灰。

    众多转世仙人有目共睹，都想着待会儿方斗原地化灰，道袍必定完好无损，抖抖还能拿回去用。

    但是，方斗的反应，超出他们认知。

    “给我洗澡呢？”

    烈火笼罩下，方斗缓缓抬头，却见火焰如精灵般，在他的头发眉毛上跳动，却不能烧掉半根毛发，反而倒映出越发坚毅的面庞。

    形形色色的火焰，有融金化铁的、有烧杀无形的、也有吞噬心肺的，更有冻结万古的，落在方斗身上，却无半点作用，如同水滴般自动弹开。

    这帮转世仙人，若还是仙人境界，驱使的火焰必定能发挥巅峰杀伤，现如今却要大打折扣。

    而且，他们遇到的方斗，是星官变异变，导致捧日仙君的力量爆发后，躯体被太阳真火洗礼过一遍，比之先前更厉害。

    本来方斗就是堪比仙剑的身躯，眼下更是水涨船高，真金不怕火烧，更何况仙剑。

    无数火焰在方斗体表流淌，原本爆裂杀人的高温，却化作柔情似水，轻轻抚摸方斗他体表。

    “舒坦，泡温泉一般！”

    方斗嘿嘿笑着，一下从火海钻出，倒有几分‘出水芙蓉’模样，区别在于，他以火当水沐浴。

    “不好啊！”

    方斗杀穿火海，首当其冲就是四位手持火炉的转世仙人，他们必将遭受第一波攻击。

    其他转世仙人们扇动火翼，朝着方斗杀来。

    方斗不管不顾，手持仙剑，朝着四位放火的转世仙人挥动剑光。

    与此同时，其他转世仙人们，手中的长枪、利剑等，化作一丛铁树林，对着方斗全身各处扎落。

    如此密集攻击，他们也没指望能命中，充其量是围魏救赵，逼迫方斗放弃攻击四位同伴。

    毕竟，四位转世仙人为了放出祸害，放弃其他变化，眼下被强敌近身，全无半点保命的手段。

    只要为他们争取时间，就能抽身后撤，从容安排手段。

    可惜，方斗从来就不按照套路走。

    叮咚叮咚！

    无数闷响接二连三响起，入手的反馈感真是无比，参与围攻的转世仙人们，发现得手了，利器全部命中方斗。

    这怎么可能？

