    第173章 正式向元始天尊宣战！

    场中霎时一片死寂！

    他若死了，让你整个阐教陪葬！

    听着此话，南极仙翁和太乙真人目光都是一冷。

    但看着叶辛旁边那个手持羽扇的身影，他们话到嘴边，却是说不出来了！

    准圣！

    除了那霸王项羽、孔宣、孟子、墨子和商羊之外，大商的第六位准圣！

    一想到这儿，南极仙翁便是忍不住心神颤抖。

    六位准圣！

    若是加上火云洞那几位，仅是一人族，便有多少准圣了？！

    超过十位！

    这是一个多么可怕的数字！

    一族十几位准圣！

    哪怕是天庭都远远不及！

    就算是他们阐教，抛开圣人元始天尊不谈，也绝对比不上人族！

    难怪，师祖会同意开启量劫，打压人族！

    南极仙翁心中颤抖。

    人族诞生这才多久？

    便出现了这么多强者！

    若是继续让其发展下去，只怕日后整个洪荒都将没有其他生灵的立足之地！

    果然！

    能生就是好啊！

    最主要的是，不仅能生，而且还受这片洪荒天地所钟爱！

    一出生，即是先天道体！

    最适合修炼的体质！

    占据着这般天时地利人和，人族怎能不崛起？怎能不成为天地主角？怎能会不强？！

    这时，叶辛没有理会南极仙翁和太乙真人，他缓缓走到赵云旁边，看了眼插在他胸口的长剑，眉头微蹙。

    “忍着点！”

    对赵云说了一句，叶辛伸手在他胸口点了两下，止住周围的血液流通，然后伸手握住长剑，瞬间拔了出来！

    “嘶……”

    赵云忍不住疼的倒吸一口冷气。

    胸口几乎是空洞的，却没有鲜血流出。

    叶辛心神微动，一个白色玉瓶出现在手中，递给赵云，道：“服下吧，此乃复神丹，有疗伤止血之用！”

    “多谢陛下！”

    赵云也不推辞，接过玉瓶打开便倒出一粒复神丹服了下去，气息开始恢复平稳。

    远处，太乙真人在看到这复神丹的时候，眼睛都红了！

    这是他炼制的丹药！

    当初在乾元山，他被南极仙翁救走，可等他回来之后，他的洞府却被洗劫一空了，连根毛都没有留下。

    他洞府内的法宝、丹药、炼气秘笈之类东西，统统消失不见！

    而如今，罪魁祸首却当着他的面，拿他的丹药，来救治下属，笼络人心！

    “无耻！”

    太乙真人忍不住怒道：“殷受！想不到你堂堂人皇，竟然也做这种鸡鸣狗盗的无耻勾当！简直不当人子！”

    叶辛目光一转，看向太乙真人，嘴角立即浮现一抹嘲讽的笑意，“哟！这不是当初被打成丧家之犬的太乙真人吗？又见面了！真是冤家路窄啊！”

    太乙真人牙关紧咬，死死盯着叶辛，胸口不断起伏着。

    叶辛如同没看到他那欲杀人的目光，淡淡道：“当初你如同丧家之犬一样逃走，那也就代表朕赢了你，所以，那乾元山金光洞，也是属于朕的战利品！朕取走战利品，有问题吗？”

    太乙真人死死盯着叶辛，不说话。

    “你不要这样看我，不然我怕我会忍不住打死你！”

    叶辛面带笑容，但眼中却净是冷意，“不得不说，你们阐教还真是刷新了朕的三观啊，从我大商四方一起动手，这个好主意，是谁想出来的呢？让朕想想！”

    “嗯……不会是元始天尊吧？”

    叶辛看了眼上方的南极仙翁，“还是你想出来的？”

    “乱我大商四方疆土，四方战场下来，我大商至少损失了数十万大军！”

    “数十万人命啊！”

    “这么损且毒的主意，你应该还没这本事想出来！应该是元始天尊那老儿想的吧？”

    叶辛目光冷冽无比，“不得不说，在不考虑我大商士兵存亡的前提下，你们的计划，确实很成功！成了，反正死的也是我大商的人，若不成，你们还有个西岐！真是完美的计划！”

    “但元始天尊这老东西，也真是够狠啊！几十万人命，视如草芥……这就是圣人！高高在上的圣人……”

    “休得侮辱吾师！”

    太乙真人忍不住怒道。

    “殷受！你倒行逆施，违逆天命，致使人间生灵涂炭，名不聊生，吾等修道之士，只是不忍苍生受你荼毒，方才下山助人间圣主推翻你这昏君，还天地一个朗朗乾坤！”

    “此事乃你一人之过，你若是识相的，就一人做事一人当，不要连累无辜百姓！”

    叶辛忍不住嗤笑一声，“一人做事一人当？好啊！朕立刻退位让贤，甚至就让那姬发小儿继位都行！但朕退位之后，你们能滚出我人族疆域，不再引发人间动荡吗？”

    “我……”

    太乙真人刚想说话，却是忍不住一滞。

    退出人族疆域，不引发人间动荡！

    如此无人陨落，他们拿什么封神？

    “看吧！你们就是典型的当了女表子还要立贞洁牌坊！”

    看着太乙真人的模样，叶辛冷笑一声，道：“好歹也是堂堂道门亲传，都到了这一步了，还用得着这般遮遮掩掩的吗？直接点不好吗？”

    “你们想以我人族改朝换代完成封神大计，但朕亦不会坐以待毙，吾等双方，已经是不死不休的局面！”

    “你们那种低级的伎俩就不要再用了！”

    “从你们开始算计朕的那一天起，朕与你们的战争久开始了！”

    叶辛眼中冷光闪烁，这一刻，整个天地间，似乎都只有他一人的声音：

    “今日朕不杀你们，滚回去告诉元始天尊老儿，从今日起，我大商，正式向你阐教宣战！”

    “尔等想奴役吾人族，奴役吾大商！但朕今日在此立誓，若朕不死，必抵抗到底，与你阐教，不死不休！”

    掷地有声！

    虚空中，霎时便是一静！

    不死不休！

    众人看着虚空伫立那道金甲身影，心中皆是泛起波澜。

    此刻的叶辛，人皇之气尽显，令人不敢逼视！

    这便是人间的帝皇吗？！

    金宁化作人形，看着那道魁岸无边，威严无尽的金甲身影，眼神有些恍惚。

    此刻她好似隐隐明白，娘娘让她下凡的用意了！

    这大商人皇，似乎并不是传闻中的那种人……

    南极仙翁瞳孔也是微微一缩，抬头看着天际响起的晴天霹雳。

    人皇立誓，不死不休！

    誓言已经成立了！

    这代表着，只要这叶辛在的一天，便永远是他们阐教的大敌！

    是他们完成封神大计的阻碍！

    一念至此，南极仙翁眼底，也是泛起了浓郁的杀意！

    封神大计，绝对不容更改！

    南极仙翁看着叶辛，目光冰冷，道：“贫道记住了！人皇今日所言，贫道会如实禀报师尊！”

    叶辛冷冷道：“那就滚吧！”

    南极仙翁眼眸微眯，深深看了一眼叶辛，随后看向太乙真人，道：“走！”

    “是！大师兄！”

    太乙真人心中亦是难以平静，死死看了眼对面的叶辛，然后身形一闪，瞬间落下虚空，卷起哪吒兄弟三人，消失在了苍穹深处。

    场中顿时就平静了下来。

    “陛下，为何不直接杀了他们？”

    这时，赵云浓眉紧蹙，不解地看向叶辛。

    叶辛正想回答。

    诸葛亮缓缓从半空落下，笑道：“子龙将军，你能留下那太乙真人吗？”

    “丞相……”

    赵云脸色微变，这才想起诸葛亮，当下便是连忙行礼。

    他心中也是十分震动难平的！

    武侯，诸葛亮！

    前世同为蜀汉之臣，自然是十分熟悉的。

    只是他也未曾想到，连孔明先生，也来到此方世界了！

    那岂不是代表着，未来，关二哥、翼德、孟起等人，也会来到此方世界？！

    一想到这里，赵云心中便是泛起一股热血，前世未曾完成的心愿，在此方世界同样也可完成了！

    因为在这里，自己并非孤独一人！

    “子龙免礼！”

    诸葛亮羽扇轻挥，扶起赵云。

    相对赵云，他心中则是平静多了。

    所有的感慨，都在出世那一刻就感慨完了！

    但与赵云一般，如今能够在这异界见到故人，他心中也是十分高兴的。

    “子龙觉得，你能否留下那太乙真人？”

    诸葛亮看着赵云，接着刚才的话笑问道。

    赵云怔了怔，然后摇头，“末将实力不济，且又受重伤，留不下他！”

    诸葛亮微笑点头，“所以陛下才让他们走！因为我亦留不下那南极仙翁！”

    “什么？丞相也无法留住那南极仙翁？！”

    赵云脸上当即浮现讶然。

    诸葛亮苦笑道：“道未圆满，还差的远！且那南极仙翁手中有杏黄旗护身，要留下他，很难！”

    赵云当即恍然，顿时明白为何叶辛会不对太乙真人和南极仙翁动手了。

    “阐教既已经开始动手，日后若想杀他们，机会多的是。”

    这时，叶辛皱眉看着南极仙翁和太乙真人离去的方向，道：“只是朕想不明白的是，这哪吒为何还活着？”

    哪吒！

    刚才那哪吒与佳梦关四将斗法，他也看到了。

    但之前在陈塘关，他不是已经被典韦打死了吗？

    还是当着陈塘关数百万百姓杀的！

    但此刻，竟然又活蹦乱跳地回来了！

    而且还有莲花化身和三头八臂神通！

    那莲花已经被自己从太乙真人洞府连根拔走了，现在还栽在皇宫御花园里观赏呢！

    那这哪吒从何处来的莲花化身？！

    “哪吒？”

    赵云怔了一下，然后摇头，道：“启禀陛下，最开始下凡助崇黑虎的就是这哪吒，但这哪吒实力不弱，不仅自身境界突破了大罗金仙，而且还习得了三头八臂之神通，手握数件至宝，佳梦关四将联手之下，都隐隐不是他的对手！但具体他是如何复活的，末将不知！”

    “大罗金仙？突破了么……”

    叶辛眉头紧蹙。

    他忽然感觉不太对劲。

    这就是剧情的自主修复吗？

    哪吒陨落，并未上封神榜，反而又重生了！

    那么之前陨落的文殊广法天尊，是不是也复活了？！

    叶辛脸色微变。

    这尼玛！

    别人打死都上了封神榜，但如果这阐教的人，死一个复活一个，而且复活一次还会变强！

    这还怎么玩？

    “那是女娲娘娘为他重塑的金莲肉身！”

    这时，旁边一道清冷的声音传来。

    叶辛转头看去，只见金宁缓缓踏空走了过来，情绪似乎略微有些低沉。

    “女娲？”

    叶辛眼眸一眯，看着她道：“朕险些忘了，这哪吒好像的确是娲皇宫的灵珠子转世，拜入阐教门下！不过想要为其塑体重生，应该也不简单吧？”

    金宁点点头，道：“不错，哪吒当年的确是娘娘的座下灵珠，因此他陨落后，元始天尊才会前往娲皇宫，请娘娘出手，以金莲根茎为哪吒重塑了肉身，这哪吒原本便是太乙巅峰境，涅槃重生之后，便顺势领悟出了大罗道果！”

    “但经此一事后，阐教与娲皇宫之间的因果便两清了，哪吒与娘娘再无关系，反而元始天尊倒欠了娘娘一个因果，说是于量劫中偿还！”

    闻言，叶辛微微颔首。

    “原来如此！不过，这女娲手中的好东西不少啊！没有青莲，还有金莲……”

    叶辛皱眉道：“下次要再打死了，会不会再弄个紫莲、蓝莲出来？”

    “怎么可能！”

    金宁摇了摇头，道：“那金莲虽不比混沌青莲，但也是先天之物，天地间仅此一朵，却浪费在了哪吒身上！不过以他的资质，有着金莲肉身，就是不用封神，未来必然也是可以肉身成圣的！据说元始天尊已经将其定为了阐教的护教战神！”

    “这就好！”

    听到这种宝物也不多见，叶辛松了口气，不过听到后面的话，他嘴角浮现一抹轻笑，道：“护教战神、肉身成圣？呵呵！他恐怕没有这个机会了！”

    “既然复活了一次，那就再杀一次就好了！”

    叶辛眼底，杀机肆虐。

    若非是因为在封神量劫下陨落的修士，真灵都受天道庇护，无法将其彻底抹除，因此在量劫之中，杀人不染因果。

    否则，叶辛都想直接将其真灵抹除，让他连封神的机会都没有！

    但也无所谓，抹除不了就抹除不了吧！

    将其送上封神榜，也是一样的！

    未来将封神榜夺过来，他同样要受自己遏制！

    听到叶辛不含任何感情的声音，金宁忍不住心中一颤。

    再杀一次！

    她突然有些同情阐教的人了！

    被杀了一次，元始天尊帮忙复活，然后再被杀一次……

    想想都可怕！

    “走吧！”

    片刻后，叶辛回过神来，不再去想此事，他低头看了眼下方出现混乱的北燕大军，眼中寒芒微闪，道：“下去！”

    “遵旨！”

    诸人御空落下地面。

    此刻，佳梦关诸多守将，严阵以待。

    见到叶辛下来，当下神色激动，恭敬地上前行礼：“末将拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “诸位爱卿免礼！”

    叶辛摆手道：“诸位爱卿替朕戍守边关，不顾生死，保家卫国，保护大商无数百姓，朕在此，替我大商无数子民们，多谢诸位将军！”

    众人神色顿时一阵激动，胸中热血涌动，齐声大喝道：“末将誓死守卫边关，护我大商！”

    “很好！”

    叶辛微笑点头，目光在为首的几位将领身上扫过。

    佳梦关四将，不必多说！

    四人形貌相似，叶辛一眼便认了出来，说实话对于这四位未来镇守南天门的四大天王，叶辛还是颇有好感的。

    哪怕在原著中，这四位也是至死都未曾背叛大商，一直到战死沙场，上天封神，都严格恪守臣子本分！

    这才是大商的忠臣啊！

    其实，不仅仅是他们，大商有能力、实力的忠臣不在少数，甚至直到帝辛自焚的时候，都还有人陪在他身边。

    只是原著中，帝辛受妲己蒙蔽，对不住别人，才会导致不少大商忠臣叛投西周，否则别人怎么可能好好的会反？

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    哪怕是君臣之间，亦有相处之道的！

    “陛下！对面那黑脸汉子，就是此次北燕的领军主帅之一，曹州候崇黑虎，崇侯虎的亲弟弟，崇应彪的亲叔父！”

    这时，赵云看向对面北燕大军前方的壮硕身影，对叶辛介绍道。

    “崇黑虎……”

    叶辛眼中浮现一抹冰冷。

    其他人反，他或许还有怀疑，但这崇黑虎，虽身在大商，而且也出身截教门下，但其自始至终都是心向西岐的，与西伯侯姬昌相交莫逆。

    哪怕在原著里，这老小子也是公然反商，而且他自己反也就罢了，还配合西岐，将他亲大哥崇侯虎也给弄死了，然后带领北燕军队一起投了西周，兴师伐商！

    这就是一个典型的白眼狼！

    “哪位将军前去，将他擒来？”

    叶辛开口说道，眼中杀机浮动。

    “启禀陛下，末将愿往！”

    一群武将同时开口，跃跃欲试，都想在叶辛面前好好展示一下武艺。

    叶辛目光微转，道：“那就胡雷将军前去吧！不过将军须得小心，这崇黑虎也是你们截教门下，有一秘授葫芦，里面装有一只北海神鹰，颇为厉害！”

    胡雷嘴角浮现一丝不屑，拱手道：“陛下且放心！末将识得这崇黑虎，他乃是我师祖通天教主座下随侍七仙中的长耳定光仙门下，不过其资质极差，不受长耳师叔重视，所以只给了他一只北海神鹰，便让其自行下山了，凭他的道行，末将只手便可擒他！”

    “长耳定光仙的弟子？”

    叶辛目光一闪，难怪……

    原来一脉相传，皆是反骨仔！

    叶辛点点头：“如此，那朕就在此，祝将军旗开得胜！”

    胡雷拱手道：“末将定不辱命，擒不下他，末将提头来见！驾！”

    说完，一拍座下战马，狂奔了出去。

    叶辛骑着紫玉麒麟站在前方，静静观战。

    但心思却已经飘到了远处。

    转头看向西岐方向，叶辛眼眸微眯，“东南北三方都已尘埃落定了，不知道西岐，情况如何……”

    ……

    ……

    (本章完)

