    名为岚的黑袍男子叹息道：“轻音只是没有想到，对方拥有真神的分影留存，所以才会落得这样下场。”

    “一万年……你应该已经救下了她。”顾青山道。

    “我没有成功。”

    岚的脸上有着悲伤。

    “这三张求救牌，轻音均设置了相应的问题。”

    “为何如此？”

    “她认为只有解决了这些问题，才有概率把她救下来。”

    顾青山想了想，道：“一万年了，你应该破解了这三张牌。”

    “我破解的话，没有用。”

    “为什么？你不是卡牌师吗？”

    “说来话长。”

    “洗耳恭听。”

    “也罢，”岚认真解释道：“你们的世界，是非常少见的六道轮回世界。”

    “在所有的世界结构中，六道世界是独特的，它处于乱劫之中，却很稳定。”

    “六个世界，形成了一个完整的闭合循环世界链，拥有最强大的天然世界屏障和神山守护。”

    “这对你救人有什么影响？”

    “一旦我这个外世界的人出现在天界，那些神裔立刻就会感应到我的存在。”

    “他们会以轻音的灵魂要挟我为他们做事，而轻音也不会得救。”

    “你对付不了他们？”

    “与神裔正面战争，我都不能确定结果会如何，更何况他们手中有轻音的灵魂。”

    “她的灵魂依然完好？”

    “是的，他们并不敢对付她的灵魂，因为那样的话，轻音一定会玉石俱焚。”

    “这话是什么意思。”

    “一名强大的卡牌师，生前也许就已经很厉害，但更厉害的是，她死亡之后豁出自己的灵魂，去构建一些特殊的秩序。”

    “天神们害怕那种状况，所以只能封印住她。”

    “僵局一直没被打破。”

    黑袍男子叹了口气：“所有的状况我已演算了千万遍，没有想出合适的办法解决这个难题。”

    顾青山笑了笑，道：“实在不好意思，很多地方我都听不懂——我连神裔是什么都不知道。”

    “神裔就是神灵的后代。”

    “漫长的时间以前，所有的神灵不是死掉就是消失，唯有它们的后裔活了下来。”

    “这些神裔一出生就是职业者，成年之时会自动觉醒一项神技，除此之外，神裔还拥有上古时代神灵为他们留下来的大量神器和财富。”

    “听上去很不好对付。”

    “是的，他们很强大，就连轻音这样的卡牌师，也一不小心中了上古神灵遗留的那道真神技——时间截流。”

    顾青山问道：“所以万年以来，掌控黄泉的都是神裔？掌控天界的也是神裔？”

    “是的。”

    顾青山感叹道：“神裔如此强大，想从他们手里解救一个灵魂，实在是难啊。”

    “是的，我每天能做的，就是等待预言牌透露一些风声给我。”岚苦叹道。

    “我猜——你想让我做些什么。”顾青山道。

    黑袍男子一笑。

    他亲自开了一瓶酒，给顾青山斟满。

    “神裔对外界来的人非常警惕，但对六界之中的众生，却着实轻慢。”

    “轻音的灵魂被他们封印在天界，唯有你这个局内人可以救她。”

    “根据你对神裔的描述，我的实力根本不够看。”顾青山道。

    黑袍男子道：“你不需要特意去做什么，我只是提前跟你打个招呼，让你知道这件事。”

    “什么意思？”

    “我有一张解谜预言牌，九千五百年前它就告诉我，一直到今天这一刻，轻音才有一丝获救的机会。”

    他将自己的卡牌全部拿出来，扣在桌面上。

    一共五十四张。

    这些卡牌的背面，有着统一的花纹和背景图案。

    圣洁的光辉围绕着一名天使，天使做出闭目祈祷的模样。

    “卡牌组，是根据卡牌师的愿望构筑而成。”

    “我自己的卡牌组比较特别，无法散去重组，所以我只好分裂自己的灵魂，用第二灵魂来重新构建这套新的卡牌组。”

    “听上去很艰辛。”

    “九千年前，我就开始做这件事，在漫长的时间中一点一点的重新构筑组牌。”

    黑袍男子指着牌，道：“这套牌，叫做轻音拯救。”

    顾青山看着五十四张天使牌，不禁问道：“这些牌，全都是用来救她的？”

    “是的，三十六张救赎牌，十六张战斗牌，一张预言，一张时空定位。”

    “分裂灵魂……”顾青山沉吟道，“那种痛苦似乎是难以承受的，并且将一直对主灵魂造成影响。”

    “是啊，九千年来，我每一天都在承受灵魂创伤所带来的痛楚。”

    岚的眼中流露出坚毅之色：“但我一定要救她。”

    顾青山想了一会儿，举起杯子。

    “分裂灵魂，等待万年，我挺佩服你的。”他说道。

    岚见状，也举起酒杯。

    两人碰了一杯。

    “我说说我的要求——我需要成为鬼王，以拯救人间界。”顾青山道。

    “这一点我同意，另外从这个保密屋出去之后，你尽管做你想做的事情。”

    “那你的救援计划呢？”

    “天界拥有各种强大的神通法则，我必须先保持隐藏状态，直到那一丝微弱的机会出现。”

    “也就是说，我只管做我的事情就可以了。”顾青山道。

    “是的，预言已经显示，你将为我带来一丝机会——我会在这里等着那一刻的来临。”

    “你能随时找到我？”

    岚从怀里摸出三张牌，无比珍惜的摆在桌子上。

    大鬼将、阿修罗王、镇狱鬼王杖。

    “大鬼将愿意一战，阿修罗王身上有当初的联军誓约，至于鬼王杖，它的器灵已死，轻音把它的支配烙印化作了卡牌。”

    “这三张求救牌，你全部收下，前两张牌会等待它们自己的机会。”

    “而镇狱鬼王杖这张牌，是你的报酬。”

    岚轻轻点了点那张镇狱鬼王杖。

    卡牌化作光点，散入顾青山身躯之中。

    “你的报酬已经预支给你，从现在开始，镇狱鬼王杖就是你的了。”

    “这个报酬我很满意。”顾青山点头道。

    “对了，其他参与这次争夺的失败者，都被我抹去了梦境记忆，你需要与他们打一场，以掩饰你我的见面。”

    “好，就这么说。”

    顾青山一仰脖子，把酒喝完。

    “谢谢你的酒。”他说道。

    “不客气，祝你好运。”岚道。

    “试试看吧，希望你我都能有好运。”

    顾青山将酒杯放下，大步走出了酒吧。