    东京警视厅，10：12am.

    由于警方上一次的围捕据点的行动，在那间仓库里发现了很多古郎基们留下的东西。此时一条熏正和衫田守道在会议室讨论着。

    “他们倒是留下了不少东西啊。”衫田感慨着。

    桌子上被塑封袋装着两件东西，一个是一面白色赤铜镶边的白色板，另一个则是一条薰之前曾经缴获过一次的铁腕轮。

    “被特意收集起来的东西明显不是现代，纯粹是属于他们的东西的，只有这两样。根据第一号的情报，这是他们游戏时用来计数的工具。”

    “可是专家那边怎样计算都不对劲，这些东西根本没办法加减乘除。”衫田也提出了自己的疑问。

    “也许是因为进制的问题吧。”一条详细的解释道:“昨天询问一号时，他告诉我未确认生命体们是采用九进制算法的，虽然这很不符合逻辑.…”

    “这样啊，确实。”衫田很快就明白了这里的不合理之处。虽然只是个警察，但对于人类进化中的一些东西的演变，他还是有所了解的。

    “因为大家都是有十根手指的，在计数时都会渐渐演变成十进制，谁会想到这群明明同样有十个手指的古郎基们居然会用九进制算法，这确实不对劲。”

    “叮铃铃——”一条薰的手机突然响起了。

    “不好意思。”

    他走到一旁接通。

    电话另一头传来小警员龟山的声音，他现在还远在长野市警察本部。

    “是一条先生吗?”

    “龟山啊。”一条薰罕见的笑了笑。

    龟山紧紧抓住听筒，迫不及待的问道:“听说因为调查本部重新编制的事，一条先生真的要正式调到东京警视厅那边去吗?”

    “唔，恐怕是的。”一条薰肯定的回答了他。

    龟山顿时满脸失落的表情，“怎么这样啊，还想着事件解决后，你能马上回来的。”

    一条薰对此有些无奈，这个叫龟山的年轻警察似乎很崇拜自己，但他对于个人崇拜这种事并不是很感冒，于是有些严厉的批评道:“怎么能这么说？未确认生命体们还在一个个出现啊。”

    “虽说是那样，可是.......”龟山有些哑口无言。

    与此同时，桌上的警用报警电话响起铃声，衫田守道上前接通了它。

    “调查本部，什么？明白了。”

    “有事件，先挂了。”意识到出事了的一条薰果断挂断了龟山的电话，看向衫田守道。

    衫田迅速讲明了情况，“是请求出动的通知。新的未确认生命体出现了，在江东区，有目击者称一整个游轮上的人全部被屠杀了！”

    世田谷区内，新二子桥。

    五代雄介驾驶着机车飞驰在公路上，驶向古峨区方向。

    十三年前，他就是在那里完成了自己的小学课业，并和神崎老师做好了再见面的约定。

    想到很快就可以再见到老师，五代的内心就充满激动。

    “嘟！”机车上的通讯信号灯亮起，随后传出一条薰的声音。

    “五代，未确认生命体第二十三号出现了。”

    “在哪?”

    “江东区。”

    “我明白了。”虽然说还有约定，但五代豪不犹豫的调转车头，向江东区赶去。

    很抱歉老师，可能要迟到了。五代在心里向老师表达着歉意。

    ……

    polepole饮食店。

    东野龙介收完一份盘子后就眼巴巴的坐在一旁的餐桌上，新来的朝比奈奈奈则很积极的忙活着。

    奈奈洗碗，老板则接过来擦干，两个人的配合默契十足。不一会儿，积攒的几十个盘子就都洗干净了，这种速度不禁让龙介汗颜。

    柜台上的电话突然响了起来，三个人同时被惊动，一起作出了反应。

    “让我来！”龙介大喊一声，第一个冲上去夺过了电话机。

    奈奈和饰玉三郎看了看自己湿漉漉的双手，只能纷纷作罢。

    “你好，这里是风味独特的饮食店.……五代?怎么了?”接通电话的龙介正准备开始推销，然而听筒对面却是一个自己熟悉的人。

    高速公路旁，五代雄介找到了一个电话亭，此刻正在和龙介通话。

    “龙介桑，想请你帮忙代替我去赴约，有未确认生命体出现了，我解决了他就会很快过来的。地点是古峨区，立花小学。在那里等一位叫做神崎的老师，请放心，他是一个很好的人。”

    “好啊。”龙介不假思索就答应了，其实他也早就想见见五代的这位老师，也许就能从他身上找到一些关于自己的顾虑的答案。

    “老板，五代有事情了，我去帮忙。”龙介知会一声，旋即便起身离开了polepole。

    ……

    东京，古峨站。

    一个中年男人在这里下车，缓步走到另一个巴士的车站前。他看起来有些心情沉重，随身携带的皮包上挂着一个吊牌，上面有神崎两个字。

    他正是从家中一路赶来这里的神崎昭二老师，皮包里就装着那本画册，来到巴士车站前，告示栏上显示到山部平行的下一班车还得两个小时以后。

    他奇怪的“咦”了一声，走向了路边的一家乡村饮食店。

    “乡村山豆粥，请慢用。”一个老婆婆端上来一杯清粥，随后在窗口向后厨说道:“小豆粥一份。”

    神崎昭二端着杯子小口品咂着，他犹豫了一下向老婆婆开口问道，“那个，到山部的巴士似乎少了很多趟呢？以前明明有很多的。”

    “因为人们都离开这里了啊。你以前在这里住过吗?”老婆婆坐到他旁边和他闲聊起来。

    “不，是工作过。”

    “这样啊。”

    神崎昭二看着杯子里的粥水，陷入沉默。13年过去了，连回忆中的地方也变的和以前不一样了。

    良久，他才满怀愁绪的开口:“我啊，是要和以前教过的学生见面呢！十三年前，他还只是个六年级的学生。”

    “是吗？”婆婆静静的倾听着。

    “但是，他会来吗?”神崎昭二迷茫的抬起头，“如果不来的话，我可能就要放弃当教师了啊。”

    话音未落，门外却突然传来一道年轻靓丽的声音。

    “会的，他肯定会来。我保证！”

    接着一个身影气喘吁吁的推开门走进了小店，笑着向神崎昭二打了声招呼后在一旁坐下。

    “抱歉，您就是神崎老师吧!”

    来人却不是东野龙介，而是匆忙受到委托才来到这里的泽渡樱子。

