    巨野县。

    金山深处。

    这里是巨野县最穷困最落后的小山村，从外面想要进入村子，只有一条两米宽的土路，蜿蜒盘旋。

    直到几年前，这里才通上电，到现在村里人喝得还是井水。

    巨野县政府几次动员村里的人搬迁出来到条件更好的镇上或者县城，可是都被拒绝了。

    这个村子里的人虽然生活贫困，但是个个都很长寿，活到100岁的都有二三十个。

    这也是很多老人不肯搬出去的原因，最终，巨野县政府也只能听之任之，让他们继续住在深山里。

    这天，原本平静的小山村，被几个外来的游客打破了寂静。

    其中一男一女好像是情侣，他们背着背包，手里拿着单反相机，看到什么都会拍几下，一副兴致勃勃好奇宝宝的样子。

    “大叔，您今年贵庚了？”那个女孩笑着问坐在家门口晒太阳的老者。

    那老者皮肤黝黑，脸上布满了皱纹，像是一颗几百年的老树皮似地。

    “我今年108了！”老者一边说着一边比划着，嘴里依稀能看到只剩下三两颗牙齿了。

    但是老者的精神状态很好，没有半点糊涂，看样子再活三五七年也没问题。

    那女孩对老者竖起大拇指，然后从背包里拿出一些花花绿绿的糖果还有几盒烟，递给了老者。

    老者笑呵呵的接了过去，嘴里不断说着谢谢。

    小情侣两人就这样一边拍照，一边跟村里的老人小孩们闲聊着，不断从背包拿出各种小零食和小玩意来。

    不知不觉间，两人就来到了村子最中间的古老祠堂门口。

    此时，祠堂门口空无一人，两人向四周看了看，见没人拦他们，于是直接大摇大摆的走了进去。

    祠堂内摆放着一排排的灵位，应该是这个村子里德高望重的老祖宗们的灵位。

    可是，仔细观察会发现，这些灵位上的字，并不是那种常见的繁体字，而是很古老的象形文字，类似于甲骨文。

    在祠堂正中央位置，挂着一副画像，应该是这个村子里所有人的老祖宗。

    更让人难以置信的是，画像中的人，头顶上居然长着两只巨大的金色的角，相貌雄奇，霸气无匹！

    而更令人不可思议的是，他还有着三头六臂，以及八只脚。

    小情侣两人互相看了对方一眼，然后微微点点头。

    基本上可以确定，画像上的人，应该就是传说中的九黎之君，兵主蚩尤大帝！

    “可以发消息给他们了。”小情侣中的男子小声说道。

    “好！”女孩点点头。

    这一男一女装成小情侣的人，正是肖遥和王诗颖。

    这也是王诗颖强烈要求的，只有假扮情侣才不容易引起别人的注意，肖遥也只好答应下来。

    滴滴滴！

    王诗颖悄悄在手环上点了几下，把消息发了出去。

    实际上，国安局总部搜集到的情报，也只限于巨野县那个明面上的蚩尤墓只是个假象，真正的蚩尤墓藏在金山深处。

    至于真正的蚩尤墓到底在金山哪个地方？怎么进入蚩尤墓？都不得而知。

    肖遥和王诗颖两人来到这个名叫八角的村子，就是想确定一下，这里到底是不是蚩尤墓的真正所在。

    从那些百岁老人的口中，他们并没能套出任何有用的信息来。

    直到进入这个空无一人的祠堂，看到眼前的蚩尤画像后，才总算确定，这个叫八角的村子，应该就是蚩尤墓藏身的地方。

    八角，跟八脚同音，是不是暗指蚩尤有八只脚，让村里人记住自己是蚩尤的后人？

    肖遥站在祠堂里，不知为何心中微微有些不安。

    是不是太顺利了点？

    就算八角村里的人都是蚩尤的后人，他们也没必要把蚩尤画像这么堂而皇之的挂在祠堂里吧？

    而且，祠堂这么重要的地方，为何没人拦着？也没人提醒不允许进入？

    不对劲！

    “我们先离开这里！”肖遥眉头紧锁，拉着王诗颖的手就往祠堂外走去。

    “我们不先找下这里有没有机关吗？”王诗颖有些疑惑的问道。

    “嗡！”就在他们距离祠堂的大门口仅仅只剩下一步路的时候，突然间一道灰蒙蒙的光幕骤然间亮起。

    “既然你们想找蚩尤墓，那就成全你们！”一个冷冷的声音在头顶上响起。

    随后，肖遥和王诗颖就感觉天旋地转，仿佛被丢进龙卷风中似地。

    无数光芒在他们身边旋转！

    等到光芒散尽，光幕消失时，一个巨大的地下宫殿出现在两人的面前。

    肖遥和王诗颖两人见过镇压大巫狼细那个地底宫殿，已经足够广阔宽大。

    而眼前这座地宫，是大巫狼细那座地宫的五倍以上！

    搭建地宫的巨石，也比之大巫狼细地宫中的巨石多了数倍，也高大了数倍。

    密密麻麻的符文形成足足九道锁链，缠绕在地宫最中央位置的棺椁上！

    即便如此，一股股狂暴嗜杀的气息，还是从棺椁中不断的逸散出来。

    杀！

    杀！

    杀！

    狂怒的喊杀声，在地宫中不断回荡着。

    “啊！”肖遥抱着脑袋，倒在地上痛苦的大喊起来。

    大巫狼细施加在他身上的血魂咒，在这一声声狂怒的杀意下，骤然间爆发了！

    他的双眼慢慢变得赤红，意识也慢慢模糊起来。

    此时，他脑海中只剩下一个字，杀！

    一旁的王诗颖刚想上前去搀扶肖遥，突然间，她的双眼也开始慢慢变红，意识也跟着模糊起来。

    隐藏在内心深处，被人性压抑的恶念，猛然间迸发出来！

    她的脑海中也剩下一个念头，那就是杀掉所有人。

    ……

    八角村村口。

    得到消息的易辰和陈阳两人，快速走进村子里。

    此时正是中午时分，大街上一个人影都没有，家家户户的烟囱里都在冒着烟，看样子都在做午饭。

    两人不以为意，顺着刚才王诗颖留下的坐标快速靠近着。

    很快，他们两人也来到了祠堂门口。

    “应该就在这里了！走，进去！”易辰看了下手环上显示的光点，然后快速查探一下四周，确定没有危险，这才跨步走了进去。

    在祠堂门口的时候，他们就看到有两个人影正在祠堂里站着，好像在看什么东西。

    从背影看，能看出来就是肖遥和王诗颖两人。

    “你们发现什么了？”易辰一边往里走，一边问道。

    可是，那两个人影却好像没听见似地，依然背对着他们。

    “不对劲！往后退！”易辰眉头一皱，赶忙停下脚步，伸手拦住旁边的陈阳。

    陈阳刚迈进祠堂一步，他刚想退出去，突然间背后一股强大的推力，让他不由自主的向前冲了过去。

    嗡！

    灰蒙蒙的光幕亮起，两人的身影也跟着消失不见了。

    祠堂内再次恢复宁静，好像什么都没发生过似地。

