    莫名地，苏修总觉得心里有些不安，路鸣泽最后那意味深长的一眼，他眼神里的嘲弄、不屑……

    就在这时，苏修身后有劲风袭来，他下意识退了一步，转身看去，但目光落定下来，当即，便是眼眶欲裂！

    苏修最后的无空一剑，的确是实实在在地重创了诺顿，但是，却没有在当场结果掉对方。

    诚然，干将莫邪是装备部精心打造，但本身，这虽然也算是一副不错的炼金刀剑，但是，却又怎么能和七宗罪相比？

    原著里面，诺顿被路明非用刀捅了个透心凉，但，最后不也是同样地，没能致人家于死地吗？

    苏修不是路明非，但干将莫邪也同样不是七宗罪。诺顿哪怕必死无疑，但说到底，也还是有着一丝丝回光返照的可能。

    那双暴虐的黄金眸重新睁开，怒火就此点燃，无边恨意在蔓延……到这个时候，他也是清醒了一些。

    别人暂且不提，苏修的话，他是一定要报复的。

    因为……

    康斯坦丁，他的亲弟弟就是了却在对方的手里。

    火焰燃起，熊熊不息！

    光芒一瞬间亮起，但顷刻之间，其便内敛起来，诺顿这个状态下，是用不出来烛龙的，而单纯的君焰之流，也难以切实伤害到苏修。

    所以，诺顿选择了折中。

    这是他生命的绝响绝唱！

    极度内敛的光焰，竟是连一丝丝的能量波动都没外泄，火焰狂暴的力量被完美驾驭着，蓄势待发着。

    但这一切，却都被诺诺看在眼里。

    想也没想，女孩飞身出去，只为尽自己可能的全力，去帮助那个御守她身前的人。

    “总不能将这一切全都交由给你呀。”诺诺这么想着。

    她知道，这之后……苏修一定会怪她的吧……

    “嘛，反正也无所谓了。”

    反正，诺诺向来都是那个不听话的女孩，这一次，就让她先任性一次吧。

    思绪百转千回，明明只是片刻功夫，但女孩脑海里，却已经掠过了很多很多。

    然后，诺诺便来到了苏修身后。

    他本应该能够发现才对，苏修回过头来时，正是看到了这样的一幕，看到了女孩飞扑过来的身影。

    如此近的距离，他是绝对不可能没有一丝觉察的。

    “路鸣泽，你这个混蛋！”当即，苏修就意识了过来，暗暗咬牙切齿。

    路鸣泽能力来历皆是不明，但就已知信息推断，还是可以看出对方是偏向精神一系的。

    那般唯我、绝对的意志，像是目空一切，睥睨世间百态，有着君王一般的姿态仪度。

    但极其内敛，以至于，苏修下意识就忽略过去了。

    也就是对方，在最后屏蔽掉了苏修的感知，令他没能发现一丝一毫的不对。

    “可是现在……”苏修抿紧了嘴唇。

    心里活动剧烈波动着，苏修身体下意识就起了反应，想要做些什么。

    但有些时候，心想事成，就只是一句奢望罢了。

    干将莫邪已经碎了，用来击败路鸣泽的碎片，在这个时候也根本派不上用场。

    心有余而力不足，说的就是现在。

    “啊啊啊——”

    苏修喉咙里爆出低沉的回响，如黄钟大吕之声，在空旷之地悠悠然荡动着，藏着一份源于太古年纪的余韵。

    他身体剧烈一颤，速度虽然没有明显增长，但竟是模糊起来，再难看清身影。

    “不，不够……还不够快！”

    言灵的力量被催发到了极致，苏修现在爆血渐渐退却，也没能力更近一步加强它，可这一瞬间……

    ——极限，被打破了！

    “啊啊啊！”

    苏修出现在火焰前面，挡在诺诺身前，也没做什么准备，直接用身体将其拦截了下来。

    “轰！”

    热浪滚滚，汹涌澎湃地袭来，极致的高温将力量凝汇作了一点，苏修身上的衣服被点燃，竟是燃烧了起来。

    装备部的用具质量是很好的，但高温猛烈爆发下，衣物竟是有种融化的趋势，紧紧地贴合在了苏修身体表面。

    他暗暗咬牙，一发狠，直接将衣服撕裂开来。

    苏修看也不看，然后便将其甩到了一旁，但还不等他放松心情，他便是感觉到了一阵阴风扑面。

    苏修打眼一看，赫然是诺顿的再一波攻势，一根锋利的尾刺突破了他身体表面，强行伸探了出来。

    诺顿仍在咳着血，眼底恨意却是令人窒息，但苏修只能苦笑了，这个时候，因为刚刚透支一般的举动，他是彻底脱力了。

    “总不能，就这样子结束了吧。”这般念头，在苏修心底里面一闪而逝。

    总不能就这样结束吧。

    为了这场圣杯战争，他从三年前就开始准备，刻苦用功地练剑，学习各类技巧，满世界飞来飞去地做任务，只为提升战斗经验，充实自己。

    但现在……

    苏修脸色露出了苦笑，内心深处涌出来一阵阵的疲倦，近乎直接将他本身给拖垮了。

    “说起来，死其实很简单吧，就像现在，把眼一闭，等着就好。”此时，苏修脑子里乱得很。

    但他还是意识到了不对。

    “奇怪，怎么还没反应？”

    苏修睁开了眼睛。

    当即，脑海深处某根弦不堪重负。下一瞬，这根弦便是……断了。

    骨刺贯穿了女孩，一如原著里面的描述。

    血，深沉的殷红色在扩散，从女孩胸口处，将衣服完全渲染成了相同的色彩。

    她的耳边银光跳跃。

    那是一对银色的四叶草耳坠。

    那是……

    “诺诺！”

    不似苏修平时的声音咆哮着，他大脑一片空白，彻底乱成了浆糊，诺诺怎么会这样，为什么，为什么，为什么啊！

    不知不觉间，眼泪流了下来，脸颊两侧滑轮下来。苏修从未像现在一般痛恨自己的无力。

    他突然想了起来，苏修从一开始就应该知道才对，那个家伙曾经说过的……

    圣杯诞生之地即为剧情惯性最大的地方。

    诺诺，到底还是没有逃过这一劫。

    想着，苏修自嘲地笑了笑。

    原本还以为不会这样了呢，自从身成英灵，苏修就一直感觉手握力量，加上对于剧情的了解，他一直都是胸有成竹地前进着，安步当车。

    但为什么会这样？

    原本……

    “原本不该是这样的才对。”苏修沙哑的声音轻轻响着。

    诺顿已经死了，不用苏修动手，他本身就是最后一搏，不成功便成仁……但显然，他成功了。

    他成功拖着苏修的女孩，即将一起下地狱。

    苏修抱着女孩，空着的手握住骨刺，然后用力掰断了它。

    但并不是全部，苏修并没将最后一节也从女孩身体里抽出来，失血过多的话，只会加速诺诺最后的时间。

    他抿紧了嘴唇，不发一言。

    诺诺也没说过，或者说，她根本就说不了什么，但苏修能够看到……

    诺诺嘴角是挂着笑的，像是不自觉地微微上扬。

    似乎，女孩很高兴能够帮得上苏修。

    “哒哒，哒哒……”

    有脚步声响了起来，苏修抬头，脸庞僵硬肃穆，再没其它的表情，即使看着来人，也完美没有任何想法。

    来者，和苏修却是同一张脸。

    “你来干什么？”

    “来看看你罢了。”

    “那看完了就赶紧滚，我现在不想看到你，不想看到……任何人。”苏修语气很轻，但其中那份认真，却是有着很足的分量。

    他现在情绪极度压抑，很不稳定，感觉随时都会拔剑看过去一样……

    但系统很随意地站在，态度有些漫不经心。

    “话别这么说啊，我知道你是不待见我的，但我明知道这点还会来见你，自然也是有理由的。”

    苏修有些发红的眸子看了过去，情绪激荡之下，黄金瞳一直不曾熄灭，满是血丝，明显有些失控。

    系统撇了撇嘴，两个人一模一样，但现在，他们彼此之间的气质，却是差距太大了，高下立判分别。

    他把一个大家伙摆了出来，当即，苏修就看直了眼。

    那是一个黄金色的杯。

    其周边升腾着某种意蕴，玄妙波动弥漫，说不清道不明。

    不错啊，苏修明白，那就是圣杯。

    “但是……”

    “但是怎么会在这个时候出现？”苏修疑惑，他还是留有最基本的思考能力的。

    “虽说圣杯战争的主旨是抢圣杯，但我似乎从没说过，获得圣杯就必须干掉所有英灵吧？”系统这么解释道。

    “但你……”

    “我可什么也没说，”他继续开口，“是你自己理解有问题。”

    “而且，我应该也没说错吧，毕竟圣杯就一个，你又不可能分给别人，让参与竞争的家伙退场，东西自然会到你手上的。”

    和原著圣杯战争相比，虽然都是七个英灵竞争，但不同的是，原著那是需要七个英灵的魔力填充圣杯，可现在的话，倒更像是一场单纯的争夺。

    就像是一场比赛的冠军奖品。

    但看着圣杯，苏修心底不由得一动，眼神渐渐灼热了起来。

    他可是知道的，这圣杯可是正儿八经的许愿器，绝对没有什么乱七八糟的东西将其污染。

    换言而之，这圣杯，能救诺诺的命。

    苏修张了张嘴，想要开口说些什么，但对方还不等某人说话，就很直接地，将整个圣杯塞了过来。

    然后苏修懵了。

    赢得圣杯战争，拿到圣杯，是他这阵子一直以来的目标。

    但现在，真就这么容易实现了？

    这未免有些太不真实了吧。

    系统明显能看出苏修的疑惑，撇嘴开口道：“就是这么简单，要不然，你还以为现在有谁能跟你抢这个圣杯啊？”

    “条件允许的话，我这个裁判稍微吹一下黑哨，其实也是可以的。”

    苏修眼睛一亮，一闪一闪的，让人很不自在。

    “行了，行了，别看我了。”系统最后地摆了摆手，道，“赶紧去忙活你的事情吧。”

    “那个女孩，她应该还在等你的吧。哪怕事已至此，她也仍然是相信着你。”

    苏修一怔，缓缓点头应声着。

    而后，那个家伙便消失了，如梦幻泡影一般轻松消散。

    随即，苏修能够感觉到，身边明显多了些说不出来的变化，像是经过了某些调整。

    但圣杯还在手上，苏修知道，自己这应该是从灵视状态里面退了出来。

    这种时候，混血种这项能力倒是意外地顶用。

    不过现在也不是想这些的时候了。

    苏修看着手上黄金色的愿望之杯，眼底期盼渐渐浓郁，无声闪过一丝丝的殷切。

    “圣杯，”苏修很沉稳地开口，声音藏着一分肃穆，“我要许愿……”

    “请你让诺诺，重新……回到我的身边吧。”

    金光灿灿，一瞬间弥漫开来，圣杯蓦地爆散掉了，化作成了粉尘，静静地蔓延着。

    没有什么大动静，但诺诺的身体却消失了，苏修怀里一轻，突然变得空荡荡起来。

    而紧接着，天空中有着一道金光落下，照亮了这整片尼伯龙根，灿然金柱在苏修面前树立了起来。

    光芒耀眼，苏修用手遮挡着一部分，但还是打起精神，朝着那边看去。

    莫名地，他感觉到了哪里有些不对。

    同时，金光开始慢慢收敛，有道人影也从其中走了出来。

    很熟悉，苏修莫名感觉了一丝熟悉，但也很复杂。

    “该不会……”

    苏修嘴角默默地抽了抽，他抬眼看去，“早不出来，晚不出来，你为什么这个时候降临了？”

    没错，降临……

    苏修感觉的很清楚，眼前，这是有英灵降世。

    从感觉上来判断，对方应该是……

    ——Caster！

    也即，魔术师。

    这个职介，一般更适合阵地战，没有准备的情况下，就算手上没趁手家伙，苏修也能吊锤对方。

    但可惜，某人注定是不能下手了……

    待光芒彻底散去，那道倩影俏丽地站着，苏修声线有些发颤，他缓缓道出了那个名字。

    “诺诺。”

    没错，就是诺诺。

    在圣杯外挂强行加载下，名为诺诺的女孩，正是参上……

    ——以Caster的身份。

    但幸好，苏修刚刚也知道了，自己并不用分什么生死，反正圣杯也都用完了，接下来顺其自然就好。

    当然。

    苏修看看女孩，不禁苦笑。

    “看样子还是要好好解释一顿啊。”

    …

    群里没人要来吗？坐等。

    另外，接下来三天，我每天更新两章。

