    西陵神都的强者眉头微皱，不少战斗之人目光扫向落月所在的地方，身上死亡之意环绕，眼眸漆黑而冷漠。

    “不愧是太玄道尊二弟子之女，你们还愣着做什么，不会去请教？”只见洛崇阳呵斥一声，顿时数位强者同时踏步朝着落月所在的方向走去，一时间站在地面之上的落月感受到了一股超强的威压。

    “轰。”几位强者踏步走来，落月只感觉自己头顶之上像是压着一尊尊死神，她体内都似乎诞生了死亡之意，无形的道意在侵蚀她的身体。

    只见在她头顶上空，那股强大的剑意依旧还在环绕，她双手凝剑印，刹那间，太玄山巅的道字似释放一道无形的光辉，使得天地化剑道，落月上空出现一股骇人的剑气风暴，于苍穹之上纵横交错。

    这一刻让落月明白，那帮她战斗之人还在，在暗中助她。

    她没有犹豫，手捏剑诀，手指朝天一指，顷刻间，无数神剑于苍穹呼啸而过，在虚空中留下一道道剑痕，诸西陵神都的强者脸色皆都变了，他们爆发滔天魔威，抵抗那股强大的剑道之意。

    无数剑切割空间，他们身体所在的地方，似要被风暴切割粉碎。

    “噗、噗、噗……”一道道鲜血于虚空中飞溅而出，伴随着不少修行之人的惨叫声，那些朝着落月攻击而来的修行之人尽皆遭到重创，浑身染血，身体无力的朝着下空坠落而去。

    因为落月的战场使得剑渊其它弟子的压力小了很多，万守一看了落月一眼，内心极受震动，神剑流年第二式万象切割，他修行多年不曾真正悟透，如今，落月释放的万象切割，绝对是大成水准。

    而且，借天地大道之意，道字共鸣，这是何等超绝的天赋。

    落月师妹何时变得这么强了？

    “谁在暗中出手，见不得人吗？”洛崇阳扫了一眼虚空道字，神色冷漠，以他的境界自然感知的到这不是落月的剑，太玄城主之女没有这种水平，他命人去围攻落月，是想要让对方再次出手察觉对方的位置。

    但他发现，那暗中之人借道意，利用了那悬挂于太玄山巅的道字，他的神念竟然无法捕捉对方身在何处，具体在哪个地方。

    太玄山上倒是有不少人在修行，没有来到这里，不过，已经没有涅槃层次的人了，他们都在参悟那道字，涅槃之下的人，应该没有这种水准，即便是涅槃，恐怕也难做到这一点。

    因此，以他的境界，竟然没有将人找到。

    听到洛崇阳的话顿时太玄山的人都露出异色，这才恍然大悟，竟然不是落月的剑吗。

    暗中有人相帮。

    只是，是何人在暗中斩出如此璀璨的剑法，神剑流年第二式万象切割大成之剑。

    万守一显然都做不到。

    “你们不是要领教太玄山弟子实力？一定要站在你面前，才算实力？”太玄教主对着洛崇阳道，他也不知是谁，不过是谁不重要，重要的是多拖一些时间，为师尊多争取一点时间。

    对于即将破境的太玄道尊而言，时间太宝贵了，他自然不希望太玄道尊被打搅到。

    “谁知道是否是人皇在背后出手。”洛崇阳冷漠开口，他抬头扫了一眼虚空中的道字，随后抬手伸出，刹那间，天昏地暗，苍穹之上出现一尊巨大的手掌印，直接轰在了道字之上。

    “轰……”

    一声巨响，整座太玄山都为之剧烈的颤抖了下，道字湮灭粉碎，这一瞬间，太玄山上下，乃至整个太玄域的人都感受不到那股奇妙的意境了。

    太玄山上的许多修行之人神色冷漠，望向洛崇阳，西陵神都的洛老魔行事向来霸道不讲道理，如今，太子洛崇阳也继承了老魔的意志，一样的霸道，竟然抬手直接摧毁了道尊刻下的道字。

    太玄教主朝着山巅方向看了一眼，这一刻他明白，对方有心闹事，根本不会让他们拖延太久，无论如何，总会找借口出手的。

    西陵神都的人来此，其目的便是破坏道尊悟道破境。

    修行到了人皇境界，每一境都是与天地博弈，更何况是人皇之巅的道尊，必是有极深刻的领悟，需要契机，才能打破桎梏，一旦遭到破坏，大道受阻，便有极大的可能失败，无法打破境界。

    那道字，不仅仅是为了传道于世人修行，同样也是道尊为自己所刻下，借道字连接天地，助他自身悟道。

    如今，洛崇阳直接抬手将之摧毁掉来。

    “洛崇阳。”太玄教主声音冷漠，开口道：“道字是家师所刻，西陵神都前来做客我太玄山开门迎客，然而你既是为破坏而来，那么，滚回西陵。”

    话音落下，他一步踏出，顷刻间，浩荡道威威压整座太玄山，将所有人笼罩在里面，包括太玄山弟子以及西陵神都诸强者，仿佛只要洛崇阳出手，他不介意让所有人为此次事件陪葬。

    洛崇阳气势同样爆发，他站在那宛若一尊死神般，漆黑的扫向太玄教主，太玄山都化作黑暗色泽，所有人身上都环绕着死意，人皇顶尖人物若是出手，捏死圣境人物怕是如捏死蝼蚁一般简单。

    “你们要战便战，不要殃及池鱼。”黄金神国的神将人物身上释放璀璨黄金光辉，将他和黄金神国的强者笼罩在里面，化作金色光幕。

    上霄神宫的神音宫主同样微微往前迈了一小步，大道天音响彻天地，护住了上霄神宫弟子。

    无形的大道风暴扫荡周围天地，极其可怕，那些圣境强者都感觉到自己在这股道威面前格外渺小。

    许多踏上太玄山的人隐隐有些后悔，不该前来凑热闹。

    一旦真开战的话，后果不堪设想。

    太玄城主和琴皇各自踏步而出，道威同样笼罩着太玄山，仿佛只要对方敢开战，便会不惜代价，将西陵神都强者全部留下来。

    不过这时，他们却只见到洛崇阳眼眸中闪过一抹冰冷的笑，似乎带着几分嘲讽之意。

    “道尊乃是前辈人物，太玄教主师从道尊，修为通天，我前来太玄山求道拜访，又怎么会一人前来。”洛崇阳冷漠开口说道，他话音落下，太玄教主几人脸色都微变了变。

    事实上太玄教主也想到过，神念早已覆盖了整座太玄城，但是，没有感知到老魔的存在，但也存在一种可能，对方境界太深，使得他无法感知到对方的存在。

    “不好。”

    太玄教主忽然间生出一种强烈的危机感，虽然依旧没有任何的气息，但强大的修为境界依旧让他提前感知到了那股莫名的危机。

    果然，在他生出这种感知的下一刻，一股恐怖魔威降临而至，从苍穹之上伸出一只手来，似从天外而来的天魔手掌印，朝着太玄山巅的太玄道宫轰去。

    “轰！”一声巨响，那座矗立于太玄山巅的道宫直接粉碎化作尘埃。

    下一刻，人群看到天外一道魔头人物出现，正是西陵神都之主洛老魔。

    “听闻道尊悟道破境，前来求证大道。”一道声音从洛老魔的口中吐出，震颤于天地间，太玄城的人无不心头颤抖，为了阻止道尊破境，西陵神都洛老魔父子齐至，不惜开战，直接将太玄道宫摧毁，可见其决心。

    西陵神都，不想看到太玄道尊踏足那一层次。

    “师尊。”

    太玄教主几人看向那边，太玄山上，所有人的目光尽皆望向那被摧毁的道宫。

    太玄道宫矗立于太玄山巅，乃是一种象征，如今，被洛老魔一掌摧毁。

    废墟之中，一道身影渐渐映入眼帘，太玄道尊一身道袍，身上尽是尘埃，但却难掩其缥缈仙风。

    “弟子守关不力，让人打搅了师尊修行。”太玄教主几人躬身道。

    “西陵神都洛老魔亲至，你们如何守。”太玄道尊淡淡的回应一声，显然并没有怪罪的意思，这是他同级别的人物，再加上洛老魔之子洛崇阳，对方强行要破坏他悟道，根本挡不住。

    “道尊好久不见。”洛老魔平静开口，像是老朋友般，哪有刚才突下杀手的冷血。

    “的确，一直都想要见见你。”太玄道尊点头，这一瞬间，太玄山上下，乃至整个太玄城的人，都感受到了一股窒息的威压，两人在随意说话，他们却感觉感知到一股极其危险的气息。

    天地大道风云变幻，太玄道尊手臂释放出璀璨神光，那是剑光，这一刻，浩瀚无穷的天地，亮起了剑光。

    剑，无处不在，无所不在，道尊自己，也通体璀璨，若剑。

    “神剑流年第三式，剑道流年，看清楚了。”太玄道尊开口说了声，声音响彻太玄山，无数人神色肃穆，看向道尊所在的地方。

    道尊此言，是对谁所说？

    又或者是对所有太玄山剑修所说。

    神剑流年第三式，最强一式，也是终极一剑。

    所有人，眼眸都盯着那边，在他们的目光注视下，道尊抬起手臂，朝天一指！

