    眼瞅着这两个人之间的气氛越来越好，江辰一握拳默默地喊了一声吔！

    看来这次的喜糖是吃定了，不行，你们俩得给他这个红娘包一个大礼才行。

    思索的时候，比尔默默起身道：“胳膊能还给我了吗，我要开始表演了。”

    后面人都坐好了，就等着看表演了, 比尔的胳膊还在楼中尉这研究着呢，这金发碧眼的帅男人冷着脸立在后面要胳膊，场面莫名有些搞笑。

    “嗯，拿去吧。”

    楼中尉把胳膊递过去，顺势看了比尔一眼：“什么时候回学校？”

    比尔面无表情的安装好胳膊，一蓝一绿的眸子带着些许威严的期盼看向远方：“立国日的公休假以后。”

    说完，便用安装好的右臂冲楼战逍敬了一个姿势标准的军礼, 用威严有力的声音道：“七天后，我会亲自向您报道！”

    说完, 转身，潇洒而去。

    不少人都看呆了，当贵公子从了军，花瓶一般的人生就变得铁血刚硬，充实帅气到让人侧目。

    琼尼也默默盯着二哥的背影，当初他选择考军校，一来是觉得哥哥好帅，他想像哥哥一样，二来哥哥的手臂因为自己而缺失，他想替哥哥完成这个遗憾。

    不过现在看来，这个遗憾哥哥自己就能完成，但现在的自己，却比以往哪一次都更想要成为一个像二哥一样的人，一样的军人。

    很快，安静下来的维多利亚亮起生命之灯，全场更是响彻一阵阵铺天盖地的掌声和欢呼声，所有人都沉浸在高大机甲的慑人魄力之下, 午后的日头明晃晃的，将维多利亚金色的外甲映照的更加耀眼夺目。

    作为出战过凯文撒战役的维多利亚，这个机甲有着太多的历史，光屏上一边飘过的是凯文撒战役里维多利亚的录像，一边是记者们围着维多利亚开启热血沸腾的报道。

    所有人的情绪都被调动起来，而比起维多利亚，他们更期待碧影，这次三年星战的英雄，为楼中尉量身打造的第一机甲，碧影！

    “楼中尉，该你了。”

    当主持人出现，楼战逍便起身站起，他做的第一件事就是回头，冲所有群情激奋的观众们肃然敬了一个军礼。

    靴子的后跟有力的碰撞在一起，便是啪的一声极具威严响亮的声音，这一刻所有人都安静下来，看着这个男人刚毅冷峻的面容，看着他铁血冰封的锐利视线，脑袋里回忆的却都是网上看到的一小部分视频图像, 里面全都是碧影斩杀星兽的，让人震撼又钦佩的画面。

    角落里有人唱起联邦国歌, 而后稀稀拉拉的带起了所有人都跟着高唱，人类自从离开母星蓝星闯荡星际以来就一路坎坷，文明的提升带来的也是危险和困难的提升，甚至于最后来临的，强大又神秘的星兽。

    但，他们庆幸自己还活着，因为有人为此而付出了生命。

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    有些人，天生就是最可爱的人。

