    乌丸莲耶教过的学生何止数百？

    这股力量一旦团结起来，绝对不容小觑！

    望着宫野大小姐手中的名单，榊诚脸色铁青，终于明白乌丸家族为何能在几十年间快速发展壮大了....

    乌丸莲耶是个聪明人，他很懂得‘借势’。

    1888年，乌丸家族还没有到如日中天的地步，尤其是在明治政府成立后，地位更高的家族比比皆是，凭什么乌丸家族突然崛起，甚至最后成立了乌丸财团，号称曰本第一富豪？

    问题就出在1895年成立的明六社身上！

    乌丸莲耶以独到的眼光预估了将来可能发生的事情，作为会长的他，完全可以用‘思想继承者’这种虚无缥缈的头衔去接触最初创立明六社的大人物，一旦搭上关系，对于乌丸家族的未来发展有极大的好处。

    同时，他所谓的明六社也能借此登上更大的舞台，就像破开了一条缝隙的河堤，迟早都会崩裂而开，河水奔涌而出。

    至于建立在富士见村山后的那栋别墅，恐怕就是乌丸莲耶的秘密集会之所！

    当然，预测到战争会失败的他，急流勇退，躲在幕后，只等战争结束的当天，便带人杀入鸟居，以尽忠职守的名义，屠杀那些负隅顽抗的失败者，获取了天煌的信任，这种行为叫什么？

    从龙之臣！

    于是乎，鹰神从此便将乌鸦视为心腹，大事小情，无不询问乌鸦的意见。

    难怪工藤优作会说乌丸莲耶曰本最强大的人！

    他恐怕早就知道内幕了！

    看到这份名单，赤井玛丽脸色凝重的说：

    “这可真是一场豪赌啊....他赌对了。”

    “一个老谋深算的敌人，他所做的一切都是为了将来布局。”

    榊诚叹了口气，刚准备说话，怀里的手机突然响了起来。

    拿出手机一看，竟然是土门康辉打来的。

    “喂，老板，你们那边有发现了吗？”

    地下三层的信号只有两格，通话断断续续，声音时大时小，不过榊诚倒也能听清土门康辉的声音：

    “我刚才去了一趟教务处，跟老校长聊了一会儿，你猜他说什么？”

    “老板你就别卖关子了，我哪儿知道你们谈话的内容啊！”

    “哈哈，好，那我就直说了....”

    土门康辉的心情似乎不错，还有闲情逸致开玩笑，他清了清嗓子，沉声说道：

    “群马小学校教员讲习所创立之初，有17名学生，其中有一个叫小川草芥的后来成为了群马大学的校长，他几十年前去世了，不过他的孙子，就住在前桥市！”

    “哦？！”

    榊诚顿时精神一振。

    这可是天大的好消息啊！

    小川草芥也加入了乌丸莲耶成立的明六社，他的孙子说不定知道点什么。

    “我还有一个坏消息。”

    土门康辉说：

    “小川草芥的孙子，前天晚上....病危了，目前正在群马大学医学部附属医院救治，情况不容乐观。”

    病危了？

    土门康辉等人前天抵达了群马县，小川草芥的孙子当天晚上就病危了？

    天底下有这么巧合的事情吗？

    以乌丸莲耶的性格，哪怕是身边最亲近的同伴，也会加以提防。

    小川草芥与乌丸莲耶共事多年，肯定知道许多秘密，乌丸莲耶会派人盯着他的一举一动再正常不过了，但....

    老友的孙子，说杀就杀？

    与其说是心狠手辣，不如说乌丸莲耶是丧心病狂！

    放下手机，榊诚还没来得及喘口气呢，又接到了柯南的电话。

    “你们在哪儿呢？快来我这儿！有大发现！”

    电话刚一接通，柯南气喘吁吁的声音就冲出来了，震耳欲聋，处于极度兴奋状态，甚至有些不能控制自己的情绪。

    “你在什么地方？”

    “好像....好像是社团部后面，我跟服部他们调查线索时找到了一处废弃校舍，一问才知道，是一百多年前留下来的！”

    一百多年前....

    眼睛一转，榊诚心想那不就是群马小学校教员讲习所的旧址吗？

    这种危房竟然还没拆除？

    天老爷的，撞大运了啊！

    “我们马上过去，你们注意安全。”

    迫不及待的挂断电话，榊诚兴奋的朝一头雾水的宫野大小姐三人说道：

    “快走快走，柯南和土门康辉他们都有发现了！”

    “这些档案怎么办？”

    宫野大小姐反手一指堆满架子的木箱：

    “我怕咱们走后，这些资料被乌丸莲耶派人销毁了....”

    “按照正常套路确实应该这样，但你肯定听说过贼不走空的道理啊！”

    榊诚大手一挥：

    “基德老弟，菜太多吃不完，打包带走！”

    “打打打...打包？！”

    基德回头看了眼数不胜数的木箱，一时间头皮发麻，声音都走了调：

    “别开玩笑了，这么多箱子，你他娘就算给我一辆卡车都不一定带的走，赤手空拳的，咋打包？老子会魔术不会魔法啊！！！”

    “谁让你全带走了？”

    榊诚瞪了他一眼，没好气的说：

    “动动你那跟西瓜一般大的脑仁，傻子都知道不可能全带走啊，你只需带上关于乌丸莲耶的几份档案就够了，咱们回家慢慢看。”

    到手的鸭子岂能让它飞了？

    别家或许可以，但在榊诚这儿...此路不通！

    他今天就算出去雇辆车一趟一趟运，也得把档案全带走啊！

    一直被关在阴冷黑暗的地下，档案们不会难受吗？

    带它们脱离苦海，才是榊诚应该做的....

    当仁不让！

    “有些时候我真怀疑你把我当苦哈哈用....”

    基德不知从哪儿摸出一个大型塑料袋，手速飞快的将一份份文件丢进袋子，嘴上骂骂咧咧：

    “就是头驴，你也得让它休息休息吧，哪儿能一直抽啊！”

    “苦哈哈得给钱，驴得喂草料，你啥都不用。”

    “？？？”

    “哎你别停下来啊，肯定是开玩笑的，我怎么可能把你当驴使唤呢？”

    榊诚呲牙一笑，竖起一根大拇指：

    “你可是我的好兄弟啊，基德老弟！”

    “....但凡长脑子的都知道你在骗人。”

    “唉，我说的都是真心话，你怎么就不信呢？”

    摇了摇头，榊诚走上前去，拿起装满资料的袋子，在基德一脸懵逼的注视中，把袋子放到了他的肩上，顺手还拍了两下：

    “累的话说一声，我给你打气，乖。”

