    “所以，现在的我在你们眼中，是不是已经是一个叛徒了？”云音音看向众人，特别是那个戴面具的男人。

    回应她的是满屋子的沉默，就连刚才最先说相信自己的南宫灵羽都在白衣的暗示下，选择了沉默。

    “你们都出去！”

    殿内，轩辕覆又一次开口，声音冷到了极致，也怒到了极致。

    众人互相对看一眼，然后开始纷纷的往外走，云音音抿着唇，低着头也加入其中，却在刚走几步，被人一把抓住了手腕。

    抬头，她不敢置信的看向拉住自己的人。

    “你？”

    这时，屋内人都走光了，甚至不知道谁还那么手欠的将门给关上了。

    “你居然让太子出去，留下身为太子妃的我和你独处？”云音音昂头，举着被紧抓的手腕，突然笑了，笑的讽刺，“太师，你想干什么啊？”

    面具下溢出一声反击的冷笑，“你以为，你还是太子妃吗？”

    “你什么意思？”云音音觉得心口一顿，可脸上却还强撑着让人看不出情绪。

    “你今日对臣做了什么，说了什么，你忘了？”轩辕覆突然笑的讽刺，“公主，你突然间对我这么热情，是不是因为你早就知道太子的秘密，你觉得他活不了了，所以你才急着为自己找个别的依靠是吗？”

    “还有南宫御？你有没有像对臣这般的对待他呢？”

    这些话，成功让云音音气到身体发抖，她用尽全力甩开那只大手，瞪着他怒骂了句，“你无耻！”

    如果这些话只是太师说出来的，那云音音最多只是气愤和委屈，可她比谁都知道，面具下的人是自己的皇叔。

    那个口口声声说爱自己一辈子的男人，举手投足都是对自己宠爱有加的男人。

    他不信任自己就算了，可他居然用这种龌龊的想法来看待自己，他真的是爱自己的吗？

    “我无耻？我怎么无耻了？你身为太子妃却故意勾搭外臣，难道这都是假的？”轩辕覆又一次冷笑回击。

    云音音只觉得心被人用火球烫了，又疼又冒火。

    在满心不甘下，她突然大吼，“你闭嘴！我会那么做，那是因为你骗我在先，轩辕覆，是因为你骗我！”

    空气突然又一次沉寂到吓人。

    云音音冷笑，“怎么？你不知道吧，其实我早知道你骗了我，早知道你和太子是两个人，所以我故意报复你，让你吃醋让你生气，让你以为自己被戴帽子。”

    “所以你那日才会一直问我有没有骗你？”

    “是！”

    “所以你那几日对我态度冷漠只是因为知道我骗了你？”

    “是！”

    “所以……”

    “所以什么所以！所以你别再用这张面具，用这个虚假的身份来和我说话了！”

    云音音突然抬手，一边气愤的低吼着一边用力扯开了那张银色面具，虽然早知道面具下是一张什么样的人，可当真正看到，云音音还是有种被惊到的感觉。

    轩辕覆显然是没想到云音音会突然扯自己的面具，搞的他都没法继续心中早就预备好的话了。

    “怎么不说话了？继续怀疑我啊，用你轩辕覆的面目来质问我啊！”

    云音音将所有的委屈，不甘，紧张，甚至恐惧，全部转化为了怒火，全部喷洒在了轩辕覆的身上。

    “你刚才不是一直所以的吗？你继续所以啊！”

    “所以，你终于亲口承认你知道真相了？”

    “什么？”云音音差点怀疑自己的耳朵，甚至开始怀疑自己的眼睛。

    就算拿了面具，那也不至于连态度眼神都变了啊。

    不用再绷着脸故意刺激小姑娘了，轩辕覆没来由的松了一口气，刚才有那么一瞬间，他都想挥拳给自己两下子。

    这种自己掐自己心头肉的感觉，可真是太痛苦了。

    看着气到脸都发红的小姑娘，他突然满目懊恼与心疼，一把将人抱入怀中，下巴垫在她单薄的肩头上。

    “你干什么？你放开我！你现在这样子是什么意思啊？你不是怀疑我是南宫御的女人吗？”

    “他敢！你这辈子都只能是我轩辕覆的女人！”

    气势十足的说完这句话后，轩辕覆态度瞬间就软了，他紧紧抱着怀中的云音音，愧疚又心慌的说道：“音音，对不起……那些狗屁话，都不是我本意，都是品玉教我说的。”

    云音音推人不成反倒差点被他双臂勒死，无奈，只好放弃挣扎，任由他抱着。

    “品玉教你的？你骗鬼呢！”云音音抬脚，朝着他脚面便狠狠跺了下去，“这种话，你借品玉八个胆子他都不敢在你面前说。”

    瞧瞧刚才那吃人的态度，明明自己也只是解释了他那话的意思而已。

    忍着脚面的疼，轩辕覆挑眉，没想到居然被小姑娘看穿了。

    “反正我没那些个想法，音音，你要知道，皇叔这辈子都相信你，又怎么会有怀疑你的心思呢。”

    听到这无赖说辞，云音音不可否认，心中的恐惧彻底消失了。

    不过，取而代之是更加强烈的气愤与憋屈。

    好家伙，原本打算靠演技报复对方一下，顺便逼得对方和自己坦白从宽的，可谁能想到，最后居然会被对方反套路，自己先交代了个底朝天。

    果然，心思深沉的男人更适合演戏，要不说娱乐圈男影帝要比女影帝多呢。

    双手用力顶了下轩辕覆两边的侧腰，云音音气呼呼又不甘的说道，“你能先放开我吗？”

    “不能，我怕我一放开，你就跑了。”

    好吧，算你有先见。

    云音音撒丫子不成，只好留下来面对这憋屈的现实。

    “你是什么时候知道我已经发现你身份的？”

    轩辕覆挑眉，“一开始就怀疑了，只不过被你吓着了，没来得及往深了想，后来你左右逢源，我又是真的被你给气狠了，没心思去多想。”

    “说重点！”

    云音音直接出声打断他的话，完全不给他装可怜诉委屈的机会。

    计谋又被看穿了，小姑娘现在这敏锐程度是不是提升的太多了？轩辕覆苦笑，只得说重点。

    “之前有怀疑过，不过真正确定是在今天大殿上，你解开木球看向我的时候，你知不知道你当时眼里有什么？”

    云音音疑惑，“有什么？”

