    萧云微微颔首，便抬脚往门里走去。

    说话的同时，金寻桃已经走到了茶几旁边，弯身给他倒了一杯热茶。

    金寻桃身上的白色毛衣一看就很上档次，可穿在她身上，似乎连最纯净的白色，都莫名地显得妩媚起来。

    更为要命的是，毛衣的衣领是大开口的一字肩。

    正常情况下，自然是不会春光外露。

    不过，当她弯腰低身，帮萧云倒热茶时，便是另一番情景了。

    察觉到萧云异样的眼光，金寻桃不仅没害臊，反而还自豪地挺了挺，眼带桃花地笑道：“弟弟，瞧你那猴急的模样，呵呵呵……”

    说话间，只见一双玉手端着茶杯，伸到了他面前。

    萧云刚要伸手去接，金寻桃的另一只手却顺势握了上来，十指仿佛灵活的小蛇一般，柔柔地缠在他的手掌上骚动。

    柔荑入手，萧云顿时觉得掌心有股说不出温润惬意散了开来。

    若不是大脑强行控制着，只怕眼睛又要往金寻桃的前身瞄去了。

    “咳……姐，我们院长的包落在你房里了，我是来帮她拿包的！”

    萧云轻咳一声，轻轻挣脱开了金寻桃那柔弱无骨的玉手。

    “你们院长？”

    金寻桃问这话的同时，眉头紧蹙了起来。

    片刻之后，她便又恢复如常了，笑眯眯的说道：“对，瞧我，差点儿忘了，弟弟你是做医生的。原来她是你院长啊，还挺漂亮的……弟弟长这么帅，有没有给她勾搭过……”

    “噗……”

    萧云苦笑：“姐，别开这种玩笑……”

    看得出来，金寻桃经过那一晚虚幻的欢好后，对自己十分热情。

    毫不夸张地说，凭借着这层关系，自己替阮玉婷摆平这事，简直是易如反掌。

    想到这，萧云不由得瞟了一眼金寻桃。

    “这有什么，你跟姐说，你喜欢这院长不，姐姐帮你……”

    金寻桃热情地将萧云拉到沙发上坐下，在他耳边呵气如兰道。

    “姐……”

    萧云哭笑不得，自己怎么认识这么一个狐狸精的……

    就在萧云如坐针毡的时候，金寻桃突然转换话题，淡淡地问道：“弟弟，你怎么会跟着你们院长过来了？”

    闻言，萧云心中松了口气，实话实说道：“是这样的，咱们市一院不是要搬过来了吗？我们院长想扩建一个疗养院。”

    “你的意思是想让我把那块空气让出来？”

    金寻桃直言不讳地问道。

    听到这一问话后，萧云略作思索，慎重地答道：“桃桃姐，如果有可能的话，希望你能通融通融。只要能顺利扩建疗养院，我们一院愿意接受任何条件。”

    萧云心里很清楚，只要金寻桃点头的话，无论她开除什么条件，阮玉婷都一定会答应的。

    金寻桃听到萧云的话后，并未立即作答，皱着眉头陷入了沉思。

    片刻后，她抬起眼眸，玩味的问道：“弟弟，要是我答应将这块空地让给市一院扩建，那你有没有什么好处？”

    “好处？我和我们院长一起过来的，要说好处的话，也算有吧！”萧云老老实实的答道。

    “什么好处？会不会给你升职？”金寻桃眨眨眼，追问道。

    “这倒不至于。”萧云连忙摆手说道。

    金寻桃笑意盈盈地看着他，眼珠一转，突然出声说道：“弟弟，你们院长还在下面吧？你给她打个电话，请她再上来一下！”

    萧云听到这话后，心里一动，连忙掏出手机走到一边打电话去了。

    地下停车场内。

    “哟萧云，这么快就给我打电话求援了？你该不会被金寻桃叫保安打了吧？”阮玉婷一脸幸灾乐祸地对着手机说道。

    毕竟，她刚刚在金寻桃那里很是吃了一顿瘪。

    萧云这种愣头小子，哪懂什么说话的艺术？

    肯定在金寻桃那里讨不到好处！

    想到这，阮玉婷的心里顿时舒坦了几分。

    自己好歹也在金寻桃的房间里呆了十几二十分钟，可萧云呢？

    五分钟有没有？

    这就被人赶出来了，呵呵！

    听到阮玉婷的调侃，萧云唇角微勾，只淡淡地告诉她，金寻桃让她上来商谈一下那件事。

    挂断电话后，阮玉婷先是一怔，而后那近乎绝望的心里，又涌现出一丝希望。

    萧云这毛头小子，该不会真的将那个女人说服了吧？

    不可能！

    阮玉婷当即就自我否定道。

    连自己都搞不定那个金寻桃，更别说萧云了！

    他成天就呆在医院里看病治人，钻研各种医术，能懂什么谈判呢？

    金寻桃那样狡诈的女人，怎么可能会被他说服呢？

    想到这儿，阮玉婷的头脑中突然闪过一道光。

    这金寻桃是开会所的，本来就不是什么正经女人。

    萧云本来长得就不错，他该不是……用了美男计吧？！

    不过也不对呀。

    像金寻桃那样的女人，什么男人没见过？

    连龙爷那种传说中的大人物都能被她搞定，她会看得上这么一个呆头呆脑的小伙子？

    阮玉婷在胡思乱想中坐上了电梯，按下了“17”这个数字。

    片刻后，在1708号房门前站定，阮玉婷轻甩了一下秀发，伸手摁下了门铃。

    ……

    一番商谈之后。

    金寻桃终于同意将城南的那块空地，以租赁的方式让给了阮玉婷。

    并且她还要求，市一院合并搬到城南后，医疗器械必须从她这里采购。

    阮玉婷听到这话后，略微犹豫了片刻。

    金寻桃见状，慢悠悠地喝了口茶水，说道：“阮院长，你该不会以为我‘烂桃花’只做会所生意吧？你放心，我提供的货，质量肯定是没问题的。”

    阮玉婷这才忙不迭地点头答应了下来。

    “阮院长，我觉得你们市一院的小萧同志，办事能力很强！你应该庆幸有这样一个得力的助手！”金寻桃眯了眯一双狐狸眼，不动声色地说道。

    金寻桃这话说得虽然婉转，但其中的意思却是再明确不过了。

    她答应将城南的空地让给市一院扩建这事，完全是冲着萧云的面子。

    听到这话后，阮玉婷忙不迭地点头称是。

    与此同时，她也悄悄用眼睛的余光瞥了萧云一眼，心里暗想道，这小子，不会真的对这个不正经的女人用了美男计吧？否则，金寻桃怎么会如此力挺他呢？

    从1708号房出来之后，阮玉婷兴冲冲地和萧云立即下了楼。

    一上车，阮玉婷就迫不及待地打了个电话给张昆，将金寻桃愿意以租赁的方式，将空地让给市一院的事情告诉了对方。

    张昆当即表示，只要金寻桃点头了，其他事就全都包在他身上。

    挂断电话后，阮玉婷将手机往身边一扔，这才长长地舒了一口气。

    自从通知了两家医院要合并之后，阮玉婷这段时间可算是跑断了腿。

    上午在办公室，还差点被张昆那老东西占了便宜。

    刚才，又被金寻桃毫不留情面地给撵了出来。

    现在事情总算是敲定了，阮玉婷心里很是轻松。

    这完全是多亏了萧云。

    想着，阮玉婷的脸上瞬间挂起了笑容，和蔼地朝他说道：“咱们回去吧，小萧啊，辛苦你开车了。”

    闻言，萧云心里好笑不已。

    这美女院长还真是够势利的啊，态度一会儿一个样。

    “阮院长，你是不是忘了点儿什么事呢？”萧云将头转了过去，朝阮玉婷问道。

    “嗯？”阮玉婷秀眉一蹙，思索片刻后又舒展了开来，笑呵呵地说道：“行，有什么要求你就说吧。”

    萧云故作思考了片刻，而后问道：“阮院长，刚才你说，只要事情办成了，我想怎么样就怎么样？”

    说着，他还有意无意地往副驾驶座上瞥了一眼。

    只见阮玉婷将保险带系得紧紧的，颇有几分一片春光在险峰之意。

    察觉到萧云的目光异样之后，阮玉婷一下子惊觉了起来，低头一看，瞬间如同怀里揣了一只小兔一般，心脏怦怦乱跳，一张俏脸红扑扑的。

    “你想什么呢？下流！”

    阮玉婷怒斥道。

    “我什么话都还没说呢，就骂我下流？阮院长，你是不是误会什么了？”萧云唇角微勾，玩味地笑道。

    阮玉婷听后，脸上更是一片驼红，当即就羞愤的别过了头，没好气地问道：“那你到底想干嘛？”

    “嗯……”萧云故作思考状，眉宇之间隐约露出几分笑意。

    不知为何，看着这亦雅亦痞的笑意，阮玉婷的心里竟然隐隐的期待了起来。

    然而下一秒，萧云却正过身子，发动了汽车。

    “现在我还没想好，以后再说吧！”

    说完这句话，车子便缓缓驶离了酒店。

