    “小贼，你好歹毒的手段！”

    吴春水手扶着吴赤纯满眼怨毒地看向陆玄。

    “我用的是堂堂正正的斗技，何来歹毒一说？技不如人，就得认。”

    陆玄面色的平静地看向那吴春水。

    忌惮不代表畏惧，哪怕此时面前站着的是斗宗境强者他也敢这么说。

    “你！……”

    吴春水被陆玄说得一时语塞。

    而周遭围观的群众，除了那吴家人之外，在听了陆玄这话之后，都是暗暗颔首。

    大魏民风便是如此。

    你比我强，我就服你，你比我弱，我就瞧不起你。

    “时候也不早了，春水族老你若是想与我这个小辈切磋一二，小辈我虽然刚刚跟人打了一场，但也还是愿意奉陪。”

    陆玄笑望向那吴春水。

    他这句话直接把那吴春水架了起来。

    看到弟子的伤势后，吴春水虽然此刻恨不得宰了陆玄，但众目睽睽之下以大欺小，而且还是在对方刚与人斗过一场的情况下，他丢不起那个脸。

    “哼！”

    吴春水冷哼了一声，随后眼神冰冷地看向陆玄道：“一个黄口小儿，还不值得老夫出手！”

    陆玄笑了。

    心想这么大年纪了嘴还这么硬，属啄木鸟的吧？

    不过今晚不跟这老头打，倒也不错。

    他可以先溜到镇剑楼修炼个一年，再加强一下龙息掌跟赤云掌，那“化沼诀”也可以练习一下。

    “您说得对，我这种实力的斗者，想必你们吴家还有很多吧？”

    陆玄很是认可地点了点头，随后一脸认真地向那吴春水问道。

    “这小子好重的心机！”

    吴春水闻言心中暗骂了一声。

    因为陆玄这话一出，吴家再派长老级别的修炼者前来挑战就不合适了，那样会显得吴家年轻一辈之中无人。

    “明晚还是这个时辰，还是这个地点，你敢不敢再来与我吴家子弟战上一场？”

    吴春水冷冷看向陆玄道。

    事已至此，吴家必须应战，否则吴家在烈阳城内的声望将一落千丈。

    “敢啊，怎么不敢？”

    陆玄点了点头，随后又话锋一转道：

    “你们是打算一对一还是多对一？要是一群人一起上的话，那我现在就可以向你们吴家认输了。”

    “自然是一对一！”

    吴春水咆哮了一声。

    “可以可以，吴老您的信誉，我还是信得过的。”

    陆玄笑着点了点头。

    他正愁没人切磋无法淬炼剑气呢，现在吴家主动找上门来，还是这种一对一，修为在同境界上下的对手，简直就是雪中送炭。

    “还愣着干什么？走啊！”

    气得脸色铁青的吴春水，朝一旁满脸不服气的吴家子弟大吼了一声，临走时还不忘回头用眼神剐了陆玄一眼，心中恨恨道：

    “黄口小儿，你尽管笑吧，看我那大弟子明日如何收拾你！”

    对于吴春水投来的这个眼神，陆玄非但不恼，反而还露出了一个微笑，并且挥了挥手道：

    “吴老慢走，咱们明晚见。”

    而回应他的则是吴春水重重的一声冷哼。

    “剑主大人，这次切磋，根据对手实力你一共收获金币12枚，另外若是按照这种进度修炼下去，您再有一两场比试，就能够进行第二次问剑试了。”

    几人一走，剑侍天霜的声音便在陆玄脑海之中响起。

    “还有一两次比试就能进行第二次问剑？”

    陆玄心头一喜。

    上一次问剑，他实力几乎是飞跃式提升，直接让他有了能与魔君战斗片刻的实力，所以他现在十分期待接下来的两次问剑。

    “没错，如果剑主大人您能够在这次千府岁试中遇上更加强劲的对手，奴婢觉得千府岁试之后，您有几乎直接进行第三次问剑。”

    天霜回答道。

    “如果真能进行第三次问剑试，那我们这一趟烈阳城之行，就真的算是不虚此行了。”

    陆玄眼神兴奋地点了点头。

    回到客房后，陆玄舒舒服服地泡了个热水澡，然后便再次进入镇剑楼修炼。

    即便明天是千府岁试，修炼这种事情，他也不敢有片刻懈怠。

    ……

    与此同时，烈阳城吴家。

    “水老，怎么连赤纯都败了？”

    家主吴烈眉头紧锁，一脸困惑地看向一旁的族老吴春水，而那吴赤纯正躺在两人旁边的床上。

    “此子斗气非常雄厚，应该是得过什么机缘，除此之外身上两名斗技也都修炼到了开门境，甚至有可能是望幽境，所以纯儿输的其实不算冤。”

    吴春水表情淡然地摇了摇头。

    此时他的心情已经完全平复下来了。

    “可吴家子弟接连败给一个异乡小辈，终究是说不过去的，我们得想点法子才行。”

    吴烈叹了口气道。

    “我已经让人去叫渊儿了。”

    吴春水笑道。

    “渊儿？渊儿不是还在闭关吗？”

    家主吴烈有些吃惊。

    “前日已经出关了，这两人正在家中陪伴娘亲，他收到我的消息，最迟明早就会到。”

    “渊儿可是七年前千府岁试的银魁，有他出手，我就放心了！”

    吴烈闻言心头大喜。

    ……

    翌日，晌午。

    因为千府岁试，整个烈阳城都张灯结彩，各府英杰齐聚烈阳城，让本就繁忙的街道，变得拥挤不堪，街旁的酒楼茶肆更是热闹非凡。

    而今日烈阳城最热闹的地方，应该便是那座早就闻名遐迩的铜雀楼了，因为那里正是千府岁试第一轮考教的地点。

    铜雀楼前。

    “陆兄，你原来真的是天河城人氏啊。”

    当看到陆玄报名时填写的名字之后，刘若白一脸震惊地看向他。

    “骗你做什么？”

    正在活动筋骨的陆玄头也不回地说道。

    听说陆玄要参加这次的千府岁试之后，刘若白早早就跟他约好，要在今日前来为他助威，陆玄拗不过，也觉得没什么，便让他一起来了。

    “难不成你那玄武令，也真的跟你说的一样，是在路上捡的？”

    刘若白一脸难以置信地看向陆玄。

    “我说是祈王亲手送的你信吗？”

    陆玄回头看了刘若白一眼。

    “陆兄你又在说笑了。”

    刘若白摆了摆手。

    “是不是觉得看走眼了？”

    陆玄笑问道。

    “不，我越发觉得，我这次捡到宝了。”

    刘若白收起了他那玩世不恭的笑容，一脸认真地说道。

