    第643章跟斗鸡似的

    再说定北候府，姬承玄可是昨晚上连夜赶回来的，这才会在这一大早上抵达。

    在关氏跟慕容蓉离开后，慕容妤就第一时间叫阿蛮她们端热水。

    “两地也不是多远，你还跑什么夜路？今天再回来不行么。”慕容妤没好气。

    姬承玄笑，“我原是想回来陪你用早膳，结果马儿不行，耽搁了。”

    慕容妤就跟阿蛮她们道：“让厨房把膳食送上来。”

    “是。”

    慕容妤吃过了，但是也坐下来陪他一块又吃了点，却也忍不住说他，“下次你给我注意点，又不急着于这一时半会的。”

    “我想得慌。”姬承玄看她。

    慕容妤面上嫌弃，心里却泛甜，“快吃，吃完就去睡一觉。”

    姬承玄点点头，也是道：“不喜欢她们就不用招待，咱不用委屈自己。”

    慕容妤点头应下，问起不夜地的事，姬承玄简略说了一遍，至于慕容川的事他就没说，但姬承玄差不多可以看得出来，慕容川应该是不知情的。

    不知道他夫人从来就没跟侄女联系，只是姬承玄也没告诉慕容妤。

    因为没必要，不管怎么样都已经生份了。

    而且也看得出来他媳妇没什么意愿跟对方来往，当然就不用为慕容川解释什么。

    姬承玄吃完早膳，又拉着他媳妇做了一会接吻鱼，这才心满意足回去补觉。

    “姑爷为了少夫人真是用心，还特地赶夜路回来。”徐妈妈笑道。

    “我哪里用得着他这样，就是仗着年轻就这么不在乎身子。”慕容妤无奈得很。

    “那也是主子爷想快点回来见到少夫人啊。”阿蛮等丫鬟都笑。

    慕容妤没说什么，带着她们就出来花园里走走，不过才过来就看到正要来给她请安的王美人。

    “见过夫人。”王美人很规矩地见礼。

    慕容妤颔首，“不用多礼。”

    她带阿蛮她们继续赏花，结果王美人也不走，还很是忠诚地道：“婢妾陪夫人赏花吧？”

    “你想赏花自然可以。”慕容妤看了她一眼。

    王美人就留下，陪着她说话，态度放得很低。

    当然，这两个人虽然是伺候过皇上的，但她们都不傻，知道回不去，打从过来后态度就没敢强硬，但如今显然放得更低。

    不过这幅样子慕容妤可清楚得很，跟薛姨娘伺候她娘，在她娘做小伏低一样，都是为了让她开口，好得宠。

    但慕容妤不是李氏，她不会跟人分享自己丈夫。

    没一会李美人也过来了，慕容妤看王美人那脸色顿时就不好，心里也是了然一笑。

    不得不说，姬承玄这一手玩得很溜，两人现在斗得跟斗鸡似的，直接就是水火不容。

    叫她们两人都看出来了，知道慕容妤这位夫人才是稳坐钓鱼台的人，她们都不行，还是要巴结着才可。

    慕容妤跟她们坐了一会，就过来竹林小院这边陪她师父喝茶，结果就在这边见到姬承祀。

    “见过世子。”慕容妤见了个礼。

    “弟妹不用多礼。”姬承祀看了她一眼，目光重点落在她开始凸显的肚子上。

    (本章完)

