    时间一天一天的过去，但中美两国之间爆战争的可能性，却在不断的上升着。特别是生了中华帝国的外交人员遇害事件之后，更是让两国之间的关系降到了冰点。在中华帝国的各大城市，都爆了反对美国的示威游行，美国驻华使馆和领事馆外，更是被愤怒的中国民众所包围。如果说，中华帝国在这个时候动对美国的战争，估计所有的帝国民众都会支持的。

    担任，让人意外的是，即便情况很紧张。但是，中华帝国似乎并没有立刻开战的意思。虽然，中国的态度非常的强硬，并不接受美国政府对于此次事件的调查结果。但却没有进一步的行动。当然，很多人都认为那是因为中华帝国还没有做好战争准备。一些人始终坚信，战争一定会爆的。

    实际上，中华帝国的战争准备不是没有做好，而是不想在美国人高度戒备的情况下和美国开战。他们是想要等美国人没有防备的时候再开战。这样的话，帝国打败美国的损失会降到最少。

    一个月过去了，美国人现，中华帝国依旧没有对他们宣战，仿佛默认了这个事实一样。这让美国人大大的松了一口气，同时，对中华帝国也有些不以为然了。美国*军方的一些人士甚至认为，中华帝国根本就不敢对美国开战。即便中华帝国的工业实力和军事实力皆过了美国。但是，太平洋成为了美国最好的保护。中华帝国没有把握在跨越太平洋之后击败美国。所以，这一次他们只能够忍气吞声。

    最初的时候，还有人表辩驳的观点，认为这实在是太小看了中国人了。但是，随着时间的不断流逝，中华帝国却依旧没有对美国开战，这就使得越来越多的人，仿佛认同了这个观点一样。甚至连美国总统罗斯福也私下表态：“虽然中美之间的关系非常的危险了，但中华帝国的皇帝是一个十分睿智的人，他们知道现在开战对中国没有任何的好处。所以，一直在保持克制。”

    当然，这也是美国政府希望看到的。如果现在就开战的话，美国政府也没有做好准备。现在，无疑给了美国政府更多的准备时间，他们可以利用这段时间，将更多的美国士兵送到太平洋上的岛屿上，送到夏威夷群岛、澳洲和菲律宾殖民地去，以便于他们能够加强这些地方的防御。

    实际上，美国人不知道的是，这完全是中国故意这么做的。对于中华帝国来说，向美国动战争，最大的问题无疑就是太平洋了。如果美国人能够将精锐部队都部署在太平洋上的岛屿以及澳洲和菲律宾殖民地的话，这就给了中华帝国消灭这些美国精锐部队的机会了。等到中国将这些美**队消灭之后，美国本土剩下的军队，恐怕都是那些战斗力低下的新组建部队了。到时候，如果中华帝国真的要对美国本土动攻击的话，那就要容易得多了。

    当然，要消灭美国在太平洋上的这些部队，中华帝国也会付出更大的伤亡。不过，在中国完全掌握了制海权和制空权的情况下，作战的难度总会是要小很多的。

    黄帝纪元4637年8月初，帝国皇帝吴皓轩召见了太平洋舰队司令官陈厚甫上将，询问他有关a计划的筹备情况。帝国对于即将实施的a计划，可是十分重视的，这事关帝国能否从战争一开始就在太平洋上占据压倒性的优势。

    “陛下，帝国海军计划动a计划的所有战舰，包括四艘a级航母，四艘B级航母，两艘e级航母和两艘F级航母，已经完成了例行的维护保养，随时可以动进攻。所有的护航战舰，包括护航航空母舰、大型防空巡洋舰、重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，也都完成了准备。战列舰分队的五艘‘五帝级’战列舰，也准备好了，随时可以出。另外，帝国海军已经派遣了大量的远洋潜艇前往夏威夷群岛周边海域，收集情报，确保帝国海军能够如期的对珍珠港动进攻。”陈厚甫上将说道。

    “那么，进攻的路线呢？确定好了吗？”吴皓轩问道。从帝国本土到夏威夷群岛，足足有八千公里，想要让如此庞大的舰队行驶八千公里而不被现，那无疑是非常困难的。尤其是在美国人有了防备的情况下，那就更加困难了。一旦被现的话，后果也就可想而知了。当然，以帝国海军出动12艘主力航母和多达24艘护航航母的战斗力，就算是强攻，也完全足以拿下珍珠港了。但让帝国无法接受的情况是，万一美国海军知道帝国海军派遣的真正实力之后，干脆撤退了真么办？撤退到圣迭戈海军基地，躲在美国6军的6基飞机的保护之下。帝国海军想要歼灭美国海军太平洋舰队的话，就得穿过美国6军航空队的拦截，以及军港内密集高射炮阵地的封锁。想要实现这个战略目标，那几乎是不可能的事。

    “陛下，为了保密，我们的舰队已经全部转移到了鄂霍次克海了。下达出击的命令之后，舰队会穿越千岛群岛，顺着北太平洋暖流东进。抵达夏威夷北面之后再南下。从海洋学家那里得知，如果顺着北大西洋暖流东进的话，我们需要的时间会减少很多，从而降低暴露的可能性。”陈厚甫上将说道。

    吴皓轩点了点头，为了避免美国人现帝国的航母舰队，帝国海军的航母要么是在鲸海训练，要么就是干脆在最北面的鄂霍次克海训练。这些年以来，美国人根本就没有料到帝国海军会组建了一支如此强大的航空母舰编队。因此，起突然袭击，还是极有可能会成功的。

    “舰队出动之后，一路上要保持无线电静默。同时，防空和水下反潜都要做好准备。一旦现美国人的飞机或者潜艇，甚至是商船，都务必要在对方送电报之前将其击落或者击沉。在对珍珠港动突袭之前，尽最大的努力保证舰队的行踪不要暴露。帝国海军每一个航空兵的生命都是宝贵的，我不希望这一次的偷袭，变成强攻。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”陈厚甫上将重重的点了点头。他知道，帝国皇帝陛下虽然很想获得战争的胜利，但对于海军官兵的生命，也真的是很爱惜的。

    “好了，你回去准备吧。8月15日，舰队准时出。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。臣向陛下保证，此次作战，海军一定会竭尽全力，获得战争的胜利的。”陈厚甫上将说道。他作为帝国皇帝吴皓轩钦点的展航母舰队的将领，这一次，正是他用事实来证明帝国皇帝吴皓轩当初的选择是争取的的时候了。如果失败的话，那他也没有面子了。

    吴皓轩点了点头。他也相信帝国海军，这一次一定能够成功的。帝国为了这一战，已经准备了那么长的时间了。如果这样都还没有办法获胜的话，那未免就太没有天理了吧。

    时间一天一天的过去，随着中华帝国依旧没有什么过激的表现，也使得美国政府逐渐放松了对中华帝国的警惕。他们并不知道，随着时间的流逝，战争已经越的向他们靠拢了，很快，就会降临到他们的头上了。到时候，这场仗战争会让他们付出极为惨重的代价的。

    冰冷的鄂霍次克海，帝国海军太平洋舰队在这里的秘密基地内，一艘艘巨大的战舰，停泊早港内。最引人注目的，无疑要数那些航空母舰了。帝国海军的第一代航空母舰a级航空母舰，后续型号B级航空母舰，以及用日本海军的四艘‘天城级’战列巡洋舰改装的e级和F级航空母舰。除了这些主力航空母舰之外，还有足足24艘小一级的护航航空母舰。这些护航航空母舰，都是用滚装船改装的。每一艘护航航空母舰上，能够携带一个大队，也就算36架的战斗机。一个航母打击群内配备两艘护航航空母舰，就能够使得舰队的防空不会出现什么问题。

    除了航母之外，还有大量的战列舰、大型防空巡洋舰、重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，整个舰队，多达两百多艘格式战舰。另外，海军6战队的两个师，也转移到了这里了。他们将成为帝国攻取夏威夷群岛的主力部队。等到帝国海军实施了a计划之后，帝国海军的航空母舰和战列舰编队，就会掩护他们在夏威夷登6，一举将美国人的夏威夷群岛给抢夺过来。

    黄帝纪元4637年8月14日晚上，帝国海军太平洋舰队司令官陈厚甫上将召集了太平洋舰队各航母打击群的司令官，各战列舰的舰长，召开了战前会议。

    8月15日凌晨5点，帝国海军太平洋舰队的主力从鄂霍次克海出，准备长途奔袭珍珠港。(未完待续。)