 一念至此，林寒也没有丝毫的犹豫，率先心神一动，体内的大千血炎披风，第一时间出现，刹那间，一条长达上百米的赤红披风，出现在他身后，缭绕着熊熊天火，像一挂岩浆天河般，出现在天地间，壮观无比。

“大千血炎披风？”

欧阳硕、欧阳宾等人忍不住瞳孔骤缩，心中泛起一抹惊异。

在来之前，他们对林寒的信息，也有所了解，知道林寒气息加持最强大的手段，靠的就是大千血炎披风，这可是诸天神兵榜上排名第三十五的神物。

或许这排名比起很多攻击力霸道的神兵相比，显得稍弱，但大千血炎披风，并没有任何的攻击力，他拥有的是绝世无匹的气息加持功能。

光以这个功能，就能位列，诸天神兵榜，可见大千血炎披风的强大。

这也正是无数修炼者，都梦寐以求的神物。

如果拥有此物，关键时刻，气息加持，增长战力，这是多么威风和强大的一幕？

所以对于林寒拥有此物，他们心中都忍不住有些嫉妒之感。

至于瀛州仙岛的众多弟子，则一脸崇拜的表情，林寒现在就这样披着上百米的大披风，一头长发乱扬，双眸绽放神电，整个人真的就像一尊远古战神，逆天归来，光辉普照万里山河一般，充满了一股霸道绝伦，横扫一切的英气。

在仙岛外，不单单有西海修者，甚至四海之中，其它仙岛，也有不少人都在观看。

凌霄大陆的欧阳家族前来瀛州仙岛找林寒麻烦，又要得开天图鉴，是一件大事，他们身为七大仙岛之一，自然要密切关注，故此用空间令牌都来了。

一个不慎，这件事很有可能会影响到瀛州仙岛的命运。

其中，炼丹仙岛的丹道子、阵法仙岛的无极、铸剑仙岛的帝天、方丈仙岛的正音都在。

此刻，望着林寒身披巨大赤红披风，火光浩荡上百米，独自一人要对抗陷入暴怒之下的欧阳猿，霸气绝伦的一幕，他们眼中都是不禁涌现出一抹敬佩。

别的不说，就光林寒这一种气度，就不是他们能够比拟的啊。

他们是心高气傲之辈，原本在七大仙岛比武大会上，被林寒摘得冠军，心中也是有些小小的不服气，但现在他们也不得不感叹，林寒能在这么年轻时，就取得这么高的成就，真是有一定的道理的。

“成就再高，又有什么用，在欧阳猿的强大杀意之下，不还是一样要死吗？”

在蓬莱仙岛阵营中，天正雄正负手而立站在最前方，望着林寒的举动，嘴角不由的溢出了一抹轻藐的笑。

虽说林寒现在的风采，的确显得霸气无双，英气十足，但跟神帝境之间，仍旧有着不可逾越的差距。

所以在他看来，无论林寒怎么做，都在螳臂当车，自寻死路罢了。

故此，林寒心中掀起了浓浓的幸灾乐祸。

自从林寒取得了七大仙岛比武大会冠军，这七天来，瀛州仙岛声势大壮，四海之内各个角落，都在谈论林寒的“光辉事迹”，让他蓬莱仙岛竟然成为了一个“陪衬”，光芒被彻底压盖住了，尤其林寒还成为了他蓬莱仙岛号令三十年的“上司”，更让他们蓬莱仙岛全体上下，感觉到一股前所未有的耻辱，只要林寒死了，那这一切，就消失了。

所以，这场这么多人当中，没有人比他更希望林寒死，他握住的拳头都不禁吱吱作响，眼神变得狞然起来，希望这一刻，早点到来。

“混沌场域，给我开！”

林寒并没有理会四周众人的想法，现在已经被逼到了绝路，只有将自己所有底牌，毫无保留的施展出来，才有可能取得一线生机，故此表情肃穆无比。

在大千血炎披风施展而开之后，他就感觉到了自己的气息，迎来了前所未有的强大，已正式的破入了天尊之境，在他天灵盖上，有一道神光直冲九天，已经或许到了冥冥之中的苍天之力，瞬间让他感觉犹如被圣光洗礼一般，整个人的气度，再度迈入了一个新的天地。

不过，他知道这跟神帝之间，仍旧很弱小。

故此在获得了苍天之力后，林寒几乎并没有任何的时间去感受，苍天之力的玄妙，便是咬牙又是一声大喝，震动天地间。

轰！话音落下之后，他双手便在胸前结印，体内的混沌造化诀疯狂的运转而开，刹那间，一团青色的光芒，像海啸一般，自他体内，铺天盖地的向着四周笼罩而开，将欧阳猿都笼罩了进去。

这就是混沌场域，林寒大罗级别场域，在这种场域之力的加持下，林寒的气息，一瞬间又是再次迎来了一个新的巅峰。

“他现在的实力，差不多达到了天尊中期的境界！”

察觉到林寒这股气息，仙岛外，无数观看者，都纷纷惊呼大叫了出来，一个个目光大瞪，眼球之内，充满了惊悚。

丹道子、帝天、无极、正音，也是不禁咽了咽口水，感受喉咙有些发干。

林寒的真实境界才只有地尊境中期，在施展了麒麟气息加持、混沌场域、大千血炎披风三种手段后，在他们眼皮子底下，一下子达到了天尊境中期！这现实也是让他们有些口干舌燥，心惊肉跳。

一个地尊境中期的人，想要达到天尊境中期，如果资质平平，没有机缘的情况下，花费上千年，才能突破都很正常就是在正常人眼中，上千年才能走完的路，却在他们眼皮子底下，被林寒短短的十几秒，就跨越过去了。

这现实也像是一记闷雷，震的他们都有些头晕目眩。

这如果被那些辛辛苦苦闭关上千年，都不能突破天尊的人看到这一幕，足以气的活活吐血啊。

“苍天呐，大地呐，这也太不公平了吧。”

事实上，在四周诸多势力观看者当中，的确有不乏这样的老人，一个个欲哭无泪，苦笑连连。

真是人比人气死人啊，在他们眼中足以与余生来奋斗，都觉得十分艰巨的目标，林寒就凭着三个手段，就能做到，真是太打击人了。

在这其中，就有蓬莱仙岛的莫老等人，一个个也都气愤的咬牙切齿，觉得林寒真是一个得上天眷顾的人，福缘太深厚了。

 