    第127章 大型追星现场

    江晓知道，从今天起，自己是寒江孤影的身份已经不再神秘。

    当其他人得知江晓竟然就是寒江孤影的时候，每个人的脸色都显得无比震惊。

    谁都没有想到，江晓会是全服唯一满级玩家。

    “我就知道，这些人得知江晓身份后，肯定会惊慌失措的。”张大炮站在擂台下，攥着拳头一脸激动。

    “江哥就是牛，一个人挑翻了对方十个人，简直是我辈楷模。”周雪宇本就是江晓的小迷弟。

    得知他就是寒江孤影后，越发的崇拜。

    至于其他人，也是跟他一样。

    寒江孤影就是一座丰碑！

    三所大学的人都在议论纷纷。

    看向江晓的眼神都彻底变了。

    他们怎么也没有想到，这个其貌不扬的家伙竟然会是寒江孤影。

    就连裁判都有些出神。

    “这位老师，可以宣布结果了吧！”江晓走到裁判面前，微笑着说道。

    裁判这才反应过来，当即激动道：“这一场PK，江南大学胜，获得1个积分。”

    江晓从容不迫的走下擂台，所有人看向他的眼神已经跟之前不一样了。

    甚至连玉京大学和翰林大学都有不少粉丝，高呼“寒江孤影”这个ID。

    对此，江晓并没有过多停留，转身便回到了江南大学的区域。

    当江晓走到江南大学众人面前，所有人都激动的说不出话来。

    林巧芸更是忍不住给了江晓一个大大的拥抱：“我就知道，你果然是寒江孤影。”

    “我本来不想这么早暴露的，但是没办法。”江晓无奈一笑。

    “我的天啊，江晓竟然是寒江孤影，我终于明白为什么吴天翔斗不过他了。”

    “之前大地震的时候，是江晓召唤出泰坦之王救了大家，没想到我们一直在寻找的寒江孤影就在我们学校。”

    “我江南大学有寒江孤影，谁敢与我们争锋？”

    叶轻舞看着周围的同学们崇拜的眼神，她也由衷的为江晓感到高兴。

    就在这个时候，一个人走了过来。

    柳寒烟！

    当她从其他人口中得知江晓竟然是寒江孤影的时候，她一下子懵了。

    她之前也不是没有怀疑过，但直接被她否定了。

    因为江晓和寒江孤影就像是两个人。

    一个跳脱随性，一个成熟稳重。

    他们怎么可能会是一个人！

    看着柳寒烟复杂的眼神，江晓走过去，拍了拍她的肩膀：“柳老师。”

    “不敢当！”柳寒烟冷着脸看着江晓：“你真的是寒江孤影？”

    江晓挠了挠脑袋：“是吧！”

    “你是不是早就知道我的身份了？”柳寒烟继续追问。

    “那个……”

    江晓苦笑：“是知道一点，不过……”

    “你闭嘴。”

    柳寒烟顿时恼羞成怒：“你是不是觉得戏耍别人是很好玩的事？”

    “我没戏耍你！”

    “你早就知道我的身份却不告诉我，我就像是一个白痴似的，你是不是觉得我很可笑？”

    “没有，你很可爱。”

    “你瞒得我好苦，你知道我在找寒江孤影，你却故意不告诉我，我恨透你了。”

    “小烟烟，我是有苦衷的。”

    “我不要听你的苦衷，从今天起，我们师徒关系就此断绝，以后我再也不要见到你。”说完这话，柳寒烟便转身离去。

    江晓上前拉住她的手，被她给挣脱掉。

    “你放开我，你这个虚伪的小人。”

    “你听我解释……”

    “我凭什么听你的解释？”柳寒烟冷笑：“让开，好狗不挡道。”

    江晓嘴角一抽。

    这丫头胆子不小啊！

    竟敢辱骂为师？

    要不是有这么多人在，他可真想好好的教训一下她。

    让她知道怎么样尊师重道。

    林巧芸表情怪异。

    脑袋不停的在柳寒烟和江晓身上来回摆动。

    “他们……是不是认识？”林巧芸看向一旁的季星魂。

    季星魂微微一笑：“他们不但认识，而且很熟。”

    “有多熟？”

    “比你想象的还要熟。”季星魂一脸暧昧的说道。

    “你这家伙……”林巧芸也是无语了。

    怎么江晓暴露了身份后，连季星魂这家伙都好像解锁了某种天赋。

    之前的他可是一副正人君子的。

    现在却贱兮兮的样子！

    季星魂微微一笑，走到江晓面前，低声道：“师父，这个消息对师妹来说的确有些突然，给她一点时间，她会想明白的。”

    师父？

    众人一脸懵逼？

    季星魂咳嗽了一声，郑重的说道：“我向大家郑重的介绍，江晓就是我在游戏里的师父。”

    “什么？”

    众人唰的一下，满脸火热的看着江晓。

    季星魂竟然是他游戏里的徒弟。

    一时之间，所有人把江晓围住，各种追星，各种要签名。

    “大神，请给我签个名吧，我可是你的偶像，哦不，是你的粉丝……”

    “大神给我签名，就签在我八块腹肌上。”一个抠脚大汉脱下衣服，露出油腻的大肚腩，看傻了江晓。

    这就是你说的八块腹肌？

    “大神，我也要签名……”

    江晓第一次当明星，还有点不习惯。

    张大炮这家伙不知道从哪里搞来一支粉彩笔：“哥们，笔给你，赶紧签吧。”

    江晓拿着张大炮递过来的粉彩笔，也是无语。

    这么粗……

    不管了，先把挡路的几个打发了再说。

    江晓深吸一口气，给这些粉丝一个一个的签名。

    最要命的事，一个女粉丝竟然扒开自己的胸口让江晓签在她胸前。

    这一幕，看得江晓傻眼了！

    这届粉丝都这么热情的吗？

    一旁的叶轻舞顿时投来一抹敌意。

    “不要脸……”叶轻舞冷哼一声，坐在一旁生闷气。

    江晓没办法，只能硬着头皮给那个女粉丝签了名。

    还别说，挺软和的！

    咳咳……

    不对劲啊，怎么感觉瞌睡又来了。

    江晓的眼皮又在打架，他一屁股坐在椅子上。

    二话不说，先睡为敬！

    叶轻舞还以为江晓是来给自己道歉的。

    结果这家伙坐在旁边就开始呼呼大睡。

    这可把其他人给看得一愣一愣的。

    瞌睡有这么大吗？

    您可是堂堂寒江孤影啊。

    睡觉也要注意场合。

    “我先睡会，一会战斗的时候再叫我。”江晓很自然的靠在叶轻舞身上。

    众人面面相觑！

    而此刻，玉京大学与翰林大学也是乱作一团。

    谁都没有想到，江南大学之中竟然有寒江孤影。

    最要命的是，这家伙还是江南大学总队长。

    这还PK个锤子啊！

    面对江南大学直接认输得了。

    (本章完)

