

    秦命和溟天术强势开战，血雷纵横，剑气横空，五行之威浩荡天地！

    秦命对抗溟天术，就像是在跟天地相斗，跟五行抗衡；溟天术搏杀秦命，仿佛与雷霆对抗，与荒兽厮杀。

    两人在蟠龙山打的激烈无比，都在逐渐动用强盛的武道，生死对决，龙争虎斗。

    石林内外的气氛火热到沸腾，从最开始的屏气凝神，到逐渐的高呼乱啸，人们振奋了，也震撼着。溟天术果然恐怖，现在还没使出全力就已经如此，位列虎榜名副其实，秦命竟然真的能跟他抗衡？不可思议！

    两百多万生灵云集在此，绝大多数都是最近赶来的，几天里只是听人介绍秦命如何如何强悍，今天还是第一次亲眼目睹。

    锵！！

    一声可怕的金属铮鸣，永恒之剑刺在了战戟上，巨响像是万千兵刃刹那间撞到一起，可怕的声波席卷天地，让无数人痛苦哀鸣，却又死死瞪着眼睛，生怕错过了什么。

    战戟借天地之力，运五行之威。

    永恒之剑却挟王国之力，行万钧暴血！

    刹那的对轰，像是两片世界相撞，刹那间五色战戟被强行振开，可怕的震颤力量竟把溟天术右手搓裂，鲜血淋漓，秦命刹那间凌空翻腾，扫腿轰向了溟天术的面门。

    溟天术在全场惊呼中疾速后退。

    秦命没有追击，反而傲啸腾空：“你夺我天地之灵，我禁你生命之源！霸阳，三十六击！”

    呐喊如雷动九天，挟无尽的霸威浩瀚的战意席卷天地，刺激着无数人的心魂。

    秦命傲立长空，气势攀升到极致，浑身皮肉骸骨都像是在抖动，周围的天地更是随着嗡鸣。他眼睛无比赤亮，意识里回荡着众王的诵咏，浑身像是要被众王的力量烧透，烧成灰烬，剧烈的痛苦充斥全身，血管、经脉、骨头、皮肉、内脏等等，但伴随的是飙升的境界和实力。

    霸天道——霸阳三十六击！

    众王传承，三灵三生三天道。唯以三天道最具攻击力，最具杀伤力。

    霸阳！夺命！

    溟天术退了上百米，稳住后刚要恼怒，竟然被震伤了？不可饶恕！可是，秦命的傲啸以及扑面而来的气势让他感受到了莫大的危机。溟天术微微凝眉，不敢大意，双手交错划动，浑身荡起层层迷影，在周围化作上百米的山河画卷。

    五道锁链爆发强光，源源不断的涌入那片迷影。

    山河画卷，真正的五行之力孕育而成。五行相生，演化苍灵！金生水，水化山河，水生木，木化森林，木生火，火炼岩浆，火生土，土成山石，土生金，金固山河。

    华美的画卷，真实的山河万物！

    溟天术一声断喝，面前山河画卷刹那暴击，漫卷天地，朝着秦命轰了过去。虽然只有百米范围，却涌动出山河万川之威、山脉天地之力，只有百米，却像是片小世界，仿佛要压塌空间，崩碎蟠龙山。

    很多人胆寒心惊，随手一击就有此等威势，这就是我们跟虎榜之间的差距啊！

    秦命浑身发光，仿佛天地间唯一，比星河日月还要璀璨，像是把无数人的灵魂骨头都要照映出来，他释放出一股无与伦比的恐怖气息，一声咆哮在喉咙滚动，在舌尖炸开，宛若惊雷，声音之烈，仿佛要让天地失音。

    三十六道重拳打穿空间，像是星河一挂又一挂，从异度空间降临，又似陨石、骄阳，横跨长空撞击山河画卷。

    然而……

    正当所有人以为要爆发大爆炸的时候，三十六道金色重拳却不可思议的穿透了百米山河，仿佛从虚空冲击，又像是诡异的幻术。

    溟天术微微凝眉，连远处的高阶圣武以及天武都变了脸色。

    没有想象的爆炸，三十六道重拳穿透山河全面轰击溟天术，带着炸裂生命的威能，淹没了他。强光刺目，照耀天地，刺的无数人睁不开眼，而混乱中竟然传出溟天术凄厉的惨叫声。

    几乎在同时间，百米山河撞击秦命，绵延不绝的山河之力，霸道绝伦的五行之威，把秦命撞出数百米远，他浑身雷电狂暴轰击，却还是被震得气血翻腾，七窍渗血，直到退了三百多米，才强行震碎山河画卷。

    全场轰动，所有人都不淡定了，焦急的望着蟠龙山。两败俱伤了吗？这才刚刚开始啊！

    五道锁链振击，强行驱散了金光，溟天术半跪在地上，脸色苍白，气息非常凌乱，表面上没看出什么伤势，可他竟然有种浓烈到昏厥的虚弱感。五行锁链里代表着木系生命的锁链暗淡无光，几乎变得半透明，是它挡住了霸阳三十六击绝大多数的威力，否则溟天术恐怕已经半废了！

    秦命深深提气，血液的生命力迅速调理着伤势，这个溟天术果然强大，比之前遭遇的所有人都棘手。他不敢大意，却战意高昂炽烈，这样的对手打起来才够激情。

    溟天术眼神逐渐冰冷，气息凌乱，他感受着暗淡的米系锁链，探查着虚弱的身体，耳朵里回荡着那道霸烈的呐喊——你夺我天地之灵，我封泥生命之源！

    该死的混蛋，他能掠夺生命？怪不得情报里说他伤的再重都会痊愈！

    果然有些非凡之处。

    溟天术深深提气，气势更加炽盛，五道粗壮的锁链全部从虚空撤回，在周围盘绕，化作五道光环，隆隆转动，代表着五行之力，光环里面强光涌动，像是漩涡般继续源源不断的吞噬着天地能量，也是在里面孕育着可怕的威势。“好！好得很！这些年来能伤到我的人不多，你秦命有资格做我的对手！”

    “拿出你全部实力，这里是生死战场，只有生死，没有胜负。”秦命挥动着血色羽翼，傲立在高空，浑身血雷隆隆巨响，弥漫着撕裂万物的灾难力量。

    很多人呼吸，紧张的看着战场。这么快就把溟天术激怒了？好一个秦命！好一个不死王！

    溟天术大喝，杀向高空。周身五道光环像是五座火山口，涌动着恐怖的能量，隆隆爆响，远远看着就让人心惊肉跳。

    秦命毫不示弱，从千米高空极速俯冲，浑身雷潮暴动，仿佛化身雷鹏，凶威浩荡，戾气滔天，像是太古魔禽降临。

    嘭！！

    光芒璀璨，能量浩荡，他们肉身的第一次大碰撞，炽盛夺目，淹没天地，像是两尊神祇在激战。

    秦命肉身强悍，堪比钢铁，而溟天术有着天龙族的完美体质，那可是能搏杀真龙的恐怖肉身。

    两人仿佛化作天神，通体璀璨，能量浩荡，激烈的碰撞，无尽的光芒淹没了他们，也汹涌了数千米的高空。

    巅峰对决！牵引着每个人的心神！两百多万生灵共同瞩目，溟天术的强悍情理之中，却又有着意料之外，因为太强了，强悍到让他们心惊肉跳，真的像是传说中的那样，能与天地相连，以自然交融，天地不枯，血战不止！而秦命同样恐怖绝伦，肉身竟然能跟天龙族对抗，血雷竟然能与五行之威抗衡。

    溟天术强悍，秦命同样强悍，开战短短几分钟而已，之前所有判定秦命必输的人都闭上了嘴，凝重而震撼的望着高空。

    今天一战，胜负难料了！

    胜负难料直接结果就是，秦命未必会死！

    但无论结果如何，都将掀起轩然大波！