    　　如同万剑归来，虚空上弥漫数之不尽的剑气，足以撕开一切。

    　　柳无邪处于剑气中央位置，如果不作出反应，很有可能被剑气所吞噬。

    　　惊神剑，一剑动天地。

    　　传言这一剑，可以劈砍苍穹，可断日月，碎山河，镇社稷。

    　　出招的那一刻，连天上的大日，都吓得躲进了云层，可想而知，这一招的威力有多么的强大。

    　　“好强大的一剑，这个柳无邪危险了！”

    　　无数尖叫声在四周响起，被这一招所深深吸引。

    　　大量的羡慕的眼神，还有吹捧声，铺天盖地。

    　　连远处的那些灵玄境弟子，都微微动容，显然被这一招所震撼。

    　　祁阳虽然是灵玄四重，但是他的战斗力，直逼灵玄五重境。

    　　放到外面，绝对是顶级天才。

    　　剑未到，剑气已经逼到近前。

    　　好可怕的一剑！

    　　无需周围的人提醒，柳无邪非常清楚，这一剑足以杀死所有低级灵玄境，更遑论真玄三重。

    　　每个人都认为，柳无邪必死无疑，没有第二条路，剑气已经锁住他的身体。

    　　就在这一刻，邪刃举起，遥指苍穹，这是金焰斩的起手式。

    　　出刀的那一刻，四周空间传来咔咔声，像是要裂开一般。

    　　“怎么回事，地面开始龟裂了！”

    　　站在附近那些人，纷纷朝远处退走，战场中心地带不断的炸裂，有些不同寻常。

    　　“他的招式，好像不对劲！”

    　　惊神剑足以让他们震惊。

    　　但是柳无邪祭出金焰斩的时候，更是让人骇然不已。

    　　刀气四溢，如同洪水猛兽，在这一刻，肆无忌惮的冲击，将涌过来的剑气，全部掀飞出去。

    　　“怎么会……”

    　　远处十多名灵玄境发出一阵惊呼，眼珠子都要瞪出来。

    　　招式还未出现，就让惊神剑的剑气自动避开，难道这一招，充满着道术？

    　　只有这样才能做到这一点，祁阳的惊神剑，也融入了道术在其中，并且施展出来。

    　　“斩！”

    　　柳无邪一声厉啸，邪刃以一往无前的态势，轰然斩下。

    　　顿时间！

    　　苍穹色变，日月无光。

    　　整个天地，仿佛陷入一片黑暗世界。

    　　连周围的空间，都开始塌陷，出现一个又一个漩涡。

    　　肺宫突然打开，无尽的锐金之力，涌入金焰斩。

    　　如同一枚金色刀罡，出现在苍穹之巅，随即斩下。

    　　“轰隆隆……”

    　　空间出现一道裂缝，朝四周不断的蔓延，无尽的黑暗幽风从裂缝之中涌出。

    　　刀气纵横，剑气凌厉！

    　　随着斩字落下，柳无邪面前出现一条金色通道，直奔祁阳而去。

    　　天门台三日修炼，柳无邪对金焰斩的感悟，越来越深刻。

    　　已经能将道术彻底运用出来。

    　　神通之力如同洪水一般，不断的加持到道术之中。

    　　到了后期，任何道术，都要靠神通之力催动。

    　　神通之力越强，催动的道术自然越厉害。

    　　柳无邪吞服了好几枚神通果，又打通了神通大门，无穷无尽神通之力，加持到道术之中。

    　　让金焰斩的威力，要比之前提升一倍有余。

    　　这还是柳无邪调动了一半的真气，如果全力施为，威力更强大。

    　　“惊神剑裂开了，这怎么可能！”

    　　远处那些灵玄境弟子，身体连连后退，眼睁睁看着祁阳的惊神剑，被柳无邪一刀斩开。

    　　刀势依旧没有停止的意思，还在继续往下压。

    　　“道术，他的刀法融入了强横的道术在其中。”

    　　阵阵惊呼声在四周响起，道术这种东西，每个人都知道，真正能领悟的人却少之又少。

    　　唯有突破灵玄境，方能领悟道术。

    　　大多数低级灵玄境，连道术的门槛都无法触及。

    　　就算接触那么一些皮毛，增加的战斗力也极其有限。

    　　金焰斩不同，将道术演绎的淋漓尽致。

    　　祁阳很恼怒，非常的生气，他的惊神剑竟然被劈开，还是当着这么多人的面，传出去以后如何见人。

    　　“惊神剑第二式！”

    　　一声厉喝，祁阳手中长剑招式连番变化，施展惊神剑第二招。

    　　要比刚才一剑强横一倍有余，欲要撕开金焰斩。

    　　果然！

    　　第二式施展的那一刻，金焰斩有溃散的迹象。

    　　这不是招式比拼，而是道术的较量。

    　　两人施展真气还有神通之力，催动道术，在虚空上不断的撞击。

    　　谁的道术更精妙，谁的真气更精纯，此刻一目了然。

    　　柳无邪的道术，明显更胜一筹。

    　　还有柳无邪的真气，犹如山川大江，连绵不绝。

    　　“没用的，你的道术太弱了！”

    　　柳无邪发出一道嘲弄声。

    　　话音一落，金焰斩陡然变化，刀气竟然一分为二，虚空上出现两道气旋，一阴一阳，像是两条盘龙，出现在苍穹之巅。

    　　这个发现，让无数人更是莫名骇然。

    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊！”

    　　这边的大战，已经引起天灵仙府一些长老关注，纷纷躲在云层之中观战。

    　　刚才说话的就是一名半月峰长老，身份地位很高，而且还是一名传承长老，负责给弟子解惑授业。

    　　“确实不一般，我从这小子身上看到无穷潜力，不愧走过了问天长桥！”

    　　长兴峰的长老也出现了。

    　　接二连三，七峰长老陆陆续续赶到，对战局指指点点，大多都是针对柳无邪。

    　　连三庭还有五院的一些长老，都听过关于柳无邪这个名字。

    　　最近天灵仙府说谁最火，一定是柳无邪。

    　　不仅完成了超级任务，杀死宁海，越级挑战，收取灵米，如今又跟祁阳大战。

    　　每一件事情，就算是万象洞的弟子，都很难完成。

    　　两尊盘龙碾压下来，惊神剑第二式，再一次被瓦解，化为无数剑气碎片，散落在天地之间。

    　　祁阳的脸色是越来越难看，连续施展两招，都未能斩杀柳无邪，反倒被对方一次次逼退。

    　　从气势上来看，祁阳已经落入下风。

    　　如果知道这仅仅是柳无邪动用一半的力量，不知道在场这些人作何感想。

    　　天龙印，缚地锁，寂灭拳，这些才是柳无邪的终极杀招。

    　　一个适合大面积杀敌，一个适合一对一，寂灭拳完全是自杀式攻击。

    　　“惊神剑第三式！”

    　　祁阳再一次换招，真气明显没有刚才那么强烈，连续调动两大杀招，真气消耗的极为严重。

    　　出道以来，这应该是第一次将惊神剑施展到第三招。

    　　第三式要比前面两式的威力强横十倍有余，虚空上出现一尊滔天巨剑。

    　　“祁阳这是要拼命了，竟然施展本命法剑！”

    　　人群传来一阵惊呼。

    　　这是自相残杀的打法，只有注入本命精血，调动本命元神，才能催动本命法剑，这可是玩命啊！

    　　一旦本命法剑被柳无邪破坏，对祁阳来说，将是致命的打击，他的元神还有肉身都会受损。

    　　这就跟燃烧精血一个道理，将自己的本命之力，跟长剑融合，增加招式的威力。

    　　虚空上的盘龙出现溃散的迹象，惊神剑的力量逐渐压过金焰斩。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他的目的达到了。

    　　压制这么久，真正目的是借助祁阳来帮助自己稳固境界。

    　　突破真玄三重，如果能利用一场酣畅淋漓的大战奠定根基，对他未来的道路，有莫大的好处。

    　　“祁阳，该结束了！”

    　　目的已经达成，该斩杀祁阳了，结束这场约战。

    　　身体陡然腾空而起，犹如一条神龙，盘旋在虚空之上。

    　　“好精妙的身法！”

    　　柳无邪纵身一跃的那一刻，震惊了无数人，每个人的视线，都被他吸引走了，完全忽略了祁阳的感受。

    　　“这是那本废弃的身法，竟然被他修炼成功了！”

    　　隐藏在远处的那些长老，一脸的震骇之色，柳无邪居然修炼成了那本神龙身法。

    　　“不可能，他怎么会拥有神龙血脉！”

    　　天龙峰的长老无法接受，尤其是那名何长老，恨得咬牙切齿，他对柳无邪可以说是恨之入骨。

    　　汇星谷的事情，一直耿耿于怀。

    　　“有意思，越来越有意思了！”

    　　焚天峰的长老竟然嬉皮笑脸，对战斗越来越好奇，像是小孩子一样。

    　　那本身法武技，如今年轻一代的弟子，根本不知道它的存在，只有这些老一辈才知道。

    　　柳无邪施展的那一刻，便从身法之中看出，绝对是那本废弃的身法。

    　　真正的飞龙在天，翱翔于天际。

    　　掠向空中的那一刻，四周的剑气，不断的被震碎，承受不住神龙之力。

    　　祁阳脸色连番变化，感受到一丝不妙，现在想要后退已经来不及了。

    　　战斗发展到这种局面，只有不死不休。

    　　况且这时候退出，柳无邪一定会雷霆万钧。

    　　唯一的办法，只有自救。

    　　而自救的话，必须要杀死柳无邪，祭出更强大的招式才可以。

    　　“惊神剑终极杀招！”

    　　祁阳一声怒啸，身体凌空跃起，整个人跟长剑融为一体。

    　　人剑合一！

    　　没有别的招式了，剑灭，人死！

    　　面对祁阳的终极杀招，柳无邪依旧无动于衷，身体在空中盘旋一圈后。

    　　猛然一个下坠。

    　　“大寒冰神术！”

    　　柳无邪没有祭出天龙印，也没有祭出缚地锁。

    　　而是靠自己的寒冰道术，来击杀祁阳。

    　　五脏六腑陡然一动，释放出窒息的力量，从苍穹落下。

    　　如同一座滔天的冰盾，从从天而降，几乎遮挡住了整片苍穹。

    　　施展出来的那一刻，四周万籁俱寂，没有人说话，全部被这一招所深深吸引。

    　　“好强横的道术！”

    　　最后还是半月峰的长老，轻轻的说了一句。

    

