    “欢迎来到爱兰希瑞斯星环！”机械门随着泄压的声音快速打开，一个美丽的电子音响起，提醒着站在门口的人，他们的目的地已经到了。

    这里是爱兰希尔建立的爱兰希瑞斯星环，一个已经完成了大概三分之二，俨然已经成为了一个巨型太空国度的伟大建筑物。

    因为有生命之树的加持，这里的空气是新鲜无比的，到处都生机盎然，农业舱室内的植物茁壮成长，供应着几十万太空人口的日常蔬菜消耗。

    每一个爱兰希尔人都在为这个巨大的星环骄傲，它已经成为了这个世界上最壮观的文明奇迹。

    它的出现，代表着人类已经彻底脱离了引力的束缚，拥有了一个不被恶魔威胁的安全家园。

    现在，这个家园已经成为了一个天空港口，它已经拥有了十几台太空穿梭机，这些无人的探测器，正在帮助爱兰希尔探索深邃的宇宙空间。

    月球的探索项目其实也在进行，只是因为魔界战争放缓了速度而已。爱兰希尔从未放弃探索自己身边的一切，这也是一个文明蒸蒸日上的具体表现之一。

    魔法理论正在被补完，而且速度前所未有的快。这个世界的技术正在进步，那些停滞不前的魔法，因为有了科学的加持，开始在其他领域绽放出伟大的光彩。

    比如说，当年还是爱兰希尔魔法师的弗伦茨贝格，用来忽悠圣魔帝国将领摩斯的魔法轴承，现在已经正在大规模的应用在各个领域。

    因为利用魔法减少了摩擦，这种新式轴承无限接近于完美。它的出现减少了零件的损毁率，也降低了更换频率，大大的加强了产品可靠性，也大大提高了装置的使用效率。

    再比如说傀儡技术内，有关人体关节的应用技术，就在动力外骨骼技术上得到了强化，它正在飞快的发展，速度震惊着前傀儡帝国内，那些研究傀儡技术的专家。

    “这里就是太空穿梭机的操纵室了……昨天，穿梭机从月球的同步轨道上捕获了一颗陨石，这颗陨石差不多都是辉铁，这算是太空资源开发计划的第一笔回流资金了。”走在指挥室内，这名负责人自豪的介绍着最新的太空发展计划。

    按照皇帝陛下的理论，宇宙是无穷无尽的，有数不清的星球可以开发和利用，有数不清的资源可以被开采出来！

    这些资源无穷无尽，它们代表着的财富当然也等于无穷无尽！这套理论没有人怀疑过，因为它是由从未错过的皇帝陛下亲自提出来的。

    之前，大家都在等待，等待着皇帝陛下的预言成真。现在，数不清的投资终于等来了第一笔回报，这块只有几吨重的辉铁陨石，代表的意义，巨大得根本无法衡量。

    “大概三点二五吨，除去杂质，星环内的冶炼厂提纯之后，辉铁的重量达到了惊人的一点七五吨！”这名负责人用手指了指电脑屏幕上的数据，对身后的几个中年人开口说道。

    尽管一吨多的辉铁价格其实并没有多少，可谁都知道，这块辉铁代表着什么。

    “宇宙中，这样的陨石，数不胜数？”一个看过了克里斯写的宇宙开发计划的男人，盯着电脑屏幕里精确的数据，开口问道。

    “我们的天文望远镜，已经发现了类似的陨石3000万颗，比较近的星球30多个。”那名负责人昂着下巴，将美好的前景说的天花乱坠。

    谁都知道，连月球都没有真正登陆的爱兰希尔，距离那些遥远的行星其实还很远很远。但是对于投资者来说，这都不是什么问题。

    大家只要知道，自己那上亿甚至数十亿的投资，终究不会真的打了水漂，就心满意足了。

    之前皇帝陛下要投资开发太空的时候，他们还都不太情愿。最后拿钱的动机，也不是赚钱而是为了保命。

    不过现在，在知道自己的投资还真的有可能盈利的时候，他们的心思就都开始活络起来了。

    “这还是已经标明的，如果算上没有统计出来的，或者监测力度不够，无法标明的……这个数量还要再多十倍，甚至一百倍！”作为一名在星环上工作了好几个月的老宇航员，这位负责人张口就来，说的夸张无比。

    宇宙中到底有多少颗星星，这个没有人知道。不过随便拿出几十万颗星星来蛊惑人心，那是再简单不过的事情了。

    如果地球文明的技术无限发展下去，人类掌握了飞往其他星球的技术，那仅仅是银河系的行星数量，就够星际地产商们吹嘘好久了。

    “诸位，还需要考虑一下么？”那位负责人看着这些跟随着他前来的富豪代表们，开口问出了一个他最关心的问题。

    让这些人来这样专业的指挥中心，实际上已经是破例了。要不是后续的计划资金需要筹措，谁愿意让这群只懂得赚钱的俗人，进入到星际开发的尖端控制中心里参观？

    “不需要了，仅仅是在这么安全的地方，给我们提供一个住宅，就差不多已经值回票价了。”一个中年富豪笑着摆了摆手，开口说道：“我的命，20亿金币不算贵！”

    凡是掏钱的富翁，都可以在星环获得一个属于自己的房间，这个房间不算大，不过也可以在紧要关头塞下三五个人了。

    如果恶魔再一次入侵，如果其他灾难发生，能够前往星环避难，等于说是购买了一份可以延续自己家族的保险，这对于爱兰希尔的有钱人来说，绝对可以用便宜来形容了。

    这些日进斗金的人，缺乏的就是真真正正的安全感，现在他们有了，这比什么都要更让他们激动。

    “我们随后会在月球上建立一个新的基地，这个基地同样会提供3000万人口以上的生活必须物资。”这名负责人指了指悬挂在指挥部内的巨大地图说道：“如果各位再掏20亿金币，那么你们就可以在危机到来的时候，再为自己的家人，孩子，亲友，争取到一个安心的避难所了。”

    “还要20亿？”一个富豪听到这个价钱，脸色不由得变了变。在这群富豪里他本来就不算有钱的，拿出20亿的活动资金来，已经让他伤筋动骨了。

    毕竟，他还有大笔的生意要做，没有闲钱砸在买一套价值20亿的小房子上。

    不过，显然比他更有钱的大有人在，这些人每天想的，就是如何让自己的家族可以更好的，更强大的延续下去。

    “其实，我们的价格已经很便宜了……能够俯瞰整个星球的房间，还拥有避难所的功能，空气清新，设施完善，配套的学校质量还高……20亿，已经是非常良心的价格了。“负责人脸上的微笑丝毫不变，说的话那叫一个有理有据。

    于是，就听到有人开口问道：“在月球的房屋，可以有要塞保护么？”“如果可以的话，我能带魔法师保镖到那里么？”“那里的房间，可以生活多少人？还是三个？能不能再多点儿？”

    “下个月具体的设计图才会制作完成，各位可以在你们的专用账户里，看到房屋的相关信息……”面对无数的问题，那名负责人一脸的售楼经理的表情，微笑着回答道。

    谁能想到，爱兰希尔已经在太空搞起了房地产生意了，谁又能想到，这个生意还火爆的很？

    整个爱兰希尔，在星环项目上砸入的资金，数以万亿计算。它已经超过了国防预算，甚至比起反攻魔界的军费预算也丝毫不差。