    “竟然连缠绕霸王色霸气这种事情都能做到……”

    与马尔科缠斗到一起的青雉很快被索罗吸引了目光。

    眼神中不见闪过一丝诧异。

    回想起第一次遇到索罗的时候。

    自己还对索罗说过。

    想要对付他这样的海军，根本是易如反掌的事情。

    尽管当时自己被索罗拥有的实力吓了一跳，但他还是有这样的把握。

    能够轻松击溃索罗。

    然而现在……

    那个时候的自己有多自信。

    现在的自己，心情就有多微妙。

    “现在看来，那时的索罗，根本没有使出全力。”

    光是想想。

    青雉便忍不住在心里问自己。

    面对剑术比鹰眼米霍克更强，精通三色霸气。

    还掌握着缠绕霸王色霸气这种高深战斗技巧的索罗。

    自己真的能够击溃他吗？

    没有把握。

    是的。

    饶是现在的青雉，也不敢说轻易击溃索罗这样的话了。

    他甚至觉得，若是索罗毫无保留的与自己全力一战。

    最后的胜负，甚至都不好说清。

    真是……

    可怕的男人。

    轰！

    刹那间，青雉甩出去的冰雉鸟与马尔科撞击到一起。

    严寒的冷气与炙热的火焰，强势碰撞。

    不相上下。

    掀起阵阵涟漪，将二人暂时分开。

    毫无疑问，如今的不死鸟马尔科虽然是白胡子海贼团的船医。

    但他拥有的实力，足以被称之为白胡子的左膀右臂。

    甚至……

    在顶上战争结束以后，世界政府的五老星一度认为。

    马尔科完全有资格，有能力。

    率领白胡子海贼团的众人。

    稳固白胡子的地盘。

    成为新四皇。

    维持住新世界的格局。

    从一点，不难看出，马尔科拥有的实力。

    是完全可以跟大将掰掰手腕的男人！

    面对大将青雉，丝毫不落下风！

    不过……

    马尔科却也转身瞥了一眼索罗。

    大受震撼。

    “那个海军小鬼。”

    先后击败花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，甚平，钻石乔兹这些强敌。

    让马尔科对索罗印象深刻。

    甚至一度想要亲手解决这个家伙。

    只可惜被青雉拖住。

    可是无论如何，他都没有想到……

    索罗这个家伙，不仅挡下了白胡子老爹的空震。

    还掌握缠绕霸王色霸气这样高级战斗技巧。

    就算现在的索罗，还达不到白胡子老爹的实力。

    以他的恐怖天赋，早晚也会成为这片大海上，最让海贼闻风丧胆的海军！

    “真没想到，你们海军队伍里，竟然诞生出了这样的怪物。”

    马尔科嘴上忍不住吐槽。

    神情则显得有些紧张。

    不过……

    就算是这样，以索罗的作战思维，战斗经验。

    他也不可能是白胡子老爹的对手。

    “明明是这样想，这样认为的，为什么……我的心里却有一种不祥的预感。”

    “真让人讨厌啊。”

    马尔科喃喃自语。

    话语刚落，青雉便席卷着冷气，杀向马尔科。

    “所以我才说，现在可不是担心别人的时候，海贼小哥。”

    一时间。

    马尔科只能与青雉，再度交手。

    轰！

    另一边……

    白胡子站在原地。

    思绪一时间有些出神。

    刚刚的斩击，是为了救下艾斯。

    所以使出了不少力量。

    甚至他还做了最坏的打算，战国与卡普，联手将自己的斩击拦下。

    可事实的结果却远远超出他的意料。

    阻挡住自己斩击的人。

    既不是战国。

    也不是卡普。

    而是一个年轻的海军小鬼。

    虽然在这之前，索罗就打败了不少强哥。

    但他的身姿，还是让白胡子感到震惊。

    最关键的是……

    不知为何，白胡子从索罗的身上，仿佛看到了熟悉的身影。

    那是一度被他视为劲敌。

    被他认可的男人。

    海贼王。

    罗杰！

    “当年，罗杰就是这样，缠绕着霸王色霸气，使用着比御田还要强悍的剑术，与我交手的。”

    一时间。

    白胡子不由感慨良多。

    不过……

    白胡子并没有被眼前一幕，挫败锐气。

    他这一次，不管无论如何，都要从这马林梵多。

    救走艾斯。

    即便是战国，卡普。

    也别想阻拦自己。

    更别说，索罗这个小鬼了。

    “我承认你很强，海军小鬼。”

    “但也到此为止了！”

    刹那间，白胡子眉宇一凌，整个人的气势与之前判若两人。

    一股磅礴的气场，向着四面八方席卷出去。

    震撼住了马林梵多内部广场上的所有海军。

    “这是怎么回事，怎么有种白胡子好像变了一个人的感觉？”

    “是啊，白胡子跟人的感觉，与之前完全不同。”

    海军们议论纷纷。

    几乎所有人，都忍不住后退了脚步。

    想要远离白胡子。

    没有人，想被白胡子的愤怒波及！

    整个马林梵多的内部广场上，更像是形成了一片真空地带。

    以白胡子为中心。

    无论是海军，还是海贼。

    没有人敢走进这一范围。

    除了……

    索罗！

    在挡下白胡子的斩击后，索罗从空中飘然落地。

    他单手握着黑刀秋水。

    不断散发出霸王色霸气。

    他已然下定决心。

    要先在这里，击败白胡子。

    彻底击溃白胡子海贼团的士气！

    想到这里，索罗深吸一口气，迈开脚步，向着白胡子一步一步走去。

    这种感觉让他非常的微妙。

    毫不夸张的说……

    即便是年纪衰老，重病缠身的白胡子。

    如今也是这个世界观里，最强的男人。

    在索罗看来，纵使是两年后的大妈，凯多。

    与现在的白胡子，也依旧存在着差距。

    黑胡子就更不用说了。

    嘭！

    突然，索罗脚尖猛地用力，整个人如同迅捷的猎豹，向着白胡子冲了上去。

    他单手抓着黑刀秋水，用力一甩。

    缠绕住霸王色霸气，挥斩出猛烈的黑色剑气。

    “来吧，海军小鬼！”

    这一刻，白胡子嘴角上扬，浮现出久违的笑容。

    在这一刻，他的心里，反而有些期待与索罗的交手。

    “如果让我失望的话，我会毫不客气的，在这里杀了你！”

    白胡子声势强劲。

    握紧丛云切落下。

    与索罗横扫而来的黑刀秋水，强势碰撞到一起。

    分别代表着海军，海贼的最强战力。

    终于交锋了！

    轰隆！

    撞击声如雷贯耳。

    黑色的冲击波则如涟漪一般扩散出去！

