    沈烟就这么一路被他拖上岸，走的很慢，神色非常的不好。

    “时慕寒，你慢点，走那么急做什么？”沈烟被他这么拖着有些不太舒服，这上岸的路本来就不太好走，他非这么拖着，让她怎么办。

    时慕寒回头看了她一眼，直接一把将人抱了起来。

    “……时慕寒，其实不用的。”沈烟被他这么腾空抱起来，整个人都不好了。

    “闭嘴！！”时慕寒听着她的话，直接大吼起来。

    沈烟被他这么一吼，什么话也说不出来了，只是乖乖的靠在他的身上，由着他抱出来。

    “你们两人没事吧。”柳晔看到他们两人这副样子，有些担心。

    “柳医生，我们没事。”沈烟直接摇头说着。

    柳晔看到他们两人这样子，也是的确没有什么事情，所以不用担心。

    “我们赶紧的回去吧，免得一会感冒了，还有小烟你头上的伤口又湿了，我一定要替你重新包扎一下，不然这种生水感染的话，更容易发炎。”柳晔催着他们。

    沈烟也知道自己现在头上有伤，又弄湿了，要是不及时处理的话，说不定会发炎的。

    “时慕寒要不放我下来，我自己走。”沈烟犹豫的开口，让时慕寒这么抱着自己总觉得有些不太好意思。

    “你现在能走吗？”时慕没有要说放她下来的意思，冷冷的开口，这话凶巴巴的把沈烟吓了一跳。

    行吧，既然他不愿意让自己下来那就不下来吧，反正是他抱着的，力气也是他出的，她又没有要出半点力气。

    “小烟，没事，你就让慕寒抱着你吧，他力气足够多的。”柳晔语气格外认真的说着。

    沈烟不想多说什么了，就算他的力气够大，也不能这样子让她来折腾的。

    不过，他乐意就行了，她也不想多说什么。

    “柳晔，你在前面好好的带路。”时慕寒扫了一眼柳晔，眼神冷冷，脸色阴沉。

    “好，你们慢点。”柳晔把沈烟的鞋子拎给她，自己抱着两团可爱小兔子往前走去。

    沈烟抬头看到他的下颌线都是崩得紧紧的，看起来很生气，就是不知道他又在生什么气了呢。

    难道是因为抱她才生气的，可是她不让他抱，是他自己非得要抱的，这就怨不了她了的。

    时慕寒的脸色很不好，阴沉沉的。

    是因为他刚刚被沈烟拉下水的时候，整个人是趴在沈烟身上的，然后一双手放在了不该碰的地方，他迅速移开，沈烟是没有感觉到，但他……现在还没有忘记手上的那个触感。

    所以他要抱着这个女人，也是为了不让她走光。

    沈烟穿的是七分的牛仔裤白色的衬衣，所以这么一泡水之后，整件白衬衣都是湿透的，然后紧紧的贴在她的身上，玲珑有致的样子，格外的吸引目光的。

    正因为这样子，他才不愿意让沈烟下地。

    洪野站在鬼屋前，然后就看到了时慕寒抱着沈烟回来，两人浑身湿透，这是什么情况？

    “时总，沈小姐，你们这是怎么了，掉进水里面了吗？”洪野担心的问。

    “开门。”时慕寒扫了一眼洪野。

    洪野二话没有说，赶紧的拉开了车门，让时慕寒抱着沈烟上去。

    关上门转头看到了旁边的柳晔，手里面抱着两只白色的小兔子，这一下子更玄幻了。

    这是什么情况？

    沈烟和时慕寒两人掉水里一身湿，柳晔的手上又抱着一只兔子出现，他们这是去外面经历了什么。

    “柳医生，兔子哪里来的？”洪野好奇的问他。

    柳晔看着洪野笑了一下。“这兔子可爱吧？”

    当然可爱呀，简直可爱到犯规了，就是不怎么动。

    “很可爱呀。”

    “别碰！”柳晔一看到洪野想要伸手过来摸小兔子的时候，赶紧的打住。

    “啊，为什么？”

    “这是你家时总抓来给小烟的，别人不要乱碰。”柳晔很认真的说着。

    听到这话，洪野瞬间就明白了，这是定情信物吗。

    想想就很开心，这很浪漫了啊。

    “所以，这是时总送给沈小姐的定情信物？”洪野用词可以说是十分准确了。

    柳晔勾勾嘴角一笑，神情无比的冷静。

    “可以这么说，就是定情信物，所以你不要乱动。”柳晔直接说着，眼底还有一丝笑容。

    原来是定情信物来的，难怪柳医生这么紧张。

    沈烟一坐好，时慕寒就拿了一条大毛巾丢在她的头上，让她有些回不过神来。

    “时慕寒，你……”

    “赶紧擦擦。”时慕寒冷冷的打断她的话，语气严肃。

    沈烟不再多说什么拿着毛巾擦了一下。

    “洪野，后备箱把毛毯拿出来。”时慕寒降下车窗叫洪野。

    洪野立马开了后备箱把一条毛毯拿出来着这给时慕寒。

    “盖好！”时慕寒把毛毯砸在沈烟的身上之后，冷冷的开口。

    沈烟愣愣的看了他一眼，这个男人说感谢的话都不能好好的说吗？非得要用这么一个冷若冰箱的语气来说，简直太讨厌了。

    “谢谢，你也盖点吧。”沈烟扯了一半给他，毕竟

    这毯子很大，他们两人盖足够了。

    时慕寒也是泡了冷水，现在心情应该是也相当不好的。

    “我不用！”时慕寒直接嫌弃的把毛子拿开，不愿意盖，是不愿意和她一起盖。

    “时慕寒，你盖着吧，毕竟你身体也湿了，回去还要一段时间的。”沈烟强行把毯子往他身上盖，就差她自己整个人要挂上去了。

    “沈烟，你……”

    “小烟，兔子你先抱着吧，我去车上拿点预防感冒的药来给你们吃。”柳晔拉开车门把小兔子塞在沈烟的手上。

    看到了他们两人合盖着一条毛毯，心情大好，就是喜欢看到他们两人这么恩爱的样子。

    柳晔心里面想的事情，要是让时慕寒知道的话，肯定会生他气的。

    “谢谢，柳医生。”沈烟直接抱起小兔子，一脸开心温柔的样子看着小兔子。

    柳晔很快拿了药过来，洪野把水递上。“这只是预防药，效果不是很大，还是要先回去洗热水澡换衣服才行。”

    “洪野，开车！”时慕寒冷声的喊着洪野。

