    莫老死了？

    场中的杨家人根本不敢相信自己的眼睛！

    莫老在他们的心目中是不败的啊！

    如今，竟然死在了这个年轻人的手中！

    恐惧如瘟疫一般在众人之间蔓延起来。

    包括杨德隆这位杨家家主。

    因为莫老一死，他们就是待宰的羔羊了。

    “杨德隆，你真以为，你们杨家是江城的三大家族之一，就一手遮天了？”

    萧天冷哼道：“今天，我就让你知道知道，什么是天外有天！”

    说罢，他从口袋中掏出了一本黑色的证件扔了过去。

    这是什么？

    众人看到这一幕，都是十分好奇了起来。

    杨德隆也是如此，不过还是本能的伸手接住了。

    就在他打开看的一瞬间，他的身躯猛然一震，额头的冷汗大颗的滴落，脸色惨白！

    他拿着那证件的手不住的颤抖，瞳孔剧烈的收缩着，仿佛是见到了这世界上最震撼的事情！

    “兄长，这到底是什么啊？”

    这时，一个和杨德隆年纪相仿的男子走上了前去好奇的问道。

    “没什么。”

    杨德隆立刻将那本黑色的证件合上，微微闭起了眼睛。

    良久，才慢慢睁开。

    “知道我为什么给你看这个吗？”

    “我明白。”

    杨德隆仰天一叹。

    他做梦都没想到，这个年轻人竟然是这个身份！

    如果早知道，给他一百个胆子也不敢有丝毫冒犯！

    不过，错误已经犯下，只能是尽力弥补！

    “杨德昌。”他看了一眼上来的中年男子道：“从今天开始，你就是杨家的家主。”

    “那大哥，你呢？”

    “听我说完，今日之事，不许任何人向外透露半句，如有违反，逐出家族。”

    “其次，今日之事，当作没有发生，不可有丝毫报复之心！”

    当然，后一句话他其实不用交代，如今在那些杨家人眼中，这个年轻人完全就是一尊杀神，他们躲还来不及呢，怎么还敢去招惹呢？

    他们不明白的是，家主的态度怎么忽然之间发生了一百八十度的大转弯！

    那个黑色的证件到底是什么？

    交代完这些，他走上前去，双手恭敬的将那本黑色的证件捧着递了过去：

    “多谢萧先生让我杨家得以存续！”

    杨德隆真诚的感谢道，是真的非常非常真诚！

    因为他知道，只要对方想，杨家现在已经是彻底从江城的版图上抹去了！

    说罢，他从地上的护卫身上抽出了一把利刃，然后猛地插入了自己的心脏！

    “家主！”

    杨家众人大惊，没有想到家主竟然会忽然自杀！

    “停下！”

    杨德隆立刻摆手制止众人上前：

    “这是我自己做的孽，我来承担！”

    杨德隆明白对方为什么将那么隐蔽的证件给自己看。

    因为自己就要成为死人了，死人是不会暴露任何秘密的！

    众人的震撼更是如海啸般汹涌了起来！

    这个年轻人到底是什么人？

    竟然能够让家主毫不犹豫的选择自杀！

    要知道，人都是惜命的，尤其是坐在杨德隆这个位置上的人！

    毕竟他们能够享受的东西太多了，对人世间的留恋自然也就更加强烈！

    他们都能猜到，这应该和刚才的黑色证件有关！

    再看向那个年轻人，众人的眼神中充满了敬畏之情！

    虽然他们不知道，这个年轻人到底是什么人，但是能让家主毅然做出壮士断腕决定，一定是能量滔天的大人物！

    片刻之后，杨德隆倒在了地上。

    同时，萧天转身离开，自然没有一个人阻拦.......

    ........

    当他回到家里的时候，陈阿姨正在楼上打扫卫生，至于柳若曦和姜思彤，逛街还没有回来。

    他偷偷的溜进卫生间洗了个澡，顺便将自己的外套洗了。

    毕竟上面沾染了不少的血迹，被几个女人看到，难免会担心。

    到了晚饭时间，两女兴高采烈的回来了。

    手上满满当当的都是购物袋，萧天这才知道，上次自己陪她去逛街，柳若曦已经是很照顾自己了。

    “怎么这么没有眼力劲，看到我们回来不知道倒杯水。”

    柳若曦翻了个白眼道。

    “是是是。”

    萧天闻言立刻倒了两杯水过来，“谄媚”的笑道：

    “两位姑奶奶，请用茶。”

    姜思彤有些意外的看了两人一眼，没想到，这个在外面不可一世的男人居然被自己的表姐拿捏的服服帖帖的。

    自己要不是知道一些事情，还真以为这是一个软饭男呢！

    ........

    第二天，关于杨家杨德隆夫妇和大少爷的死讯就如飓风一般席卷了整个江城！

    所有人在听到这个消息的第一时间的感受都是，这一定是恶作剧！

    这怎么可能呢？

    那可是杨家啊？

    三大家族之一啊！

    而且这么说来，杨德隆这一门不是死绝了？

    然而，这个消息传的却是越传越热，不少上层人物也越来越感觉不对劲，于是纷纷打听事情的真实性。

    当终于确定的时候，所有人仿佛灵魂被狠狠的撞击了一下！

    杨家家主这一门，真的是死绝了！

    只是当他们想要探听这一家怎么死的时候，却什么都探听不到了。

    不少人都已经感觉到了，杨德隆一家一定是非正常死亡！

    不然的话，怎么会一天之内，一家三口都死了呢？

    再加上之前的杨荣，短时间内，一家四口，一个不剩！

    很多人都意识到，杨家一定是得罪了什么大人物！

    只是，到底是什么样的大人物，能够做出这样的事情来，而且让所有的杨家人都以沉默来应对？

    细思极恐啊！

    最感觉不安的，当然还是另外两大豪门，纪家和孟家。

    对方敢对杨家，而且还是杨家家主一门动手，自然不会将他们放在眼里。

    第一次，他们感觉到了一种叫做恐惧的东西。

    仿佛有一张大手覆盖在江城的上空，一旦落下，必将碾碎一切！

    柳若曦等人当然也听说了这个消息，只不过并没有当一回事，毕竟和她们无关。

    她们也没有将此事和萧天联系在一起。

    毕竟这怎么可能呢？

    甚至就是洛晴，也并不知晓，她到现在都不知道绑架她的是谁，自然更不会联想到萧天。

