    第1230章 秦风的存活率！

    很快，秦风就施展出了自己的元素之力。

    紧接着将海洋之中的海兽才刚刚冒头，就直接被秦风施展出来的力量禁锢。

    紧接着这一些海兽被无数的光芒穿过，变成了一片片的肉。

    短短一个呼吸几十只实力不等的海兽直接被秦风击杀。

    没有丝毫的拖泥带水。

    这些东西对于他来说，实在是太没有挑战难度了。

    而也就在这一刻。

    天空忽然多出了一道巨龙的身影。

    那巨龙的身影一声狂啸，嘴中竟然喷出了水。

    宛如一把水刀。

    大有开天辟地之势。

    “这个应该就是这一关的大boss吧？”

    秦风看到这居然是一条水龙。

    顿时有一些诧异。

    水龙应该算是海兽之中实力最强的存在。

    当初在大陆之上最强不过一只八爪章鱼罢了。

    还没有见过龙这一个属性的魂兽。

    没有想到在天选之路居然碰到。

    那他现在就来试试这一条水龙到底有多么强大吧。

    只见到秦风这个时候腾空而起，紧接着直接将自己的天罡锤给拿了出来。

    只见他对着那一只水龙重重的砸了过去。

    紧接着下一个呼吸。

    那一只水龙一声咆哮。

    直接甩尾对着前方的方向砸了过来。

    而秦风整个人被那水龙的力量给震退了好几步。

    “好家伙，还真有两下子！”

    这一条水龙居然可以让他后退几步，这是他之前从未想过的，要知道在这一个神界之上，他基本上已经算是无敌的存在了。

    已经没有什么东西能对他造成威胁。

    甚至如果他想要那么这一个神域的神源他都可以拿到手。

    并且消化给自己使用。

    而那一只青龙似乎也非常的震惊。

    因为他已经算是这一个神域天选之路之中最强大的一个守护神。

    当然指的是外边部分。

    如果是里边的话，那自然会有其他的。

    然而刚刚他施展出来的最强攻击，对于这一个人居然只有那么一点点后退的效果。

    要知道刚刚那一道攻击可以让神王境界的强者，深受重伤。

    甚至哪怕是至高神，也要避其锋芒。

    难道这一个神域这么多年过去了，出现了一些难以想象的力量。

    “很有意思，如果我还有时间的话，那么我一定会在这里跟你多玩玩，只可惜我现在已经没有时间陪你了！”

    只见到这个时候的秦风声音冰冷。

    紧接着整个人速度非常之快，直接对着那一只青龙的方向攻击了过去。

    身为外部最强守护神的青龙，这一生只出现过三次。

    然而此时的他完全被秦风碾压。

    单单几个呼吸彻底陨落。

    对方在落败之前，整个还是一副万分正常的姿态，似乎觉得自己不可能会这么快败给对方！

    然而这赤裸裸的事实告诉他自己确实是输了。

    解决完这一条青龙。

    秦风似乎没有了其他的麻烦。

    这个时候的他面前出现了几个通。

    里边都是黑漆漆的，根本没有任何的标注。

    只见他随便选了一个通道，随后便走了进去。

    一阵黑暗过后之间这个时候秦风的面前忽然闪现出一道光明。

    他的面前是一个新的世界。

    而就在这个时候，一道十分古朴的声音传来。

    “欢迎来到，生存率为0的极难世界！”

    天空那一道声音响起。

    “生存率为0？”

    听到这一句话，秦风整个人多出了一道无比诧异的目光。

    这是一个什么世界？

    他之前倒是也听过关于生存率这种东西。

    但是大家也基本上都是5%之上。

    自己这0%的生存率。

    确定还没走错地方？

    要不然这生存率怎么会如此之低，达到他从未见过的，而且哪怕是在整一个魂环神域的历史上，也没有出现过这一种如此之低的生存率呀。

    ……

    (本章完)

