    <!--go-->    2008年10月1日，港城东方大酒店。

    初秋的港城不比建邺，空气中已经有了丝丝凉意，早晚都要穿着一件长袖御寒，不过酒店很热闹，因为很多宴席都放在这个难得的长假里。

    东方大酒店只是三星档次，港城目前为止还没有五星级的酒店，不过对于这个小地方来说，三星也足够了，基本可以满足企业会议、政府培训、老百姓红白喜事等日常需求。

    东方大酒店的经理叫贾云水，一个40多岁、精干又略显油滑的中年人，他今天从上午忙到晚上，然后又热情的站在门口迎来送往。

    “吴总，咱们可是有些日子没见了，今天是过来出份子吗？”

    “廖科长，恭喜你家老二结婚啊，听说这个儿媳妇还是建邺师范的高材生，现在新海中学当化学老师了，我家姑娘化学一直就是弱项。”

    “张姐，今天你可是大寿星，我以前就说过，你就是多子多福的面相，瞧瞧子女多孝顺啊。”

    ······

    随着时间的推移，酒店的客人也越来越少了，火烧云染着天边的晚霞，热烈中又带着一丝无法言明的悲凉，贾云水揉了揉已经有些僵硬的脸颊，心想在小城市赚点钱可真是不容易，到处都是人情往来。

    “那个，你等等······”

    这时，贾云水看到几个服务员经过，立刻换上一副严肃的面孔，把她们喊过来问道：“1号宴会厅的卫生打扫干净没有？”

    “已经打扫好了。”

    一个服务员回答道。

    “只是打扫好了？”

    贾云水似乎不太满意，又继续问道：“有没有再检查一遍，我的要求是确保每张桌面上都不能有一丁点油渍，每个话筒音响能够即开即用，还有那些装饰用的气球，全部都要摆放好······”

    贾云水啰嗦了很多，最后强调道：“再重申一次，明天有位身份很尊贵的客人到场，我们一定拿出最积极的态度！”

    “得有多尊贵啊······”

    一个和贾云水沾亲带故的小服务员很好奇，忍不住问道：“叔，上次的市政府会议，港城市长都过来了，你都没有这么紧张。”

    “嘿嘿~，你懂什么。”

    贾云水笑了笑，自己又不是公务员，对市领导只要尊重就行了，不过，如果给明天那位尊贵的客人留下好印象，说不定就是自己事业转折的契机。

    想到这里，他干脆也顾不上吃晚饭，专门前往一号宴会厅进行检查，在经过门口的时候，他又抬眼看了一下高高挂起的横幅：

    恭喜王梓博先生和边诗诗小姐喜结良缘，祝白头到老，永结同心！

    横幅旁边还有一张新郎和新娘的复古婚纱照，新娘子化着彩妆，穿着红色的凤披衣冠，笑容甜美而幸福；

    至于新郎官，他脸上也是发自内心的欢喜，不过似乎是太紧张了，屁股都没有摆正，不自觉的向外扭出一个弧度。

    贾云水在百度搜寻过“王梓博”和“边诗诗”的名字，“边诗诗”倒是有很多介绍，就职于建邺一家很有名的律所，“王梓博”压根没听过。

    不过这些也不重要，贾云水也没想拍这对新婚小夫妻的马屁，他的目标另有其人。

    因为上个月月初，自己突然接到一个电话：

    “东方大酒店的负责人吗？我是陈汉升，我要预订一个宴会厅，就安排在国庆假期里······”

    听筒里，一个男人的声音年轻而直接，而且说着港城的方言。

    “国庆假期？”

    贾云水听了，下意识的说道：“不好意思，我们的宴会厅已经被预定满了······”

    贾云水觉得“陈汉升”这个名字很耳熟，只是仓促间想不起来，或者说压根没有往那处想。

    “不怕，我相信你们能够协调好的。”

    对面的那个人笑着打断。

    “这个口气，好像领导似的······”

    贾云水皱了皱眉头，不过他是开酒店的，来来往往接触很多三教九流，所以耐性还算可以，纵然心头不太舒服，也只是沉声说道：“协调是没问题，价格大概不便宜的······”

    “小事！”

    对方仿佛根本没把“价格”放在心上，只是叮嘱道：“不过各方面一定要用心，这也是我亲自打电话的目的，后面还会有专人跟踪的。”

    说完以后，这个人居然直接挂掉了电话，贾云水听着“嘟嘟嘟”的盲音，他都没反应过来。

    后面还有专人跟踪？

    不仅口气大，架子也挺大啊！

    “他是身家上亿的老板吗？”

    贾云水摇摇头，以为自己是遇到爱吹牛的醉汉了，不过正准备收起手机的时候，他突然愣了一下。

    贾云水手机是果壳三代的“青花款”，果壳电子去年8月底发布的样式，可以说是至今为止销量最多、品控最好、口碑最硬，性价比最高的国产手机了。

    等等！

    陈汉升？

    “想起来了······”

    贾云水突然抖了一下，难道打电话的“陈汉升”，就是那个建邺的“果壳陈”？

    “应该只是重名吧······”

    贾云水仍然觉得不可能，如果真是陈汉升，那就有点像国际玩笑了。

    这人是果壳电子的创始人和董事长，在2007年的胡润财富榜上，陈汉升以180亿资产估值进入前十的榜单，还是推动国内电子制造行业进步的大佬，在江浙沪长三角一带拥有极大影响力，江湖人送绰号“果壳陈”。

    “如果陈董这类人要办什么宴会，应该在建邺或者沪城某个大酒店吧······”

    贾云水正默默嘀咕的时候，公司财务突然走了过来：“贾总，刚才收到一笔转账，20万。”

    “什么？”

    贾云水愣了一下，赶紧问道：“转账的公司叫什么呢？”

    “落款是果壳电子集团总经理办公室，我还正想问呢，咱们什么时候和果壳有业务联系了······”

    财务也很疑惑，再看到贾云水脸色已经发白了。

    “操！居然是真的！真是活着的果壳陈？”

    贾云水震惊之余，商人的思维让他瞬间明白，这可是和巨无霸果壳电子牵线搭桥的好机会。

    在财务“看傻子”一样的眼神里，老板贾云水在走廊上突然兴奋的又蹦又跳，好不容易平息下来以后，掏出手机回拨刚才那个电话。

    “喂，陈董嘛，那个，我是东方的小贾呀······”

    ······

    故事就是这样的，贾云水和“果壳陈”有了联系，而且他很小心，生怕有人抢走了这个珍贵的资源，所以一直藏着捂着，谁也没有告诉。

    贾云水很清楚，自己都40多了，正常来说这辈子都应该在港城的，其实这样也不错了，港城节奏慢，景色也算凑合，生活很是舒适。

    可是！

    如果有机会，谁不想在建邺这种省会城市闯荡一下呢，以前是没有平台可以借助，现在机会就在眼前啊。

    贾云水是这样打算的，先把陈董交代的事情圆满办好，等到婚宴结束以后，再把20万原封不动的打还回去。

    20万算个球啊，陈董随便介绍一点资源，自己就能在建邺立足了。

    贾云水可是知道的，以前港城有个绰号叫“长矛”的小混混，现在建邺1916酒吧街开了全市最大的酒吧，据说他依靠的就是“果壳陈”，这在港城的混混圈都不是秘密了。

    “我就算再没水平，还能比一个小混混差？”

    所以，贾云水也算是不争馒头争口气，发狠要把这次婚宴办好。

    不过，就在贾云水反复检查一号宴会厅的时候，新郎官王梓博的港城家中，又是另一番样子。

    ······

    王梓博家里的老房子靠近路口，夜晚有装着水泥的大车路过时，感觉床头都在晃动，房租墙表被雨水长久侵蚀过了，看起来有些破旧。

    不过现在由于办喜事的原因，外墙又被粉刷了一遍，上锈的铁门也换成了防盗门，上面还贴着亮眼的“喜”字。

    门口也“不合时宜”的停着许多豪车，比如保时捷、路虎、奔驰、宝马等高级品牌。

    小院里面虽然面积不大，但是到处都透着喜庆，尤其是最大的那一间卧室，衣橱、床头柜、玻璃窗都是张灯结彩的，这明显就是婚房了，新郎王梓博、新娘边诗诗，还有很多人都在这间卧室里热闹的聊着天。

    王梓博和边诗诗话不多，反而是三个中年妇女一直在讨论婚礼的准备工作。

    一个是王梓博的母亲陆玉珍，不过她两鬓都有了白发，说明以前的生活比较辛苦，现在儿子结婚，终于算是苦尽甘来了。

    一个是边诗诗母亲，她性格很爽快，普通话夹杂着湘南的方言，是个很招人喜欢的丈母娘。

    最后那个中年妇女也是五十出头的样子，眼角有些皱纹，不过头发是乌黑一片，脸色也是健康的红润，她的穿着很朴素，唯一亮点就是手腕上的玉镯了，冰晶糯种的上好材料，还飘着一些点缀的雪花。

    如果有识货的行家，应该明白这个玉镯在港城换套别墅大概是没问题的。

    同时，她还是个热心肠的人，对待婚礼好像比新郎新娘的母亲还要用心。

    “梓博啊······”

    她又扭头说道：“明天你要早点去接诗诗啊，你们很多事情要准备的。”

    “梁姨，我知道了。”

    王梓博认真的点头，表示自己记住了。

    “嗯~”

    中年妇女微微颔首，要是自家儿子也像王梓博这样听话就好了。

    不用说了，这个中年妇女就是梁美娟，陈兆军的老婆，老陈家的实际掌权人，世界上唯一敢当面骂陈汉升“狗东西”的伟大女性。

    “也不用太早起。”

    边诗诗妈妈大概是心疼女婿了，笑着说道：“小王明天肯定要喝很多酒，可以多睡会的，总之我们就在附近的宾馆里住着。”

    “还是稳妥一点好，亲家。”

    陆玉珍也说道：“你们家已经牺牲很多了，这次婚礼不能出一点岔子的。”

    边诗诗母亲这次没再劝阻，笑呵呵的应下，其实按照中国的民间风俗，应该是结婚的当天，王梓博去边诗诗家里把她接过来，这才是真正的“过门”。

    不过边诗诗老家是湘南的，来回有几千公里，所以两家人商量以后，又咨询了陈兆军和梁美娟的意见，综合考虑之下简化了这个流程。

    现在是这样安排的，边诗诗一家人先来到港城，不过在婚礼举行之前，晚上不在王梓博家里过夜，暂时住在附近的宾馆，婚后再住进来。

    不过相对的，王梓博也不用奔波几千公里了，只要去宾馆接过来就行，这也算是正常操作了，现在很多跨省小夫妻结婚时，基本都是这样安排的。

    当然这总归是简化了礼节，所以陆玉珍一直觉得亏欠边诗诗家里，不过边诗诗父母觉得这样挺好的，王梓博父母都是老实人，这次又欠了人情，以后闺女嫁过来，婆媳之间应该不会有矛盾的。

    三个中年妇女各有各的“小心思”，不过王梓博是最激动的，他一边应付着长辈，一边悄悄的看着边诗诗。

    明天以后，这个姑娘就要成为自己合法又合乎礼仪的妻子了，虽然自己不够帅，嘴巴也很笨，事业也不是那么的成功，但是她仍然义无反顾的嫁给了自己······

    王梓博心里很感动，可惜新娘子没注意到丈夫的目光，她正和身边的闺蜜窃窃私语。

    诗诗同学本身就很好看了，但是这个闺蜜容貌更甚，她有着一张古典精致的瓜子脸，雪白的皮肤吹弹可破，笔直的长发束成了高马尾，青春感十足，仿佛一个活泼的甜美少女。

    并且，每当她笑起来的时候，脸颊两侧就有浅浅的梨涡出现，长而媚的眼神就好像迷人的月牙儿，这个时候的气质，又有点绝美少妇的意思了。

    像少女，那是因为性格和心态；像少妇，那是因为她做了母亲。

    边诗诗的朋友有很多，不过在她结婚时陪在身边，而且还是这样漂亮的，那就只能是萧容鱼了。

    边诗诗和萧容鱼相识于大学，因为爱好一致而结识，因为兴趣相同而投缘，两人从校园里互相扶持进入了职场，还一起经历很多事情，这种感情已经转变成亲人关系了。

    曾经，边诗诗为了让萧容鱼能够赶上自己领证的时间，硬是把原本的“2007年5月20日”延迟到“2008年5月20日”，只是在领完证以后，婚礼定在了国庆节而已。

    “小鱼儿，孙教授身体怎么样了？”

    边诗诗低着头，正和萧容鱼窃窃私语。

    “没什么大问题，她就是最近熬夜编撰材料，所以血压有些升高。”

    萧容鱼摇摇头说道：“不然老太太肯定过来参加你的婚礼。”

    “是呀。”

    边诗诗也有些遗憾，本来孙壁妤教授已经答应要来港城的，结果因为过度劳累住院了。

    好在回建邺以后，肯定还要再宴请一次的，那时不仅有孙教授，还有王梓博公司里的下属同事、还有容升律所里的高雯师姐和栗娜师姐，当然也不能忘记因为工作繁忙，不能过来的好朋友，比如聂小雨和胡林语等人······

    “老太太心气高，脾气也硬，所以不能立刻终止她手里正在做的事情。”

    萧容鱼和边诗诗商量着说道：“我打算帮着她一起把材料编好，然后再劝着老太太注意身体，她如果实在想做事，那就多帮我照顾下两个闺女吧。”

    萧容鱼说“两个闺女”的时候，语气无比自然，边诗诗也没有任何惊讶，明显是早就适应了。

    “那你今晚陪我住宾馆那边，宝宝是沈幼楚带着了······”

    边诗诗扭头看向床褥，上面坐着两个可爱的宝宝，正是陈子衿和陈子佩。

    “嗯，沈幼楚在爸爸妈妈那边住着。”

    萧容鱼点点头，这里的“爸爸妈妈”自然是指陈兆军和梁美娟了。

    “唔······”

    边诗诗幽幽的叹了口气，自从小鱼儿回国以后，陈汉升的“修罗场”可以算是结束了，只不过现在的相处方式着实有些奇怪。

    一方面，不管是萧容鱼，还是沈幼楚，她们都把陈子衿和陈子佩当成了亲闺女，也都称呼陈兆军和梁太后为“爸爸妈妈”；

    另一方面，她们又都没有原谅陈汉升。

    而且，萧容鱼和沈幼楚之间还有一个默契，她们私底下经常见面，但是在公众场合，两人基本不会同时出现。

    今晚就是萧容鱼过来，沈幼楚在海宁小区那边，倒是明天那场婚礼，应该是两人难得同时出现的场景了。

    “不管怎么说，宝宝总归多了个妈妈吧。”

    看着陈子衿和陈子佩，边诗诗心情又好了起来，因为她们太惹人喜欢了。

    小姐妹俩都是两岁了，尤其是陈子佩，她昨天才刚过完周岁的生日，她们都穿着一样的衣服，留着一样的小短发，就连胳膊上的小套袖，都能看出来都是从同一件衬衫上裁剪下来制成的，就好像双胞胎似的。

    可是呢，她们长得又不一样，陈子衿要更加活泼，而且每当遇到高兴的事情，她的嘴角就露出两个甜甜的小梨涡，好像萧容鱼的“缩小版”。

    陈子佩性格要安静很多，除非有人逗她的时候，她才会睁着一双亮晶晶的小桃花眼，满是迷茫的抬起下巴。

    大人们在商讨着婚事，小姐妹俩也没有闲着，她们手里拿着一张卡通贴纸，聚精会神贴在一个年轻男人的胳膊上。

    男人的两只胳膊已经被贴满了，横七竖八都是一些“米老鼠、唐老鸭、美少女战士”的头像，看上去颇为好笑，有些还直接黏在汗毛上，一会拽下来的时候估计都会有些疼。

    但是男人一点都不在乎，甚至还往前挪挪身体，尽量伸长胳膊，让两个宝宝贴的更舒服一点。

    “有时候真的不敢相信，我居然生了这么可爱的两小只······”

    男人嘴角上扬，笑容里有一股掩饰不住的嚣张，不过眼神里又都是宠溺，尤其注视着陈子衿和陈子佩那胖乎乎的小短腿，还有开心扭动的小jio，再硬的心都会变得柔软无比。

    这就是陈子衿和陈子佩的亲爹陈汉升，大名鼎鼎的“果壳陈”，帮着预定酒店的也是他。

    “闺女，你这没贴好啊。”

    陈汉升看到大闺女陈子衿，不小心把两张卡通头像贴重复了，准备撕下来准备重新贴好。

    “不要~不要~”

    可是小公主不乐意了，摆着胖乎乎的小手说道：“我寄几贴，不要爸爸贴。”

    两岁的宝宝说话还不是很清楚，嘴巴里就好像含着一块糖似的，听起来有些漏风的感觉，小奶音还把“自己”说成了“寄几”。

    不过这狗男人也是贱，他明明那么爱闺女，可总也忍不住想去逗逗她们。

    “你寄几不会贴，爸爸帮你。”

    陈汉升故意不答应，不过陈子衿是个聪明的宝宝，她通过长期观察，知道家里有谁能制住爸爸，马上转向奶奶。

    “奶奶，奶奶······”

    陈子衿马上看向梁美娟，小奶声委屈的“求救”。

    两个孙女就是梁美娟的心尖尖，她们不小心打个喷，梁太后都要焦虑的睡不着觉，所以她立刻走了过来，不客气的骂道：“陈汉升你几岁了啊，还要不要点脸，自己闺女的东西都抢着玩？”

    “我这是为了培养她们的动手能力。”

    狗男人振振有词的反驳。

    “呵呵~”

    梁太后没说什么，总是冷笑一声。

    “妈！”

    狗男人嘟囔着说道：“你可能不知道，在我们年轻人的世界里，‘呵呵’这个词语是表达不友好的意思。”

    “我知道的。”

    没想到梁太后更加干脆：“我就是这个意思。”

    “额······”

    陈汉升讪讪一笑，他不敢和亲妈叽叽歪歪，马上把锅甩到妹妹身上：“这一定是陈岚告诉你的吧，她人呢，三天不打上房揭瓦，阿宁你去把她找出来······”

    小阿宁抿嘴笑着，她是沈幼楚的妹妹，不过也是王梓博亲手从山里带出来的小姑娘，感情自然不一般。

    其实话又说回来，“小鱼党”和“幼楚党”之间，就算是针锋相对的时候，也一直都有交集的。

    等到奶奶教训了“恶人爸爸”，陈子衿继续开心的玩起了贴纸，陈子佩都没有意识到刚才发生了什么，嘟着小胖脸左顾右盼，看看旁边的姐姐、坏笑的爸爸、慈祥的奶奶、当然还有漂亮的“妈妈”。

    “渴不渴呀？要不要喝水水？”

    妈妈萧容鱼走过来，手里拿着两个颜色不同的奶瓶，小姐妹俩一人一个。

    “不要~”

    小姐妹俩都摇头，她们晚上吃了水果。

    萧容鱼也不勉强，只是坐到床沿上，整理一下大女儿陈子衿的袖套，又把小女儿陈子佩的头发重新扎好，在这个过程中，她对陈汉升都是熟视无睹的。

    尽管萧容鱼能够察觉到，这个男人一直在注视着自己。

    “一会就要回家睡觉觉了噢，明天还要参加梓博伯伯和诗诗姨姨的婚礼呢。”

    萧容鱼一边说，一边俯下身子，在小姐妹俩粉嫩嫩的脸蛋上，各自吻了一下。

    笔直的发尾垂下来，蹭到了男人手臂上，感觉有些痒，陈汉升突然很想抓住这一瞬间的绕指柔情，可是萧容鱼似乎有所察觉，狗男人刚刚伸出爪子，她就警惕的直起了腰，重新回到边诗诗身边。

    陈汉升扑了个空，只能假装抓了抓胳膊。

    边诗诗一直观察着这边的动静，看到陈汉升再次被不留情的拒绝，边诗诗既有些好笑，又有些同情。

    “现在是不是觉得，有女万事足了？”

    边诗诗侧过头，对着萧容鱼说道。

    “不仅仅是满足，还是双倍满足。”

    萧容鱼抿着嘴，甜甜的回道。

    ······

    陈子衿和陈子佩年纪太小，睡觉都是很准时的，晚上9点多的时候，她们就开始打哈欠了。

    “宝宝困了，美娟你带着她们先回去吧。”

    小姐妹俩是大家的焦点，再说事情也基本定好了，所以陆玉珍催着梁太后先回去。

    “那行，我看也没什么遗漏了。”

    梁美娟也不坚持，今晚是这样安排的，边诗诗一家人在附近宾馆休息，萧容鱼准备陪着边诗诗，陈岚喜欢凑热闹，嚷嚷着也要跟过去。

    王梓博在家里，他还要准备的事情很多。

    陈汉升一家人回海宁小区，明天他也得搭搭手。

    “走喽！回家睡觉！”

    陈汉升张开怀抱，准备把两个闺女抱上车。

    妹妹陈子佩乖乖的过来，这是属于爸爸的怀抱，温暖且安全，所以她就和几个月大时候一样，小胳膊习惯的搂着陈汉升脖子，并且把脸蛋枕在爸爸宽厚的肩膀上。

    姐姐陈子衿也刚要迎上去，可是她又突然想起来，爸爸刚才好像抢自己的贴纸了，所以小手往身后一背，似乎是不想搭理这个坏爸爸了。

    但是又并非完全不搭理，小肩膀时不时转动一下，似乎在传递这样一个信息：

    我生气了，爸爸快哄我！

    大人们都情不自禁的笑了起来，边诗诗凑过去和萧容鱼调侃道：“这傲娇的小模样，实在太像你了。”

    “哪有，我从来不会耍小性子的。”

    萧容鱼昂着下巴说道，只是这个傲娇的神态，分明就是一模一样嘛。

    陈汉升和萧容鱼谈了这么多年恋爱，应付的招呼不要太多，最简单的办法就是“来硬的”，他直接托着陈子衿的小屁股，强行把她抱了起来。

    到底还是亲生父女，被陈汉升抱进怀里的时候，陈子衿马上就不生气了，也和妹妹一样搂着爸爸的脖子，没多久就一磕一磕的打盹了。

    就在大家开开心心准备出去的时候，边妈妈突然想起一件事，她从口袋里掏出一个小盒子，递给边诗诗说道：“这个戒指还是你们保存着吧，明天我可能要忙其他的事，别到时忘记给你了。”

    这是王梓博买给边诗诗的婚戒，虽然只是不到一克拉的小碎钻，不过也是晶莹剔透的璀璨，既代表着浪漫，也代表着承诺。

    不过诗诗同学好像“不太喜欢”，因为她很少拿出来欣赏，甚至都先放在母亲那边。

    现在边妈妈拿出了婚戒，边诗诗脸色突然变了一下，她一边假装不在意的收下盒子，一边悄悄打量着身边的小鱼儿。

    还好，好朋友脸色没什么变化，萧容鱼仿佛都没有听到刚刚的对话，平静的走在前面，只有高马尾依然在傲娇的左右摇摆。

    “哎~”

    看着这个倔强的背影，边诗诗实在太心疼了，两人这么多年的朋友，她自然知道小鱼儿多么的憧憬浪漫，也是多么的憧憬这一枚钻戒呀。

    可是······

    现在两个闺女都这么大了，而且还有沈幼楚的存在，婚礼是不可能了，以至于小鱼儿纤细柔美的手指上，至今仍然是光秃秃的。

    当然了，沈幼楚那边也是一样的，真是太可惜了这两个好姑娘了。

    “渣男！”

    边诗诗突然很生气，因为他好像都没有意识到这回事，仍然和王梓博在说一些不着调的废话。

    外面的堂屋里坐着陈兆军、王梓博的父亲，还有边诗诗的父亲，三个五十多岁的老男人正在喝茶。

    其实他们也想待在卧室里，不过那地方太小，而且他们又是“老父亲”的身份，所以干脆在外面闲聊。

    老王和老边都是老实的性格，他们大概会冷场，不过有老陈这个区府前办公室主任，这就要融洽多了。

    一行人边寒暄边走到大门口，王梓博趁着混乱的时候，悄悄把陈汉升拽到一边：“小陈，你明天真不当我伴郎啊？”

    “你不废话嘛。”

    陈汉升怀里有两个熟睡的闺女，骂人的声音都很小：“用你的大脑袋想一想，小鱼儿当边诗诗的伴娘，我要是再当你的伴郎，沈幼楚心里会怎么想？”

    “也是噢。”

    王梓博摸摸大脑袋，他只是有些不得劲，自己结婚，发小却不能当伴郎。

    不过对于陈汉升说的情况，他也是非常理解的，看来“一碗水端平”的准则，小陈不管何时都在坚守着。

    “还有，另外一个消息。”

    王梓博这次说话前，特意东张西望了一会，确认安全以后，才开口道：“罗师妹给我发信息了，祝我新婚快乐，还说她自己就不过来了，免得三个女人一台戏，把明天的婚礼给搞砸了，看来小师妹在香港读的心理学，性子真是改了不少啊。”

    “啊······”

    不过陈汉升听了，皮笑肉不笑的咧咧嘴：“变是变了一点，又没完全变，其实我挺后悔她专修了这门功课，以前罗璇虽然偏执，但是我还能猜到她下一步要做什么，现在越来越看不透了，还挺心慌的。”

    “心慌啥。”

    王梓博笑着说道：“小师妹是绝对不会伤害你的。”

    “这我能确定，关键是······”

    陈汉升顿了顿说道：“在小小鱼儿和小小憨包读幼儿园之前，我是没打算再要宝宝的。”

    说完，陈汉升抱着女儿上车离开了，王梓博原地愣了一会，这才明白死党的意思。

    小陈目前没打算再要宝宝，但罗师妹应该不是这个意思吧。

    ······

    回去的路上，老陈开着车，梁美娟坐着副驾驶，陈汉升抱着小姐妹俩坐在后面，旁边是乖巧懂事的小阿宁。

    兴许是刚才讨论太多的缘故，大家现在都没有开口的欲望，黑漆漆的车厢里也比较安静，梁太后经常转过身，握着两个宝贝孙女的小脚，眼角的鱼尾纹里都是慈爱。

    “明天老萧和吕玉清也会去酒店的吧。”

    这时，正在开车的陈兆军突然问了一句。

    “去的。”

    梁太后随口回道：“老吕本来还让诗诗住到她家里呢，只是不太符合规矩，所以还是住宾馆了。”

    “嗯~”

    陈兆军点点头，没有再说什么。

    其实，如果仅仅是王梓博结婚，萧宏伟和吕玉清多半不会参加的，因为他们家和王梓博家来往并不太多。

    不过新娘子是边诗诗，这就不一样了。

    “修罗场”前期的时候，边诗诗不仅安抚小鱼儿，还会协助吕玉清照顾陈子衿，有阵子黑眼圈熬出来了，萧宏伟和吕玉清心里都是很感激的。

    港城市区很小，老陈一家人都没聊几句，轿车已经到了海宁小区楼下了。

    “也不知道幼楚晚上吃了什么。”

    下车以后，梁美娟抬头看了看三楼的窗户。

    “小沈都这么大的人了，又是在自己家里，你就不要胡乱担心了。”

    老陈笑了笑说道。

    “关心孩子有错吗？”

    梁太后白了一眼丈夫，理直气壮的说道：“我不仅关心幼楚，一会上楼后，我还要和小鱼儿打个电话呢，询问一下那边的宾馆怎么样，叮嘱她早点休息呢。”

    “随你随你。”

    陈兆军摇了摇头，梁太后看着憨憨的，有时候脑袋也不太灵光，但是她对两个儿媳妇都是打心眼的好，所以别看沈幼楚和萧容鱼都不搭理陈汉升，但是婆媳之间的关系很融洽。

    “哒哒哒~”

    几个人轻轻的踩着楼梯，动静都很小，到了门口以后，梁美娟掏出钥匙打开防盗门，一抹暖暖又温馨的灯光，从客厅里倏忽的挥洒出来。

    “爸~，妈~”

    一个高挑婉约的身影听到动静，从厨房走了过来。

    “昂！”

    梁美娟高兴的应道，这是自己另一个儿媳妇沈幼楚。

    不过进门以后，梁美娟左右看了看突然愣了一下，因为客厅的地面非常干净，桌椅也是被擦过一遍的样子。

    自从陈兆军和梁美娟去建邺照顾孙女以后，这套老房子就很少住人了，只有对门的夏阿姨抽空过来给植物浇浇水，检查一下门窗煤气什么的。

    前两天陈兆军他们回来的时候，也只是先整理了卧室，客厅和厨房还没来及细致清洁。

    眼前的沈幼楚也是把柔顺的青丝扎成一个丸子头，这样更适合做事，光洁的额头上覆盖着一层细汗，瓷白的皮肤蕴着淡淡的红晕，灯光下那双澄澈的桃花眼好像覆着一层水雾，又仿佛藏着日月晴雨。

    这是另一种绝美少妇的气质，缱绻而温柔，凝视沈幼楚的时候，总觉得这应该是珍藏多年画卷里走出的人。

    “幼楚，你一个人打扫卫生了？”

    梁美娟问道。

    “在家没什么事······”

    沈幼楚小小声应了一下，她和陈汉升的闺女都两岁了，不过说话还是这样细声细语，永远的不急不躁。

    “你这孩子······”

    梁美娟有些唏嘘，家里虽然面积不大，但是打扫的这么干净，说明沈幼楚下午就开始动手了，那个时候自己应该正和陆玉珍说说笑笑了吧。

    “好了好了，把抹布放下来了吧，早点洗澡休息。”

    梁美娟准备夺下儿媳妇手里的抹布，不过沈幼楚向后退了一步，轻声说道：“有灰尘的。”

    “有灰尘怕什么······”

    梁美娟嗔怪一句，然后整个人突然怔住了。

    这个片段好熟悉啊，在曾经的某时某刻，好像也发生过。

    对了！

    梁太后想起来了，自己第一次见到沈幼楚，就是某个晚上和丈夫去财大F栋101的创业基地，发现了这个蹲在地上默默擦桌子的川渝小妮子。

    那时，已经是六年前了吧，原来一晃这么久了呀。

    那时，自己也想牵起这个小妮子的手，她也低着头说“有灰尘”。

    那时，这个川渝小妮子还是叫自己“阿姨”呢，现在已经叫“妈妈”了。

    那时，自己好像还说了一句话······

    梁美娟转头看向陈兆军，发现这个相濡三十年的丈夫，表情同样有些动容。

    “老陈。”

    梁美娟突然说道：“好俊俏的闺女呀。”

    “嗬嗬嗬~”

    一向稳重的陈主任，居然也是爽朗的笑起来，因为当初妻子见到小沈的样貌后，就是冒出这样一句话。

    沈幼楚那边呢，她在婆婆梁美娟的提醒之下，大概也想起了这段回忆，垂下愈发晕红的脸颊，先把所有人拖鞋拿出来，然后去卫生间准备给闺女洗澡。

    不过，当时的陈汉升并不在场，他完全不知道怎么一回事，疑惑的问着梁太后：“妈，什么叫‘好俊俏的姑娘’啊，你怎么不夸夸我‘好俊俏的小伙’呢？”

    “你有病吧？”

    梁太后瞪了一眼儿子，卷起袖子把两个孙女接到怀里，打算一起帮着洗澡。

    等到亲妈离开以后，被嫌弃的陈汉升才敢低声反驳：“你有药啊！”

    ······

    一般情况下，陈子衿和陈子佩睡着以后，很少会把她们叫醒，不过今天在王梓博家里，因为两个宝宝肉嘟嘟的很可爱，很多人都过来打招呼，所以还是洗一下，干干净净的休息。

    小姐妹俩被拍醒后，本来有些起床气，抿着小嘴巴都很不高兴，不过因为妈妈和奶奶都在身边，很快就被哄好了。

    “哗啦啦~，哗啦啦~”

    卫生间里水声不断，还有陈子衿和陈子佩用口齿不清的小奶音，她们经常说一些大人们需要很认真才能听得懂的“婴语”。

    陈汉升在外面打了个电话，听完下属们的工作汇报，然后也推门走进了卫生间。

    两个闺女坐在同一个水盆里，婴儿肥的小肚子和小短腿都浸在水下，看上去就好像雪莲藕似的，水面上散落着一些小玩具，小姐妹俩抓着它们玩耍，任由奶奶和妈妈撩水浇在自己身上。

    “你把门关起来，别让冷气进来！”

    梁美娟看到陈汉升伫立在门口，进又不进，退又不退的，忍不住皱眉骂道。

    “这才10月初，哪里那么容易感冒。”

    陈汉升说归说，不过还是关起了门，然后蹲到水盆边上，盯着两个闺女看了又看，真是一辈子都看不够的感觉。

    “妈妈~”

    小小鱼儿记忆力不错，还记得陈汉升抢贴纸的事情，马上就和沈幼楚告状：“爸爸······嗯······爸爸，抢我贴纸······”

    两岁的宝宝已经知道很多事情了，但是因为词汇量不够，说话才经常断断续续的，或者需要组织一会语言，才能勉强表达出来。

    沈幼楚听到大闺女的“告状”，看了一眼陈汉升。

    陈汉升耸耸肩膀，自己就是喜欢逗闺女，控制不住的。

    沈幼楚没和陈汉升计较，只是低头继续给两个闺女洗澡，并且温柔的转移话题：“在陆奶奶的家里，姐姐晚饭吃了什么呀？”

    “次了（吃）土豆、鸡右（肉）、小白呆（菜）······”

    小朋友的注意力总是很好吸引的，陈子衿回应着妈妈，虽然“婴语”让人听了忍俊不禁。

    不过沈幼楚一点都不觉得无聊，她耐心听着女儿把话说完，然后又问着陈子佩：“妹妹呢，今天看到了什么东西呀？”

    陈子佩本来专注的玩着皮球，听到妈妈的话，她想了一下，慢吞吞的说道：“看到了鸭鸭、突突（兔兔）、居居（猪猪）······”

    听着母女三人的对话，陈汉升舍不得打断，这真是生命中最美好的日子。

    也许几年后，陈子衿和陈子佩开始懂事了，她们或许会对“两个妈妈”产生疑惑，但是不管怎么说，她们就是亲姐妹。

    ······

    第二天10月2日，王梓博和边诗诗的婚礼当日，陈汉升也是早早的前往酒店，东方大酒店的经理贾云水已经等候多时了。

    贾经理很有语言艺术，他不会直接赤裸裸的表功，而是会不经意的体现出，自己对果壳电子的向往、对陈汉升的崇拜、还有对这次婚宴的用心。

    陈汉升笑眯眯的听着，所有马屁全部照单全收，他知道贾经理这类人想要什么，也知道自己能够给予这样一个平台。

    不过，等到婚宴结束以后再说。

    “那个······”

    陈汉升看完宴会厅，心里基本满意，转头问着贾经理：“新郎新娘都到了吧。”

    “到了，到了。”

    贾云水连忙应道：“他们正在化妆间，我带您过去······”

    化妆间里人还不少，除了王梓博和边诗诗以外，还有两家的父母，萧容鱼正在帮着边诗诗化妆。

    “小陈。”

    王梓博走过来，不过脸色紧绷绷的。

    “紧张？”

    陈汉升马上猜到原因。

    “很紧张！”

    在发小面前，王梓博也没有撒谎装逼的必要。

    “至于嘛······”

    陈汉升嗤笑一声：“你们这对狗男女，都他妈的同居一年多了，而且证也领了，你居然还紧张起来了。”

    “草！”

    王梓博不满的锤了一下陈汉升，这狗东西嘴里吐不出一句好话。

    陈汉升也没啥兴趣安慰王梓博，在他看来这就是矫情，没过多久，陈兆军、梁太后，沈幼楚带着两个宝宝也都过来了。

    化妆间里人比较多，王梓博的七大姑八大姨都想看一眼新娘子，所以萧容鱼暂时抽身离开，走到了沈幼楚面前。

    “昨天宝宝都睡的怎么样？”

    繁杂喧嚣的角落里，萧容鱼语气轻松的和沈幼楚聊天，好像是两个朋友在交流。

    “都很乖。”

    沈幼楚轻声说道：“早饭都吃了不少。”

    “那就好。”

    萧容鱼笑了笑：“今天婚宴结束后，晚上我把她们带回去休息吧，我妈早上还抱怨呢，昨天一天没见到宝宝，她做梦都梦到了。”

    “嗯~”

    沈幼楚点点头，她们私底下经常见面，也会“争抢”小姐妹俩的“过夜权”，不过在这种公开场合，这还是第一次。

    “我今天是伴娘，还有些事要做，不过去忙之前······”

    萧容鱼蹲下身子，指着自己脸颊，俏皮的说道：“姐姐亲妈妈一下。”

    “mua!”

    陈子衿是个活泼的宝宝，马上开心的亲了一下。

    “妹妹也亲妈妈一下。”

    萧容鱼又凑到陈子佩面前。

    陈子佩的反应不如姐姐，她稍微呆了一下，但是却伸出小胖手抱住萧容鱼的脖子，在妈妈脸上印了一下。

    陈子佩在6个月到10个月大的时候，全部都是萧容鱼在喂奶和照顾，小小鱼儿在国内也是和沈幼楚“相依为命”，母女四人的感情纽带是切不断的，这些也是化解萧容鱼和沈幼楚“修罗场”的基础。

    “真好~”

    得到两个闺女的香吻，萧容鱼满足的笑了起来，站起来和沈幼楚说道：“那你先照顾着，一会我爸妈也过来了。”

    这里的“爸妈”就是指老萧和吕玉清了，萧容鱼离开后，酒店这边越来越多的客人过来了，基本都是王梓博家里的亲戚。

    就这样乱糟糟的直到中午11点，司仪拿起话筒“喂喂喂”的几声后，终于预示着这场婚礼正式开始。

    其实整个流程没啥稀奇，无非就是新郎新娘入场，双方父母讲话，司仪再逗逗新郎和新娘，询问一些他们恋爱中的有趣往事，最后是双方交换戒指了。

    陈兆军和萧宏伟他们自然是坐在一桌上，陈子衿坐在外婆的腿上，陈子佩坐在奶奶的腿上，宝宝们的表情都很疑惑，大概是不明白梓博伯伯和诗诗阿姨，为什么要穿着那么奇奇怪怪的衣服。

    陈汉升也在这桌上，他双手抱胸斜靠椅子，听着王梓博在台上真情流露。

    “我一直都不会说话，也不会表达感情，能够娶到我老婆这样的女生，以前，以前真是想都没想过······”

    王梓博结结巴巴的半天，也不知道说些什么，黝黑的面庞因为紧张通红一片。

    “总之，总之我很感激她，我会一辈子对她好的，永永远远都对她好······”

    王梓博本来就不擅长在公众面前讲话，更别说表达爱意了，不过这些吭吭哧哧说出来的甜言蜜语，诗诗同学已经眼眶泛红了。

    妻子最了解自己的丈夫，王梓博既然这样说，那他就一定会做到的。

    司仪大概也看出来了，新郎官是个老实人，所以也不打算继续为难他，正准备说几句喜庆话跳过这阶段的时候，王梓博突然注意到正前方，母亲陆玉珍头上的白发。

    陆玉珍和梁美娟差不多的年纪，不过看着要显老的多了，更别说和吕玉清比较了，也不知怎么，王梓博想起了自己成长这二十多年来的经历。

    “我······”

    王梓博重新又拿起了话筒：“我还想感谢我的父亲和母亲······”

    陆玉珍显然没想到，儿子还会有这样一番举动，有些惊讶的转过头。

    “我的，我的爸爸妈妈非常平凡，他们没有正式工作，以前我读书的时候，他们推着小车在街上卖咸菜养活我······”

    “以前，我总是嫌弃他们很土，嫌弃他们没有文化，嫌弃他们不能给我创造更好的条件······”

    “其实现在想一想，我的母亲都没涂过口红，也没有用过什么化妆品，有一次她还问我，在肯德基里吃一顿需要多少钱······”

    “但是，我读书的学费从来没有迟到过，一次也没有，我只用了一声‘爸爸妈妈’为理由，向他们无尽的索取；他们也因为这一声称呼，不求回报的为我无限付出······”

    “爸，妈······”

    王梓博哽咽住了，陆玉珍早已是泣不成声。

    今天儿子结婚，她本来情绪就不太稳定，现在儿子当众说出这样一番话，陆玉珍觉得这些年吃过的那些苦，算得了什么啊！

    热热闹闹的宴会厅里也是慢慢安静下来，陈子衿和陈子佩不知道怎么回事，但是看到妈妈沈幼楚在抹在眼泪，小姐妹俩嘴巴一撇，都开始一抽一抽的掉金豆子。

    “哎呦，心肝宝贝······”

    小小鱼儿和小小憨包一哭，本来也沉浸在气氛里的梁美娟和吕玉清都坐不住了，吕玉清还皱着眉头说道：“梓博这孩子怎么回事，结婚的日子就不要说这些事情了，以后好好孝顺玉珍就好了嘛。”

    东方大酒店的经理贾云水也在宴会厅里，不过他不是为了新郎和新娘，而是把目光牢牢锁定在“果壳陈”身上。

    此时他也发现这一桌有些异常，想了一会以后，朝着台上的司仪打个手势，示意赶紧控场。

    陈汉升以前就大方承认过，自己有两个女儿，贾云水猜测应该就是这对宝宝了，不然陈董怎么起身把她们接到怀里了，一颠一颠的哄着。

    “果壳的公主，断不能在东方大酒店里哭的！”

    贾云水心里想着，司仪也看懂了经理的手势，不易察觉的拿起另一个话筒，清了清嗓子说道：“从新郎王先生这段发自肺腑的言语中，说明他是个孝顺、感恩、踏实的好男人，这是现代社会最缺少的品质啊······”

    司仪口才还是不错的，他把王梓博、边诗诗、陆玉珍一顿夸，然后再抖几个包袱，宴会厅的气氛又逐渐热闹起来了。

    陈汉升在下面听了一会，抱起两个闺女说道：“我带她们出去走走，逛一圈再回来。”

    梁美娟吕玉清都没说什么，孙女（外孙女）出去呼吸一下新鲜空气，忘记刚才的事情也好。

    陈汉升带着小姐妹俩出去后，没过多久，司仪就主持最后一步流程了——新郎新娘交换戒指。

    “等到戴上戒指，诗诗就算是嫁出去了。”

    萧容鱼是伴娘的身份，刚才把边诗诗送到台上后，因为担心可能会有其他情况，所以没有回到家人那一桌，只是在台下近处找了张椅子随便坐一下。

    她刚才也是被王梓博那番话感动了，毋庸置疑，诗诗和梓博结婚后，一定会是个美满的家庭。

    王梓博已经拿出了婚戒，台下亲戚全部哄闹起来了，正在这个时候，萧容鱼突然感觉到有个“小东西”扑到了自己腿上。

    定睛一看，居然是自己的大女儿陈子衿。

    萧容鱼愣了一下，宝宝不是和沈幼楚在一起吗，为什么会出现在这里？

    “宝宝，谁把你带过来的呀。”

    萧容鱼问着陈子衿。

    “爸爸~”

    陈子衿脆生生的说着，同时竖起小手指，指了指身后。

    萧容鱼扭头看去，果然发现了陈汉升的背影。

    “妹妹呢？”

    萧容鱼以为陈汉升有事，所以把闺女放在自己这边了。

    “那里~”

    聪明的陈子衿又指了指沈幼楚的方向，萧容鱼站起来，看到陈子佩正在沈幼楚的怀里。

    “莫名其妙······”

    萧容鱼不知道陈汉升的意图，总觉得不太正常，不过现在是婚礼的最后一步了，萧容鱼也没有去追究，她把闺女抱在腿上，等待着边诗诗无名指被套上戒指的场景。

    昨晚的那颗钻戒又拿出来了，不过在白日里闪动着更耀眼的光芒，看着一脸幸福的边诗诗，萧容鱼既为好朋友感到高兴，又有些黯淡的羡慕。

    曾经，自己也多希望小陈给自己戴上一枚戒指呀。

    “不过还好，我有两个女儿······”

    想起小姐妹俩，萧容鱼又觉得特别安慰，不过在腿上的陈子衿并不老实，她小身子扭动了半天，居然从怀里掏出一个红色的小盒子。

    外形上看，似乎和台上那个婚戒的盒子非常相似。

    “这是什么呀？”

    萧容鱼心里一跳，她想到了什么。

    “爸爸让我给你的，他说，嗯，他说······”

    陈子衿歪着小脑袋，回忆陈汉升刚才的叮嘱。

    “吧嗒~”

    萧容鱼轻轻打开了盒子，里面也是一枚钻戒。

    这枚戒指很特殊，它的钻石面被精心雕琢成月牙儿的形状，镶嵌在白金的戒托上，流光溢彩，美轮美奂。

    这枚戒指，明显是刻意设计出来的，只属于某一个人。

    萧容鱼心里清楚，自己在陈汉升的心里是“白月光”，而沈幼楚是“宝藏”，因为果壳二代手机就是这个主题。

    “爸爸说·······”

    这时，陈子衿终于想起来了，抓过这枚昂贵的戒指，挣扎着握住妈妈的手腕，奶声奶气的说道：“让我给妈妈戴上！”

    此时，司仪正充满深情的说道：“请新郎为新娘戴上婚戒！”

    “好！”

    “赶快戴上！”

    “戴上以后，你们就会永远的幸福下去了！”

    ······

    亲属们都在呐喊吼叫，大家都觉得很激动。

    台上，王梓博颤动着牵起边诗诗，缓缓的举起那枚戒指。

    台下，陈子衿也举起“月牙儿钻戒”，努力的为妈妈戴上。

    不过，她不懂应该是哪根手指，笨拙的想套在食指上。

    “宝宝，应该是无名指呀······”

    萧容鱼开口说话时，一直在努力吸着鼻子。

    陈子衿没有察觉，仍然拨弄着这枚昂贵、又有着特殊意义的钻戒，不过妈妈很体贴，最后她主动把无名指伸过来，这下就轻松的戴了上去。

    “啪啪啪~”

    整座宴会厅里掌声雷动，原来台上的边诗诗也被戴上了婚戒。

    萧容鱼也打算跟着鼓掌，突然她想到了什么，擦擦眼泪转过头，直接找到了沈幼楚的位置。

    恰好，沈幼楚也正看向自己这边，而且她的左手无名指上，突然也多了一枚钻戒。

    这是一枚被雕琢成星星样式的蓝色钻戒，宛如藏在星空里的宝藏。

    两人相视很久，最后，萧容鱼“扑哧~”笑了起来，不远处的沈幼楚，噙着泪水的桃花眼里也有笑容。

    男人太狡猾了，他怕我们拒绝，居然让女儿帮忙戴戒指。

    可是最终，我们也都戴上了啊。

    一枚白月光，一枚宝藏。

    圆满。

    ······

    （抱歉等这么久，当然这不是最后一章番外，顺祝今天生日的橘子，早日找到女朋友！）

    <!--over-->

