    “留几日，让将士们多收集一些情报。”

    嘉文斟酌了一下，给出了自己的答案。

    “需要将他们散出去吗？”

    老劳伦特忍着身体的疲乏，眉头微微皱起。

    这里可是敌对国家，殿下就不怕...

    “散出去，我们没多少时间。劳伦特老将军，回国传信就交给你了，养好伤再出发。”

    嘉文郑重嘱咐，扶着老将军朝城外光盾壁垒的驻地而去。

    “殿下放心，必将这份情报送达。”

    劳伦特将某些思绪压在心底，面露正色。

    这个时候，也只有他当此重任了。

    “这次我们没有讨论飞翼保护神的事，那两位那不在场。”嘉文想到了这个，突然补充了一句。

    “唉。”

    老劳伦特憋屈的摇头一叹，面对德玛西亚的皇子来访，对面却只有一位副议会长在场，显然没有多少重视。

    但是...实力啊...

    议会厅内，嘉文离开之后。

    德莱文靠坐在座椅上，大大咧咧道：

    “我就搞不懂了，直接拿斧子砍了不就完了，搞那么复杂干嘛？”

    斯维因视线快速扫过手里的文书，签署后放在了和已经批改完的一摞放在一起，而后又从堆积如山的文书中拿了一卷。

    听到德莱文的话，他连头都没有抬，只是语气平淡道：

    “德玛西亚值得我们窥伺的只有禁魔石和符文钢，至于更大的东西，他们给不了。”

    “抢啊，能抢干嘛花钱买。”德莱文理所当然硬气道。

    “德玛西亚和皮尔特沃夫不同。卡蜜尔议员，我无意冒犯。”斯维因淡淡开口。

    卡蜜尔嘴角微翘，面色玩味道：

    “大统领说的并没有错。强势文化造就强者，弱势文化造就弱者，这是世间的法则。”

    她的蓝眸抬起头，表情似是有些复杂：

    “这是皮尔特沃夫共同的选择，有了选择就需要接受命运。”

    “但卡蜜尔议员和刚刚那位皇子一样，愿意背负国家的命运，令人敬佩。”伊莉丝极具魅惑的声线缓慢道出。

    卡蜜尔没有说话，只是露出了优雅的微笑。

    德莱文面露烦躁，左右看了看，索性双手枕头后面，一脸无所谓道：

    “你们说了算，但以后这种事能不能别叫上我，打架在找我！”

    斯维因视线依旧集中在文书上，声线异常平稳：

    “之后光盾壁垒会去角斗场，招待好他们。”

    “招待？我懂！”德莱文不怀好意的笑了起来。

    不就是砍人吗，这个他擅长。

    “德莱文将军，杀人可是门技术。”

    伊莉丝咯咯发出森冷的笑声，尖锐的指节托着下巴，绝美娇嫩的面容满是玩味。

    “杀人还不简单，斧子甩出去，搞定！”

    德莱文撇了撇嘴，他不喜欢这只拐弯抹角的蜘蛛。

    虽然伊泽瑞尔兄弟说她不差，但绝对是因为美貌，而非了解其内在。

    他德莱文一向看人很准，这个女人是个狠人。

    要是她不厉害，自己怎么可能打不过。

    伊莉丝薄嫩的红唇微翘，还是解释了一句：

    “大统领的意思，可没有表面那么简单。”

    “啥意思？”

    德莱文面露迷茫，看向了斯维因的方向。

    他自认为聪明绝顶，但还是有点看不透这些阴谋家的想法。

    甚至在他看来，这群人是在把简单的问题弄复杂，明明砍人就能解决，非得绕来绕去。

    斯维因视线从文书里抬起，扫了一眼德莱文，眼神中带着警告：

    “我会提供一份名单，该杀的和该放的都会告诉你。”

    “大统领，有这必要吗？”德莱文一脸不以为意，“我一个人能把光盾壁垒都砍了。”

    “你当然能做到。”斯维因不置可否，淡淡开口：“但光盾壁垒可不止今天来的百人，而这百人中，他们又有着不同的家人和立场。”

    “所以..？”德莱文还是不明白。

    “其中部分誓死效忠光盾家族，而有的人则效忠德玛西亚。”斯维因继续道。

    “光盾不就是德玛西亚？”德莱文听的更糊涂。

    光盾家族是德玛西亚的王室，不就代表他们的意志吗？

    “达克威尔！”

    伊莉丝面露笑意，在一旁提了一个人名。

    听到这个名字，德莱文这才面露恍然：

    “嗨，早说嘛。不就是干掉光盾家族让其他人上位，说的那么复杂。”

    德莱文大大咧咧笑出了声，果然不是他有问题，是这些人解释都解释不清。

    “嘉文三世、嘉文?光盾、冕卫家族、其他贵族，各自代表了某种思想，我们只用把水搅混。”斯维因平静开口。

    明面上，是帝国将战争放在了看不见的地方。

    但实际上，帝国所求是隐藏在更深的东西。

    就如同之前的他所说，德玛西亚能提供他们的不过是禁魔石等奇物。但这些物品，他们已然靠其他方式获取到了。

    斯维因之前就和瑞恩详谈过，德玛西亚值得他们窥伺的并非是禁魔石，而是埋在禁魔林地下，可能存在的世界符文。

    根据莫甘娜提供的消息，嘉文家族和一位蓝肤色法师达成了暗中协议。

    对方在某些必要的时候提供帮助，但光盾家族和德玛西亚需要发誓守护一件未知的东西。

    那件东西就连光盾家族自己都不知道在哪，是什么...这是黑色玫瑰得到的情报。

    但他们基本已经能确定，那个人是瑞兹，而那件东西很可能就是世界符文。

    为了世界符文，无论什么牺牲都是值得。他们必须步步为营，在引起瑞兹警觉前找到它们。

    在此之前，光盾家族不能成为隐患，必须率先除去。

    诺克萨斯黑门顶端，一只六目乌鸦的猩红眼眸全部睁开，令人畏惧的眼眸紧盯着即将出城的嘉文等人。

    哗！

    漆黑的双翼扇动展翅，朝着德玛西亚驻地飞去。

    ......

    浮空堡内，刚回到法师塔的瑞恩看着乌鸦飞起，嘴角勾起一抹笑意：

    “计划开始，我们该提速了。”

    “那个灵魂比我们想象中顽固，她似乎更信任星灵。”

    辛德拉飘来与他并肩，在他们身后，有着漆黑六翼的凯尔悬浮半空，浑身冒着黑气，只有脸部依旧保持圣洁。

    “既然她给出了选择，我们也不好强人所难。”

    《梅雷迪斯的分魂卷》落在了瑞恩手中，就在他要做点什么时，一只手伸来阻止了他。

    “你已经分过一次了，这次我来。”

    辛德拉言毕，分魂卷飘起，一页页书页被打开。

    与此同时，辛德拉身上好似有什么东西被拉出，在分魂卷的牵引下，注入到了凯尔的体内。

    在那一瞬间，凯尔全身变得漆黑。她的那双眼眸，骤然间豁然睁开。

    那是一对漆黑色的眸子，不复一点以往的金色。

