    湛和，湛和之主！
    对于刚刚从中继站中脱离的罗南来说，这已经是一个符号化的名字，是天渊帝国历史上最重要的道标，没有之一。
    受限于“献祭常识”的严重知识缺陷，罗南对于湛和之主的生平，仍然比较模糊。只知道他是天渊帝国的创立者，是宇宙生命尺度上的最强者之一。
    事实上，在天渊帝国史中，湛和之主的标签，用“最强者”来限定，也没什么不妥。
    罗南贫乏的天渊帝国历史常识，仅能够让他的思维发散到这个程度。要让他对这位开国皇帝的“遗泽”就此热泪盈眶，也着实不太可能。
    他随后想到的，是更现实的东西：
    权限。
    这样一个人物，这么大的牌面，以外接神经元严格的权限设置，没有这方面的限定吗？
    罗南在中继站，也感觉不到太多权限限制，那不是宽松，而是在精密完备的系统中，很多无意义的提醒或障碍，已经化于无形。看不到就是看不到，基本上也不会安排给你相应的任务。
    不过在其中泡久了，罗南对天渊帝国的权限、也可以说是“等级”差别，有了一定的认识。
    在罗南看来，天渊帝国的社会等级和权限体系，是一种比较典型的多通道并行模式，在严格的等级区划中，又开辟了多条专项通道，使之并行不悖。
    最常见的，包括爵位体系、职业体系和知识体系，里面有一些是专有名词，罗南只能是大致翻译理解：
    公士、官长、显爵，是军功官爵体系，
    学士、技师、师范，是社会职业体系，
    通识、专精、天梯，是学术知识体系，
    基本上都是三级九阶。
    另外，还有一系列复杂的修行次第，但大而化之，基本上也能概括为三个阶段
    即内修、熔炉、革新。
    心理上，罗南将其与里世界体系中的觉醒者、建筑师、超凡种依序对应，
    几条“通道”，或并行、或交错，共同构成了天渊帝国坚实的人才结构和知识体系，还有严谨的价值判断。
    罗南学习的构形和造物知识，便都纳入其中，各有前置后续，形成了完整的学习和研究等阶次第。
    这里比较特殊的一点是，修行体系中的“革新”，时常与学术知识体系中的“天梯”混同。
    之所以如此，是因“天梯”一级最为特殊，这种在学术、修行上革故鼎新的阶段，是对宇宙万物法理奥妙的探索和总结，深邃无尽，并非硬性的三个等阶就能要括。故而天梯的等阶，是每隔百年，就由天渊帝国各大学府、科研院所进行商讨研究，再经元老院仲裁，看是否增加或减少阶位层级。
    天渊帝国成立以来，从最原始的三阶天梯，已经增加到了罗南所知的十三阶，增长足足十阶。每增加一阶，都代表了帝国研究和修行体系的极大进步。
    而且，据说其中还隐藏了几乎同样数量的减阶次数，更证明了这套体系扎实严谨的一面。
    而更在这一套等级体系之上的，则是大君。
    之所以超然其上，是因为大君这一级，已经是真正的超拔之境、不朽之力、逾限之学，除了一部分知识规律，融入到十三阶天梯之中，其大概的修行次第和标准，与“常人”的理解已经有较大差别。
    具体的内容，罗南还没有接触到，也无从说起。
    从这个角度来看，外接神经元的初始权限，定在士官阶的资源调用、专精级的知识查阅，已经是比较中游的授权，罗南在中继站所接触的大多数高级知识，也就是这么个层级。
    至于通过了脱机测验之后，他知识查阅上升到天梯四阶，接触到的已经是师范、显爵，最次也是精英校官才普遍拥有的知识资料……呃，当然，像卢安德尉官那种特殊人才，就要另当别论。
    至于两个权限所涉及的领域：资源调用这档子事，到目前还是稀里糊涂的，好像就是虚脑系统解析、以及“内宇宙”模拟器与之有关；相对来说，单纯的知识查阅，反而最适合现在的罗南。
    不管怎样，按照罗南对天渊帝国等级阶位的理解，士官阶也好，天梯级也罢，在这个档次，不论如何提升，在天渊体系中，都还是“常规”层面、“可理解”的领域，一旦与湛和之主挂钩，瞬间要拔到不可思议的层面。
    即使这篇标题挺长的论文，看上去只是某个宏篇巨著的一部分，细品来也像是某篇论文或授课的教材之类，有传道授业的元素，但……
    真的可以吗？
    “应该是可以的。”罗南这样对自己说。
    外接神经元的权限，既是制约，又是保险，目前看来，除了会拦他、考他、为难他，基本上都保持了较好的安全性。
    至于其他，按照罗南个人的理解和经验，在信息搜索和整合的层面，能够明确感知并理解的，往往都不致命。
    虽然只看到个标题……
    最重要的是，都到这种时候了，还犹豫什么啊！
    思前想后，犹犹豫豫，到最终让外接神经元报一个“权限不足”，就真的搞笑了。
    罗南自己都笑，心神即而放松，意念与搜检的结果相触碰，试图像翻阅“叠层干涉技术”的资料那样，读取湛和之主那篇文章的内容。
    下一秒，罗南意识微微恍惚。
    虚脑界面有弹窗，但一晃而过，似乎什么都没发生。而这篇由最高层级作者所阐述的作品，已经向罗南放开了……
    他还以为要阅读、翻译、理解什么的，可并没有。只有明亮的电火，在精神层面的雾霾中骤然闪亮。
    此时罗南的精神层面，正是雾霾弥漫，“日轮绝狱”和“孽毒污染”的对抗消蚀过程还在持续，生成了无尽迷雾；乌沉锁链与魔符的“模仿秀”也是渐入佳境，在混沌雾气深处，透出红彤彤的光芒，依稀照亮轮廓和部分片断。
    当那篇“文章”所化的蜿蜒曲折电光，穿入雾气之中，便与这混沌场面相激。但并没有冲突，而是单纯地映射上去。
    就像是一部独特的印刷机器，以雾气为载体，刷出一组又一组古怪的图形符号——看上去就像是罗南莫名掌握的“我”字秘符，都是中心区域象形和高度概括符号的组合体，仿佛同源而出。
    毫无疑问，罗南一个都看不懂。就算是有“我”字秘符翻译，一时半会儿也弄不明白。
    倒是在此过程中，他隐约把握到了一些“幕后”的东西：主要是承载并激活“电光”的外接神经元，“黑箱”运作的些微片断。
    确切地说，是《构形、信仰和大限——从“昧”到“晨曦”历史演变的合理性重构：磁光云母篇》这篇已经化为电光的文章，其信息渠道来源。
    因为即便是这一时段，映射涂刷的电光打印机，仍然源源不断地从多个渠道、多个方向抽取信息流，再转化为漫天的奇形文字符号。
    这些渠道除了外接神经元以外，竟然还有半腐朽状态下的祭坛蛛网，乃至日轮绝狱！这部湛和之主的作品，竟然有相当一部分，是从日轮绝狱的信息洪流中沉淀汲取而来。
    这……
    怪不得呢！
    这部分内容，原来有相当一部分，是从“外界”补全的。
    至少从罗南理解的情况看，在其中，外接神经元的资料库数据占股比例并没有绝对优势，如此一来，外接神经元自身的权限体系，也就拘不住罗南了，也就默认他具备了有关权限。
    电光文字在不断增加，可到后来密度增加，文字符号的味道却越来越淡，倒是构形设计的模样呼之欲出……紧接着是更具体而微的实物结构。
    从文字到构形，从构形到实物，从抽象到具体，级级下探，罗南的意识也随之起舞。恍惚中，他好像又重新经历了一遍在中继站的70小时生涯，可这回侧重点却不同了。
    他的意识出离了基地，到了更广阔的天地间，看那如舰、如山的巍然云气架构，看它如何施为调整，如何召唤出“火狱暴君”，如何调运兵力。
    当然，也有火狱暴君的影像，只是模糊很多。
    如此一来，在中继站最后冲突的三方，竟然是一个不漏，全落在罗南眼中，以全面而客观的视角重新观察。
    在脱机测验中，罗南也有类似的经历，却不像现在这么清晰明白。
    最后，回溯以以格外清晰明白的“影蠊”作结。
    这算什么？
    罗南一时间哪看得出道理？可他隐约感觉到，目前也只能从“具体形象”的角度入手——更深层的法理，指不定会要命的！
    罗南找到了一个好比喻：他像是曾经的殷乐、蛇语和猫眼，进入了一个“电影院”，去经历不可窥测的规则演示过程。
    影片终有结束的时候，“灯光”亮起，罗南却发现，这不是什么“电影院”，也没有回到那迷乱混沌的雾气环境中，他的意识所趋，竟然是进入到了一座宏伟殿堂。
    殿堂的结构他看不太清楚，只知道宽阔宏大到不可思议，完全没有立柱阴影的遮挡，仅见林立的雕像，散落分布，还有雾气烟岚，流转其间。
    这些雕像，有的远，有的近；有的模糊，有的清晰；有的根本就是烟岚自身，忽而聚合成形，忽而烟消云散。
