    第205章 兵围东林书院

    “崔县令连夜来见本督，不知到底有何要事？”

    曹毅有点好奇地看着崔鸿喜，他也没想过，这个墙头草居然会乔装打扮来见他。

    在曹毅的注视下，崔鸿喜咽了下口水，硬着头皮说道：“回督主，下官有情报奉上，有人想要刺杀督主。”

    曹毅淡淡地问道：“不知崔县令所说的，到底是何人？”

    “回督主，东林书院大儒胡源聚集了大量东瀛倭人，试图刺杀督主，现在所有人都在东林书院中……”

    崔鸿喜一五一十地将自己所知道的都说了出来。

    等崔鸿喜说完之后，曹毅看向崔鸿喜瞬间变得诧异，要知道崔鸿喜拜在了秦冠华的弟子门下，这种行为，可以说是欺师灭祖了啊。

    对于曹毅诧异的眼神，崔鸿喜也不在意，他当然知道曹毅在想什么，不过他也只是想要自保罢了，更何况他也不是拜在胡源门下，算不得欺师灭祖！

    胡源无官无职，就算刺杀不成，也一样可以带着家人逃到海外去，可他崔鸿喜不行，他的儿子和家人都在山西，如果他敢跑，他在山西的家人可就死定了。

    “崔县令，此事本督早以知晓了，若是没有其它事，崔县令便请回吧。”

    看着崔鸿喜，曹毅的脑海中突然闪过了一个念头，于是淡然说道。

    听到曹毅的话，崔鸿喜的脸色瞬间煞白，他之所以举报胡源，便是为了投靠曹毅，可是现在曹毅早就知道了这件事情，那他可就没用了。

    崔鸿喜脑海中乱糟糟的一片，对于他来说，举报胡源，除了自保之外，更是为了借机投靠曹毅。

    可现在他对于曹毅已经毫无作用，对方凭什么要收下他一个七品的芝麻小官。

    突然间崔鸿喜脑海中灵光一闪，急忙说道：“督主，下官还可以亲自到东林书院指认胡源。”

    看到崔鸿喜这么上进，曹毅的嘴角勾起了一抹几不可见的笑意，不过他的目的可不止是让崔鸿喜去指认胡源啊。

    “亲自去指证胡源？”

    曹毅佯装诧异地说道：“崔县令，这东林书院中可是有不少人正在南京城中任职高官，这亲自去指证，恐怕以后崔县令的日子不好过啊。”

    虽然曹毅没有明说，但是混了这么多年官场，崔鸿喜也不是白混，第一时间便领悟了曹毅话里的意思。

    曹毅想要对南京城里东林党高层动手！

    “督主，胡源区区一个教书先生自然不可能有如此大的能量，可以召集到那么多东瀛倭人来刺杀督主，南京城中的一些官员也在其中出力不少。”

    稍微考虑片刻后，崔鸿喜咬牙说道，反正自他踏入东厂的那一刻，他也就没有退路了，既然能出卖一个胡源，那他也能出卖更多的东林党人。

    而且就算他不出卖那些人，对方也绝不会放过他这个指证胡源的叛徒。

    “哦？”

    曹毅佯装诧地说道：“崔县令这么说，可有证据？这没有证据胡乱栽赃朝廷大臣可是大罪啊。”

    “回督主，下官有证据！”

    崔鸿喜连忙拱手应道，曹毅的意思，他自然明白，至于证据这种东西，多想一想还是有的，胡源身为东林书院的大儒，肯定和那些人有书信往来，只要找到了，自然可以添油加醋，不愁没证据。

    而且那些人盘据江南的时间也不短了，不是每个人都是海瑞，必然不可能两袖清风，只要有一点破绽，就有动手脚的地方。

    闻言，曹毅轻声笑道：“既然如此，崔县令便陪孙百户去取证据，若是崔县令有什么地方需要孙百户帮忙的，大可以跟孙百户说。”

    “是，督主！”

    站在一旁的孙云鹤拱手应道，然后便和崔鸿喜一起退了下去，跟着曹毅这么久，曹毅话里的意思他自然懂。

    等到两人退下去后，曹毅拿起了桌上的情报翻看了起来，既然想要对东林书院动手了，那么李三才他们这些在南京城中的东林党高层自然不能再留，否则对方闹腾起来，肯定会很麻烦，还不如一起拿下。

    他之前就让孙云鹤泡制出了一些证据，而崔鸿喜只是意外之喜罢了，毕竟朝堂上的百官也不是傻子，虽说大家都心里有数，但有了崔鸿喜这个根正苗红的东林党人亲自指证，大家的面子上也能好看一点。

    ………

    第二天，天色刚亮，一队队东厂番役和白虎军便集结在东林书院前。

    “围起来！”

    曹毅下令道，一队队东厂番役和白虎军顿时将东林书院围得水泄不通。

    这么大的动静自然引起了东林书院中，胡源等人的注意。

    “老师，那阉贼来了。”

    察觉到书院外的动静，李嗣源咬牙道，他对于曹毅的恨，可谓是倾三江之水也洗不尽，若不是曹毅，他依旧是高高在上的李家继承人，而不是一个现在只能流亡海外的海盗。

    “稍安勿躁，只要曹毅进了书院，你自然有报仇雪恨的机会。”

    胡源轻轻拍了拍李嗣源的肩膀劝道，他可不想在这个紧要关头，李嗣源闹出什么幺蛾子，坏了大事。

    “老师放心，学生知道轻重！”

    深吸一口气后，李嗣源平静地说道。

    听到李嗣源的话，胡源点了点头，朝安倍直人说道：“安倍阴阳师，你的这两个忍者，到底能不能瞒过曹毅，应该不会出什么差错吧？”

    胡源指了指站在一旁，两个一身文人青衫，外表温文尔雅的年轻士子。

    “胡大儒请放心，我炼制的画皮绝对不会出现破绽的，只要胡大儒能够压制曹毅一瞬间，他们两人自然能够给曹毅致命一击。”

    安倍直人轻笑着说道。

    “走吧，我们去会会这个阉贼！”

    闻言，胡源松了口气道，因为他也看不出两个忍者有什么破绽，至于那两个被安倍直人炼制成画皮的士子，胡源也不在意，自古以来，成大事者不拘小节，只要能杀死曹毅，再多的牺牲，也是值得。

    当胡源来到东林书院门口的时候，门口早已聚集了众多的士子。

    虽说东林书院现在已经一落千丈，但在书院中的士子还是不少的。

    (本章完)

