    证道混元之后，周玄的很多想法也有了变化。

    毕竟，计划终究赶不上变化。

    与紫光交流了一下对未来的大概计划之后，周玄便从太玄宫内消失，来到周山之巅。

    他伸手一指，混沌气涌动，混沌钟烙印浮现。

    这一次，混沌钟烙印仿佛认出了周玄，无需多言，下方便出现了一道门户，周玄当即迈步而入，进入钧天之中。

    轻车熟路，周玄来到镇压‘劫’的地方。

    ‘劫’也感应到了周玄的存在，道果之中身形幻化而出，看着周玄，面色很是不好看，特别是看出周玄已经证道混元，便知道，自己大限已至。

    “太玄见过前辈。”

    周玄彬彬有礼。

    “不用做这些虚情假意，既已证道，便看看，你的道如何！”

    ‘劫’冷冷开口，上次他就看清了眼前这厮的嘴脸，哪里会被他的彬彬有礼所迷惑。

    周玄看着‘劫’，笑道：“前辈若是自散道果，吾可做主让前辈于此界轮回，他日天地尊位，也有前辈一席，如何？”

    “自散道果？”

    “哈哈哈……”

    ‘劫’大笑，然后看小丑一般看着周玄，“便是盘古氏，也不敢与吾这么说话！”

    “盘古大神不敢，与吾何干？”

    “难道他不敢，吾就也要不敢？”

    “若是如此，吾还修什么道？”

    周玄笑容逐渐收敛，天元道剑浮现，太元道碑于眉心化作一枚竖眼，“你渡过无量量劫，又重新证道，殊为不易，哪怕这可能只是你的道果之一，但若是损失了，却也不美。”

    “正所谓，识时务者为俊杰，元尊、道尊他们皆已自散道果，道友何必把关系弄的那么僵！”

    ‘劫’冷冷看着周玄，不再开口。

    真是不见棺材不掉泪啊！

    周玄叹息，可惜了，这么好的材料。

    于是，他神色一肃，提起天元道剑，整座镇压‘劫’的大阵也高速运转。

    ‘劫’立即感觉到巨大的压力，于是身形散去，而道果一缩，化作一道劫气。

    这一道劫气，周玄看到了各种各样的劫数。

    天地劫，杀劫，量劫、寂灭劫……一缕劫气，可透露出来的气机，却足以毁灭掉一座宇宙。

    然而，当年周玄看不到任何的破绽的劫道，如今再观之，却看到破绽，尽管这个破绽非常的小。

    劫运苍茫！

    周玄抬手一剑刺下。

    这一剑，是当年在这里确立劫运大道体系之后开创的一式大道神通。

    当初，这一剑无论周玄如何去完善，在‘劫’这位证道混元的存在眼中，都有着无数的破绽。

    而如今周玄劫运大道证道混元，大道如一，再次施展这一式神通，却有了截然不同的威能。

    此刻在‘劫’的眼中，也再看不到破绽。

    甚至，他感应到了死亡的气机，闻到了死亡的味道，就像是当年第一次渡无量量劫之时。

    剑光与劫气碰撞，剑光崩碎，劫气却也炸开，化作一团苍茫道气。

    而在道气之中，一道道细针般的剑光，像是鱼儿一般在游走，破坏‘劫’的道果，甚至在吞噬他的道果。

    “太玄，你敢以归墟之力炼化吾，这是同归于尽之法……”

    ‘劫’忍不住大吼。

    他的道果在被消磨，不，应该是，是在被吃掉。

    周玄神色冷漠，并不开口回应，抬手探入大阵之中，手掌无限放大，将‘劫’所化的那一团道气捞了起来，扔入自己的劫运大罗天内。

    然后，一道道轮回笼罩而下，一共七道。

    突然，道气炸开，道道剑光喷射而出，‘劫’竟然摆脱了周玄的神通，但随即就遇到七道轮回。

    光暗、生死、阴阳、万象，四道轮回接连被他破去，但却陷入了五行、时空、因果三道轮回之中无法摆脱。

    而劫运大罗天的力量充斥轮回之中，不断蚕食他的道果，蚕食他的意识。

    这并非是炼化，也不是将他道化进入周玄的道果，有朝一日意识还能复苏，而是在真正的走向死亡。

    因为周玄劫运大道，囊括了世间一切劫，包括无量量劫之中最为怕的归墟之力。

    ‘劫’虽然渡过了无量量劫，一次次在归墟的吞噬下活了下来，但这并不意味着他不惧归墟之力。

    否则，他也无需重修了。

    嘭！

    五行轮回被破开！

    但‘劫’任然处在时空和因果轮回之中。

    这两大轮回是周玄造诣最深的，时空变换，因果大网笼罩，‘劫’始终无法突破。

    而周玄，却身在时空和因果之外，仿佛旁观者，看着‘劫’一点点被自己蚕食。

    “太玄……吾在无量量劫……等你！”

    最后一缕话音落下，‘劫’的意识彻底消解，道果也随之崩碎，然后被周玄的劫运大罗吞噬。

    顿时，周玄的修为飞速膨胀，道行也不断增进。

    一枚混元道果，哪怕被镇压数万元会，哪怕被削弱了极多，但其道不损，简直就是大补丸。

    而随着‘劫’身死道消，镇压他的大阵亦是轰然瓦解。

    然后三皇，鸿钧老祖、罗睺，乃至周玄和紫光所留下的烙印，都纷纷瓦解。

    “嗯？”

    突然，周玄一怔。

    因为他感应到，有人进入了钧天。

    转身看去，只见一行六人迈步而来。

    太一和火尊等五人见到周玄也不禁一愣，没想到这么巧，竟然在这里遇上。

    一瞬间，火尊五人精神紧绷，随时准备遁走。

    大罗金仙和混元大罗金仙之间的差距，没有人比他们更清楚。

    “太一见过太玄圣人。”

    太一率先见礼。

    周玄微微颔首，笑道：“太一道友来的倒是巧了，吾刚好解决掉镇压在此地的‘劫’。”

    说着，他看向火尊五人，“说起来，五位道友，尔等应当识得‘劫’吧？”

    太一六人闻言皆是心神震动。

    ‘劫’他们当然知晓。

    此前太一虽然未曾进来过这里，但却也见到了天皇苍离氏，知晓‘劫’的来历。

    而火尊五人，更是再清楚不过。

    当年他们五人，可是差点就被‘劫’给干掉的，对于这位再了解不过了。

    现在，竟然被解决掉了。

    五人相视一眼，脑海之中不由齐齐浮现一个念头。

    这是在威胁他们，敲打他们！

