
　　“真的假的，金锐，你没有骗我吧。怎么听说那天她是跟她师傅一起来的，难道不是她的师傅诊断出来的吗？”

　　“不是的，是江茶诊断出来的，如果不是这样，我也不会怀疑她的诊断结果，从而把我父亲送到京城第一人民医院去拍片子了。”

　　“行吧，既然你这么说，那就试一试吧。不过，我要事先跟你说好，如果中途真的出了问题，而她又没有办法的话，你们也不能怪到我们的身上。对了，在手术之前，你得签一个手术同意书。”

　　“行，葛院长，我知道了，麻烦你安排吧。”

　　“好，我这就去安排。明天早上8点，你记得让那个小姑娘在手术室外面等着。”

　　“行，我知道了。”

　　第二天，江茶吃过早饭，早早的就来到了陆军医院。刘老还是有些不放心，亲自陪着江茶来了。

　　他决定一会儿跟江茶一起进手术室。有他在里面坐镇，江茶应该不会那么紧张。

　　金锐得知刘老爷要进手术室，高兴不已。有刘老在，又等于多了一层保障。

　　姜长风得知老金要做手术，也早早地过来了。他虽然没有办法陪着进手术室，但他可以在外面等着。

　　早上8点，医院的护士和护工就来到了金老的病房，要推着他去做手术。

　　江茶和刘老跟在后面到了手术室外以后，有一个护士带着他们去换衣服。

　　换好衣服，师徒二人直接进入了手术室。

　　这场手术是葛院长亲自动手的。

　　看到江茶和刘老进来，他朝着二人点了点头，然后对自己的人吩咐道，“准备手术。”

　　葛院长在做手术的时候，江茶和刘老在一旁看着。刘老因为年纪大了，站不久，所以在手术室给他准备了一把椅子。江茶则是站在离手术台不远的地方观看着，既不会影响到葛院长，一旦出事也不会来不及救人。

　　手术有条不紊的进行着。葛院长不愧是陆军医院的一把刀，手稳得很。

　　江茶在一边看着很是羡慕，心里暗暗发誓，以后她也要像葛院长一样，成为那个最厉害的人。

　　对人的大脑进行手术，可不是闹着玩的，得非常非常的小心。不然的话，哪怕差那么一点点，都会出人命的。

　　好在葛院长经验非常的丰富，他有条不紊的慢慢把金老的头打开，然后寻找着脑中的寄生虫。

　　好在有拍好的片子做参考，葛院长很快就找到了寄生虫，正准备把寄生虫弄出来时。金老的情况就有些不对了，他的心跳站一点一点的消失。

　　“不好，病人正在慢慢失去生命体征。”

　　葛院长的话一出，江茶飞快的上前，拿出银针就朝着金老的身上扎去。

　　随着她几针扎下去，金老的生命体征慢慢的稳定了下来。

　　葛院长朝旁边的监控仪器看了一眼，发现金老的心跳等已经控制住了，不由松了一口气。

　　他看了江茶一眼，然后加快了手上的动作。

　　好一会儿，才把金老头上的虫子给全部清理干净。正葛院长准备缝合时，江茶突然开口了说道，“葛院长，等等！暂时还不能缝合。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第548章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 