    夙夜神情没有什么变化，娘亲说什么便做什么。

    当那小牌牌放在九尾黑狐的脑袋上的时候。

    魔皇令里有力量涌出，飞快的进入到九尾黑狐的身体里。

    夙夜低头看看自己的尾巴，他那只赤红的眸子格外的亮。

    好一会儿，夙夜抬头

    “娘亲，这个很多条尾巴的东西叫林莫雨？”

    苏叶惊讶望着他

    “你怎么知道？”

    夙夜不情不愿

    “它自己说的。”

    说完，夙夜又奶声奶气的补了一句

    “它还在我脑袋里说话。”

    话音一落，夙夜盯着这九尾黑狐不怎么满意还有些警惕。

    很快的，夙夜抽回了自己的手。

    拽住了苏叶的衣角，冷冰冰的再不看那九尾狐一眼。

    他随意的一句话，让那木轮椅上的人咔嚓一声，捏坏了木轮椅上的扶手。

    楚粱愣怔的望着苏叶。

    准确的说是望着苏叶身后的小蛇人，好久之后，他手指微微轻颤

    “它，它能跟你沟通？它有神智了？”

    夙夜望了楚粱一眼，随后扭头看向别处。

    一副什么都没听见的样子。

    俨然不想搭理不想说话。

    他只是跟在苏叶的身后，拉着苏叶的衣角一言不发。

    苏叶抱着九尾黑狐，九尾黑狐似乎疲惫极了，可那黑狐的眼睛却一直望着苏叶。

    不再是刚刚那副懵懂的样子，那双眼睛包含了很多的情绪。

    苏叶开口

    “莫雨？”

    九尾黑狐甩了甩身后的尾巴，便算是回答。

    楚粱扶着轮椅站起身来，一步一步走到苏叶的跟前。

    他走路姿势与常人无异，一双腿大概已经好了，只是出于某种原因，迟迟不愿摆脱轮椅。

    如今被九尾黑狐能够听懂人言的事刺激的什么也不顾了。

    苏叶把怀里的九尾黑狐递到楚粱的怀里。

    楚粱有些着急，急急的确认些什么。

    九尾黑狐配合的摇晃着尾巴以此来回答他。

    一人一狐好像一下子有许多话要说。

    这空闲间，苏叶扭头看向夙夜。

    苏叶眼神带着一抹亮色。

    夙夜被苏叶那亮亮的眼神盯着，他先是抿抿嘴巴

    “娘亲，我不喜欢带毛的东西。”

    娘亲一副很想跟那小狐狸待在一起的样子。

    他一点都不喜欢。

    苏叶拉着他的小手应了一声

    “嗯。”

    随后夙夜声音冷冰冰的

    “娘亲不是还要去找父亲？”

    苏叶眨眨眼，回过神来。

    刚刚夙夜摸了那小狐狸两下，林莫雨的神智就回来了。

    这要是把林莫雨放在身边养，没准过不了多久林莫雨就能变回人形了。

    可惜，她现在还有别的事。

    她正遗憾着。

    楚粱抱着陷入沉睡的九尾黑狐望过来。

    “皇婶要去找皇叔？”

    苏叶颔首

    “我刚回来，还没有去见见他。”

    楚粱的目光看向了苏叶的身后

    “这位，是您跟皇叔的儿子？”

    言语间，那股阴沉凌厉散了许多，那番温润的样子似乎又回到了三年前分别之时的模样。

    他仿佛没有看到夙夜的尾巴，很淡定的询问。

    苏叶点头

    “嗯。他叫夙夜。”

    一提起这小崽崽，苏叶脸上的笑就多了许多。

