    就在世人为ONE PIECE，为海贼王陷入喧嚣之中的时候，有一个地方却始终波澜不惊。

    伟大航路后半段，‘新世界’海域，庞克哈萨德岛。

    此时的这里，既没又发生毒气爆发事件，也没有出现赤犬与青雉的争帅之战, 岛上没有任何的火山，熔岩，冰山，风雪，更没有中心处的大湖。

    一眼望去，反而处处皆是茂密的绿色丛林, 还能见到史前生物和现代动物的踪影, 这里就像是伟大航路前半段的那座‘小花园’，但面积要比前者大上许多，而且物种也更加的丰富。

    前海军科学部队，现科学院的研究所基地，就屹立在这广袤的丛林之中，因为其高度远高于树林，所以一眼就能看到类似高塔的建筑。

    同时为了防止野外生物进入，研究所的周围还修有一堵用钢铁制成的隔墙和大门，上面布满了电网和管道。

    一名名身着陆军制服的士兵，手持着枪械在四处站岗和巡逻。

    整个研究所的气氛在时不时传来的兽吼之中显得极其严肃，郑重和认真。

    “动物系恶魔果实与物体的融合......”

    一间挂满显示器的研究室内，只见一名身高大概两米左右，身材高瘦修长的中年男人，穿着宽松的白大褂，用那戴着眼镜的目光，一行一行地扫过手中文件上的内容。

    他就是现任科学院院长，兼恶魔果实研究所所长的贝加庞克。

    “有点意思。”

    这份资料是在三个小时前被CP6的成员保存在密码箱中护送过来，他原以为是其他研究人员的专业报告。

    可看着看着就发现内容比较杂乱, 而且很不严谨, 没有任何的试验数据, 全是各种各种猜想。

    只是这些显得乱七八糟的猜想，却死死勾住他的眼睛不放。

    最前面的内容是将海楼石镶嵌在军舰船底，利用它散发的大海气息蒙蔽海王类的感觉，令军舰能够最大程度地规避海王类的攻击，使其在无风带中顺利航行。

    在原著的时间线中这是他在近二十年后才想出来的技术，现在提前看到之后自然也就引起了他的兴趣。

    不过光凭这个还不足以引起贝加庞克的重视。

    关键是后面关于恶魔果实的起源，本质，循环机制，与血统因子的关系，类似能力编码的旋涡语言，还有这个给物质‘吃’恶魔果实的想法，才是令他沉浸了这么长时间的原因。

    这些也都是他未来研究出来的东西，现在相当于是剧透给了‘过去’的自己。

    “动物系恶魔果实自带血统因子，这是我最近才察觉到的事情，至于里面还有类似兽魂的意志，倒是没想到......”

    “可这些世界政府是从哪儿得到的呢？”贝加庞克皱着眉头苦苦思索。

    他不相信在血统因子和恶魔果实领域，还有比自己研究地更深入的研究者, 血统因子本就是他最先发现的。

    贝加庞克继续往后翻页，发现后面的内容又和恶魔果实没关系了。

    什么安装在军舰两侧的明轮, 什么利用太阳光, 风力，地热的发电厂，还有远程导弹，卫星，互联网的各种猜想。

    “嗯？”

    看到最后一页，竟然是一张图画，上面是一个体型较为巨大的人形机器人，还在喷吐明黄色的镭射激光，旁边还附加了各种说明和制造的大致过程。

    就是这个大致有点太大致了，但贝加庞克还是敏锐地注意到了关键词。

    “自带血统因子的形状记忆合金，人类的心脏！”

    说实话，一时半会儿，就算是被称为有着超越人类智慧五百年的他，一时间也有些不明所以。

    “让我想想，动物系恶魔果实自带血统因子，所以给金属‘吃掉’就等于让金属有了血统因子，这就是形状记忆合金？”

    贝加庞克总觉得有些不对劲，感觉这个形状记忆合金，应该没这么容易制造出来，不过有一点他是比较认可的。

    那就是给物品‘吃’动物系恶魔果实，或许真的有可能成功！

    他准备着手试验看看，对一个科学家来说，再怎么离谱的脑洞，通过试验就能了解到可行不可行。

    “虽然这里面通篇都是各种毫无严谨性的猜测，但也确实给我指明了一个比较清晰的研究方向......”

    这也让贝加庞克的心情更加复杂，他现在有点担心世界政府是不是找到能替代自己的研究者了。

    他倒不是对世界政府有多大的好感，毕竟自己算是被强行绑架过来的，可也不得不承认，在这里研究确实毫无顾忌，不论是金钱，设备，还是研究素材，基本上想要多少就有多少。

    恶魔果实这种在外面价值至少一亿贝利的秘宝，只要他需要，就能随时调过来五六颗！

    “诶，还有？”

    这时刚要准备收拾文件的时候，贝加庞克惊讶地发现那密码箱里还有一份文件袋，随手将其打开拿出来一看，瞳孔顿时颤动起来。

    “未来王国巴尔基摩亚的气候改善计划！”

    看完计划书上的内容后，他的双手有些颤抖，世界政府竟然准备帮他解决家乡的极端寒冷气候。

    按照上面的说法，如果有需要，甚至可以出动现任的大将后补赤犬中将和黄猿中将，利用自然系的觉醒能力来强制改变未来王国的岛屿气候。

    但如果这么做，岛上的冰雪肯定会因为突然变暖迅速融化，导致出现大范围的水灾，所以可以考虑事先将居民迁出来，等巴尔基摩亚岛的环境稳定之后，再派遣建设司修建需要的建筑设施。

    贝加庞克明白世界政府的意思。

    后者愿意为他的家乡动用最大的财力，人力，技术，甚至是高级战力，但具体要怎么做还需要他亲自规划，毕竟在这方面他才是顶尖的。

    当然，要是需要相关领域的学者帮忙也没问题，他只需把想要的人才列个单子出来就行！

    “......”

    沉默，久久的沉默，贝加庞克坐在椅子上看着手中的文件，他很感动，但理智也在告诉自己，这是世界政府的‘收买’。

    那么问题来了，家乡的幸福未来，能不能买到自己的忠心呢？

    “贝加庞克博士，CP6的船已经进入港口，他们带来了前罗杰海贼团的实习生巴基。”

    这是来自监控室的报告。

    “巴基，就是那个据说在炸药方面很有天赋的小孩儿吗，先把他领到客房休息，给他一天时间熟悉这里的环境，后天开始给他安排老师。”

    说实话，贝加庞克对炸药还真没兴趣，更没时间亲自教授巴基，他现在只想继续投入到对恶魔果实的研究之中。

    “是。”

    “还有，给我调来两颗动物系恶魔果实和两把名刀，我需要用于试验。”

    “是！”

