
石子宸阴沉着脸听着手下人的报告，拳头握得“嘎嘣”响，恨不得现在就去狠狠地教训一下那几个欺负苏沫沫的女生。他才离开她几天，那些人就又不把她放在眼里了？难道他之前的警告维持的时间就这么短吗？

“子宸少爷，苏沫沫小姐还在医院里，我是不是需要去交代一下那个医院的人，好好照顾着她？”石子宸的助理谦恭地向石子宸征询着意见。

“好！另外，去想办法警告一下那几个女生，免得她们不把我放在眼里！”石子宸冷冷地说道。

“子宸少爷……”他的助理在说完这件事后，并没有离开，而是欲言又止。

“还有什么事？”石子宸不悦地看着扔站在原地的助理。

“属下觉得苏沫沫小姐也挺可怜的，子宸少爷是不是该找个时间到学校去一趟，以便向那些人证明你跟苏沫沫小姐并没有分开？”他一个站在暗处，默默保护着苏沫沫小姐的人，都觉得她过得不好，曾经那么爱她的子宸少爷，真的都不想去看看她吗？

“你今天的话有点多了！你应该知道我并不喜欢多话的下属！”听到他的话，石子宸的脸上微微显示出怒意。

“属下告退！”看到石子宸生气，他的助理再也不敢多说一句话，忙退了下去。

再一次剩下石子宸自己的时候，他的脸上呈现出一丝痛苦。有谁可以知道，他比谁都想去看她，他比谁都急切地想要见到她，可是他不能！

胸口再一次出现闷闷的感觉，他忙打开窗户，走到阳台上，一阵微凉的秋风吹过，他觉得稍微舒服了一些。

他知道他的病不能再拖了，他必须赶紧结束这里的工作，尽快到美国去接受治疗。

将笔记本电脑拿到阳台上，石子宸点开公司的网页，继续手头的工作，这几天他都要加班加点了，他希望他能够尽快去到美国，治好自己的病，再回来找她。只希望，那个时候，她还是原来的她……

手机铃声打破此刻的宁静，是石子宸看看来电，接起电话。

“子宸，在忙吗？”电话那头，郜驰宇难得地没有嬉笑着跟他说话。

“还好了，我手里的工作忙上就结束了，再过两天，我就动身去美国。”石子宸说道。

“那就提前祝你一切顺利了！”郜驰宇很是真诚地祝福到。

“驰宇，我走后，麻烦你帮我照顾她了！”虽然他也会让手下时刻在背后保护她的，然而他还是不放心，现在他还在，就已经有人迫不及待地想要欺负她了，如果他离开了，光靠那些手下人，他真的不放心！

“这个你放心，我和华华都会照顾她的。子宸，今天我这边也忙，回来我才听华华说了，沫沫她今天被蛇咬到了，这事你知道了吗？”那些人真是太猖狂了，明天他就会亲自去一趟天资学院的，他要让那些人知道，即使没有子宸少爷，有他郜驰宇，他们一样不能欺负苏沫沫的！

“我知道了，已经安排人去调查了，查清是谁，我让他们立马在天资学院给我消失！”石子宸恨声说道。

“那就好！明天我会陪华华一起去看沫沫的，回头再跟你联系。”郜驰宇说完自己的计划，挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608280"  chaptername="第三十章  帮我照顾她">加入书签</a>
</div>
