    要不是此刻九叔和许东升还在这里，恐怕杨浦一一行人早已吓得撒腿跑路了。

    这一瞬间，杨浦一脑中闪过很多思绪，他突然也明白了为什么一开始林天齐和九叔说这婚礼不适合他们参加，为什么刚刚林天齐问他们胆子大不大，为什么今晚也不见其他宾客，感情，这是鬼迎亲啊！

    “镇定....镇定，没事的，有林道长在，不会有事的，就当是正常参加婚礼就行了.....”

    杨浦一努力让自己平静下来，对身边的杨丽青和那几个手下道，不过他这话明显没什么说服力，说话的时候他自己牙齿都在打颤。

    “嘻嘻——”

    不远处，有少女娇笑，那时之前跟随张倩等人一起进来的少女，看着杨浦一等人，那少女发出一声轻笑，看着杨浦一，对杨浦一眨了眨眼睛，勾了勾手指，同时舌头伸出来在自己嘴唇上舔了舔。

    哎呦我的妈呀!

    杨浦一身子一抖，整个人差点摔倒在地，看到那少女对他眨眼睛勾手指，头皮都差点炸开，吓得脸色都白了，因为他清晰的看到，那个少女伸处来的舌头细细的分叉，还发出嘶嘶的声音，那哪里是人的舌头，分明是蛇的舌头。

    在杨浦一身边的杨丽青和旁边那几桌的那几个打手也是吓得一个个全身发抖，脸上都几乎没了血色。

    而在那个少女向杨浦一伸出舌头之后，其他的鬼怪见到杨浦一等人惊恐的样子，也是纷纷像是发现了什么好玩的东西一样，纷纷看向杨浦一等人........

    有的咧嘴嬉笑，有的将自己手臂扯了下来又按上去，有的把自己舌头从嘴巴里面拔出来足足半米多长，还有的把自己脑袋直接扭转了三百六十度，有人扣出自己眼珠.......一边做着这些动作还一边对杨浦一等人挤眉弄眼，一个个像是耍杂技一样。

    这可把杨浦一等人吓个半死。

    “好了，你们都给我安分点，再敢作怪，回去告诉娘娘，小心娘娘收拾你们。”

    好在这时候那位为首的老妇人开口，她的话落下，那些个鬼怪一个个赶紧的老实了下来，看的出来，这老妇人的威望很高，这时候，许东升也走过去到了杨浦一等人那一桌子。

    一看到许东升，杨浦一就是如同抓到了救命稻草般一把抓住了许东升。

    “哎哟喂，小师傅你可总算来了....”

    杨浦一一脸哭丧，那样子，就像是要哭了一样。

    实际上，此刻他距离哭也不远了，饶是他一向自认见过大风大难，定力惊人，但是今晚这场面，还是太吓人了些，真的不是一般人扛得住。

    “杨先生这是怎么了....”许东升被杨浦一的样子弄得哭笑不得。

    “唉哟我这小心脏，小师傅你再不来我恐怕都要被吓死了。”

    杨浦一哭丧着脸道，这时候，他也顾不上什么形象不形象了，实在是太他娘的吓人了，尤其是他发现那个刚刚对他眨眼的少女还看着他，更是差点吓没了他的老命。

    “刚刚杨先生不是从我师傅和师兄哪里得到提醒了吗，师兄和师傅早就说过，今晚婚礼有点特殊....”

    许东升道，表面上装作平静的问道，眼底却是闪过一丝偷揶，看到杨浦一等人的样子，心里有些好笑。

    杨浦一闻言则是脸都绿了，心道，我也知道今晚婚礼有点特殊，但是你他娘的没告诉会是这种特殊法啊，他娘的居然是鬼迎亲，你要是告诉我鬼迎亲，我他娘的早走了好不好。

    杨浦一骂娘的冲动都有了，恨不得现在就直接夺门而出，这他娘的太吓人了，尤其是看那些个鬼怪，一个个看着自己这些人，那眼神，他怎么看怎么感觉这些鬼怪像是看食物一样，让他浑身发寒。

    “小师傅，这到底是怎么回事，不是林小师傅结婚吗，怎么...怎么....”

    杨浦一尽量平复自己心中的情绪让自己表现的稳定低声向许东升问道，旁边的杨丽青也是尽量不让自己去看那些鬼怪，看向许东升。

    “是我师兄结婚啊，只不过结婚的对象不是人而已，之前你们进门时不久和你们说过吗，今晚的婚礼有些特殊。”

    许东升向两人解释道，一副理所当然的样子。

    那样子似乎在说，是结婚啊，没什么不对啊，你们自己少见多怪！

    杨浦一等人：“...........”

    感觉一瞬间受到了暴击伤害，难受！

    “师傅，林郎在房间吗？”

    另一边，张倩和九叔交谈，张倩很会拉近关系，不一会儿，对九叔的称呼就从道长成了师傅，虽然只是一个称呼的改变，但无疑也是关系的拉近。

    “就在后院的房间里，等着呢，小洁在里面陪着，你进去看看吧。”

    九叔笑着道。

    张倩点了点头，当即和九叔告辞一声，向后院走去。

    九叔也转移视线，在院子中看了看，先是看了一眼杨浦一等人，见许东升已经坐了过去，便没有再理会，然后又看向那些穿红戴绿的迎亲队伍，一眼过去，九叔就差不多识出这这些鬼怪的身份。

    大多数都是一些小鬼，还有一些小妖，唯一有些气候的，就是那老妇人，不过九叔也知道，这些估计都是平安的手下。

    人有人世，鬼有鬼界，活人有各自势力，弱者服从强者，同样的，鬼怪也有。

    .......................

    后院，房间中，林天齐一身红色新郎装，胸口挂了朵大红花，坐在床边，没有说话，静静的听着外面的动静，许洁则是坐在他旁边，也没有说话，两只手挽住他的手臂，头靠在他肩膀上，沉甸甸的胸脯夹着林天齐的手臂，那晚两人虽然没有发生什么，但是关系却是有了很大的进展。

    头枕在林天齐的胳膊上，轻轻的吸允这林天齐身上的气息，许洁双眸微闭，脸上带着温馨的笑容。

    “来人了”突然，林天齐开口，对许洁说到。

    抱着林天齐胳膊的许洁也是一下子收回手，做贼心虚一般的一下子从林天齐身上离开，整理一下衣服，从床边站起来，看向门口。

    “咯吱——”

    不多时，房门退开，一道白色的身影推门走了进来，手里拿着一把收起的红伞。

    “小倩。”

    林天齐一愣，看着进来的人影，不是张倩是谁，不过此刻张倩的样子却是让他大吃一惊，素白月华长裙，腰细粉色腰带，乌黑的长发用一根粉色丝带系着，做古代女子打扮，手持红伞，端是美艳逼人，让人难以直视。

    “林郎。”

    看到林天齐，张倩眼中也是露出欣喜之色，眼中闪过一丝激动，不过注意到旁边的许洁，又赶忙掩去，看向许洁。

    “这位就是许洁妹妹吧，你好，我叫张倩，你若是不嫌弃，就叫我一声小倩姐姐吧，上次的事情不好意思，吓着你了。”

    “啊...没事没事....”

    许洁听到张倩的话才回过神来，她刚刚看到张倩的瞬间有些失神了，因为此刻张倩的样子太过惊艳，让她都看得失神了一下，听到张倩的声音才回过神来，俏脸有些不好意思的一红。

    “想不到许洁妹妹还这么害羞呢？”

    张倩看着俏脸发红的样子又笑着说道。

    许洁闻言脸色更红，她本就是有些害羞的样子，尤其是此刻面对张倩，更是紧张，红着脸道。

    “让小倩姐姐见笑了。”

    “.........”

