    

    一切似乎都很顺利，一切似乎都没有往差的方向发展。

    但洛天就是觉得哪里不对劲，仿佛吃饭时吃到一根刺，明明桌上没有鱼，这刺究竟是从哪里来的？

    洛天拧着眉头在思索，隔壁桌却是有声音响起。

    “你当然会感觉不对，因为他已经打算杀你了！”

    洛天愕然转头。登时看到一名他完全不认识的男子，以沉稳的口气对他说话。

    “你是谁？”

    洛天手掌按住腰间的杀猪刀，出声问道。

    那男子脸上的表情却忽地变得茫然，左右看了看根本没有回答洛天，自顾自的又吃饭去了。

    “连我都不认识了？我的小助手！”

    身后一名大妈又忽然出声对洛天道。那该死的语气，还真的有点像天师大人了。

    “天师？”

    洛天惊住了，脸上的表情变得十分怪异。

    大妈旋即也是一脸茫然，接着看到洛天怪异的表情，赶忙起身离去。

    啪！

    正从洛天身边路过的一名孩童拍了洛天的后脑勺一下，接着道：“别东张西望，我在你隔壁的街道上。你与贺东的见面我全部看在眼里。”

    孩童说完之后，茫然的摸了摸脑袋缓步离去。

    洛天向着街对面望去，果然看到了隔壁街道的三楼之上，天师正坐在窗口的位置，目光穿过窗户，直直看到他所坐的角落。

    洛天苦笑一声，正要起身离开。

    忽地，伙计上前一把按住他道：“别过来，贺东此人做事谨慎。你如是现在见我，小心被他察觉。你就按他所说的，今晚便去。不要再与我有任何的联系，你自行过去。我会亲自带队跟着你。”

    洛天心中叹息，果然跟着这些大佬在一起，他就直接成了炮灰。

    洛天无可奈何的道：“天师大人，您可一定要保我周全啊。”

    话音落，那伙计便恢复了神智，笑对着洛天道：“客官，你说什么？”

    洛天转头再往外看，天师大人已然消失不见。

    放下银币，洛天道：“没什么！”

    ……

    夜晚，漆黑如墨，繁星不见。

    洛天按照贺东执事所言，来到了那个所谓无人的院落。心中无限委屈，他实在是不太想来的。

    既然天师大人已经看出了贺东执事有杀心。干嘛不直接抓了贺东完事。为什么还要他当诱饵过来。

    大人物做事情真是坑人。洛天还不得不来，否则一旦被贺东发现了破绽，也是完蛋。

    一个是圣执，一位是超等执事。

    两边都不是一个小小的四等执事能彻底得罪的。站在小院的门前，洛天深呼吸一口气，轻轻敲门。

    三长两短，唉，这敲门的方式也着实是不太吉利。

    吱呀，房门自动打开。

    洛天迈步走入了小院之中。这似乎是一个荒凉的院子。左右都看不到任何的人影。

    这对于洛天来说似乎是好事。他倒是希望贺东执事纯粹是耍了他一回。

    “我要见尸王！”

    洛天有气无力的叫喊了一声。

    身为诱饵，他还得尽职尽责。这一声喊完之后，院子里面终于是有了窸窸窣窣的动静。

    紧接着，十几道身影从院子里面走了出来。

    这些人，奇形怪状，一看就不是正经人。那脑袋，有三角，有六边形的，最奇葩的，还有颗粒状的，真不知道是怎么长的。

    这些一看就是魔修的家伙迅速将洛天包围。接着朗声道：“你还真敢来啊，小子！”

    “来了可就走不了喽。”

    “哇咔咔，到这里找尸王大人，真是没死过啊！”

    这些魔修将洛天围在了中间。一个个身上都开始升起宛如实质的魔气。单从气势来看，这些魔修的修为都达到了武师巅峰。十几名加在一起，哪怕是一位武玄境执事，也得感到头疼了。不过洛天无所畏惧。因为他不是一个人在战斗。

    反正就天师在暗处看着，洛天实在不觉得自己有多少生命危险。只是与他想象的不太一样。他以为在此处等着他的，应该是贺东执事才对。

    怎么是这些丑货！

    “小子，你……”

    这帮魔修还想继续说什么。

    洛天猛地抬手，打断了他们道：“行了，别说了。我恶心，赶紧来战吧。你们这帮丑货！”

    一句话，便直接惹怒了所有的魔修，霎时间魔气汹涌，直接将洛天淹没。

    而洛天所不知道的是，也就在此时。他身后不远处，街巷的拐角处，一辆马车停在阴影之中。

    马车内，正是跟着洛天到来的天师大人，还有苏梦闲。

    天师大人闭着眼睛，似乎是在用自己的精神力观察洛天这边的动态。

    而就在这一瞬，苏梦闲猛然发现了什么。

    眼中光芒一闪，小手一抬，用力一按。霎时间，整个马车赫然变形，一道身影突兀的出现在了马车内，手中一把短刀，离天师大人也就三寸左右的距离。

    来人被定格当场，无法再寸进半分。天师大人终于是睁开双眼，看着来人道：“贺东执事，你是要杀我吗？”

    言毕，天师大人手掌轻轻在贺东的脑门上一点。

    下一刻，贺东整个人像是失去了所有的力气，瘫软在了马车内。他重重的摔在了车厢内松软的毛皮地毯上。

    天师再度招手，贺东宛如一个被人随意扭曲的破布娃娃缓缓起身，接着坐在了天师大人的面前。

    “天师。你好啊，好久不见！”

    贺东执事强行咧出一丝笑容。

    天师看着他道：“是啊，好久不见。上一次见面，还是你升为主事的时候吧。没想到啊，你居然是尸王的手下。”

    贺东执事咧嘴道：“我就知道这个故事骗的过洛天这样的小子，但绝对骗不过天师大人您。只是我没想到，洛天居然演的这么好，一天没与您联系，还把消息传给了你。”

    天师摇头道：“是你小看我的手段了，贺东执事。现在，能帮我联系一下现任尸王了吗？我想与他好好聊聊。”

    贺东的脸骤然扭曲了起来，他狂笑三声道：“尸王大人也早就想跟您聊聊了。哈哈哈哈！”        

