    临近子时前最后半个时辰，皇城东侧景风门开启，数十手持令箭的禁卫士兵打马出宫，向各方内朝大佬的宅邸奔去。

    怀州黄君汉秘奏，嗯，以杨恭仁为首的幸存杨氏宗亲携皇泰帝“御带血书”，言太尉王世充谋逆篡位，软禁圣人，诏天下诸侯勤王击之。

    很耳熟是不是？

    汉献帝彼时才死了不到四百年，史书上的墨迹还香着呢。

    但这不重要。

    御带，现下就在老黄手里握着。血书，上面也有，都是新鲜的。人证物证俱在，谁敢说这不是真的？不信去问问杨侗，他敢说不是么？

    这理由，够正当了吧？

    当然老李若是嫌不够也没关系，某赵王这还有别的。

    潞州刺史徐世勣深夜上奏，言说濮州兵马总管杜才干秘密稍信于他，欲要奉土归唐。但彼时滑州刺史邴元真已然瞧出了端倪，恐消息走漏，希望老李能立刻派兵，接管濮州。

    于此同时，太原府刘政会与温大有也联名上奏，言说闻听洛阳之事，北地世家群情激奋，纷纷要求朝廷出兵，解民于水火。并踊跃报名竞标后勤粮草运输一事，希望朝廷能把后勤运作交给他们。

    政治、军事、民意，三个方向的组合拳打下来，使得老李与闻讯被叫来加班的朝臣当场就哔了王世充。

    你特么的，找死也不用这么着急吧？

    “军情如火你们懂不懂？”

    灯火通明到老李只觉眼珠子都被晃得生疼的两仪殿里，李大德脸带嚣张的指着被张半月高举在脸前的河洛舆图，对身前的萧瑀、任瑰等说道：“你们看，现下王世充的大军正在洛阳旧城与偃师一线与我军相峙。在西面，又有小股军队与平津关驻军在追击裴仁基的残部。”

    说着，便竖起三根手指怼到众人眼前，哼道：“虎牢、函谷，此二关早已在我军手中掌握，此时平津关空虚，若趁机克下，则洛阳三面门户尽入我手，王世充就好比那被捂在锅里的烂肉，便是安上翅膀也别想再蹦跶起来了！”

    “哦，如此说来，此时确是克下平津关的良机！等王世充反应过来叫大军进驻，背靠山体的关城可就不好打了！”

    同来开会的李世民怦然心动，扭头看向上首时，挂着空档只披了件单薄冕服的老李却是皱着眉头，仍有些犹豫。

    他就讨厌这种突发事件，完全不管人家心里的牌坊立没立好。

    本来他是想要等到王世充实质已经做下篡逆之举时再行动手。那会儿悠悠众口已然被堵住了，怎么做都占着理。现在理由虽然多，却没有一个是和当事人直接挂钩的。

    他总觉得，这里面有坑。

    “现下消息尚未传开，攻平津关，恐落不宣而战之口实啊！”

    似看出了老李的犹豫，下首强打精神的裴寂适时开口。

    李世民隐有皱眉，自从刘文静死后，他瞅裴寂就格外不顺眼。待扭头看向他们家老三时，却见这货脸色古怪，一副想笑不敢笑的模样。

    非是不宣而战，而是已经在战了。

    早在他出门把他老子从某婕妤的寝殿揪出来时，诏令黄君汉偷袭平津关的命令就已经发出去了。

    本来他只是想打个时间差，左右不差开会这一会儿。却没想到他老子的心理建设这么难搞，足足找了三个理由还不够。

    第四个理由已经在路上了，只是因为传信的人是骑马，所以来的比较慢。而这个理由，大抵是目下真正的一起突发因素。

    当然了，是不是突发，老李本人最清楚。

    就在日前，受皇帝诏命南下安抚朱粲部众的散骑常侍段确，在前者招待他的接风宴上不知何故与之起了口角。

    原因还在于朱粲的风评上，毕竟这货有食人的先例，即便是投了唐，口碑也就那么回事。结果席间段确酒醉，借着酒劲大骂朱粲是“食人狂贼”，被后者下令当场扔进油锅里成了下酒菜。

    这还没完，而后朱粲引军尽屠菊潭城中百姓，做成“军粮”，东向直奔豫州投王世充去了。

    是不是早有预谋，谁也不知道。但真较起真来，老李叫一个门下省从四品的闲职散官去教训一个御封的二品郡王，这操作本来就骚的很。

    八百里加急的军报在凌晨抵进长安，使得今日的早朝群情激奋，连陈叔达都改了说辞，叫嚣定要捉住那姓朱的点天灯，不杀不足以平民愤之类。

    用不着等小王同学称帝篡位了，只收留朱粲这一条，李唐就已经有了足够的理由出兵揍他。

    只是，李大德并不开心。

    待回到东宫时，他的手脚都还是凉的。

    “大王，怀州黄使君传信，已令高冯率五千府兵紧急南渡，卯时初刻发起进攻。这会怕是已经开战了，您看还有什么要交代的么？”

    承恩殿前，小跑过来的乌大宝举着一份奏书上前，不等说完，前者便摆了摆手，撂下一句“知道了”，便黑着脸转向西面。

    “咦，大王这是怎么了？”

    后者不明所以，待看向随之一起去开会的张小虎，却见后者耸肩，一副“管他呢”的表情。

    “靠！你就是个棒槌！”

    乌大宝一阵呲牙，待稍事犹豫，便抬脚跟了进去。

    李大德一路没理会任何和他打招呼的人，径直走到寝殿，脸冲内侧把自己拍进被窝。而后绿萝进来连问了他三遍要不要吃早饭，都没得到回应。

    大概过了一刻钟，一阵奶香伴随着“咯咯”的笑声靠近，前者扭头时，一只肉嘟嘟的小手已然摸到了他的脸上，正使劲揪着他嘴角那层浅须。

    “嘿，爸爸亲亲~”

    某赵王硬挤出一个笑脸，抱起李曦“吧唧”亲了一口，逗得后者“咯咯”大笑。抬头看时，就见侯巧文浅笑言兮的坐在床边。

    “大宝那小子叫你来的吧？”

    李大德翻身坐起，把女儿抱在腿上逗弄。随着话音落下，前者那慵懒磁性的嗓音便淡淡开口，却是叹道：“殿下只是昨夜未归，曦儿就闹了好久，一大早就吵着要爹爹。若是此番引兵出征，妾身还真不知该怎么办呢。”

    “呵~”

    某杠精闻言失笑，暗道平日哥们儿也不是天天哄这小丫头睡觉的，闹与不闹，还不是你这当娘的说了算，口中却道：“放心吧，这次是二哥出征，我就留在后方指手画，啊不是，出谋划策！”

    一缕青丝垂下，熟悉的气息靠近。李大德抬手搂住熟悉的娇躯，便听他媳妇在耳边轻声道：“殿下说要出谋划策，却为何又对军情视而不见，可是已有成策了么？”

    “哼，还说不是大宝那小子告密！老子回头就让他回乡下去喂猪！”

    “咯咯~了（老）济（子）~喂卒（猪）！”

    身前的小娃娃忽然大笑，学着某杠精的语气叫嚣，进而被床上的男女同时揪住小脸，教训她不许学大人说话。

    一个小插曲忙活了好半天，待李曦终于不爽的大哭，被侯巧文抱起喂奶后，李大德心中那股莫名的憋闷便也被女儿给哭没了，安静下来的寝殿里只余叹息。

    “眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了……我不是发牢骚，只是老头子这般行事，将人心玩弄于股掌，自以为得计，却不知长此以往，人人自危……一城的百姓啊，就这么没了……”

    “郎君既知隐患，何不劝谏陛下……”

    侯巧文抬眸瞧过，温声道：“诚如殿下往日运筹，尚纳臣下谏言，陛下与您血脉相连，又怎会不顾亲子之劝呢？”

    “呵，老头子看似好相处，实际心黑着呢！他只把我们哥几个当小孩子糊弄，也就大哥说的话还能听两句。靠劝的怎么行……”

    李大德面带冷笑，接着忽又觉得好像哪里不对。

    刚刚他媳妇是不是拿他举栗子了？

    “啪！”

    寝殿忽响起一声脆响，伴随某人的痛呼，紧接着，声音便奇怪起来。

    以下省略一万字……

