
　　看着苏文的这一波操作，即便是EDG的四人也是一头黑线。

　　刚才我听到了什么？？

　　我们先打龙，你去拦住他们？？

　　一个人拦五个？？

　　即便他们心中如何相信苏文，此时也都淡定不了。

　　但，事已至此。

　　苏文已经抵达了对方高地塔下。

　　也只能暂时按苏文说的做了。

　　EDG四人开始打起了大龙。

　　让苏文去牵扯对面。

　　经过长时间的磨合，EDG其余四人也知道苏文不会做没把握的事情。

　　如果苏文能够拦住SKT五人，那么EDG剩余四人就能顺利拿下大龙。

　　但是，苏文真的能够做到么？

　　……

　　另一边。

　　LCK后台休息室中。

　　SKT教练看着苏文的动向，原本黯淡的眼中此时闪烁着希望的光芒。

　　“有机会！！”

　　SKT教练低声说道，语气中带着浓烈的惊喜。

　　“这一波只要击杀这个船长，然后blank再抢到大龙，这把就还有机会能够翻盘！！”

　　他一边搓着手，一边激动的说道。

　　虽然他的这个设想听起来很难。

　　但是在瞬息万变的职业赛场上，一切都有可能。

　　并且！！

　　这一波是苏文主动送上门的机会！

　　原本只要苏文按部就班，跟随着大部队一起打大龙。

　　然后EDG再利用事先布好的视野，防好盲僧，不给盲僧抢龙的机会。

　　这把SKT大概率是没了。

　　但现在EDG最肥的船长居然直接走到SKT高地！

　　“终究还是年轻人！比赛经验太少！”

　　SKT教练此时握紧了双拳，紧盯着大屏幕。

　　LCK其他战队成员此时也满心期待。

　　纷纷摇头，觉得SKT这波有很大机会能够翻盘。

　　EDG，成也船长，败也船长。

　　他们相信，SKT的五人在面对这个局面的时候知道怎么做。

　　这场比赛！

　　SKT还有翻盘的希望！！

　　……

　　“什么情况？？直接一个人走到我们高地塔，这是直接不当人了啊！”

　　SKT队内语音中，blank大声说道。

　　“blank，你去大龙，他们很有可能在打大龙，你去看看试试能不能抢到大龙，这个船长交给我们！！”

　　faker作为SKT的核心，面对这个局面很快就做出了最正确的选择。

　　faker的意识，依然如此恐怖。

　　现在SKT想要翻盘只有一个办法。

　　四人合力击杀船长，然后blank抢下大龙！！

　　二者缺一不可！

　　“好！”

　　blank在接到faker的指令之后，立马朝着大龙方向赶去。

　　“blank！这场比赛有没有希望，就看你能不能抢到这条大龙了！！”

　　faker转头看了一眼blank，眸子闪烁着微光。

　　他们没有考虑这个船长。

　　在faker的想法中，即便苏文装备再好，操作再秀，也不可能挡得住己方四人的火力。

　　现在，blank能不能抢到大龙，已经成为了这场比赛的胜负手！

　　导播此时也非常配合，将镜头切换到了盲僧身上。

　　现在！！

　　这个盲僧似乎已经成为了整场比赛的关键。

　　抢到大龙，SKT将得以喘息。

　　能够有很长时间留给SKT运营。

　　丢失大龙，SKT将再无希望。

　　“我们现在能够看到，瞎子正在马不停蹄往野区赶，blank准备抢龙！”

　　娃娃此时特意压低了声音，营造出了一种紧张的氛围。

　　“船长别冲动啊！要不咱们还是和队友一起打大龙吧。”

　　米勒此时的声音中充满紧张。

　　在他看来，船长这波实属不智。

　　完全有更好的选择，为什么要冒险啊！

　　这不是你的风格啊，苏文！

　　而所有观众此时也将目光放在盲僧身上，屏住呼吸。

　　他们也非常清楚盲僧此时肩上的重担。

　　“blank现在正在绕开眼位，EDG暂时还没有发现瞎子的动向。”

　　米勒低沉的声音响起。

　　“有着土龙buff的加持，EDG打龙的速度很快，blank能来得及么？”

　　“现在大龙还有三千血，EDG马上就要打完大龙了，blank因为刚才是从另一边绕到大龙坑上方的，因为绕了眼位所以速度不够，现在blank距离龙坑还有一定距离，可能没有希望抢这条大龙了啊！”

　　“……”

　　米勒此时的语速飞快，同时非常兴奋。

　　只要blank没有抢到这条大龙，SKT将再无翻盘的希望。

　　“哦？！”

　　接下来发生的一幕，直接让两名解说发出了一声惊呼。

　　全场瞬间响起了一阵震耳欲聋的惊呼声。

　　“大龙是谁的？？大龙是blank的，blank抢下了大龙！！！”

　　看着结局，解说大声喊道，近乎咆哮。

　　“blank在没有大龙坑视野的情况下，果断闪现摸眼接Q，二段Q在空中的时候R技能神龙摆尾踢走了挖掘机，成功抢下了这条大龙！！”

　　“blank好敢啊！！”

　　“局势瞬息万变，抢下这条大龙，SKT就有了翻盘的希望！！完了啊！”

　　“EDG这波是谁在指挥？这个打大龙的决定完全错误啊！！在手握优势的情况下，没必要与blank拼惩戒啊！！”

　　“稳扎稳打、稳步推进，完全能够取得这场比赛的胜利啊！”

　　就连解说也对于blank的这波盲视野抢龙的操作感到震惊。

　　同时，也对于EDG的决策感到不理解。

　　当显示blank抢到大龙时，娃娃与米勒甚至心跳都慢了半拍。

　　“芽儿呦！！为什么要打这条大龙啊，应该直接四一分推利用岩雀与船长的支援来打啊，这拉闸了啊！”

　　就连正经了一整场比赛的PDD，也忍不住吐槽起来。

　　所有人都知道，blank抢下这条大龙意味着什么。

　　而比赛现场，原本情绪低迷的LCK粉丝，此时也重新看到了希望。

　　发出了激动的呐喊。

　　“奈斯！！”

　　“奈斯！！blank！！”

　　“blank牛批！！永远滴神！！”

　　“瞎子的这波抢龙，估计厂长都傻眼了！”

　　“牛批牛批，SKT冲鸭！！”

　　“这把能翻，加油加油！！”

　　“……”

　　而在SKT粉丝们激动非常的同时，LPL的粉丝们则脸色有些难看。

　　因为刚才的优势而很是兴奋的LPL粉丝，在SKT打野抢到这条大龙之后，都纷纷皱起了眉头。

　　赛事直播间中，更是有不少LPL粉丝都已经开始对厂长破口大骂了。

　　LCK休息室中。

　　SKT教练看到blank抢龙的这一幕，直接兴奋的在原地直跺脚。

　　这个局面，让沉稳的他也忍不住兴奋起来。

　　这条大龙，是SKT翻盘的转折点！

　　大龙抢下，SKT还有希望！！

　　然而！

　　比赛现场观众们的激动仅仅持续了两秒，整个场馆瞬间变得鸦雀无声。

　　而原本兴奋的SKT教练，也瞬间怔在了原地。

　　大屏幕上。

　　Quadra

　　kill！！

　　EDG·wen四杀！！

　　场馆在沉寂了两秒之后，再一次响起欢呼声。

　　“什么情况？？发生什么事了？？”

　　“苏文高地一打四拿下了四杀？？”

　　“这场比赛这么精彩的么？你永远不知道下一秒会发生什么！”

　　“不行了不行了，我要晕了！”

　　“这场比赛只能中午看，早晚会出事，我心脏受不了！”

　　“……”

　　观赛的观众们议论纷纷。

　　而另一边。

　　两位解说此时也非常懵逼。

　　这……

　　解说了这么多年比赛，我们也没碰到过这种情况啊！！

　　一开始以为blank抢不到大龙。

　　结果blank抢到了。

　　blank抢到大龙之后，原以为SKT能够稳住现在近乎崩盘的局面。

　　谁能想到苏文一人站在SKT高地击杀了SKT四人！

　　电视剧也不敢这么拍好吧！！

　　“什么情况！！！”

　　娃娃不敢置信惊呼了一声。

　　“苏文一人站在对方高地，击杀敌方四人？？我的老天鹅，导播切一下回放，发生了什么？？”

　　米勒声音中也带着难以置信。

　　“我刚才就说了，苏文选手一个人冲到对面高地去，肯定是有说法的啊，不就是抢了一条大龙么...也没什么关系嘛...”

　　PDD在短暂的愣神之后连忙说道。

　　娃娃与米勒纷纷转头看向PDD，眼神中带着鄙视。

　　大哥，你说了么？

　　刚才你也在质疑EDG的决策好吧。

　　要脸不要？！

　　导播马上给出回放。

　　时间回到一分钟之前。

　　在blank肩负全队希望前去抢龙的同时。

　　剩下SKT四人开始了围剿苏文的行动。

　　“准备行动，一定要击杀这个船长！”

　　faker看着正在拆上路高地塔的船长，眸中闪过一抹杀机。

　　“先不要着急动手，等酒桶E闪开他，然后我们接上控制，一波按死他！”

　　faker正在部署着作战计划。

　　很难想象，他们四人在面对一人的时候，居然会如此严阵以待。

　　这一波在faker看来，只要没有出现严重失误，就一定能够击杀船长。

　　酒桶E闪，接辛德拉E技能，韦鲁斯的大招，还有辅助布隆的大招。

　　SKT四人可以说人手一个控制技能。

　　这一连套combo下来，别说船长。

　　就是大罗金仙也得死！！

　　“动手！”

　　faker看着己方四人到齐，直接一声令下。

　　“你妹！！这波一定要杀你！！”

　　huni咬着牙，操作着酒桶直接E闪出手。

　　SKT其他三人也紧盯屏幕，随时准备丢控制技能。

　　船长这个英雄不同于其他英雄。

　　船长因为有着W技能能够解控，所以留他们的时间非常短暂。

　　酒桶E闪出手的瞬间，辛德拉的E技能，布隆的大招，韦鲁斯大招一齐出手。

　　瞬间整个战场技能横飞，场面无比壮观。

　　他们要在最短的时间内击杀船长！！

　　船长的W技能【坏血病疗法】，能解除一个控制。

　　但W使用了之后，剩余的三个控制你怎么办？

　　不是能走位么？？

　　不是能秀翻全场么？？

　　看你这波还怎么秀！

　　SKT四人将一整场的怒气与压抑，此时都发泄在了船长身上。

　　然而！

　　下一秒出现的画面，直接让faker惊了。

　　“卧槽！”

　　faker直接爆出一句粗口。

　　在所有技能在天上横飞的瞬间，船长赫然出现在了韦鲁斯面前。

　　如影随形的，还有瞬间出现的两个桶子！！

　　船长闪现躲了酒桶的E闪，以及其他所有技能。

　　这一波，苏文不是凭借着反应闪现躲酒桶E闪。

　　以苏文现在系统评定的79点的反应能力，还暂时无法凭借反应躲避酒桶的E闪。

　　按照苏文的估计，应该最少要抵达95点以上，才能完全凭反应躲避酒桶E闪这种技能。

　　苏文这波完全是凭借着意识与预判。

　　说实话，苏文这波有赌的成分。

　　但！

　　他赌赢了！！

　　闪现近身之后，一发火刃打在韦鲁斯身上，配合如影随形的桶子加Q技能。

　　韦鲁斯甚至连闪现都来不及放，就已经命丧当场。

　　而反观酒桶、辛德拉、布隆三人。

　　也已经被船长一发精准把控位置的四连桶炸成残血。

　　二十分钟，手握三项、幽梦、无尽的船长，伤害SKT根本看不懂。

　　随后！

　　“侧弦开火！！”

　　船长一声怒吼咆哮，已经升级过一次的大招从天而降。

　　站在船长大招中被减速的三人。

　　面对触发了风暴骑士狂涌的船长，根本无处可逃。

　　船长枪与刀的配合，在苏文手中显得非常合理。

　　宛如行为艺术般行云流水。23sK.com

　　Quadra

　　kill！

　　在拿下四杀之后，苏文的船长也倒在了防御塔的伤害之下。

　　之前比赛中一次都没有阵亡过的苏文，在这场比赛中贡献出了两次阵亡。

　　但，这丝毫不影响苏文这波操作的爆炸程度。

　　全体起立！

　　“哇，苏文这波到底是怎么做到的啊，直接没有任何征兆交出闪现，躲开了huni的E闪。”

　　“这是堵上了职业生涯的闪现啊！！”

　　“如果这个闪现没有躲开酒桶的E闪，那这波操作就显得太麻瓜了！”

　　看完回放之后，娃娃忍不住惊呼。

　　“天不生苏文，LPL上单万古如长夜！！”

　　米勒也在一旁扯着嗓子呐喊。

　　作为解说这么多年，他们还是第一次见到LPL上单这么天秀过。

　　一直以来，LPL都有盛产AD之名。

　　但上单，却一直让人诟病。

　　哪怕是369、圣枪哥等一些比较出色的上单，一旦和LCK那些怪物上单相比，也显得逊色太多。

　　所以LPL上路的打法一直都是能稳就稳，让AD或者中单来C。

　　但这一刻，两名解说受到了极大的视觉与心灵冲击。

　　这是LPL的国产上单！！

　　在世界舞台上，用海洋之灾船长如此无解发挥！！

　　天不生苏文，LPL上单万古如长夜！！

　　“苏文无敌，站在敌方高地，一夫当关万夫莫开！！”

　　“虽然只有一个人，但依然打出了千军万马的气势！”

　　“这一波tm的看哭了我，太尼玛秀了，这个闪现太秀了吧，这恐怖的预判，无敌啊！”

　　“膜拜苏文！！全体起立！！”

　　“我哭了，我们LPL终于也出现了这种魔级上单！！”

　　一时间，所有观战这场比赛的观众，在看完回放之后，都感到热血沸腾！

　　“奈斯！！”

　　“奈斯！！”

　　而EDG的剩余四名队员，在船长击杀了SKT四人之后，也纷纷怒吼喊叫。

　　在苏文四杀船长引起的如浪潮般的尖叫中。

　　二十二分钟这个节点，EDG的剩余四人带着上路兵线，直接推平了SKT的大水晶。

　　摧枯拉朽！！

　　“苏文太帅了！！让我们恭喜LPLEDG先下一城！”

　　娃娃与米勒两人慷慨激昂的声音响彻全场。

　　也就在比赛结束的刹那！

　　亚洲对抗赛决赛！

　　EDG新人上单苏文在世界赛场上使用船长四杀！

　　天不生苏文，LPL上单万古如长夜！

　　这些关键词迅速登上微博热搜，成为了圈内众多网友讨论的对象。

　　“哇，这场比赛直接打的我头皮发麻！”

　　“哈哈哈，你发不发麻我不知道，反正huni肯定已经头皮发麻了！”

　　“什么情况？？苏文四杀？wen是谁啊？”

　　“兄弟，你是刚被放出来么？连苏文都不知道？？”

　　“不过SKT这场也发挥的不错，除了上单huni，其他人都有精彩的表现，不过这个船长太恐怖了！”

　　“……”

　　一时间。

　　苏文四杀船长席卷了整个网络！

　　“就这么输了？！”

　　SKT众人呆坐在比赛席上，久久不能回过神来。

　　此前，SKT与EDG也有过多次交手。

　　谁强谁弱暂且不说。

　　但是从来没有被打成现在这种局面。

　　而造成现在这种局面的原因只有一个原因——对方更换了上单选手。

　　而LCK这边，全部成员脸色都有些难看。

　　赛前他们预测能够直接3比0带走LPL，直接取得亚洲对抗赛的冠军。

　　但没想到，在第一场比赛就派出了最强的SKT的情况下，首战失利！

　　“赢了！”

　　“赢的漂亮啊！！”

　　与SKT众人的情绪低迷不同。

　　EDG众人此时则是露出了胜利的喜悦笑容。

　　“文哥牛逼！！”

　　妹扣从自己的座位一路小跑来到了苏文身边，搭着苏文的肩膀激动的说道。

　　“苏文！打得漂亮！”

　　厂长激动的拍了拍苏文的肩膀，面上尽是喜悦之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十四章：全体起立！翻盘？不，是终结！免费阅读。https://xs.23sk.com 