    那些小东西悍不畏死，被巨龙吞掉一大片后，族群调转矛头，准备将这蓄积已久的当头一击，撞向老对手。

    “让那条龙跺起来，杨佑，你也一样。”

    听到是鹰眼的声音，杨佑转身飞向巨龙，用天龙斩替它打掉趴在它身上不断撕咬的恶魔崽子，替它调整方向，一人一龙噗通一声扎入湖底。

    龙行雨虎从风，在水里才是它的主战场。

    就在巨龙入水的一瞬间，鹰眼双目轻眯，撒手出箭。

    “你有巨龙，我也有。

    龙啊，吞噬我的敌人吧。”

    一声震耳欲聋的龙鸣再度响起，两条蜿蜒盘旋的淡蓝色巨龙，随着柯林特那一箭现出真身，直奔恶魔群而去。

    包租公在一旁死死盯着对方，张着嘴巴难以相信。

    这个先前跟他打了许久，两人颇有几分惺惺相惜的老对手，竟然还有如此强的后手。

    “别这样看我，刀剑只是业余爱好，射箭才是我的专长。”

    包租公撇撇嘴，他很想说，我们村中人也有不少善射的，怎么不见他们射出两条龙来。

    躲在水底的杀马特龙，此时双目瞪得大大的，龙眼中满是好奇。

    看着半空中那两条龙影划过头顶，再也安耐不住兴奋，一个摆尾从湖底飞出，如同博浪出海的飞星，再度加入厮杀。

    如今的螺母会众人，彼此间早就配合默契之极。

    不用谁吩咐，敏锐的战斗本能会让他们在最合适的时候出击。

    先前那些恶魔崽子如同浓浓的黑云，被巨龙和飞剑连反冲撞后散开后，再度汇聚。

    索尔手握锤子，目光中满是战斗的渴望。

    嗖嗖嗖~~

    十几发微型导弹从马克47肩部发出，在恶魔群中炸开，爆炸的火光如同朵朵怒放的鲜花，可惜这次这些死亡之花没能带走多少生命。

    “史塔克，别费劲了，用掌炮。

    除非你能直接命中，否则爆炸对那些恶魔伤害有限。”

    叶莲娜从背后抽出暴风盾，一个灵巧的攀爬翻越，跳到一处巨石上，用龙鳞长枪在盾面上咣咣敲了两声。

    “花花公子，来帮个忙，让你的导弹用对地方。”

    嗖嗖嗖嗖~~

    剩下的导弹全部轰击在盾牌上，巨大的爆炸气浪推的她频频后退。

    她倒转长枪，将枪头刺入地面，枪尾抵住后背，这才勉强站立稳当。

    盾牌再度变得灼热躁怒起来。

    “尝尝人民的铁拳吧，恶魔狗杂碎们。”

    嗞嗡！~~

    那道熟悉的镰刀锤子光柱，狠狠射向恶魔堆。

    纯粹的能量体光柱，像是用超大的放大镜，对准了蚂蚁窝似的，腥臭的浓烟不断冒气，不知道有多少恶魔都死于这一击，收获惊人。

    螺母会众人笑着拍手吹口哨叫好，叶莲娜也如同一个完美谢幕的艺术家，在高处冲众人弯腰回礼。

    这群人如同来联欢似的，半点都没有战场杀敌的紧张。

    就连塔罗村的一些村民也被他们感染，稀稀拉拉的跟着拍起巴掌来，丝毫不记得，他们才应该是这场战斗的主角。

    佐敦库勒甩了甩秀美的金发，冲尤里说

    “老朋友，你也来帮我一把。

    索尔，先别急着发火，等我信号再动手。”

    已经蓄积完雷云的索尔，不解的看了他一眼。

    只见佐敦库勒抬腿跨出，像是踩上了隐形楼梯一样，一步步的走向高处。

    尤里在下面仔细的操控着念力台阶，防止这位老邻居摔死。

    佐敦库勒斜斜往上走出了百十米高，伸手试了试，说

    “风向不合适，得再靠前点。”

    尤里皱着眉头说

    “你当我是摆渡车司机吗？这距离已经是我最大能力极限了。”

    也不知道他们想干什么。

    杨佑看着这老哥俩玩杂技，哭笑不得的指着杀马特龙说

    “去帮帮他。”

    那龙竟然听得懂，一个扭头，龙尾在半空中一甩，如同一只巨手似的，一掌又拍死一大片恶魔。

    佐敦库勒一跃而出，跳上龙首，兴奋的说

    “这可真是个好坐骑。”

    即便是他存在的那神魔世界，也没人敢说有资格拿巨龙当坐骑。

    守护巨龙听他号令，似乎只载着他在洞口上方盘旋一圈，顺嘴吞了几只杂鱼又回来了。

    “库勒，你骑着龙兜风去了吗，绕一圈就结束。

    怎么不多玩5块钱的？”

    佐敦库勒无视弗兰克的调侃，双手盘出个奇怪的手势，嘴里念念有词。

    尤里说

    “他去之前腰里有个小皮袋，现在空了。”

    还是老朋友了解他，随着一阵阵咒语念出，洞口上方，被他洒下的香料本来微不可查。

    此时化作一团巨大的红色烟雾缓缓下降，此时正好飘落至山洞正前方。大片恶魔被烟雾笼罩其中。

    “索尔，使劲电。”

    轰隆隆~

    蓄积已久的雷电，如同箭雨般倾泻而下。

    那些雷柱遇上了先前的红色烟尘，如同饮了恶魔血的兽人，瞬间变得狂暴无比。

    水桶粗的雷暴，在烟尘范围内做金蛇乱舞，一道道雷柱变成了乱窜的闪电链，霹雳声响连绵不绝于耳，搞得众人不得不捂住耳朵。

    好一阵动静过后，那些如同无穷无尽的恶魔崽子，竟然被佐敦库勒和索尔的这一记组合攻击，硬生生打掉了大半。

    “好！~~~”

    这次没用螺母会带头，塔罗村村民欢呼叫好声不断。

    先前奋力阻拦他们开门的映南，怎么也没想到，这些悬在他们祖辈头顶上的噩梦，在这群人手底下竟然变得如此脆弱不堪了。

    “干得漂亮各位，我们已经成功快一半了。”

    要知道，在任何文明中都有一个共识，雷电是一切邪魔的克星。

    雷法对上这些灵体恶魔，那本就是热刀子捅上了黄油块一般，将对方降的服服帖帖。

    索尔的雷法，加上佐敦库勒的魔法增幅阵，瞬间就打出了惊人的效果。

    库勒这老家伙虽然魔法实力恢复的不多，但赫拉迪姆最强魔法师不是白叫的，只用了小小的一点手段，就让索尔那一批群体雷电，打出了近乎领域之力的效果，将战果夸大了无数倍。

    或许是这一记太霸道，让洞中那双警觉的双眼察觉到了不妙，对方竟然隐隐有想要退缩的意思。

