    高档娱乐会所，至尊包厢。

    豪华的包厢中，神照修与宇智波富岳两人相对而坐。

    宇智波富岳率先开口，看着神照修，问道：“不知道修大人这次邀请在下前来，所为何事？”

    说实话，宇智波富岳在接到神照修的会面邀请时，心里除了疑惑之外，还有些惊讶，因为此时的宇智波一族在木叶村的处境虽然还没有到未来的‘九尾事件’之后那样人见人嫌的地步，但在以志村团藏为首的木叶一众高层的操作下，他们一族和木叶村其他众多家族之间已经有了巨大的裂痕。

    因为宇智波一族在木叶村的职位，再加上有心人的刻意引导，他们一族的族人和木叶其他忍者甚至平民之间的冲突，几乎每天都在上演，只是每天处理这些事情，就让他这个族长感觉焦头烂额。

    同时，因为宇智波一族和木叶的关系逐步割裂，导致火之国的高层也开始对他们一族表现出了不喜，甚至不耐烦的态度。

    宇智波一族可以不在乎那些平民的看法，但是对火之国高层，尤其是大名一族的看法，还是非常重视的，这也是为什么宇智波富岳在接到了神照修的会面邀请之后，就马上亲自赶来都城的原因。

    “你们先下去吧。”

    神照修没有马上回答宇智波富岳的问题，而是对着包厢中的侍女挥了挥手，然后又转头对身旁的金匮说道：“你去把我给宇智波族长准备的礼物拿过来。”

    “是，修大人。”

    金匮两人闻言，马上躬身退出了包厢。

    宇智波富岳听到神照修还给自己准备了礼物，脸上顿时露出了受宠若惊的表情，正要说什么，却听到神照修率先开口，道：“不知道宇智波族长，对于志村团藏这个人，怎么看？”

    “志村团藏？”

    宇智波富岳听到这个名字，目光中顿时闪过一丝冷意，做为宇智波一族的族长，他怎么可能不知道，宇智波一族在木叶村现在的处境，就是志村团藏这位木叶村实权长老一手推动的，宇智波一族如今在木叶处境，有八成原因就是因为志村团藏的操作。

    如果有机会干掉志村团藏的话，宇智波富岳绝对会毫不犹豫的动手。

    但在不清楚神照修问他这话的意图之前，宇智波富岳当然不能说实话，所以他沉吟了一会，回答道：“志村团藏长老是木叶的栋梁，而且还是我族已故长老宇智波镜的同窗和队友，在下对他当然是十分敬佩。”

    “敬佩吗？”

    神照修听到宇智波富岳的话，脸上露出了意味深长的笑容，然后直接说道：“不瞒宇智波族长，我和志村团藏长老在不久前产生了一些误会，而这个误会让我对他产生了非常不好的印象。

    据我所知，宇智波一族在木叶之所以会变成现在的处境，其中绝大部分的‘功劳’，似乎都要归咎于志村团藏。

    原本以为，我和宇智波族长在对志村团藏这个人的看法上面会有一些共同语言，没想到宇智波族长对志村团藏竟然是这种态度。

    这样一来，接下来的事情……不说也罢。”

    “……”

    宇智波富岳听到神照修的话，差点没直接说出他对志村团藏的怨念，但性格谨慎的他还是忍住了，没有说话。

    神照修见此，决定再加一把劲，道：“对了，我这次为宇智波族长准备的礼物，也跟那位志村团藏长老有关，希望疑惑宇智波族长看过以后，还能对他保持‘敬佩’。”

    神照修的话音刚落，金匮正好带着他为宇智波富岳准备的礼物回到了包厢，是一个厚厚的资料袋。

    “修大人。”

    金匮来到神照修身旁，将手中的资料袋双手捧在神照修面前。

    神照修从金匮手中接过资料袋，看着宇智波富岳轻笑一声，然后将资料袋放到他面前，道：“宇智波族长，这里面就是我为你准备的‘礼物’，还请仔细观看。”

    宇智波富岳奇怪的看了一眼神照修，然后接过他手中的资料袋，带着疑惑的心情将其打开，然而，让他看到资料袋中所装的东西之后，黑色的瞳孔瞬间变成了血红之色。

    嘭！~

    当宇智波富岳看完手中的资料后，重重的将其拍在面前的矮桌上，然后他将目光转向神照修，那一双三勾玉的「写轮眼」死死的盯着他，凝声问道。“修大人，这上面记载的东西，都是真的？”

    神照修微微低头，不与宇智波富岳的目光接触，淡淡道：“是真是假，宇智波族长自己不是已经有了判断吗？”

    神照修为宇智波富岳准备的资料，是志村团藏在火之国某一处秘密基地的研究资料和照片，其中有志村团藏对「写轮眼」的研究和好几个装着一双双有着「写轮眼」眼球的容器。

    资料半真半假，但只是那几张装着「写轮眼」眼球的容器，对宇智波一族来说，就已经足够了。

    「写轮眼」对宇智波一族来说，是强大与骄傲的象征，更是不容任何人亵渎的尊严，无论是谁，在没有经过宇智波一族同意的情况下，想要染指「写轮眼」，都必将受到宇智波一族猛烈的回击，不死不休！

    “志村团藏……他竟然敢，他怎么敢！”

    宇智波富岳猩红的目光死死的盯着桌上的照片看了一会，然后收起写轮眼，将目光看向神照修，沉声问道：“修大人，就凭这些东西，我宇智波一族和志村团藏今后就是不死不休的仇敌。

    您现在可以告诉，这次找我来，究竟是为了什么！”

    神照修看到宇智波富岳那坚定的眼神，也是微微一笑，道：“我找宇智波族长来的原因，刚才已经说过了。

    不久前，我于志村团藏发生了一些冲突，这些冲突，让我对志村团藏这个人产生了非常不好的印象，而这个印象不好到，让我想要让他从这个世界上消失。

    我这么说，不知道我对志村团藏的这个人的态度，有没有和宇智波族长达成一致？”

    宇智波富岳闻言，冰冷的脸上也是露出了一丝笑容，看着神照修，回答道：“是的，我想我们已经达成一致了，修大人。”

