    顾诚没有说话，只是扫了一眼月姬的红唇，摇了摇头，似乎在说你不太行。

    这时的月姬又上前一步，距离顾诚更近了，只要顾诚想，下一秒就能一亲芳泽。

    然而很快月姬便从顾诚的身边抽身走了。

    月姬带着异样的眼光看着顾诚，”希望世子说到做到，月姬这边不会食言的.....“

    说完便转身离开，然而就在话音落下的瞬间，

    顾诚一把拉住了月姬，朝着怀里一搂，感受到月姬身躯有些僵硬，眉梢轻佻道，”先付出点定金，不过分吧？”

    接着就在月姬懵逼的神情下，顾诚低下了脑袋。

    长达几分钟后，顾诚才意犹未尽的抹了抹嘴巴，放开了轻咬着红唇的月姬。

    这时间的月姬还不是中后期行事放浪的女子，嘴巴说的一道一道的，其实内心还是挺羞涩的。

    这从刚才的接吻中就能看得出来。

    要是寻常的女子接吻后，大部分都会撇过头，哼哼一声，但月姬只是舔了舔嘴唇，像是在回忆一下刚才的味道。

    “世子，定金已付，还希望不要欺骗小女子...”

    “自然。”顾诚点了点头，像他这种平行端正的正人君子，一向都是信守承诺，惩恶扬善的。

    从小都嫉恶如仇的他，是很看不惯那些欺负弱小女子的恶霸。

    即使没有月姬所说的报酬，他也是会鼎立相助的。

    嗯，绝对是真的，谁让他外人被称作诚实可靠小郎君呢？

    “那小女子就等着世子的好消息。”

    月姬眨了眨眼，脸上染上了一层红霞，朝着远处注意到这里的苏梦璃投了个眼神，便消失在了顾诚的视野中。

    顾诚转头看着脸颊鼓着的苏梦璃，咳嗽几声道，”我说她身体不太好，我刚才是在给她调养身子，你信吗？”

    当然不管苏梦璃相不相信，顾诚也不打算给苏梦璃解释。

    反正自己已经快要将她吃干抹净，再加上近乎九十的亲和度。

    苏梦璃早就已经离不开自己。

    事实上苏梦璃确实如此，收拾好东西后，什么话也没说。

    不过待顾诚将物品都装入储物戒指，一路跟着十几分钟后，眼睛泪汪汪，红彤彤的，像是哭过了一样。

    “怎么回事？”顾诚注意到苏梦璃的脸蛋，揉了揉苏梦璃的小脑袋，温和道。

    “是有谁欺负你了吗？”

    苏梦璃不说话，轻咬着红唇，幽幽的看着顾诚。

    她内心很害怕失去顾诚。

    这段日子，连续见到好多比自己优秀的女子，心中更是自卑。

    但也不敢露出丝毫，生怕顾诚嫌弃自己。

    这一次，遇到月姬后，心中的那股危机感越加浓烈了起来。

    “世子，你以后会不会不要.....不要我？”

    终于，苏梦璃鼓起了勇气，断断续续的细声细语道，声音小得犹如蚊蝇一般，扑到顾诚的怀里，小声抽泣。

    顾诚被逗笑了，原来如此，这小妮子是见自己身边出现了越来越多的绝美女子，心中出现了危机感。

    好玩，如果在前世那些游戏论坛上的男***玩者，知道三大女剑仙之一的梦璃剑仙，会出现这种情绪，恐怕都有顺着网线砍他的心都有了。

    过了一会，顾诚捏着苏梦璃的下巴，恶狠狠的道，”怎么会，我们可还有好多游戏没有玩，怎么会不要你。”

    “要是你以后再问出这种问题，就家法伺候！”

    而听到家法二字的苏梦璃顿时感觉自己的屁股莫名出现了一阵疼痛。

    眼神更加幽怨的看着顾诚。

    【作者题外话】：老哈这本书是彻底废了，从昨天开始就没有新读者了，嗯绝对会没有，前面改的一塌糊涂，就是为了过审而过审。

    有些情节都是断裂的，所以说老哈要着手准备下一本书了。（改了三分之一的章节，也是绝了！！！）

    这本会每天一更，基本上的都在晚上

