
很快，诸葛孔平镇压在封鬼库里的数十鬼怪，便冲了进来，要趁诸葛孔平法力大减之际，报仇雪恨，杀他全家，拆他房子。

迎接牠们的，是早准备好魁星踢斗捉鬼法的楚云眠和白柔柔。

嗯，值得一说的是，为了与白柔柔显得更般配，楚云眠也穿上了道袍。

两人男的俊，女的靓，穿上情侣装（道袍），不需言语动作，光站一起，便给人金童玉女，天生一对的感觉。

“这贱人，老牛吃嫩草！”对白柔柔充满怨念的王慧心中暗骂。

恶鬼临门，早有准备的楚云眠和白柔柔，脚踏魁罡步，配合默契上前，却是无鬼能挡，触之皆被收走。

偶有两漏网之鬼，也被王慧母女两用柳枝、朱砂网、符布等挡住，不一会，便被楚云眠、白柔柔两人收了个干净。

多了个楚云眠，白柔柔也不用给诸葛孔平画符，这些恶鬼，却是未像电影里那般，搞得诸葛家一片大乱，让众人险象环生。

“那铜甲尸的眼睛已被我打瞎，只要停止呼吸，牠便不能感知到我们的位置，若是对上，屏住呼吸，轻手轻脚拉开距离就好！”

收完鬼后，楚云眠对王慧和诸葛小花道，至于白柔柔，看着他将铜甲尸眼睛划烂，却是不用特别提醒。

吩咐完，楚云眠看到王慧和诸葛小花两个买回来准备烧铜甲尸的公鸡血和荔枝柴，心中一动。

虽说电影最后，铜甲尸被鬼仆上身的睡僵尸，用电电死，但稳妥起见，却是可以先布个八卦阵，用鸡血和荔枝柴引三昧真火，先破牠一部分尸气，这样把握更大。

毕竟电影里，铜甲尸先被诸葛孔平和白柔柔两个，用阴阳两仪剑法，暴揍过一会。

把想法和白柔柔说了，白柔柔点头同意，两人立即动手。

白柔柔脚踩八卦步，以荔枝柴在院子正中摆八卦，楚云眠则往八卦上淋血。

血八卦弄好后，楚云眠用公鸡血在八卦中间画了个圆，又用鸡血画了道s形曲线，阵法便是布置好了。

布好阵法片刻后，铜甲尸依旧未至，楚云眠暗道这铜甲尸莫非因为眼睛瞎了，不小心掉下水道里去了？

楚云眠也就这么一想，却是封鬼库到诸葛家，可没有下水道！

“砰砰砰……”

一声声重物高处坠落的声音由远及近，楚云眠与白柔柔对了下眼神，做好同时出手的准备。

却说铜甲尸来的一路，因眼被划瞎，却是撞到不少障碍物，后来改变了策略，高高跳起着前进，故隔老远，便是出现在众人眼中。

看着铜甲尸前进方法，楚云眠眉头一皱，这很可能跳出八卦阵范围。

“待会如果牠超出阵法范围，我将牠踢回去，你先启动阵法困住牠，然后我再起三昧真火烧牠！”楚云眠对白柔柔道。

“好！”白柔柔答应一声，两人一起准备。

铜甲尸从院外跳了进来，楚云眠计算了下抛物线轨迹，发现其正好落八卦阵，不由一笑。

“砰！”铜甲尸落入八卦阵中，不等牠出来，楚云眠与白柔柔两个同时出手，启动了八卦阵。

淋过鸡血的荔枝柴，猛然放光，刚准备跳起的铜甲尸，脚离地数寸，便似撞到面无形墙壁上，重新落到地面。

“疾！”楚云眠白柔柔两人，再次出手，八卦阵中升起血色火焰，瞬间将铜甲尸身上衣物引燃，灼烧其身。

此火非凡火，加上又以克制这铜甲尸的公鸡血和荔枝柴为燃料，是立即将铜甲尸烧得皮肉冒烟。

这铜甲尸是千年古尸，尸气很重，不是那么就能烧杀的，触不及防挨了下后，尸气爆发，却是将三昧真火压下，相互僵持起来。

等公鸡血、荔枝柴燃尽，三昧真火对铜甲尸的伤害减弱，楚云眠立即白柔柔道：“退，诸葛道友应该准备好了！”

两人一起后退，而没了两人法力加持，八卦阵的灵光，在铜甲尸尸气冲击下，立即湮灭，已被烧成黑炭一般的铜甲尸，迈步追来。

铜甲尸瞎了，众人却是无惊无险地撤到诸葛孔平位于二楼的僵尸实验室。

时间宽裕，诸葛孔平却是早准备好了人尸通灵术，见众人上来，立即向众人介绍边上的睡僵尸：“我这具睡僵尸，很厉害的，原身是清朝第一大力士，还是童子尸，一定可以对付铜甲尸！”

楚云眠看了眼还在边上以666眼神望着诸葛孔平的鬼仆，笑了一下。

说话间，铜甲尸循着众人气息，也爬上楼，诸葛小明立即控制睡僵尸挡了上去。

“嗬……”

铜甲尸对着身前同类发出声充满威胁的嘶吼，见其挡着不让，一拳捶过去，睡僵尸立即倒地，与之通灵的诸葛小明，脑袋立即撞到墙上。

“哎呦……”

诸葛小明痛呼一声，立即控制睡僵尸起来报仇，不过睡僵尸才一起来，便被铜甲尸一脚踹飞，四脚朝天、软脚虾般，躺尸在地上。

和电影一样，鬼仆上了睡僵尸身，补了阴气，不过铜甲尸先前被三昧真火烧过，却是被鬼仆上身的睡僵尸压着爆打。

看鬼仆大发凶威，玩得不亦乐乎，好似不打算用电弄死铜甲尸，担心迟则生变的楚云眠立即道：“鬼仆，将牠打到铁笼里，用电电死牠！”

铜甲尸最后被电解完所有尸气，彻底成了具尸体。

事情完后，和白柔柔不对付的王慧便开始说些怪话，当然，不是说白柔柔，而是说诸葛孔平。

因为楚云眠的参与，铜甲尸没造成什么凶险便被灭杀，诸葛一家没凶险到要靠全家福保护，诸葛孔平便没为保护白柔柔，说出要娶她做侧室的话，故和往常一样，在妻子淫威下唯唯诺诺，不敢表露一点心意。

这让满心期望而来的白柔柔很是失望，实在受不了王慧的气，当场负气离开。

楚云眠觉得这是个趁虚而入的好机会，便追了出去。

“楚道友，我想一个人静静！”

诸葛世家外，白柔柔说了一句后，便快步离去，楚云眠苦笑停步。

白柔柔话已够客气，要是再跟上去，怕是要得一句：“你别来烦我！”

“唉……”楚云眠叹息一声，有些愁绪，不知这次自己是否做错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047787"  chaptername="第三十二章  愁绪">加入书签</a>
</div>
