    　　听着电话里传來嘟嘟嘟的忙音，柳擎宇的脸色显得异常难看。

    　　从张顺成的态度里，柳擎宇有一种预感，那就是今天生的事情看似巧合，但是，这种巧合绝对不是真正的巧合，恐怕很有可能是在某些有心人的推动之下，故意形成的一种巧合，如果今天这件事情处理不好的话，那么很有可能会引大的矛盾冲突，尤其是一旦这种冲突生在市公安局的大门前，那么自己身为岚山市公安局局长，肯定是要为此承担责任的，但是问題在于，到现在为止，自己连这些人为什么要聚拢在市公安局的大门前他都不清楚，也沒有人告诉自己到底生了什么事情。

    　　好在柳擎宇自从到了岚山市之后，一直小心翼翼的，时刻都充满了警惕，所以当这次事情生的时候，他第一时间做出了部署。

    　　想到此处，柳擎宇嘴角上不由得露出了一丝冷笑：“哼，想要暗算我柳擎宇，我会让你们偷鸡不成蚀把米。”

    　　看了看时间，还有几分钟，柳擎宇直接打开电脑，上各大门户网站和微博、微信上扫了一眼，让他十分震惊的是，虽然在门户网站上还沒有报道出岚山市公安局门前生的群众聚拢事件，但是，在微博、微信上已经有人开始大量的转这些信息，尤其是有很多转的人还故意a了柳擎宇，甚至有人直接在自己的微博、微信里通过回复來把整个事情的相关信息复制在里面，让很多人都可以看到这些信息，从而利用自己庞大的粉丝基数扩展了此事的影响力。

    　　看完这些信息之后，柳擎宇的脸色显得更加阴沉了。

    　　看完相关信息之后，柳擎宇站起身來，向着小会议室内走去。

    　　柳擎宇赶到会议室的时候，小会议室内已经有几名局党委委员在那里等着了，但是还是有两名副局长沒有赶到。

    　　又等了一会，柳擎宇看了看时间，距离自己所规定的十分钟的集合时间已经到了，这两名副局长依然沒有赶到，柳擎宇的脸色不由得沉了下來。

    　　这时，易成杰气喘吁吁的走进了办公室，坐在列席位置上，拿出纸笔來准备做会议记录。

    　　柳擎宇的目光直接落在了易成杰的脸上，沉声问道：“易成杰同志，你通知蔡宝山和杨正松同志了吗。”

    　　易成杰连忙说道：“柳局长，我已经通知过了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我们再等一等。”

    　　这一等就是十分钟。

    　　十分钟之后，柳擎宇脸色已经阴沉得犹如黑锅底一般，已经到了爆的边缘了，而此刻，其他人很多眼神之中全都露出了一丝轻蔑和嘲弄之色，很多人都在等着看柳擎宇的笑话。

    　　因为大家都很清楚，蔡宝山在常务副局长的位置上呆了这么多年了，早已经养成了不可一世的风格，别说柳擎宇这个年轻的局长了，就连以前那些年纪比柳擎宇大很多、经验比柳擎宇丰富很多的老局长对蔡宝山也沒有什么脾气，因为蔡宝山对于分寸的把握是相当到位的，他的做法既不会触犯到你的底线，却又会让你颜面尽失，威信扫地。

    　　就在这个时候，蔡宝山和杨正松两人推开房门，迈步向着自己的座位走去。

    　　此刻，其他委员们脸上的表情已经变得丰富精彩起來，大家都在等着看蔡宝山这次会如何让柳擎宇颜面尽失，所有人都清楚，一旦蔡宝山和杨正松两人坐在椅子上，那么今天这会上，柳擎宇的颜面就沒了。

    　　柳擎宇自然也看得出來眼前的形势，他冷冷的扫视了一下刚刚拉开椅子想要坐下的两人，冷冷的说道：“蔡宝山、杨正松同志，你们先等一下再坐，有件事情需要你们两人解释一下，易成杰今天有沒有通知你们十分钟之后到这里开会。”

    　　蔡宝山听到柳擎宇的话之后，根本就沒有搭理柳擎宇这个茬，就好像沒有听到柳擎宇让他不要坐下一样，依然我行我素的坐了下去，一边坐下一边笑着说道：“通知了，怎么，柳局长，他沒有通知其他人吗。”

    　　很轻松的语气，很恬静的态度，一切，就好像那么自然一般，说话的时候，蔡宝山也表现出了一副居高临下的态度，似乎此刻他才是整个会议室内的主宰一般。

    　　看到蔡宝山这种做派，杨正松也有模有样的想要直接坐下去。

    　　然而，就在此刻，柳擎宇突然狠狠的一拍桌子，突然大声呵斥道：“蔡宝山，杨正松，你们给我站起來，谁让你们坐下的。”

    　　柳擎宇这一声怒喝声音很大，会议室内仿佛打了个响雷一般，吓得很多人当时心头就是一震。

    　　蔡宝山和杨正松两人也被柳擎宇突然这么一声怒喝给震住了，几乎在那一刻，两人下意识的坐了起來。

    　　然而，等到弄明白生了什么事情之后，蔡宝山却又不慌不忙的坐了下去，靠在椅子背上，慢悠悠的点燃香烟，狠狠的吸了一口，这才淡淡的说道：“柳局长，有什么事情可以慢慢说嘛，这么大呼小叫的做什么，柳局长啊，你还年轻，以前也沒有公安系统的从业经验，所以你不太了解我们市公安局的办事规矩，由于我们市公安局是一个综合性业务比较强的部门，尤其是作为局党委委员们，尤其是分管业务比较多的领导，大家手中的业务平时非常繁忙，这种事情层出不穷，[文学馆 www.wxguan.vip]而且每件事情都无比重要，所以呢，每次开会的时候，大家并不是每个人都能准时到达会场的，如果你是因为这件事情而生气怒的话，那大可不必，因为我们岚山市公安局历來都是如此，我估计其他局里也差不多，毕竟，我们谁也不敢为了一个不知道重要不重要的会议而影响到了全市的社会治安状况嘛，柳局长，你千万不要生气，气大伤身，而且对于工作也沒有什么帮助。”

    　　蔡宝山这番话说完，其他委员们看向柳擎宇的时候眼神中的神情变得更加有意思了，幸灾乐祸和不屑嘲讽的表情已经占据了大半，大家都知道，蔡宝山一向善于此道，这话就好像是软刀子一般，杀人不见血，却刀刀入肉，很多人估计着柳擎宇这个年轻的局长很难应付蔡宝山这种老油条。

    　　柳擎宇听到蔡宝山这番谬论之后，心中冷笑不已，脸上却显得十分平静，并沒有像很多人想象的那样被气得暴跳如雷，相反的，柳擎宇反而淡淡的说道：“哦，蔡宝山同志竟然跟我讲规矩，那好，今天，我就跟你谈一谈什么规矩。”

    　　说道此处，柳擎宇直接看向易成杰说道：“易成杰同志，你给我蔡宝山同志念一念我们岚山市公安局的管理条例，让蔡宝山同志知道知道，会议迟到尤其是重要会议迟到应该受到什么样的处分。”

    　　易成杰闻言就是一惊，他沒有想到，柳擎宇竟然让他念这个，易成杰连忙说道：“柳局长，我这边沒有那个条例的文本，要不等散会之后再说吧。”

    　　柳擎宇用手一指会议室墙上悬挂着的条例宣传板说道：“易成杰，你对面的墙上不是挂着呢吗，如果你看不见的话，直接走到宣传板下面去念，让蔡宝山同志明白明白，什么叫规矩。”

    　　易成杰闻言只能讪讪的站起身來，走到宣传板下面，开始低声的念了起來：“第一条，局党委召开会议不能迟到……”

    　　“声音大一点，你沒吃早饭啊，怎么声音跟蚊子似的，男人嘛，声音就应该雄壮一点。”柳擎宇怒声呵斥道。

    　　这一下，易成杰也被柳擎宇给激怒了，立刻大声的念了起來。

    　　等易成杰念完了，柳擎宇冷冷的看向了蔡宝山说道：“蔡宝山同志，你听到了吧，在咱们会议室内的墙上，明确写明了会议相关的管理条例，按照规定，你和杨正松同志开会迟到，而且还是在局里十分重要的会议上迟到，还故意拿出那么多荒谬的理由來进行搪塞，你们的这种行为十分严重，按照会议管理条例的规定，念在你们两人是初犯，应该给予你们两人口头严重警告处分，如果要下一次会议再次迟到的话，将会直接给予你们两人行政警告处分，并且计入个人档案。”

    　　说道此处，柳擎宇目光扫视一下全场，声音冷漠的说道：“各位同志们，我希望大家都搞明白一点，我们市公安局的任何一个人，不管是领导干部也好，单位普通的职员也好，必须要严格遵照我们局里所制定的各种规则制度，千万不要认为那些规章制度只是制定出來给下面那些职员使用的，这些，对于我们局里的任何一个人都适用，这才是真正的规矩，这才是光明正大的规矩，希望大家不要像蔡宝山同志那样，跟我讲一大堆什么所谓的规矩，蔡宝山同志所讲的规矩根本不能称之为规矩，只能算做是陋习。”

    　　说道此处，柳擎宇目光冷冷的看向了蔡宝山，直接问道：“蔡宝山同志，你说一说，到底是现在眼前我们市公安局门口生的群体**件的解决重要，还是你嘴里所谓的什么重要的工作重要。”

