    第412章 暗中势力   

    “可是，已经晚了，我已经把他们派出去了，”   

    听了楚天的话，老方有些后悔的说道。

    

    “联系到他们，让他们撤回，”楚天果断的说道。

    

    “唉，小子，你是不知道，虎贲执行任务，除非是紧急状态，不会联系的，这也是为了保护他们，保护虎贲，毕竟现在高科技发达，万一……”   

    老方犹豫道。

    

    “这么说来，虎贲执行任务，就像撒出去的鸟，让他们随便飞，自己回归？”

    楚天不由的生气道。

    

    “小子，不是这样的，只是……”   

    “好了，你不要说了，这件事我来处理，把玉紫涵好们召回，告诉武王袁烈和战王连战，让他们不要返回帝都，扔掉通讯器，我自有办法找到他们，”   

    楚天最后说道。

    

    “那好吧。”

    

    最后老方只好挂断了电话。

    

    “微微，给我速速查一下，虎贲三大高手最近的动向，涉及的一些家族势力，”   

    挂了老方的电话后，楚天马上给财神微微打了电话。

    

    战龙的消息网遍天下，渗入各个行业，手段通天，其中最大的功臣就是财神微微。

    

    “有任务了么？

    好，好久没有活动手脚了，”   

    云海别墅里，君若雪听到这个消息，顿时眼中闪过战意，她渴望为楚天做事，成为楚天身边有用的人。

    

    “看来这次还真的需要你帮助了，”楚天苦笑道，把和老方的电话内容，简单的说了一下。

    

    “哼，什么武圣，武王，战王，起的名字很吓人，那也需要有强大的实力相配才行，”   

    听了楚天的话，君若雪不屑的撇嘴道。

    

    “他们的实力都不错，不比夜王，童子他们弱，只不过，江湖高手太多了，防不胜防，炼狱之主的手段，我们不得不认真对待，”楚天凝重道。

    

    “我明白，”君若雪郑重点头。

    

    “姐夫，你的事就是我的事，任何人让你不开心，我就会让他不开心一辈子！”

    君若雪随意的说道，不过眼神却是坚定无比，充满着深情，这个丫头的个情刚烈，果断，狠辣，也只有在楚天面前，才会表现了女人的温柔。

    

    “你这丫头，还叫姐夫，不过，你记住，打得过就打，打不过就逃，不丢人，明知不敌，还要硬上，那才是愚蠢明白吗，我失去你了姐，绝不能失去你，”   

    楚天难得主动的把君若雪搂在了怀里，认真的说道。

    

    “嗯，我知道，放心吧，”君若雪乖巧的依偎在楚天的怀里，幸福的说道。

    

    很快的，微微那面传来了消息，给楚天提供了一些有用的线索。

    

    很快的，楚天和君若雪两人兵分两路，离开了云海。

    

    “虎贲武圣？

    哼，还不是被人杀的像丧家犬一样？

    也不过如此，此人能逃得一条命，整个人也废了，”   

    华国一处，一个房间里，灯光昏暗，气氛压抑，四个人站在那里，个个气息强大，其中一个人又矮又胖，脸上还有一块黑痣，可以说和颜值完全的搭上边，甚至可以说是丑陋，不过此人的太阳穴高耸，手掌宽大，很显然是一个高手。

    

    武圣上官天野就是他们这些人打伤的。

    

    “不要大意，那个武圣还是很厉害的，不然的话，不会杀了七个兄弟，从我们四人的手中逃走，”   

    为首一人，一身白西装，头发很长，目光凌冽，瞪了一眼这个矮胖子哼道。

    

    “看来他们有所防备了，信号消失了，”   

    有一个看起来文质彬彬的年轻男子，拿着拿着一个平板模样的东西翻看着，神色凝重的失声自语。

    

    “虎贲有高手，自然有这方面的人才，不过，断了信号也没有关系，他们一定是去往返回帝都的路上，我们前去截杀他们，让他们永远回不了帝都，回不了虎贲，”   

    白衣男子冷声喝道。

    

    “不行，他们不会回帝都，他们应该反其道而行，迂回返回，我已经查了几条线路，返回帝都的路，一共有七条，迂回的话，有四条，按照他们一贯的原则，应该是走高速，不过，这段时间是旅游旺季，距离帝都五十公里处，有一个万字路口，不过从哪条路，都要经过那里，”   

    这个年轻人一张镜片下，闪烁着幽幽智慧的光芒，极有信心的说道。

    

    “不愧是神算子，也难怪炼狱之主大人会把你招收进来，确实有一套，”   

    白西装男子不由的赞叹道。

    

    “不过，还需要等一下，还有一个人要来，”   

    白西装男子想了一下说道。

    

    “还有人？”

    其他的人不解。

    

    “哼，有我们几个就足够了，什么武王，战王，连武圣都重伤而逃，这两人能强到哪里去？”

    

    一直没有开口的一个中年女人不屑的哼道，此女外貌看起来极普通，如同农家妇女一般，只不过，她那一双眼睛却是极为明亮，一看就是内功到了登峰造极的地步。

    

    “我说过，不要大意，这三大高手实力差不多，武王和战王这两人同样棘手，为了安全起见，还是等等吧，”   

    白西装男子轻轻的摇头。

    

    “不用等了，我来了，”   

    人末到，声先道，一个姿色不错的女子，一身黑衣，身后背着一把长剑，走了进来，正是峨眉凌云。

    

    “好功夫，竟然瞒过了我们的耳朵，不愧是峨眉九阴师太的高足，”   

    有人不由的称赞道。

    

    “师妹来的好，就差你了，”   

    白西装男子，看到凌云，一向就阴沉的脸上露出一丝笑容，不过，怎么看，怎么阴冷，让人极不舒服。

    

    凌云轻轻点头：“有劳大家久等了，据我所知，战王和武王两人并没有在一起，分头返回帝都，所以，我们最好也要兵分两路，”   

    “这样一来，我们的实力岂不是要分散了？”

    

    农妇有些不满的说道。

    

    “哼，武王和战王而已，真的认为他们的实力能挡得起武和战这两个字么？

    面对他们，我一人足矣，”   

    凌云傲然道。

    

    “你……”   

    农妇神色一变，瞪向凌云，不过，凌云看也不看她一眼。

    

    “我们已经重伤了武圣，武王和战王这两人即使不全部杀提他们，随便杀掉一个，也是给虎贲一个巨大的打击，也算是完成了炼狱之主大人交待的任务，我赞成兵分两路，”   

    那个白西装男子望着凌云说道。

    

    

    

