    　　十四年前，就是在这个阴暗潮湿的巷口，她遇见了一个浑身是血，一只脚腕上还被锁着铁链的乞丐少年。

    　　那一年午后的阳光正好，偏在这一隅，那名少年狼狈的沿着墙角跌跌跄跄。

    　　他的脸颊沾满了灰尘，看不出原本的样貌，唯有那双漆黑警惕的眸，令人印象深刻。

    　　就连他身上的衣着也破烂不堪，白色的衬衫染了脏污和血迹，长裤也磨破了洞，锁在脚腕上的铁链大约半米长，另一端被他提在手里，举步艰难。

    　　那是十岁的她，第一次见到这般惨烈的少年。

    　　砚时柒从回忆里醒神时，幽叹了一声，“也不知道那个乞丐，后来有没有被救走。”

    　　她发着慨叹，深藏在记忆里的画面愈发变得清晰透彻。

    　　不知，当年她伸出的援手，可对他有用？

    　　阳光渐渐西坠，风声穿过平宿村的矮房，掠过脸颊卷起死气沉沉的苍凉。

    　　然后，男人低沉晦涩的话，被风声吹入耳畔。

    　　他说：“我，便是那个乞丐！”

    　　砚时柒的目光还流连在破落的巷口处，蓦地听到风声送来的这句话，她整个人怔住了。

    　　数秒后，她才缓慢地扭头，对上男人那双墨黑的眸，不敢置信。

    　　他的眼，与那少年的眼，隔着交替的岁月，似重合为一。

    　　心跳，紊乱失速。

    　　十四年前的画面，像是一帧一帧的倒带，卷土重来。

    　　那时候——

    　　砚时柒跟着老师带领的队伍深入到平宿村的街头巷尾。

    　　她兴致勃勃地走在队伍最后面，一双漂亮水润的大眼睛四处顾盼。

    　　从小生活在城市里的孩子，对村庄的生活总是有着许多的好奇和遐想。

    　　院子里的鸡鸭白鹅和泥砖黛瓦的房顶，在她小小的年岁里，从不曾见过。

    　　对她来说，这一切就如同另一个充满新奇的世界，等着她去探索其中的乐趣。

    　　因此，她越走越慢，逐渐掉了队，前面将近二十名小朋友，也在叽叽喳喳的说个不停，五名陪同的老师，此刻只剩下三个人忙碌地规整着前行的队伍，另外两人则先行去了住宿集合地。

    　　途径不少的民房里，总时不时的走出一些村民，或打量或探究地注视着他们。

    　　那些目光，并不友好。

    　　至少在十岁的砚时柒看来，没有大人口中热情好客的一面。

    　　她抓紧自己粉色小背包的肩带，有些紧张地低下头，脚步匆匆。

    　　转眼，她重新抬眸时，就只能见到前方的学生队伍，马上就要转进巷口。

    　　她有些着急，托着背后的书包向前跑去。

    　　刚绕过转角的巷口，她没追上队伍，却撞进了一双警惕如鹰隼的眼。

    　　她被骇住，站在他面前不知所措。

    　　“你、你……”

    　　小小的她，嗓音发抖，少年肩头和腰际染了血痕，眸光犀利，让她害怕不安。

    　　她是砚家的小千金，懂事以来的所有印象皆是美好而单纯的，就连在郦城她也甚少见到乞丐。

    　　更遑论，这一刻出现在她面前的，是个浑身带血又眼神凌厉的少年。

    　　他应该是乞丐吧，不然怎么会这么落魄？

