    刚刚这些人都不在。

    所以她才敢放纵自己歇一会儿。

    可她没想到自己不过是刚歇那么一会儿，这些人就回来了。

    昨晚那生不如死的感觉让俞晚害怕。

    她想要逃。

    可这些人又怎么可能会让俞晚给逃呢。

    见俞晚起身明显是想要逃的样子。

    大姐一个眼色，几个仓友就一同上前将俞晚给按回了床上。

    俞晚下意识便要呼救，可这些人像是事先有预备一般。

    在俞晚张嘴的瞬间，就抓起她床边的衣物往她嘴里塞。

    跟着，俞晚就以趴下的姿势被这些人压制在床上。

    后腰的衣摆忽然被人撩起。

    昨晚的画面掠过脑海，俞晚惊恐地挣扎。

    昨晚没生病的她都尚未能逃得过，如今生病，本就没有力气的她，又怎么可能逃得过。

    见她挣扎得厉害，一人直接坐在她背上压制住她。

    被人骑在身上，俞晚瞬间动弹不得。

    负责撩俞晚衣摆的那人看着俞晚腰窝中心的小字，得意地说，

    “我就说她后腰这有个纹身吧。”

    “看不出来她还挺会的啊。”

    “俞晚爱霍衍至死不渝？”

    “我呸。可真够不要脸的。”

    昨晚给俞晚‘纹身’的那位大姐看着俞晚后腰上的那排小字，似是想起了什么不好的回忆。

    她面色在那一瞬间，变得极其幽深恐怖。

    大姐拿出银针和打火机，和昨晚一样，如法炮制。

    “贱人！”

    “让你纹身，让你当三！”

    “我让你不要脸，勾男人！”

    历史重演，俞晚疼得身体绷直。

    眼泪几乎是瞬间，就飞溅而出。

    大姐比昨晚还要狠。

    每一下，都是往死里戳。

    不知是不是后腰比较敏感。

    俞晚明显觉得今天的折磨比起昨晚，更令她生不如死，痛不欲生。

    让人难以忍耐的疼痛让俞晚眼前阵阵发黑。

    她两边太阳穴上的青筋都跟着凸起，穴位附近更是渗着一层薄薄的细汗。

    她猩红的眼眶里，更是盛满了晶莹如白晶石的泪珠。

    连续遭遇两次地狱般的折磨，本就在发烧的俞晚最终还是不堪折磨，生生疼昏了过去。

    像是意识到不对劲一般。

    坐在俞晚身上的那位仓友忙从俞晚身上下来。

    “花姐，她好像昏过去了。”

    大姐目光幽深且恨意地看着俞晚那一排面目全非的小字，

    虽然心里还是觉得毁得不够彻底，但到底是有所顾忌，便没有再继续。

    大姐对着昏过去的俞晚晦气地呸了一声，“不争气的东西！”

    俞晚这一烧，烧了两天。

    许是发现她被欺凌，后来看守员给俞晚换了个监仓。

    俞晚这才好过了一些。

    不过她逃过了仓友的欺凌，却没有逃过霍衍的起诉。

    在看守员跟她说，霍衍已经托律师向法院起诉她故意伤人时，

    俞晚早就麻木不仁的心还是不可控地撕裂开来。

    她仰头看着天花板的灯泡，眼底氤氲出一层薄雾。

    她没哭。

    她只是轻轻地询问看守员，

    “给我辩护的律师什么时候可以到？”

    看守员说，“没有霍总的准许，北城无人敢替你辩护。”

    俞晚一愣。

    随后便是笑了。

    笑着笑着，她眼泪就忽然落了下来。

    -

    俞晚失联的第二晚，林染就心感不安，隐隐觉得俞晚出事了。

    她把俞星星交给琪琪照看，自己连夜乘坐飞机回北城来。

    刚到北城，林染就听人说俞晚把陆瑶瑶推下楼，被刑事拘留了。

    于是她便去看守所要求见俞晚一面，结果却被拒。

    看守所的警员告诉林染，俞晚目前处于被起诉期。

    除了她的律师，谁都不能再见她。

    林染一听这话，便询问警员，俞晚请的律师是哪位，她要去找他。

    结果警员却告诉她，北城无人愿意给俞晚辩护。

    林染闻言，差点气疯。

    她去打听了一下，才知道是霍衍放话。

    说谁敢给俞晚辩护，谁就是在跟霍氏作对。

    霍家本来就是北城有头有脸的人物。

    虽说落魄了几年，但如今已经东山再起。

    北城人多多少少都是有些敬畏霍衍的。

    何况霍衍不像他父亲那般儒雅温和。

    他顶着一张修罗般的面瘫脸，杀伐果断，很是令人闻风丧胆。

    没点后台的人，还真不敢去触霍衍的眉头。

    得知是霍衍放话不让北城律师给俞晚辩护而导致俞晚没律师可用的林染直接炸了。

    打车到霍氏，要求见霍衍，却被拦下。

    脾气火爆的林染气得跟门口的保安打了起来。

    过来找霍衍的赵子裕看到正在和保安纠缠的林染，微微拧眉。

    他怎么觉得这个背影有点眼熟，有点像……

    刚走近，就听到熟悉而久违的声音传进耳蜗，

    “霍衍，你个王八蛋，你给我滚出来！”

    林染见保安阴魂不散，只能气得冲大厦大喊大叫。

    “林染？”

    赵子裕听着这无比熟悉的声音，忙加大步伐。

    他上前抓住林染的肩头，颇为惊喜的说道，

    “林染，你回北城了？”

    “你知不知你走后，老慕找了你……”

    赵子裕的话还没说完，林染便急躁地打断他，

    “你来得正好。”

    “你帮我把霍衍叫出来。”

    “他凭什么不让北城的律师替晚晚辩护，他凭什么起诉晚晚故意伤人？”

    “霍哥他……”

    赵子裕刚要说话，谁知林染就看到了从里面出来的霍衍。

    林染怒气冲冲地上前。

    看着西装革履，衣冠楚楚，却狼心狗肺，薄情寡义的霍衍，她开口就是呛，

    “霍衍，你凭什么不让北城的律师给晚晚辩护？”

    一身西装笔挺，气质冷然清贵的霍衍看着面前宛如泼妇一般的林染，微微拧眉，

    “我什么时候不让律师给她辩护了？”

    “少装蒜！”

    “看守所的人都说晚晚请不到律师，是因为你放话不让他们帮她辩护的。”

    霍衍还真没有放话说不让北城律师帮俞晚辩护。

    不过霍衍知道是谁干的。

    所以他也没解释。

    “请不到律师是她无能。她既敢那样做，就得勇于承担后果。”

    听着霍衍这凉薄的话，林染气得爆粗，“你放屁！”

    “晚晚才不会推陆瑶瑶下楼！”

    没有人比林染更了解俞晚有多不可能推陆瑶瑶下楼。

    霍衍居高临下地俯视着林染，薄唇上下启动，

    “证据确凿。容不得她抵赖。”

    “什么证据确凿，你亲眼看她把陆瑶瑶推下楼了吗？”

    林染是真的寒心，她愤怒地指责霍衍，

    “霍衍，晚晚为你做了那么多，甚至还给你……”

    林染的话还没说完，霍衍就冰冷地打断她，

    “她为我做了那么多？”

    “她为我做什么了？”

    霍衍觉得这是他听过的最可笑的话。

    俞晚为他做了那么多？

    她做什么了？

    哦，他想起来了。

    想起那张早就被他淡忘脑后的照片。

    想起照片上，躺在对方怀中一脸恬静安然的俞晚，他就深感讽刺！

    “在我落魄的时候，她将我抛弃，在我为她的离去醉生梦死的时候，她正承欢于他人身下。”

    “这就是你所谓的，她为我做了很多？”

    林染听着霍衍那冷嘲热讽的话，就忍不住为俞晚叫屈。

    “你什么都不知道！”

    林染可不是俞晚，才没有什么顾虑。

    她直接一股脑地冲霍衍说道，“你知不知道，晚晚当年为了……”

    林染的话还没说完，霍衍手机就响起了。

    无视一旁的林染，霍衍飞快接起电话。

    “什么？瑶瑶醒了？好，我马上过来。”

    霍衍挂断电话，直接大步离去。

    林染后面“回来见你，差点死在太平洋的海上”最终没有说出口。

    她在听到霍衍说陆瑶瑶醒来的那一瞬间，注意力被转移了。

    见霍衍前去医院，她更是想也不想地跟了上去。

    如今能够证明俞晚没推人的人，也只有陆瑶瑶这个当事人了。

