    安排好格蕾丝的秘密行动计划。

    罗曼从神国走出，凭空出现在莉莉娅的宿舍当中。

    他抬手看眼自己手腕上的机械手表。

    时间显示着此刻已经是下午五点多。

    为了保证万无一失，罗曼与其他人开会开了好几个小时，只为寻找到一个足够合适的方案。

    为此还需要罗曼回到拉迈松学院，准备亲自去调查一些事情。

    罗曼已经在考虑最坏的打算了。

    整理好领带，扶正礼帽，再将胸膛上几个勋章一一摆正。

    最后用阴影与谎言制造出带皮套的左轮枪, 将其光明正大胯在腰间。

    再一挥手，手中出现拉迈松学院标配的魔导书形态的数据终端。

    从远远看来，这就是一个知性儒雅的理论课教师。

    根据提雅所提供的方案和细节，罗曼伪装成了拉迈松学院的荣誉教师，胸口的勋章都是根据提雅记忆一比一复刻的正版。

    有了伪装的虚假身份，罗曼迈步推门前了404号宿舍。

    先前罗曼在神国开会的时候, 莉莉娅就没什么精神，很少说话。

    不知原因为何。

    罗曼心中不安在躁动。

    忽然, 咯噔一下。

    他赶紧推门进去，见到了极其血腥的一面。

    莉莉娅正趴在床头，呕血不止，吐得满地板都是发臭的鲜血，显然身体出现了问题。

    提雅和海莉都在照顾着莉莉娅，可是无论如何都无法治疗莉莉娅，甚至连莉莉娅为何吐血都不清楚。

    罗曼赶紧上前，满眼都是担忧和震惊。

    为什么，莉莉娅会突然变成这样！

    在自己不知道的角落到底发生了什么！

    “这到底是怎么一回事？”

    罗曼尝试治疗，迅速制造出附加有【强力止血】概念的药剂。

    莉莉娅再喝下药剂之后，立刻起了作用。

    果然在不讲道理的概念附加之下，莉莉娅从失血状态转向正常状态，她的呼吸逐渐平稳，陷入昏迷，被海莉小心翼翼扶到床榻上了。

    “我认为这可能是一种诅咒。”

    提雅她实在于心不忍看着可爱的小美人鱼在受苦，她想到了一种可能性。

    与血液相关的诅咒法术。

    提雅曾经在某本涉及到黄金时代的法术大全和图鉴看到过与之类似的事情。

    序列是在白银时代才出现于诺亚大陆之上, 在此之前, 人类所掌握的战力体系是传统的元素系魔法。

    风火水土，冷热湿干。

    四大基本元素。

    一般来说, 还有一些被传统魔法师视为旁门左道的其他类别的法术。

    例如死灵系、自然系、空间系、诅咒系等等。

    不过，年代过于久远。

    别说能熟练掌握黄金时代的传统法术，甚至连知道黄金时代有多少法术分类的人都很稀缺了，毕竟序列的存在早就将传统法术扫进垃圾堆里。

    但是。

    在有些时候，也有些魔法。

    正是因为被大众遗忘，所以更容易让人疏忽大意，更能发挥威力。

    因为罕见，也是十分危险的法术。

    这种魔法就是诅咒。

    在这个世界上，除非是那种非常强大的魔法师，否则很少有人靠自身力量硬抗下诅咒。

    一般诅咒很少会直接杀死人。

    痛苦与折磨才是永存。

    让你一辈子都无法正常生活。

    因此一旦中了诅咒，还没有解咒之法，就等同于一只脚踏进了鬼门关，没有活路。

    “我们必须知道诅咒的名称和运作原理才更容易解除，暴力破解，容易伤害莉莉娅的身体，她当前已经十分虚弱了。鲜血诅咒一般都是需要受咒者本人的血液作为媒介。只要从莉莉娅什么时候受过伤开始排查，应该很快就能找出下咒之人。”

    听着提雅大概讲解的内容。

    罗曼脸色阴沉下来。

    到底是谁那么可恶, 要针对莉莉娅下咒呢？

    “你们两个先退下吧。“罗曼沉声吩咐道。

    “我想和莉莉娅单独待一下。”

    提雅和海莉点点头。

    她们离开了宿舍，顺便帮罗曼带上了门。

    房间里只剩下罗曼和昏睡的莉莉娅二人。

    罗曼轻轻坐在莉莉娅的床沿边上, 伸手轻抚着莉莉娅的脸庞。

    罗曼看到莉莉娅苍白的小脸，心里有种莫名的心痛感。

    莉莉娅就像是一张白纸一样。

    有点傻。

    可是，却对罗曼却不可或缺。

    这样的莉莉娅让罗曼的心里充满了愧疚。

    他的手指轻轻滑过莉莉娅的脸颊。

    他能够感受到莉莉娅脸蛋冰凉的温度，还有她那微弱的喘息声。

    莉莉娅失血过多，不知名的力量封禁了她的灵魂，意识彻底昏迷了，她的心脏跳动频率极低，仿佛随时都可能停止一样。

    她陷入了假死状态。

    罗曼知道。

    莉莉娅的状态很危险。

    可是，这实在莫名其妙了，针对一条憨憨鱼到底有什么用。

    他的脑袋里闪烁着各式各样的念头。

    “鲜血？莉莉娅最近一次受伤应该是被莉莉丝扑倒和战斗的时候。”

    罗曼在心里默默想着。

    “果然莉莉丝是有蓄谋已久了。”

    这种时候。

    忽然，门外响起了敲门声。

    “咚咚咚！”

    罗曼眉头微皱。

    这时候谁会来女生宿舍？

    难道说是有什么人想要攻击宿舍？

    这不太可能吧。

    自己应该太敏感了。

    否则，来攻击还敲门？

    这是不是有点太礼貌了……

    罗曼心想。

    “谁？”

    罗曼起身来到门前。

    他打开了门。

    站在门外的，赫然是一个戴着黑色墨镜，穿着黑色风衣的高瘦男子。

    他身材瘦削，双臂上肌肉凸显，身上的皮肤呈现古铜色，脸庞棱角分明，目测是一位英俊的帅哥。

    这是一位外貌十分英俊的帅哥。

    罗曼暗想，这个男人是谁？

    他来干什么？

    “您就是罗曼吗？”

    男子问道。

    “我是，请问有什么事吗？”

    罗曼警觉回答。

    他可不记得自己认识这位存在。

    墨镜男侧着头看向房间里的乱相。

    咧嘴一笑。

    笑容十分怪异。

    皮笑肉不笑的感觉，不由让人怀疑，这人是真人的可能性有多少。

    “我是学院长阿莱斯特的使魔和召唤兽，您可以叫我凯文。学院长先前感知到您降临拉迈松学院，真是倍感荣幸，特意嘱咐我，请您来参观一下学院。深海之中的古神来我校视察，如果我们再无动于衷，岂不是失了东道主的礼节。”

    凯文直接开门见山的说明来意，说完之后，他伸手摘下了黑色的墨镜，露出一对锐利无比的鹰眼。

    “怎么样，罗曼大人？“

    罗曼没有想到会遇到这种事情，自己的身份竟然会暴露，可他转念一想，应该是莉莉丝告密，莉莉丝好像自始至终就知道自己的来历。

    现在罗曼越来越确定莉莉丝是和阿莱斯特一条绳子上的蚂蚱了。

    同时。

    罗曼也猜出莉莉娅为什么会变成这样了。

    这种前后脚的事情，硬要说是巧合，可太欺负人了。

    凯文既然主动找上门来，那么自己就接下了。

    罗曼平静下来，嘴角勾起一抹笑容。

    “哦？我是不是应该感谢一下你们的好意？”

    这笑容让凯文很不舒服。

    凯文没有表达出来，而是点点头，说道：“那到不用，这是我们应该做的事情。当然，我也知道，您肯定会去。”

    凯文视线放在面无血色的莉莉娅身上。

    话音刚落。

    罗曼就消失在房间之中。

    凯文眼睛一亮。

    速度太快了。

    快的超乎了他的想象。

    下一秒，凯文的脑袋就被人重重砸进了地板之中。

    冰冷的声音传起。

    “我可以将这些话理解成威胁吗？”

