    周二，一晃而过。

    拓海能源再次开盘跌停不多提，张龙已经铺垫到位等待止跌反弹。

    梁雪共享的其他两个没有联系上的大客户依旧未接电话，张龙发送了简讯说明情况后便不再多理会，每天打一打说不定哪天就沟通上了，随缘。

    工作节奏，有条不紊推进。

    ……

    “老公，你醒了？”

    某小区居室，挺着大肚子的张丽珍在电脑前一顿操作，昨天的XX制药盈利了10%已抛售解放了资金，现在全部买进拓海能源，刚交易完就听见了身后传来脚步声，结婚多年的老公。

    “嗯，头疼。”

    男人摇了摇头，昨天应酬拉投资喝了不少，红的白的加起来少说两斤，只是依旧没拉到投资，很无力。

    “玩归玩，注意情绪别太激动，万一动了胎气就不好了。”

    男人的声音很温柔。

    “嗯，放心。”

    张丽珍的语气也很温柔，半点看不出曾在盛鑫闹腾时的无赖与泼妇，股市亏了两百万，生意遇到再大问题老公也都没发脾气埋怨过什么，幸福。

    “老公你看…”

    突然，张丽珍招呼男人看电脑盘面，兴冲冲道：“我换了个经理辅助，他带着我赚好几笔了，相信慢慢能回本，到时候取现我就彻底不玩了。”

    “300万，留着生活。”

    男人笑了笑，对于股市盘面其实看不懂，不过媳妇高兴就好。

    亏点钱无所谓，身怀六甲只要母子平安就行，炒股也是一种娱乐，现实压力很大，总要有个发泄渠道。

    “嗯。”

    男人摸了摸张丽珍的秀发，然后去往偏厅吃备好的简易早餐。

    新的一天：加油。

    ……

    “陈总，签字。”

    某写字楼办公室，秘书敲门走进递上文件，陈有为简单扫过之后没什么问题刷刷刷用定制钢笔，签名。

    “陈总，负责家装的赵总预约了中午吃饭，地点已发手机。”

    “知道了。”

    见状，秘书小腰一扭迈着摇曳生姿的步伐哒哒离去，不过这美好的景色陈有为可没心情欣赏，视线早已再次落到了股市盘面上，几个账号全亏。

    不止是在盛鑫金融炒。

    钱不缺，但玩的闹心。

    上周好不容易买拓海能源赚了点，哪想到过了个周末便风云突变，周一周二连续开盘跌停，今天周三开盘收跌7%又差点跌停，目前在维稳震荡。

    不过盛鑫的投资经理刚打来电话建议重点关注反弹盈利机会，意思基本就是可以买进，但真的能涨吗？

    已经有上周追加的100万资金在这个位置建仓了，还要再加仓？

    5元关口，能支撑住？

    “快千万了…”

    陈有为扫过盘面上的几家平台账号，投入总资金大约为900万，但可怜的是目前还剩不到350万，惨兮。

    哪怕身价过亿，千万资金扔在股市也不是小数字，不想再追加。

    炒股，炒了个寂寞。

    “最后一次。”

    陈有为轻出一口肺气，片刻后有了决定，操作盛鑫账户转入了100万买进拓海能源，至此总额达到1千万资金不再追加，不管哪家平台投资经理再花言巧语都不追加了，适可而止。

    能赚就赚，不能拉倒，等什么时候牛市了再好好玩，熊市没劲。

    天天亏，肾都亏虚了。

    ……

    “OK，第一次。”

    钱彩英挂断电话，揉了揉还有点迷蒙的眼睛，正在睡梦中被电话吵醒，是盛鑫的投资经理张龙，可恶。

    周一下午入金了100万，昨天周二没有招呼，今天周三可以动了。

    拓海金融，下跌止稳？

    带着疑问打着哈欠，钱彩英从别墅二楼卧室来到书房工作间，没一会儿就打开了电脑看盘，当下拓海能源显示收跌5%，开盘收跌7%拉回了一点。

    给了张龙三次机会，如果三次之后账户不能盈利再追加资就免谈吧，现在要用掉第一次买入拓海能源。

    “50万。”

    再次打了个哈欠，钱彩英没有犹豫半仓买进50万拓海能源，按照建议如果能收阳变红维稳后，再加仓。

    无所谓，哪怕上来就满仓也没事，反正就算血崩无非就是再套牢。

    几个账户套牢的股票已经不少，不差拓海能源这一支新添小伙伴。

    “嗡，嗡嗡”

    突然，手机震动。

    钱彩英低头一看来电，迷蒙的神色顿时一清，拿起电话笑脸接通，“小清清有何贵干？请我吃饭么？”

    “没钱。”

    电话那头传来一道清冷的女音，“没猜错才刚睡醒吧，懒猪。”

    “哼，我愿意。”

    “睡死你得了。”

    另头的女子很不客气，“家大业大总有一天会造光，我最后一次邀请你来公司帮我，市场部太废了。”

    “反正你也玩股票，还不如来我公司带领整个市场部做开发。”

    “熊市就快结束了。”

    听言这个，钱彩英倒是有了点兴趣，“消息准确吗？算了，看在咱俩多年闺蜜的情谊下我就勉为其难答应吧，不过要等过了十一，现在不行。”

    “把9月份，玩完。”

    “行，出来吃饭！”

    听言，钱彩英向话筒啵了一声亲爱的等我后，洗漱着装：粗发。

    ……

    “嘿，动了。”

    梁雪传来好消息，钱彩英的账户动了，买入了50万拓海能源，剩余50万资金等走势维稳后再加仓不迟。

    张龙给的建议是，一旦收跌归零见红便是不错时机，重点关注。

    一个上午，战果不菲。

    之前买进XX制药的客户基本在今天开盘不久后便已获利了结，解放的资金在上午买进拓海能源抓反弹，如果能挺到周五那就抛售，不持仓过周末，以免再次上演周一开盘大跌走势。

    张龙相信这一次听话的会有不少，包括陈有为这种主见顽固分子应该也会进行抛售，不然真的带不动。

    “五个…”

    梁雪很开心。

    上午，张龙名下除了陈有为追加了100万，还有其他四个客户追加总计达到了150万，加起来就是250万，算上再之前的350万，9月至今600万。

    简直不可思议。

    要知道团队其他七人不管老客户追加还是开新单，总计才500万，张龙一个人就盖过了整个团队，如果再算上钱彩英许诺的后续资金，盖两倍。

    9月团队业绩，稳了。

    张龙也好梁雪也罢，基本已经确定不会有淘汰风险，其它七个团队再厉害也不可能甩出追不上的距离。

    如此，怎能不开心。

    不过也不能高兴太早，一般前半个月主铺垫，后两周才是爆发，9月底未到一切皆有可能，不能骄傲。

    嗯，再接再厉：干。

