    第261章大人，我又没钱了（31）

    他笑着道：“我穷了是我的事，你只管还债。”

    “飘会省着点的，放心吧大人。”南星星一脸认真地保证道。

    接下来的几天，北珩就闲下来一心一意地查车祸的事情。

    而南星星，隔一小段时间就飘去楼下不远的售卖机处买吃的。

    她很乖，一直把北珩的话记在心里，要趁着没人的时候再去。

    今天她刚买完薯片，门口就进来了一个人。

    南星星看着吐出来却来不及拿的薯片，只能暂时放弃，飘到一旁等那个人走。

    周雅心走进来，买了一瓶水，见旁边多了一包薯片，以为是机子多吐的，便也拿了出来。

    南星星看着自己刚刚买的薯片被拿了，好想直接冲过去抢过来。

    可是她是阿飘，不能随便吓人。

    “喂？我已经到了，什么时候过来。”对方接了个电话，便离开去了对面的酒店。

    薯片……

    南星星毫不犹豫地跟了上去。

    她飘啊飘，看到周雅心和一个男人一起手挽着手进了酒店，接着便走到了一个房间门口。

    小阿飘在后面跟着，只觉得那个男人的背影很熟悉，就像是曾经在哪里见过般。

    她微微皱起了眉头，刚准备飘过去瞧瞧，就看到两人抱在一起亲了起来。

    她飘的动作一顿，也不知道应不应该上前。

    这两个人类是在做什么？

    小阿飘在地上蹲坐下来，看着两人衣服都不穿，就在地上滚了起来。

    “瞧什么？”北珩及时赶过来，伸手就捂住了她的眼睛。

    “大人？！”南星星激动地喊道。

    她飘这么远，大人都能找到她。

    “嘘，我们先回去。”捏了捏小家伙的脸蛋，北珩冷漠的目光扫了一眼前面地上滚来滚去的二人，善心大发替他们关上了门。

    “你怎么不关门？”周雅心不满地看着男人道。

    “一时心急忘了，放心吧，这层楼都不会有人来。”男人自信道。

    ……

    拎着小阿飘往公寓的方向走，北珩脸色有些阴沉。

    “大人，我的薯片被那个人拿走了。”小阿飘还想回去。

    “再去买一包。”

    “可是那一包也是我的呀。”南星星认真道。

    “……”

    北珩沉默下来，一路不发一言地拎着她。

    南星星也安静了下来，很乖地让他拎着，过了一会儿，她又好奇道：“大人，刚刚他们是做什么呀？”

    “你不需要知道。”北珩冷酷道。

    “为什么？”

    “那是人类的事情，与阿飘无关。”

    “可是大人现在是人啊，与大人有关，那就是与我有关。”

    自己债主呢，怎么可能没有关系？

    “……”

    “大人……”

    “南星星，闭嘴。”把南星星从拎着变成抱着，北珩收紧了手臂，脸色依旧沉闷。

    “为什么，不能问嘛？”小阿飘丧气地垂下脑袋。

    “因为你还小。”

    “南星星，十九岁了。”小阿飘回忆了一下黑脸说过的话，掰着手指头数。

    “……本大人说什么自有道理，下次还反驳，我就吃了你！”北珩说不赢她，只好磨着牙说道。

    “别吃！”伸手捂住北珩的嘴，南星星神情乖了下来，咧开嘴笑，“大人，你最好啦！”

    北珩低哼了一声，当做默认。

    (本章完)

