    自从曝出热刺出天价邀请C罗加盟的消息后，本来就被曼联球迷不怎么待见的C罗，除了在队里和小胖子鲁尼的关系越来越糟糕外，曼联的球迷们更是一口一个水罗的喊叫着。

    尤其是在昨晚的欧冠比赛中，主帅弗格森为了打破客场不胜波尔图队的怪圈，将状态低迷的C罗纳尔多放在替补席，

    最近几场比赛，英超联赛以及欧冠和波尔图队的比赛，c罗确实浪费了很多进球良机，而且丢球之后没有一点回追反抢的意思。和波尔图队的比赛，曼联队首个失球就是因为罗纳尔多丢球被对手发动快速反击。

    这让眼里不揉沙子的弗爵爷大为光火，尤其是面对着夏季转会窗口打开后，自己这名得意弟子将转投同联赛的热刺时，在无力阻止的情况下，弗爵爷面对媒体，直接对C罗进行了最严厉的警告。

    “任何时候，我都无法接受丢球不反抢的事实。”弗格森批评说，“他是伟大的球员，但我不接受任何人犯这种错误。我之前已经和他说过这点，而他觉得自己没有得到裁判足够的保护。像他这样令人瞩目的球员不可能每件事情都如己所愿，这一点他也很清楚。”

    最后警告C罗，不要什么事情都一意孤行。虽然C罗是曼联英超联赛和冠军联赛的中坚，但是弗格森已经完全不买大牌的账了，要让C罗知道分寸。

    所有的一切，都让C罗感到了伤心和失望，在他看来，就算他要离开曼联，但是他也为曼联鞠躬尽瘁了，带来了欧冠和几个英超，还是英超唯一一个世界足球先生，光这些成就，曼联球迷就不应该一口一个水罗辱骂他，他一没有罢训，二没有消极比赛，对于曼联，球迷们可以说他不是名宿，也可以说他不是曼联传奇，但真的没有必要辱骂他。

    “独特，张扬的性格让球迷对他的观点趋向两极化，爱死C罗，或者恨死他。外界对他的质疑就从没有停止过。说实话，这个年轻人活的还真是辛苦。

    一直以来，C罗，梅西，卡卡都会被放在一起比较，在卡卡和梅西得到一大堆溢美之词的同时，对C罗的评价，媒体们即使是褒奖，其中也总是夹杂着非议。

    他只是个调皮的坏孩子，他聪明，他潇洒，他爱惹是生非，他从不遵守规定。他让人爱他，也让人恨他，他打进了一个漂亮的进球，但他只是耸耸肩。

    他罚失了点球就大发脾气；别人对他犯规，他就张开双臂。他总是对我说出同样的一个理由，‘我就这么有竞争意识。’。对于他而言，别人怎么说他完全不重要，在他的脑海里只有一个想法，那就是“做足球史上最优秀的球员”。

    可是，归根到底，他还也只是个孩子啊，他总是希望得到大家的肯定的吧。。。。。。”

    门德斯绝对是一个绝佳的销售天才，拥有与各种大佬周旋应酬的能力，不可思议的精力，尤其是永不疏离对话者的能力。此次C罗转会到热刺最终成功的话，他将得到至少800万英镑的佣金。

    尽管说在那个时期，转会领域还缺乏一定的透明度，但门德斯的影响力已然开始稳步增加。不过门德斯始终是留有底线的，他想要的不仅仅是金钱，最重要的还是利用大手笔的转会为自己的客户以及自己寻求最佳的交易，并在转会市场上进一步地证明自己的能力。

    安迪听着门德斯的讲述，不得不说，门德斯对待事物所灌输的情感，他所传递这些情感的方式，真的非常具有感染力和说服力。

    前世，安迪作为一个伪球迷，要说追看英超比赛或者西甲比赛什么的，基本没有过，不过是看看《天下足球》，看看网上的一些集锦罢了。

    当然，双王并存，几乎遮住了同期所有球星的光芒，不过，即使是这样，说实话，安迪也不是多了解C罗和梅西两人的详尽情况。

    不过也不需要知道的太多，反正只要有机会得到C罗和梅西其中任何一个，安迪是绝不会错过的，能让热刺在自己手中成为真正的豪门，单单这一点，就值得投入这笔钱。

    “C罗是一个现象级的球员，他的速度、身体和技术都非常出色，对于防守球员来说，绝对是个噩梦级的对手。他有速度，力量，体能，技术，意识，勇气，他不仅身体强壮，而且精神坚强。他的到来，会让热刺变得无比强大。

    我有信心在下个赛季，至少拿到一个冠军！”

    一直坐在一旁的大卫邓恩此时也开口说道，并且说出了下赛季夺冠的保证，看到自己老板脸上露出的开心笑容，大卫邓恩也在心中舒了口气，他不得不这么说，毕竟，年轻的老板已经投入了这么多，虽然今年欧冠赛场上热刺十分的黑，也有一路黑下去的迹象，但是，作为俱乐部经理，自家知自家事，小罗已经是回光返照，憋着一口气要证明自己，不知道什么时候这口气松了，也就歇菜了。

    而剩下的就是一群青年军，虽然有不少的天才球员，但是终归要给他们一些成长的空间，下一个对手面对卫冕冠军曼联，说实话，获胜的几率真的不大，第一次参加欧冠的征程恐怕要止步四强了。

    虽然大老板没有说非逼着俱乐部拿下一个冠军，但是作为俱乐部经理，如果再不拿出点成绩让自己老板高兴一下，难免会在老板心中给他的能力打一个问号或者折扣，而这些质疑一旦多起来，那么等待他的只有滚蛋的下场。

    为了巩固自己的地位，他也必须拿出一点成绩了。

    门德斯一听大卫邓恩的话，眼中立刻就变得无比明亮，要知道，他手中可不止一个C罗，想要夺冠，自然要加强球队的实力，买球员无疑是最佳途径，看来，自己要好好的和大卫邓恩再谈谈了。

    “你告诉克里斯蒂亚诺，如果哪一天，他感觉在热刺无法再有突破，想要迎接新的挑战，我会尊重他的选择，我看过他的专访，我知道他从小的梦想是代表皇家马德里踢球，我尊重他的梦想，我只是希望他能够留给热刺足够多的辉煌再离开。

    毕竟现在加入皇马，对于他来说没有一点好处，陷入权力斗争的泥潭不说，他也未必会得到他应有的尊重，我想着点门德斯先生应该十分清楚，对吗？”安迪十分大气的说道。

    “是的，我也和c罗详细的分析过，他也认可，不过对于您曝出的1.5亿的价格，他说这即使是对他价值认可的感动，也是压力，他说，他的职业是踢球，他的目标却成了还账，2003年他欠了曼联1200多英磅，6年后，他要欠下热刺1。5亿，但愿他能够用进球还上这么大的情。。。”

    门德斯听到安迪的大气话语，表情也有点微微变化，说出了他和C罗的一番对话，以示C罗重情重义，增加在安迪史密斯心中的分量和观感。

    “他已经还给曼联了，而且成倍还了。”大卫邓恩微微动容的在一旁说道。

    “呵呵，我喜欢他的有情有义，我也了解了一些他所遭受的质疑和诋毁，你可以告诉他，他之所以被如此憎恨，是因为别人嫉妒他。他是一个让人嫉妒的球员，没有人会对此无动于衷。媒体方面的事情，他可以放心，在这方面，热刺不是曼联，我安迪史密斯更不是格雷泽，一切都会改变的。

    俱乐部会尽最大力量，帮助他竞争金球和世界足球先生，你可以告诉他，在宣传上，他可以放心。”

    安迪笑着说道，对于C罗所说的话，也十分的受用，不得不说C罗是个十分聪明的人，知道想要获得成功，勤奋和实力固然重要，良好的人际关系同样不可或缺。