    曹孟德见到了吃饱喝足的张家伯侄之后，从他们的嘴里听到了张辽的回复。

    出乎两人意料的是，曹孟德完全没有愤怒的意思，甚至还忍不住放声大笑起来。

    “文远忠勇，这才是真正的奇男子，如此文远才值得我曹孟德如此重视！”

    听到曹孟德并没有怪罪的意思，张泛和张虎两人这才长出一口气来。

    “那曹公，我等是否还需要再去...”

    “罢了，既然那文远有如此忠心，那老夫何苦非要逼迫于他，若是当真不小心伤了他张文远的这条性命。

    那老夫才是真正的得不偿失。”

    曹孟德说完之后便不再管那张家的一对儿伯侄，反倒是直接走到了一旁的舆图之上。

    “这一次虽然未曾将那溃军全部堵住，但是能够得到文远，这可是真正的大收获，让老夫喜不自胜啊！

    既然追不到那群溃军那干脆就不要追了，看他们的样子也没有想要在兖州停留的意思，就让他们去河内又能如何。

    他刘玄德都要去许都了，这群人去了河内也不过是等死罢了！

    老夫有了张文远，已经是不虚此行了。

    不过在此之前，我等还要解决一个大麻烦。

    那吕奉先现在是个什么样子了？”

    听到了曹孟德话语之后，众人都是互相对视一样之后，这才有人轻声说道。

    “回主公，如今那吕布仍然在彭城周围，数次想要突围或者潜行却都被我等发现，最终而不可得。

    ”此时还在彭城周围游荡，我军中斥候已经将他的行踪找到。

    只不过此獠的确奸猾不说，而且颇有勇武之气，一旦动手之后屡屡能够冲出重围，这让我等军中也是毫无办法。

    虽然也有援军前去，但是每当我等围剿吕布的时候，都能够让他找到我等军中的薄弱之处。

    最后成功逃脱。

    彭城现在传来的消息，军中没有将校可以将他遏制，所以这才无法将其绞杀。

    现在彭城众将唯一能够做的，就是不让他继续南下和袁术真的汇合...”

    曹孟德此时也是连连点头，知道吕布的本事。

    “这个家伙若是没有这一身的勇武，恐怕早就死了百八十次都不止了。

    这个家伙身上虽然没有几分可取之处，却偏偏有一身让我等艳羡不已的好本事。

    如今既然不打算继续追击了，那我等也不能坐视那吕布逞凶！

    何人敢去彭城，将那吕布贼子生擒入老夫帐下！

    老夫倒是想要问一问他，当初为何不顾老夫的招纳，非要和朝廷作对！”

    曹孟德说完之后众将都是挺起了胸膛，一个个跃跃欲试想要拿下这徐州之战最后的一份儿功劳。

    就在众将相争的时候，帐外突然有人通禀。

    “禀司空，营外有一支兵马前来，为首的乃是刘玄德将军，特来求见司空！”

    听懂这句话之后，曹孟德也是轻咦了一声，“这家伙来得好快....看来这败军之将也是已经败出经验来了...”

    “哈哈哈哈...”这一句话顿时让营帐之中众人都是忍不住的哈哈大笑起来，曹孟德本人也是笑意连连。

    只不过他这笑容之中，满是冰冷之意。

    做戏做得这么假，杀不得你却也不能就这么算了！

    “让那败军之将进来，老夫要亲自问一问他，到底是如何败的，竟然让我麾下爱将惨死在了那贼人之手！

    这般人，如何可以为陛下效力！”

    曹孟德那苛责训斥的意思已经非常明显了，而这种意思自然而然的传入了营外求见的刘备耳中。

    对于这种质疑，他也是早就有所准备。

    “备之败，全因那贼子郝萌当年假意投降，实则是为了吕布探听消息。

    当日吕布挫败之后，郝萌本想要反戈一击，但是却被那刘峰说动等待时机，在河内招揽兵马不说，还阴谋筹措许久。

    终于在战场上倒戈一击给了那陈宫天大的好处，也正是那一日我等才清楚。

    原来之前郝萌反叛吕布本就是与陈宫老贼同谋的。

    只不过他们同谋的并非是要反叛吕布，而是要找那么一条后路。

    司空明鉴，备让那奸人蛊惑，实在是有愧朝廷，还请司空责罚！”

    “郝萌反叛，陈宫同谋？”曹孟德被这句话给逗笑了，“原来这一切都是陈宫与那郝萌两个人的算计。

    玄德还真是受苦了！”

    “司空不可如此说，是玄德无能啊，若非是中了那陈宫还有郝萌的奸计，玄德如何会对不起陛下和令君的举荐？”

    这话就说得很有意思了，曹孟德看向刘备的眼神也慢慢眯了起来。

    那责怪似乎在这一刻直接化为了乌有，反倒是露出来了一抹....欣慰？

    “玄德说得对，那陈公台向来狡诈，老夫也是早就有所领教了。

    既然玄德中了那陈公台的算计，这件事情也就不用再怪罪下去了。

    玄德还是早日回到朝廷，去拜见陛下才是。

    陛下对玄德可是想念得紧啊！

    日后玄德在朝中也要恪守本分，对陛下忠心才是。”

    “司空此言，备定然铭记于心，绝不敢忘！”刘备一声轻笑之后便朝着曹孟德再次躬身行礼，“今日前来除了领罪之外，备还想请令！”

    “请令？玄德想要请什么令？”

    “听闻恶贼吕布如今游荡在彭城之地，屡屡想要与那叛逆之徒袁术汇合，今日备特来请令，愿意将那吕布的首级拿下，送予陛下当做见面之礼！”

    “玄德想要去徐州？”这句话让曹孟德的眼睛再次眯了起来，眼神之中带着些许危险的意味，“徐州局势危险，玄德如今要去徐州为朝廷效力自然是好的。

    只不过如今这局势使然，吕奉先不是等闲之辈，玄德你又刚刚大败。

    若是让你去徐州....”

    “司空放心，我等大败乃是中了陈宫算计，如今奸佞已然离开，我等不用再担心任何事情。

    备今日愿意立下军令状保证将那吕奉先的人头拿来！”

    听到军令状这三个字都出来了，这一下子大家就都变得很是惊讶了，就连曹孟德看向刘备的眼神都有些说不清的味道。

    “看来玄德这当真是势在必得啊！”

    “那率风险当年挖我大汉皇陵，掘我大汉诸多先祖陵寝，坏我大汉国祚，若是不能将他斩杀以告慰大汉的列祖列宗，备死不瞑目！”

    这一声，当真是落地有声，让人忍不住的连连点头。

    “既然玄德有如此想法，那老夫却是不能拦着了...

    刘玄德听令！”

    建安四年六月初七，刘备再次动身前往徐州彭城，绝杀吕布，为某个前往河内的小子，剪除最后的一道后患。

