    第一次实验的结果，总的来说还是不错的。

    虽然注射量小并且还出现了低烈度反应，但是随着时间慢慢推移，这两人的反应也开始减少甚至停止。

    当然，不可避免的是这两人此时的状态显得就很虚弱。

    还好这样的虚弱并不算特别有影响，说到底现在宇智波的环境可不是之前那么岌岌可危了。

    他们有时间可以慢慢恢复自己的状态，并且他们现在最主要要做的事情也不是别的, 而是监督家族的情况。

    “只是他们现在的身体还在适应这种新的力量，想要做新的实验怕是没办法了。”

    对于这两人的情况羽原可是非常上心的，虽然他们两人不太可能缔造出一双崭新的永恒眼。

    但是能无限制的使用自己万花筒的力量，这也是一件好事啊！

    何况羽原本身就知晓宇智波的秘密，他所做的事情在某些程度上也算是补全了宇智波那属于大筒木的基因链吧。

    千手和宇智波本身就是一体的，鬼知道大筒木羽村到底是如何生孩子的。

    生生将自己的力量给一分为二了，并且两边还是和对方的力量一点都不沾边的。

    思来想去, 羽原觉得这很可能是是纱窗擦屁股——流了一手啊。

    “难不成是因为自己把自己的老娘给封印了, 防着自己的儿子不成？”

    到底是怎么回事羽原不知道，反正按照这位老先祖生儿子生出这样的类型，他不由自主的朝着这方面想了。

    不过这些不是羽原关注的，他关注的是自己是不是在未来，可以尝试性的用这玩意补全所有宇智波一族的基因呢？

    “当然，这还是经过实验和论证的，至少也要让这批年轻人多学习一下基因学和细胞学，这样就好检查和印证我的想法了。”

    实验的事情还需要时间，因此羽原也把自己的注意力放在了家族方面的。

    现在改革已经推进了一段时间了，羽原也很好奇现在他们表现的如何。

    家族内他倒是还比较放心，因为他自己也有去给人上课，很多情况他都了解。

    但是警卫部那些人他就不太了解了，虽然根据汇报情况都还不错，但是再好也要亲自去看看才行啊。

    “何况这可是宇智波表达诉求，融入木叶的一个重要通过，无论如何都不能搞砸了。”

    警卫部对宇智波，尤其是羽原接手后的宇智波实在太重要了。

    这可是羽原对木叶内所有人发声的咽喉, 这可是宇智波向木叶表达自己诉求的主要通道。

    羽原自然对其的表现关心有加, 因为他很清楚猿飞日斩他们绝对不会善罢甘休, 未来他们还有的一场斗的。

    虽然羽原早就有想法了，既然我消灭不掉你的意志，那么我消灭你承载意志的肉体总是可以的吧？

    但是要做到这些不可能轻松，说到底那可是木叶村的火影啊！

    羽原还想在木叶混，那么自然少不了一些准备和计划......

    ......

    就在羽原为警卫部的情况担忧时，一群喝多了的忍者却发生了激烈的争执。

    时间已经悄然来到了十一月，前不久刚刚下过一场冬雪。

    虽然木叶内算不上多么的太平，但是大街小巷中新一代孩子的笑声在回荡。

    厚厚的积雪成了他们最好的玩物，雪球在空旷的场地中呼啸废物。

    树下随处可见被堆的极高的各式各样的雪人，孩子明明手和脸庞被冻的红彤彤的，但他们却乐此不疲。

    而忍者们则更喜欢在酒馆温上一壶热酒，并且闲聊一些他们感兴趣的事情，在这种天气简直是无上的享受。

    木叶村的中忍和下忍很喜欢来一家酒馆，这里的老板性格很不错，据说曾经还是个上忍。

    只不过因为战争的缘故让他受了重伤，虽然捡回了一条命但也被迫退役了。

    因此在这个就馆内，就连上忍的身影也能经常见到。

    暖炉释放出的热气弥漫在内部，使人一进入就浑身暖洋洋的很是舒坦。

    一些举着酒杯的忍者正在不停的交谈着，他们脸上已出现明显的醉意，整个大厅中闹哄哄的。

    他们话题自然离不开前段时间所发生的, 宇智波一族围攻团藏这件事。

    尤其是在见证了羽原那使用者须佐能乎施展水鸟乱舞的场面，他们更是对宇智波的力量有了一个新的认识。

    虽然大多数木叶忍者对于宇智波的感官依旧很差，但忍者到底还是崇拜强者的。

    特别是宇智波所作所为有理有据，这倒是让一些尊崇实力的人对宇智波稍微有些‘黑转路’了。

    只是这个家伙在那里闲聊羽原所做的一切，自然激怒了不少对宇智波很不爽的人。

    特别是他们可不会忘记羽原三人使用了那恐怖的忍术威逼火影的那一幕，这在不少平民忍者眼中简直是无法想象的！

    在这样的情况下，双方立刻开始争吵了起来。

    一方人认为宇智波这样做本来就无可厚非，因为火影大人御下不严导致有人对他们家族起了歪心思。

    在这样的情况下他们选择报复理所应当，并且火影大人当时也误会了他们，出现那样的情况很正常啊。

    而另一方的人则认为无论如何宇智波都不应该这样去做，他们眼里根本没有火影！

    双方因为这些事情争论不休，而忍者特别是年轻的忍者总是很在乎面子，尤其是在喝了酒后。

    最后也不知道谁先动的手，很快演变成了一场斗殴，旁边围观的忍者聚集成一圈，彼此起哄。

    可是随着相互之间的争执也越来越大，动手的也越来越多了，场面完全混乱了起来。

    最终还是警卫部及时赶到，将所有人都给带走了，这才让事情平息了下来。

    “还真是倒霉.....”

    第二天一早，上衫元一一边掀开身上的棉被，一边摸着自己的脑袋嘴里不由得喃喃自语到。

    昨晚他是动手的人之一，在酒精的刺激下他打得很爽，但是昨晚越爽现在就越后悔。

    特别是他被关进了警卫部，这让他不由得有些唉声叹气了起来。

    警卫部在木叶的名声到底有多糟糕他还是知道的，被抓进来的人基本没有什么好下场可言。

    而且他还过一些传言，就比如警卫部让你回答什么，但是你回答的不是他们想听到的，他们就会对你做些什么。

    就比如，什么‘大记忆恢复术’之类的东西，总而言之这就是一个可恶到了极致的部门。

    “上衫元一，请和我们过来。”

    就在他内心充满了忐忑的时候，一个身着警卫部袖标的人走了过来并对着他说道。

    这个人神色看起来比较温和，只是让上衫元一觉得奇怪的是，他总感觉这个家伙似乎看上去有些不太自然。

    不过他现在也没有功夫去想那么多了，他现在内心充满了担忧，他真的不知道警卫部到底要如何对他。

    深吸一口气，很快他就跟着眼前这个男子沉默的朝着外面走去。

    很快他们两人就来到了一个小房间内，而在这个房间内只有一个看起来很严肃的中年人坐在那里。

    上衫元一看到这一幕不由得咽了咽口水，尤其当送他来的那个人间大门关上后，他更是慌得不行。

    他似乎已经感受到了，如果自己没有说什么符合眼前这个家伙想法的话，很可能‘大记忆恢复术’就要落在他的身上了。

    虽然他内心充满了悲愤和恨意，但是作为忍者尤其是平民忍者，他们还真没有资格和这些大家族还有大部门对抗啊。

    “上衫元一，对吗？”

    就在上衫元一内心胡思乱想的时候，眼前这个中年男子忽然露出了一抹很吓人的微笑。

    这一幕更是让上衫元一内心悲凉，然后下一刻这个男子的话则完全让他愣在了当场。

    “我的名字叫做宇智波达也，我是你的办案主审，这个房间内已经安装监控，你的一言一行和我的一言一行都会被记录。

    希望你能如实说清楚你的所作所为，当然你也有保持沉默的权力，但是这会对你很不利。

    而我也会按照义务告诉你，你到底是因为什么事情被抓进来的，并且会受到什么样的处罚。

    明白了，上衫元一中忍？”

    “啊，是！”

    上衫元一几乎是有些呆滞的给出了自己的回答，因为他现在真的有些没回过神来。

    他可从未想到警卫部会如此的好说话，并且还会做的如此的人性？

    他想告诉你这里面有监控，这代表他们会记录办案的过程。

    自然你也不需要担心，他们会使用什么特殊方法让你‘回想起’你曾经做过的事。

    同时还告诉你，他们会有义务告知你到底犯了什么事，触犯了什么条例，最终会得到什么样的判罚。

    这简直是上衫元一不敢相信的，这特么还是那个传说中无比邪恶，无比让人厌恶的警卫部吗？

    忽然，上衫元一回想起自己起来的时候，好像身上还盖着棉被来着？

    现在天气已经变了，虽然忍者有不错的抗寒能力，但是在这种地方冻一晚上也绝对不好受。

    警卫部居然还给他们这些‘犯人’准备了这些东西，这简直再一次颠覆了上衫元一的认知啊。

    此时此刻，他满脑子只有一句话。

    “到底是我在做梦，还是我们对警卫部有太多的误会了......”

    ......

