    圆子抿唇，半响才开口：“奴婢是农家出身，有个读书的未婚夫，他为了悔婚，雇人杀死了奴婢的家人，还把奴婢卖到奴隶营！”

    “律法规定了奴隶营里的人必须一辈子是奴隶，不能赎身？”

    “没错，奴隶营跟寻常的牙婆贩子不一样，他就是要这样折磨我。”

    这样的渣男，就是在现代也不多见，李窈窕咬牙，为圆子感到不值，“有机会，我们也送他进去。”

    圆子微微一笑，擦去眼角的泪，脸上的阴霾散尽：“奴婢挺感谢他的，没有他奴婢就不能遇到小姐了。”

    李窈窕勉强一笑，塞了一把银票过去，“这些银票你拿去用，我在学院不能经常出来，等会儿我画个图，大厅那里要重新装修。”

    圆子点头：“小姐尽管吩咐。”

    “奴隶营有会做点心的人吗？你抽空去买一个可靠的，不能让配方泄露出去。只要求手艺好，美丑都不重要。”

    “奴婢明白。”

    大厅足有近二百平米，李窈窕决定用花架隔出来小空间当包间儿，货架缩小范围，每个点心只摆上一种

    来了客人要点餐，就直接从后厨拿出来。

    画好图，李窈窕叮嘱：“这个不复杂，你可以自行找专人来做。我先回学院，有空就出来找你，你买了奴隶之后就好好在这里生活，别亏了自己。”

    圆子乖乖点头，有些不舍的看着她。

    李窈窕去外面买了香料和盐巴，还买了一个可以存水的葫芦。

    这一个葫芦就花了十万两银子，可以存十吨水。

    回到学院后她看看名牌，还好端端的挂着。

    推门，她刚进去，就见脚下光芒大盛。低头，奇怪的符号在闪烁，等她回过神，人已经在野外。

    远处不时传来野兽的声音。

    李窈窕僵硬转身，看见一只巨大的野猪正虎视眈眈的盯着她，粗壮的腿溅起了一路的尘土，直冲冲的朝她奔了过来。

    “糖糖！”

    “发现中级食材蛮荒野猪，肉质坚韧，适合炖煮，性子凶残。弱点，厨将级别全力一击击中眉心，使其昏迷。打斗时间越长肉质越紧实，战斗力可是高级下等食材的力量！”

    糖糖卡壳了一会儿，慌忙大叫：“主人快跑……”

    李窈窕扭头就跑，还不忘用意念在手镯里翻了翻，可惜除了骨刀就是剑尾鸡的尾毛可以做武器。

    她右手拎起骨刀，左手捏了一根尾毛，跑得飞快。

    野猪被激怒了，它甩开四蹄就追，冲过树林时，手臂粗的树干被他撞到，瞬间粉碎。

    “糖糖？”

    “主人，好像是踩到了传送阵。”

    李窈窕深吸一口气，险些没跳起来就骂人！自己这是被人暗算了！

    “嗷——”

    蛮荒野猪猛的往前一扑，长长的獠牙一挑，勾住李窈窕的衣服，将她抛往半空。

    “啊啊啊——”

    一串的尖叫脱口而出，但她很快又镇定下来，低头一看——

    那蛮荒野猪居然张着大嘴，在下面坐等着自己落到它口中！

    “姑奶奶跟你拼了！”

