    然而，现在不只是海马正在怀疑自己的XP问题，更忍不住的是另一个家伙。

    【“另一个我？”】

    此时游戏意外地发现，刚刚和自己重新融为一体的阿图姆的情绪有点不对劲，在看到被白衣少女像小猫一样撸着的天风龙女之后，他居然……产生了一种强烈的冲动？

    【“AIBO，能让我接手吗？”】

    阿图姆有些急促地说出了曾经几乎每次遇到强敌时的“默认台词”，在过去只要阿图姆说出了这句话，往往后续接着的就是游戏点点头，然后“千年积木”发光、武藤游戏反科学地长高十厘米、气质大变、运动鞋突然变成皮鞋、校服也会突然变成披风飘在背后……

    但这句熟悉而又陌生的话这次却没有让游戏马上答应阿图姆的“附体”要求，原因并不是因为经过了七年的成长武藤游戏的实力已经超越了阿图姆，而是他感觉现在的阿图姆给游戏的感觉……有点奇怪。

    【“另一个我，你到底怎么了？”】游戏在心中满脸问号地问道：【“你给人的感觉很不对劲。”】

    【“我……我有吗？”】阿图姆有些欲盖弥彰地吞吞吐吐道：【“我很正常啊。”】

    游戏（怀疑的眼神）：【“真的吗？我现在从你的精神链接中感受到的……虽然你藏得很隐秘，但还是有种‘馋人身子’的欲望在里面。”】

    阿图姆（汗涔涔的）：【“这个……AIBO，这是你的错觉，错觉……”】

    游戏：【“是吗……”】

    就在阿图姆紧张地给游戏解释的时候，站在一旁的“传说的暗之魔导师”眨了眨眼，他看着一旁游戏的表情瞬息万变，这让他似乎明白了什么。

    于是暗之魔导师从自己的巫师袍下抽出了一根筷子一般的魔杖，将魔杖轻轻地点在了身边“半龙女仆·龙女管家”的脑袋上。

    “咕？”

    被偷袭的龙女管家疑惑地看了眼暗之魔导师，随后她就仿佛突然漏气了一般，从身高一米八一厘米的御姐瞬间缩水，变成了体长三十五公分黑白色幼龙。

    “咕咦？”变小了的龙女管家——现在应该叫她“耀光龙女·幼体”了——从衣服堆里跳了出来，跳到长桌上的她瞪着两个圆溜溜的大眼睛，不解地盯着游戏和暗之魔导师他们。

    而就在耀光龙女用圆溜溜的眼睛盯着游戏看的一瞬间，游戏的胸口金光一闪——阿图姆的灵体直接飞了出来！

    “另一个我？！”

    在这里的没有普通人，都能看到阿图姆所以游戏也就不用心灵传话了：“你怎么了？”

    然而阿图姆没有第一时间理游戏，而是直接伸出灵体的手，伸向桌子上的毛茸茸的小幼龙的下巴，一边想着“撸猫”一边说：“上次撸猫已经是几千年前了，明明平时都没这么觉得的，但不知道为什么今天……就是很想撸！”

    游戏惊讶地捂嘴：“啊这……对了，你怎么说也是埃及人啊！”

    埃及人都是猫奴，法老王尤其如此，这一点是游戏读了大学之后才知道的。

    武藤游戏本想要驳斥这个论点，因为他认识的埃及人（阿图姆）就不是个猫奴，但他却突然想起自己家里没养过猫，自己和阿图姆的冒险中也没有见过猫咪。

    卡组里虽然也有猫，但那毕竟只是图片，而且当年尚未找到“财富密码”的国际幻象社画的猫咪卡图一点都不可爱。

    而现在，亲眼看到仿佛猫咪一般的幼龙的时候，阿图姆就直接忍不住了——尽管他很快就在耀光龙女那里吃了闭门羹，这倒不是因为对方不让他撸，更多是因为阿图姆现在是灵体，根本摸不到。

    “另一个我。”游戏对阿图姆招了招手说：“你这个样子是摸不到的，到这里来。”

    “AIBO？”正苦于没法撸到猫的阿图姆听到武藤游戏这么说，也不推辞，直接飞回了游戏的体内。

    而游戏的灵魂则切换成了背后灵，飘在阿图姆身后看着他撸猫。

    嗯……虽然正在被阿图姆搓着的其实不是猫，只是看起来很像猫的幼龙……也不知道这个样子的幼龙是怎么长成卡图上那个美貌与实力并重的耀光龙女的。

    “他是该释放一下啦。”暗之魔导师的走到了和游戏并肩的地方，转过来看着游戏说：“你不觉得，他活得挺累的吗？”

    “是有这么觉得。”游戏点了点头，眼神复杂地说：“我听阿图姆他说，在活着的时候他是法老王，在被封印在千年积木里的时候他是囚徒，在正在死亡之后他是冥界的无上至尊……几千年了，他就没有多少属于自己的时间。”

    这么说来，阿图姆其实也蛮不幸的。

    “埃及人都爱猫，法老王尤其如此，这位大人更是压抑了几千年。”暗之魔导师指了指这里的天花板说：“现在估计他自己都没有意识到，自己内心最深处的一些愿望正在被黑塔实现；这位大人身上某个最为耀眼的标签，在黑塔里面也可以稍微放下一点，让他可以……更像普通人一点。”

    “啊……稍微放下一点。”

    在听到“那个最耀眼的标签”的时候，游戏的脸色一沉，他想起了来之前暗之魔导师给自己和阿图姆说的话，看向阿图姆的眼神中又多了一丝复杂。

    不过很快他就使劲儿摇了摇头，将某个可怕的设想摇出脑海；为此他刻意岔开话题道：“话说，耀光龙女不是龙女管家吗？这样会不会冒犯到？”

    游戏可没忘记，这个看起来傻的可爱的小幼龙，其实有个成熟知性的“半龙女仆·龙女管家”形态……

    卧槽，这样看来阿图姆的行为……

    “哈哈，你放心，现在的耀光龙女就只是普通的幼龙。”暗之魔导师摇了摇手中的魔杖，指向了一旁在白衣少女怀中扑腾的幼体天风龙女说：“毕竟如果不把她们返回到懵懂无知的幼年体，我们接下来要说的东西一旦被她们知道了，会害死她们的。”

    “原来如此……”游戏点了点头，没有多问，他知道暗之魔导师没有骗他的立场。

    不过，游戏这边的问题解决了，另一个人的懵逼状态还没解除呢。

    海马看着此时将耀光龙女抱在怀里的阿图姆一脸懵逼：“这是……那个法老王？他这是怎么了？”

    “暴露了一点私人爱好而已。”白衣少女坐在椅子上，见怪不怪地继续撸猫，怀中的天风龙女也舒服的咕噜咕噜叫，“他呀，被压抑的太久了，需要一点私人时间。”

    “被压抑？被什么压抑？”

    “被命运。”白衣少女莞尔一笑，说：“我问你海马娱乐集团的董事长：动作游戏里的主角为什么总是在战斗？”

    “游戏设计如此啊，从设定上来看他不战斗就没法拯救世界，从根本原因来看不让他一直战斗，玩家怎么爽？”

    海马不知道为什么白衣少女突然问这个问题——这看起来和游戏突然猫奴发作一点边都沾不上吧？

    “玩家是很爽了，但主角真的就很想战斗吗？”白衣少女将手中的天风龙女举起来，脑袋从后面探出来对着海马说：“或许他根本就不喜欢战斗，只想当一个撸猫的死宅呢？”

    “这什么意思……游戏里的主角只会战斗和阿图姆突然想撸猫……唔？！”

    海马也是聪明之人，他突然想起了阿图姆的过去……似乎从来没听说过他有什么其他爱好，除了在治理国家就是在决斗，不是在解决这个阴谋就是在解决下一个阴谋的路上，作为拯救世界的工具人，毫无个人爱好。

    【这种家伙，简直就是……】海马咬着牙想到了一个可怕的可能性：“你是说，如果现实是一款游戏，那么阿图姆他就像是……”

    “嘘。”白衣少女抓起天风龙女的一只爪子，比在了自己的嘴唇上打断了海马的话，“不敢高声语，恐惊天上人。”

