    有一物对他有大用？

    莫川愣了愣，撕掉金色请帖的动作，顿时停住。

    “凰曦姑娘，你没开玩笑吧，这些奖励，我觉得很一般啊。”他心中问道。

    凰曦开门见山道：“第三名的奖励，乃是绝世奇珍，你务必要拿到手。”

    “第三名的奖励？”莫川看了看请帖，道：“唔，第三名奖励，是一颗天火晶石。

    “天火晶石，其功效，也不过是让炼出的仙器，带上一丝火属性气息。

    “火属性的仙器，对于领悟了火焰意境的修士，有一些战力加成。

    “但对我来说，用处不大啊，凰曦姑娘。”

    “天火晶石，确实对你没用。”凰曦哼哼道：“但是，如果那不是天火晶石呢？”

    “什么意思？”

    莫川盯着请帖上的图画，道：“我阅读过不少古籍，了解一些矿石知识，这的确是天火晶石啊。”

    请帖上面，是有每种奖励的图画的。

    凰曦淡淡道：“天火晶石，因为沾染过天火的气息，故得此名，晶石整体，呈现赤红色。”

    莫川更加疑惑了，看着请帖，道：“没有错，这上面画的天火晶石，也是赤红色。”

    “但它是圆形的。”凰曦淡淡道。

    “圆形？”莫川不理解，难道圆形的，就不是天火晶石了？

    凰曦道：“天火晶石，是没有圆形的。”

    莫川无比懵圈：“可这上面画的，就是圆形……”

    凰曦打断道：“有一种晶石，名为‘本源火晶’，和天火晶石一样，也是赤红色的。

    “而本源火晶的外形……是圆的！”

    莫川惊讶道：“你是说，第三名的奖励，其实是一枚‘本源火晶’？！”

    “没错。”

    凰曦淡淡道：“浮山宗手上，应该有一颗本源火晶，只不过，他们不认识，错认成了天火晶石。

    “他们按照手上的本源火晶，把请帖上的天火晶石，画成了圆形，就是最好的证明！”

    莫川忍不住问道：“凰曦姑娘，那这本源火晶，到底有什么用？”

    他可没有忘了，凰曦说过，此物对他有大作用！

    凰曦笑了笑，道：“本源火晶，是火焰一道的本源的具现化，可以助你……点燃自己的‘本源之火’！！！”

    莫川先是一愣，然后大喜，连忙道：“我若是点燃了本源之火，以后也能像你那样，即便身死道消了，也可以从自己的本源之火中涅槃重生吗？”

    如果掌握了涅槃重生，那真的是多了一门保命之法啊！

    “不可以。”凰曦直接泼了一盆冷水，哼哼道：“涅槃重生，乃是凤凰一族的天赋，你以为这是你点燃一团本源之火，就可以做到的？”

    莫川脸上的喜色一僵，郁闷道：“那点燃了本源之火，到底有什么用？”

    凰曦反问道：“你认为你丹田内的那团仙火，是什么品阶？”

    莫川想了想，道：“无极火是下品的仙火。”

    仙火，也有强弱之分。

    所以，根据强弱，仙火分为下品、中品、上品、绝品。

    天仙王传承玉简留下的信息，表明无极火的品阶，是下品。

    “那你这团仙火，以后一辈子都是下品了。”凰曦道。

    “这我知道。”莫川点了点头，天地奇火，一经出世，品阶就定好了，无法更改，这是无数古籍都说过的。

    “但是，本源之火，却不同。”凰曦淡淡一笑。

    莫川瞳孔微微一缩，道：“难不成……本源之火的品阶可以提升？！”

    “正是！”凰曦道：“天地规则，不为仙存，不为神亡，是永恒不变的，是喜欢不变的！

    “天地奇火，乃是由天地孕育，受此影响，自诞生起，品阶便定了下来，不会改变！

    “而修士，却不喜欢一成不变，或者说，修士修的就是一个‘变’字，不断变强！

    “由修士孕育出的本源之火，自然也追求变化，可以提升品阶！”

    凰曦意味深长道：“你若是点燃了本源之火，便能不断提升它的品阶，甚至有朝一日，让它超越仙火，位于仙火之上！”

    “好！”莫川被说得心动了，道：“为了拿到本源火晶，一个月后的宗派会武，我参加！”

    随即，他又目露精芒，心中自语道：“一个月后，嗯，微妙的时间……我杀了顾荣辰，顾家欲置我于死地，算算路程时间，一个月后，顾家之人，也差不多该到了？

    “还有大洪皇朝的长公主洪依依，她欲求灵火，应该也会派人来接触我吧？”

