    “我大仇得报，我父母在天之灵也能安息了。”

    徐如山将自己憋了这么多年的真相说了出来，也算是松了口气。

    “难怪你罪恶值那么低……”秦少封不禁开口小声的嘟囔。

    徐如山并没有听清秦少封说的话，他皱了皱眉头，一脸疑惑的看着秦少封开口问。

    “难怪什么？”

    秦少封尴尬的笑了笑，连忙开口忽悠。

    “我就说难怪看你不像个坏人，哈哈哈。”

    听了这话，徐如山摇了摇头，看着秦少封开口叮嘱。

    “年轻人不要意气用事，万一哪天救错了人就不好了。”

    秦少封笑了笑，“放心吧，我不会救错人的。”

    听了这话，徐如山只当秦少封是个年轻气盛的毛头小子，在吹牛。

    徐如山怎么会知道秦少封有个逆天的系统。

    “对了，我们走吧，万一刚才那两人回去搬救兵来就不好了。”

    秦少封站了起来，然后拍了拍自己腿上的灰尘。

    徐如山摇了摇头，“你走吧，我跟着你只会给你增添负担。”

    徐如山是真的为了秦少封着想，如今秦少封虽然救了他，可是毕竟没有露脸，别人也不会知道秦少封是谁。

    如果这个时候秦少封带着徐如山走的话，那他才是真的将秦少封往火坑里面推。

    “那我也不能放你一个人在这儿啊，你现在没有修为，甚至连个普通人都不如，要是再遇上什么豺狼虎豹的，那岂不是就遭了。”

    秦少封摇了摇头，弯下腰将徐如山从地上拉了起来。

    “让我自生自灭吧，我实在是不愿给你再添麻烦，你就不该救我，不该趟这趟浑水。”

    徐如山态度坚决的摇了摇头，仿佛是铁了心一般不愿意再给秦少封添麻烦。

    秦少封听了这话连忙开口说：“我信佛的，讲究送佛送到西，救人救到底，我要是半途而废，岂不是就沾染了因果。”

    徐如山听了这话愣了愣，“想不到你年纪轻轻，居然信佛……”

    秦少封尴尬的笑了笑，他谁都不信，他只信实力。

    “对啊，所以就和我走吧，你放心吧，我既然敢出手救你，那我就自然是有能力处理接下来的事情。”

    徐如山听了这话有些动摇，眼神也开始打量起了秦少封。

    见秦少封衣着不凡的时候，徐如山便全以为秦少封是谁家的权贵少爷。

    “行了行了，你就和我走吧。”

    秦少封见徐如山开始动摇了，他连忙拉起徐如山便往自己栓马的地方走去。

    不过一会儿，两人便走到了栓马的地方。

    见自家的马正在低头吃草，秦少封的心里也松了口气。

    “小雪，你回城找卢二熊或者是云梦菲，让她们在万兽城外的那个破庙哪儿准备接应我们。”

    秦少封扶着徐如山上马，然后他拍了拍自己身旁雪獒狮的脑袋。

    雪獒狮点了点头，幻化成猫快速的离开。

    “你这灵兽太不一般了……”徐如山看着秦少封的眼神再次露出了惊讶。

    要知道一般的灵兽也就除了帮灵修者打打架，哪里还能当传话筒啊！

    “你可是西州第一灵修者，你的灵兽肯定更加厉害。”

    秦少封笑了笑，然后牵着马往万兽城的方向走去。

    “我被废了修为之后就再也没有看见过我的灵兽，或许……或许它早就已经另寻主人了吧。”

    徐如山陷入了沉思，然后摇了摇头，有些伤感。

    秦少封听了这话也皱起了眉头，徐如山说得没错。

    一般来讲灵兽的寿命比人长，只要实力足够强大，那活个几百年也不是问题，当然，人也可以活这么长，只不过灵兽是天生的，人却要靠修为。

    而在和灵兽签订契约的人死了之后，灵兽是恢复自由身，是否在和其他的灵修者签订契约，那可就是灵兽的事儿了。

    不过也有灵兽和灵修者感情深厚，不愿再和其他灵修者签订契约的事情。

    两人一路上有一句每一句的聊着，徐如山坐着马，秦少封牵着马。

    两人来到了万兽城外的破庙处，此时的云梦菲早就已经在这儿等着了。

    “云小姐！”

    秦少封看着云梦菲立马挥了挥手，心里不禁感叹。

    是云梦菲就好了，是云梦菲那进城还不是轻而易举的事情吗！

    云梦菲看着马上的徐如山皱起了眉头，然后再联想着刚才传遍西州的事情。

    “这不会就是徐如山吧？”

    秦少封听了这话眨了眨眼，“你真聪明，我还没说你居然就知道了！”

    云梦菲听了这话神色中流露出了一丝慌张。

    “居然是你劫了徐如山！”

    秦少封尴尬的笑了笑，然后扯下自己脸上的黑布。

    “等回去我再和你解释，现在最重要的是将徐如山给安全的带回去。”

    云梦菲看着秦少封一头的雾水，她实在是不明白。

    这秦少封和徐如山八竿子打不着的两个人，为什么秦少封会冒着这么大的风险去救一个杀人不眨眼的魔头。

    “行吧……”

    云梦菲看了一眼徐如山，最后还是点了点头。

    云梦菲挥了挥手，原地待命的马车立马就被牵着走了出来。

    而牵马车的人正是林昊，“小姐。”

    “上马车吧。”云梦菲看着秦少封点了点头。

    秦少封则是看着这马车有些为难，这马车怎么藏人？

    “放心吧，马车里面自有玄机，莫说是一个人，哪怕三个人都藏得下。”

    云梦菲看出来了秦少封心里的疑虑，于是看着他开口解释说。

    听了这话秦少封才放下心来，随后将马上的徐如山给扶了下来，随后一起上了马车。

    “真是麻烦你了。”

    马车中，徐如山一脸歉意的看着秦少封。

    秦少封摇了摇头，他也是从心里佩服徐如山这个人，为了父母之仇，时隔十几年之后居然将那些仇人全部杀了，这简直就是个狠人啊！

    “我也要谢谢云大小姐，要不是她，我都不知道怎么把你带进万兽城。”

    秦少封见云梦菲脸色不太好，于是一脸谄媚的看着云梦菲开口拍马屁说。

    云梦菲看了一眼秦少封，然后有些不爽的开口：“回去之后你最好是给我解释清楚这件事。”

