    元始天魔印中，有一面极大的光幕，无数星辰在光幕上闪动，已经把小半个是龙宫都囊括在内了。

    焦飞，庞尉，徐庆，林小莲，鹿神子等人都在光幕之下，如今元始天魔印中，便是这几个元神级数的人物为尊，决定天河剑派一切行止。林小莲虽然是魔门出身，但是她乃是焦飞明媒正娶的夫人，加之又无人反对，便坐稳了掌教夫人之位，亦成为天河剑派举足轻重的一员。

    焦飞瞧着这幅光幕中的星辰，良久良久，叹息一声，对自家的师兄弟说道：“看来这件先天纯阳至宝，已经惊动了八部天龙全部的龙王，居然布下了这等大阵，防备我等逃出龙宫。”

    焦飞仗着山河鼎挪移虚空之能，屡次逃脱八部天龙的各路追兵，但是他亦感觉奇怪，为何自己逃不多远，便会被人追上。焦飞是有心之人，因而留了心思，每遁逃一处，就记录了星辰位置，八部天龙各族出动的天魔大军走向，并且都标注在星图之上。虽然这张星图标注的还非是全部，但已经显示出来，八部天龙各部至少出动数百支天魔大军，并且启动了某种秘传的阵法，这才能做到这样的事情。

    徐庆一身白袍，身上南明离火之气翻翻滚滚，化为无数朱雀之形，显然就差了一步就要跨入元神法身，千余年的修为功不可没。他淡淡说道：“除了有高人在暗中推算我们的行踪之外，龙宫诸星辰之间，必然还有挪移虚空的阵法，不然他们绝对追不上山河鼎。只是这些挪移虚空的阵法，只能从一点传动到另外一点，不似山河鼎任意来去，故而几次都没有合拢包围，把我们死死困住。八部天龙暗中操纵此事的那位高人，智慧深不可测，硬是用阵法变化，阻住了我们逃脱之路。我们若想逃出龙宫去，必然要攻打某一处阵眼，才能破坏这座大阵的一角，最终兔脱而去。”

    焦飞再次细细观看星图，他乃是阵法上的大行家，但也是不能凭了这半部星图上所示，推演出来八部天龙这部镇星宫的阵法，究竟有何破绽。太玄三十六阵图几乎囊括了阵法中所有的变化，但毕竟仍有缺漏，这般龙族秘传之法，就超出了太玄三十六阵图的藩篱。

    “这座阵法……极为奥妙，不过错非八部天龙这样级数，也根本就布置不了。”

    焦飞护身伸手一点，在这部星图上有五座星辰被标注了出来，他淡淡说道：“我虽然未能把八部天龙各部联手布下的这座阵法推演穷尽奥妙，但是这五座星辰，便是我们脱困的关键无疑。只要我们能击破这五座星辰的任意一部，便能凭借山河鼎挪移虚空之妙，脱身出去。只是我猜测，这五座星辰必然有极厉害的人物坐镇，说不定正等着我们一头撞上去，好活擒我等。”

    焦飞凭了山河鼎，龙宫的八部天龙虽然能够布下这种阵法，困住了他，却也捉不住他。但若是焦飞带了天河剑派的众人，一头撞去破阵，只怕就可能被人算计，甚至反受大祸。

    天河剑派这些人，都明白此节，庞尉轻轻吁了一口气，说道：“我们还是不要冒险，免得弄巧反拙。”

    焦飞亦是这个意思，瞧了一眼徐庆，徐庆也点了点头说道：“八部天龙势必不能把这样的大阵仗，永无休止的展开，就算那个在背后推演的高人，只怕也未必能撑得住这般消耗，我们反而不甚着急，且等着他们自露破绽罢。焦飞师弟，这一次抢夺了仙根，虽然惹下大祸，但得了一件先天纯阳至宝，怎么也值得了。只要能脱身而去，八部天龙也奈何不得，另外再寻一处道场，天河剑派在我们这一脉发扬光大，已经是指日可待。”

    焦飞微微苦笑，把那东西祭了出来。

    此物得了焦飞全力培养，不知吞了了多少混沌元气，已经渐渐长大，化为一根儿臂粗的淡绿藤蔓，两头仍旧是延伸到虚空之中，上面光秃秃的，也无枝叶花朵，也无根须。

    焦飞轻声说道：“此物究竟是什么来历，有什么功用，我现在还是一无所知。只是在抢夺了星辰部的那一部分之后，勉强揣摩，此物每一部分内的先天神禁都各有妙用，非要最后十八件合为一体，才能尽数显露妙用。”

    那东西在空中飞了一圈，大叫道：“我怎么就没用？ 你是不知道我的用处……”

    焦飞笑道：“那且跟我说说，你到底有什么用处？”

    那东西飞了一圈又一圈，良久才说道：“我本身不能用来斗法，也无什么功效，却能让一件普通的法宝，成为先天纯阳至宝……不过你莫要指望我现在有这本事，这须得十八截仙根合一才能成的。”

    焦飞大为惊讶，他已经把此物内的两道先天神禁分开祭炼，但是却怎么也试演不出威力来。听得此物说，自己能把其他法宝提升到先天纯阳境界，帮把此物一招，试着伸手一指元始天魔印正中央，那一处乃是藏有这件法宝元灵之所。林小莲见自家老爷要试演法宝，忙做了配合，把元始天魔印的元灵显化，那件东西一飞入过去，就被元始天魔吞了。

    只是顷刻间，元始天魔印便威力猛增，林小莲又惊又喜道：“果然有些变化……这元始天魔印的威力似乎有些提升。”

    林小莲虚虚把手一指，虚空中顿时出现了一头天魔，眼中有无数星辰生灭，只一招手便把附近的那座无名星辰摄住，微微一晃，整座星辰都震荡了一下。

    “果然是纯阳级数的法力……老爷，原来此物是如此用法！”

    焦飞把手一招，那件东西从元始天魔印的元灵中飞了出来，元始天魔印立刻跌回了原来的幻神级数，林小莲再用法力去撼动那无名星辰，便再也摇晃不懂了。须知幻神级数的法宝，只相当于元神合道，却无纯阳元神那般法力无边，无穷无尽，自然做不出这般惊世骇俗的大神通来。

    “哈哈！想来那些八部天龙各部的龙王，也想不到，我们居然得了这么一件法宝，那还用怕他们什么？”

    焦飞把天地玄黄玲珑塔祭起，然后把那根淡绿的藤蔓飞了进去，不过许是天地玄黄玲珑塔比元始天魔印品质低上了一层，又不似林小莲和元始天魔印，功法，法宝都是一套，故而威力显得没那般威猛，连星辰也可以摇晃的动。但是玄黄之气亦威力暴增数千百倍，把那座无名星辰只是一刷，就去了百分之一二，削平了好大一层。

    充沛的混沌元气转化，尽数化为了那件东西的补养，少部分被焦飞截留下来，炼成了混沌元气舍利。这些混沌元气舍利，是“纯阳级数”的天地玄黄玲珑塔炼化，品质至高，就连焦飞也暗自心惊。

    不过就这么一运用，焦飞就隐隐觉得，天地玄黄大阵内的十一层符阵有崩溃之兆，内中的十万七彩玲珑妖至少被强横的元气胀破了八九千头，就连玲珑妖王都受了不轻的伤势，显然这件先天纯阳至宝的威力实在太过威猛，根本就不是真形级数的太虚法袍能够容纳的下。

    焦飞估算天地玄黄大阵的极限，连刷了两次，把那座星辰表面削去了一层，这才把这根藤蔓收了，这时候太虚也在太虚法袍内叫道：“老爷，你下次莫要用这手段了，太虚的这件衣衫险些被胀破，只怕要修养个一二十年才能恢复旧观。死了好些玲珑妖，不知哪里去补充……”

    焦飞呵呵一笑，说道：“下次不会，太虚勿要担忧。”

    焦飞刷了这三次，炼化了三颗品质极高的混沌元气舍利，剩下的混沌元气尽数给那件东西进补去了。这根淡绿色藤蔓，得了这许多混沌元气，便有生长的再粗，再长了一截，生出一抹更家浓粹的绿意来。大声叫道：“好饱，好饱……平日你给我吃的都不够，快些饿杀我也。赶紧再给我预备下一餐，你那件宝贝还能用个七八次。”

    焦飞笑道：“是啊，我再用个七八次，太虚法袍内的这一座天地玄黄大阵就废了。你莫要想这美事儿，先把这些都消化了罢！日后总有的你享用。”

    仍旧把这件东西用天地玄黄玲珑塔镇压了，焦飞这才对徐庆，庞尉，鹿神子等人说道：“此物果然厉害，只是若无幻神级数的法宝，也禁受不得这股大法力。元始天魔印既然能够威力增长到纯阳级数，我们靠了这手奇兵，也许就可以闯一闯那五座星辰，只消破去其中一座星辰上的阵眼，便自真个脱困了。”

    本来都不想去冒险，但是忽然琢磨出了这条仙根的奥妙，便是徐庆和庞尉等人也自动心。

    倒是鹿神子长老沉吟许久，低声说道：“此事还是冒险！我有一个建议，你们瞧来如何？”鹿神子长老当下说了一番见解，让徐庆，庞尉，焦飞等人都陷入了深思。

    ps：昨天没打字，把自己写的仙葫重看了一遍，后面故事皆有腹稿，只差琢磨如何些的够精彩，够好看，呵呵，最后三个小时了，十月月票，还有的兄弟就砸上几张罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

