    几日之后，通往火山官邸的大道上，有个奇怪的人倒骑着马。

    看此人：

    头上戴着铁骨架防水布蒙皮大斗笠，顶端甩一条火红马尾做装饰，大斗笠沿两边各垂下一串辉石星星。

    身穿蓝缎子箭袖袍，祥云滚边，外披金丝滚边黑底雷电纹英雄氅。大叉蹲裆滚裤, 四喜抓地虎快靴，勒着白色十字绊，腰扎小牛皮暗花铆钉铜头板带。

    左边垂着的是雕花皮枪套，枪套里插着辉石铳，右边挂着秘文剑的剑柄。

    马鞍上挂着一柄骑士大剑。

    这身打扮，在交界地里根本找不出第二个来。

    这就是赵肆给自己制定的人物设定，光是订制这一身衣物，就愁坏了葛瑞克。赵肆是又画图又口述, 葛瑞克是寻遍了王城的能工巧匠，才将这个世界根本不存在的衣物款式，给做了出来。

    穿上之后，那是从头发丝到脚指甲尖，没人瞧得出来这是个交界地的人。就算与赵肆很熟悉的葛瑞克，要是不仔细看，都认不出来他。

    当时葛瑞克还拿着斗笠问道：“这是哪里的怪服饰？”

    赵肆眼珠一转开始胡编乱造：“你知道芦苇之地吧。有一片大陆与芦苇之地隔海相望，那里的人就是这种穿衣风格啦，芦苇之地很大程度上受那片大陆的人影响。”

    “哦，你知道的可真多啊。”葛瑞克似懂未懂的点点头，总之觉得赵肆很厉害就对了。

    “那里的人信仰黄金树吗？”葛瑞克问道。

    “呃。”赵肆一时语塞，紧接着说道：“不一定哦。交界地之外不信黄金树的地方有很多的，不然你爷爷干嘛要去远征。”

    葛瑞克认可这个说法：“说的也是。我听说芦苇之地的人就不怎么信仰黄金树，可能是他们离得太远了，见不到黄金树的光辉吧。”

    “嗯，就是这样。”赵肆满意的点头。

    “那你这造型叫什么？”葛瑞克问道。

    赵肆想了想：“大侠。”

    他这么设计自己，是想到了老翁和尤拉。这二位芦苇之地来的人，毫不掩饰自己的出身，从头到脚都在宣扬自己的风格。既然如此的话, 赵肆也没什么好怕的，趁着这次任务，也整点自己的风格。

    而且这么设计也是针对拉卡德。这几天里他不光忙着设计衣服，还得背拉卡德的资料。密使们花了老大的工夫才撬开了火山官邸暗线的嘴巴，得到了一些情报，这些全都送到了赵肆面前。

    基甸几乎是按着赵肆的脑袋，把赵肆关在书房里，亲自监督着赵肆背下来了。一字不差，倒背如流。

    拉卡德在正室之外，还有一位侧室。

    侧室名叫塔妮丝，本来是异国的舞娘，结果在给拉卡德跳舞的时候，被拉卡德看上了，随即被纳为侧室。

    塔妮丝本人愿不愿意嫁给拉卡德，没人在乎。只要拉卡德开心就行了。

    他的正室对这件事有没有意见，很难查到。但可以知道的是，拉卡德很宠爱这位塔妮丝。

    不知道交界地有没有“宠妾灭妻”的说法, 反正这位正室越来越没有存在感。

    她的情报都相当少，只知道是个贵族家的女儿, 名字叫狄蒂卡。也没给拉卡德留下个一男半女, 现在看来这位塔妮丝向诞下子嗣的概率更高。

    “狄蒂卡，总感觉有点耳熟呢。”赵肆回忆了半天，也没想起来是在哪看见过。

    不过不重要，从塔妮丝的情报中，赵肆推导出拉卡德在严肃的外表下，一定有一颗好奇的心。他喜欢新鲜事物，喜欢有趣的东西，异国来的热情奔放的舞娘，都毫不犹豫的收为侧室了。那看见其他“异国”的东西，想必也会感兴趣吧。

    拉卡德还是个挺有脑子的发明家，掳人少女人偶应该就是出自他之手。在研究刑具的时候，搞出些机关来也挺正常的。

    “不知道壶大炮是不是他做的。”赵肆想起在交界地里能算作是“火器”的武器。

    壶大炮是在火山官邸攻城战里投入使用的试作型武器，奇葩的是将壶大炮带到前线之后才发现，没人知道该怎么用。这壶大炮就成了件废物，没能在战争中发挥出应有的作用。

    从“攻城战”来看，应该不是拉卡德做的。与拉卡德相关的资料，在赵肆背下来之后，就全丢进了壁炉里化作了“柴”，让壁炉烧的更旺一些。

    出行前，基甸跟他讲：“这次你没有支援，也无法与我们联系。一切只能靠自己，万事小心。在火山官邸搞一个大事情，让交界地都能知道的那种大事情，让我们能够知道。等你做完之后，就启程去盖利德，你的人会在路上等你。”

    “我的人？”赵肆装傻充愣。

    “你希望的人。”基甸不说破，他知道赵肆听懂了。想要参加战斗祭典这种事，怎么瞒得住基甸呢？指头当然也清楚，基甸说的话，都是指头的意思。

    大路上的赵肆回忆完圆桌厅堂里的事后，才注意到路上行人纷纷侧目，都在看他这奇怪的打扮。这是赵肆想要的效果，他洋洋得意的朝着行人打招呼：“去火山官邸啊？”

    路人怕跟怪家伙说话会惹来麻烦，都沉默不语不敢搭话。路上还能看见押送犯人的囚车，或者是赏金猎人骑着快马，后面驮着五花大绑的逃犯，跑向火山官邸。

    赵肆扭着头望向火山官邸，能看到有淡淡的烟飘起，在路上都感觉到了热，一股不寻常的燥热。火山官邸顾名思义，是直接建在格密尔火山上的城池。说是官邸，其实也是座城，里面还有小镇。小镇名叫牢镇，真是名无其实。

    不知道住在火山上是个什么感觉，反正肯定是不会冷。那座火山大概也不会喷发，估计能提供可观的地热能吧。就是不晓得空气质量怎么样，听说火山气体含有剧毒，人闻到是会死的。不过那也是在喷发的时候，安静地时候应该没问题吧。

    不过搞不好那里硫磺含量超标，喝水什么都得注意一些。

    格密尔火山位于交界地的最西北边，跃过格密尔火山，就只有海了。而玛雷玛雷的日荫城，就刚好被夹在格密尔火山和亚坛高原中间，换句话说就是被火山官邸和王城夹在了中间。

    所以这次赵肆会路过日荫城，只是他走的是移送罪人之路，会通过移送罪人桥。只能从高处远远的望一下位于山谷中的日荫城，想必玛雷玛雷这位痴儿，还在心心念念的想着玛莲妮亚呢吧。

    而负责接应他的贝纳尔，正站在桥对面。

    贝纳尔穿着常服，马鞍上挂着一柄双手巨剑，正在等候着赵肆。

    “你就是指头派来的使者？”贝纳尔看着赵肆这身怪打扮，皱起了眉头。

    赵肆坐正身子点头：“没错，就是我。”

    贝纳尔有一头黑发，蓄着胡子，长相看不出什么特点，倒是四四方方的挺周正，看起来正直、不苟言笑。是那种一见就知道是很坚韧的战士的类型。他身上穿着棕色锦缎材质的外穿夹克，下身穿着马裤和马靴，算是交界地常见的服装。

    跟他站在一起，显得赵肆更奇怪了。

    贝纳尔上下打量一下赵肆，还是说道：“好吧，欢迎来到火山官邸。”

