    <content>

    　　“只是初级超能力者，对于平时没有什么帮助，也就是在对战的时候，能够使用一下心电感应，可以稍微抢占一点先机。https://”青木摊摊手说道。

    　　但是这话在大吾听来，这么就感觉是在说，也就是中了五百万，小钱。

    　　虽然大吾看不上这点钱，但就是这个意思。

    　　我作为丰缘地区最有钱人之一，不要面子的啊？

    　　所以，大吾只能淡定的点点头，将心中最后的一丝羡慕给自己掐灭了。

    　　“只能说，青木你真的是天赋异禀！”大吾淡淡的说道。

    　　“只是运气好，你还记得我那只呆呆兽么？他已经进化了。”青木说道。

    　　然后拿出精灵球，将呆呆王放了出来。

    　　“这是...”看到青木召唤出来的，的确是直立行走没错，但是这身高有两米多了吧？

    　　真的是那只憨憨的呆呆兽吗？

    　　“这是呆呆王？”虽然是疑问句，但意思不言而喻。

    　　青木点点头道，“是的，你还记得上次让你帮我寻找的那个王者之证吗？机缘巧合下，呆呆兽佩戴王者之证的时候，再被大舌贝咬住脑袋，就能够进化成为呆呆王。”

    　　“原来呆呆王真的是呆呆兽这种精灵进化的，王者之证...这个进化条件也太苛刻了吧？”大吾对于青木能够发现呆呆兽的进化方式，这种惊讶的感觉已经有点免疫了。

    　　反正只要是青木的事，好像也算是正常了。

    　　“重点不在呆呆王的进化上，呆呆王进化的方式我已经交给大木博士了，只是暂时没有公布出来，需要验证一下。”

    　　青木继续说道，“呆呆王在进化的时候，他暴涨的超能力直接让我觉醒了，然后将我的超能力一下子就提升到了初级超能力者的程度，不过我后面有尝试过，提升不了，初级超能力者好像就是我的极限了。”

    　　“嗯。”大吾点了点头，摩擦着下巴说道，“闪光呆呆王，的确是非常稀有的精灵，而且这只看上去培养的真的完美，优秀的超能力天赋。”

    　　“”

    　　过分了啊！

    　　大吾给了青木一个自我理会的眼神。

    　　拜托别秀了，让我缓一缓！

    　　出去历练一趟回来，你就成史上最年轻的中级培育家了，还培育家公会的年前一倍领头人，伏叶镇的道馆馆主都算是附赠的。

    　　现在再告诉我你还是一个超能力者，就算是初级的，那对战斗的影响也是非常大的。

    　　我大-绝对的天才加有钱-吾，不要面子的吗？

    　　看到大吾不想在这件事情上多说，青木也就不强求了。

    　　毕竟目前他是超能力者这件事情，还是只有大吾知道。

    　　连他的老师柳生刚也没有透露过。

    　　可能需要稍微透露一点，不然柳生刚从别人那里得知自己的弟子居然是超能力者，这样好像容易被打啊。

    　　两人默契的没有再讲这件事情。

    　　青木将呆呆王再次收了起来，带着钳尾蝎和大吾一起继续往山顶走去。

    　　现在的山顶上可能会存在未知的危险，但是两人都没有提及到这个事情。

    　　危险！才是历练的主要过程！

    　　山顶上居住着大量的火系精灵，虽然现在还在山腰地带，但是因为山顶环境的破坏，还是有很多火系精灵被赶了下来。

    　　而作为虫系的钳尾蝎和钢系的可多拉，面对火系精灵的时候是相对比价被动的。

    　　不过青木和大吾都没有选择更换精灵。

    　　没有必要！

    　　还没有到精灵无法战胜的时候。

    　　克制的属性，才能够起到真正历练的效果。

    　　从可多拉的觉醒力量上就能够看出，对于克制钢系的火系精灵，大吾是有一定的克制手段的。

    　　而青木对于克制钳尾蝎虫系的火系精灵，虽然没有抵抗的办法。

    　　但火系精灵如果无法攻击到钳尾蝎，那不就没有什么用了吗？

    　　一击必杀！

    　　才是钳尾蝎战斗的正确打开方式！

    　　走在山路上，周围是一些茂密的树林。

    　　随着不断的上升，原本因为海拔升高，应该下降的温度没有出现，反倒是温度逐渐提高。

    　　而且可能因为火系精灵的暴动，这种温度的提高出现了不协调的状况。

    　　很多森林中的草系近还要虫系精灵，因为不喜欢这种温度，只能向下迁徙。

    　　而这里的精灵等级相对比较高，那么这些精灵的下移，势必带来下面的精灵的被动下移。

    　　连环影响下，绝对会烟囱山的生态环境带来重大恶影响。

    　　更重要的是，山脚下的那些普通训练家们，可能无法面对那些下移搬家的，实力比较强大的精灵们。

    　　想到了这一点的青木和大吾加快了爬上的脚步。

    　　那么击败这些精灵，就需要更快的速度了。

    　　钳尾蝎将自己对敌人弱点的寻找，发挥到了极致，现在他每一次攻击，击中对方要害的概率，已经提升到了百分之三十。

    　　一个恐怖的概率。

    　　也就是说，钳尾蝎的三次攻击下，必然会出现一次击中要害。

    　　那么拥有狙击手特性的钳尾蝎，必定会给对方造成巨大的伤害。

    　　不论属性是否被克制，这都是强横的爆发力。

    　　再加上钳尾蝎原本就有的力量上的优势，更是将他的战斗天赋发挥到了极致。

    　　钳尾蝎的实力提升速度，以肉眼可见的能力上升着。

    　　对于钳尾蝎实力的提升，大吾也看在眼里。

    　　惊讶之余更多的还是对青木的佩服。

    　　果然，青木对于培养精灵，手段真的是相当的出色。

    　　经过这段时间的战斗，大吾能够看出，钳尾蝎在战斗上的直觉非常出色，但是本身的资质并没有达到极致，应该比可多拉要弱上不少，但是面对那些敌人是，钳尾蝎收割对方的速度并不比可多拉慢，那就比较恐怖了。

    　　要知道可多拉可是深青色加上39的准精灵等级啊。

    　　对于资质和等级，可能大吾的概念没有青木分的那么清楚，但是大致上还是能够看出一些的。

    　　这只钳尾蝎不简单！

    　　如果以后进化成为龙王蝎，那么他的爆发力加上力量，还有他那庞大的体型，绝对是一只优秀的前排收割机！

    　　双钳加上尾巴还有嘴巴，四个攻击释放的地方，一般精灵还真的无法防御的面面俱到。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

