
    第九十六章奇葩

    顾恒生回到了顾家时，天已经慢慢开始明亮了起来。索性，顾恒生也懒得休息，就端坐在自己的庭院中，饮着一杯香茶。

    此时，门口想起了一阵急促声，听起来极为的匆忙。

    顾恒生慢慢的放下手中精致茶杯，抬头便看到了一个微胖的青年人，他便是韩瑞安。

    韩瑞安自从听闻顾恒生在边疆大杀四方、威慑万军的消息后，就夜不能寐，寝食难安，完全不敢置信。

    于是，熬了两天后，韩瑞安便偷偷的从家里跑了出来，径直奔到了顾家。

    韩瑞安和顾恒生从小玩到大，顾府上下的人也都极为的熟悉韩瑞安，没有一个人拦他。

    “顾哥！”韩瑞安一冲进庭院内，便对着静坐在石凳上的顾恒生大声喊道，气喘吁吁。

    “怎么一大早就跑过来了？天都还没亮好呢？”顾恒生看着韩瑞安傻不拉几的模样，不禁一笑的轻语道。

    对于自己的这个发小，从小一起厮混打闹长大的韩瑞安，顾恒生从不摆谱，而是以一种平淡友好的心态相待。

    因为，小时候，韩瑞安这货为他背了不少的黑锅，而且还从未出卖过自己，对自己是真心相待。

    正因为如此，后面韩瑞安便经常被韩家禁足，不让出门。不过，什么也无法阻止韩瑞安出来的动力，他家的许多狗洞，基本上都有他的足迹。

    “这都不是事儿。重要的是……顾哥，你前些日子真的去雁行关了？”韩瑞安滚动着喉咙，双眼直愣愣的盯着顾恒生。

    “嗯，去了。”看韩瑞安焦急如焚的模样，顾恒生便已经猜到了缘由。

    “真……真去了？”韩瑞安吞吞吐吐的反问道。

    “真去了。”顾恒生面带微笑的淡然道。

    韩瑞安倒吸了一口冷气，然后长吁道：“顾哥，你真的如传闻中的那样？没道理啊！你几斤几两，我还不清楚嘛，怎么突然之间就……就这样了？”

    韩瑞安根本不知道该怎么表达自己内心的震撼，有些语无伦次。

    “好了，坐着慢慢说，要不要喝杯茶？”顾恒生看着韩瑞安这憨厚的模样，松适的轻笑着为韩瑞安倒了一杯茶水。

    韩瑞安接过顾恒生递来的茶水，一饮而尽，然后依旧直勾勾的盯着顾恒生，上下打量道：“顾哥，你真是我的顾哥？天骄无双？这还是你当初的样子吗？我记得，你比我还要废的呀！”

    比你还要废……

    虽然话很不中听，但是事实还真是如此。顾恒生之前经脉堵塞，完全不能够引气入体，就是一个普通人。而韩瑞安却是继承了他父辈的天资，只是他从小贪玩成性，修为才不堪入目，不过也比以前的顾恒生好得多。

    “滚！说的什么屁话。”顾恒生白了韩瑞安一眼，没好气的说道。

    韩瑞安完全不理会顾恒生的白眼而来，反而是大大咧咧的坐在顾恒生的对面，凝视着说道：“顾哥，你能不能露两手给我看看？”

    “一边玩儿去。”顾恒生淡然回应道。

    “哥，我的亲哥啊！你是怎么做到的？你每天不是吃喝玩乐，就是欺负各家公子，你是怎样偷偷摸摸修炼到灵玄境的啊！”韩瑞安一想到顾恒生面对千军万马的场面，就不寒而栗，感觉凉飕飕，没法儿完全接受。

    “想学吗？”顾恒生沉吟了一会儿后，脸上的淡然轻笑变得凝重了几分。

    “想。”韩瑞安使劲的点着头，满脸都是激动之色。

    “那就从今天起，就开始好好修行，把你的底子打扎实了，我就教你。”顾恒生正儿八经的看着韩瑞安，极为的郑重。

    闻声，韩瑞安整个人瞬间蔫了，趴在石桌上叹息道：“唉！我还以为能够跟着顾哥找条修行的捷径呢，原来还是得努力修行。算了吧！我还是等着我老爹嗝屁吧！”

    “……”顾恒生哑口无言。

    感情这货的想要变强，就是为了想要摆脱自己家族对他的禁足。然后觉得修行太累，又蔫了下去。

    期盼自己老爹早点儿嗝屁……

    也许，整个京城的世家公子，也就只有这货的思维是那么奇葩吧！

    “顾哥，你能不能和我说说雁行关的具体事情？我想听听你到底是怎样面对敌寇万军的，快说说。”韩瑞安一脸好奇的看着顾生，似乎很迫切。

    “滚蛋！你要是不早点儿回去，估计今天晚上你又得被你老爹操练了。”顾恒生真是佩服韩瑞安，暗暗的捂了捂额头，说道：“你老爹也是一代悍将，怎么就生出你这么个傻玩意儿出来了呢？”

    “喂，顾哥，什么叫我这傻玩意儿。当初你的名声比我还臭的，好吧！”韩瑞安并没有因为顾恒生变化了而产生疏远感，依旧随意的交谈着：“再说了，我是一个有追求的男人，怎么能够被修行而束缚了呢？”

    顾恒生感觉自己和韩瑞安说话，实在是困难。要不是韩家也是将门大家，家大业大，恐怕以韩瑞安这货的性格，早就凉透了。

    “你自己玩会儿就回去吧！我先回房休息一下了。”顾恒生懒得在和韩瑞安瞎扯，慢慢的站起来朝着屋内走去。

    “哎！顾哥！怎么才说几句话就走了？我大老远儿跑来，就让我离开啊！”韩瑞安抓了抓头发，大声喊道。

    “小安，我估计你老爹现在应该满院子的找你，你确定还不回去？”顾恒生转头凝视着韩瑞安，故作郑重的模样，预估道。

    “不……应该不会吧！”韩瑞安一听到自己老爹满屋子找自己的场景，就不禁打了个冷颤，喉咙滚动着没有底气的说道。

    “你要是不信的话，可以在我这多待一会儿。”顾恒生轻轻撇了撇嘴，笑道。

    韩瑞安再三思量了一下，然后急忙的说：“顾哥，我还是先回去吧！以后再来找你。”

    于是，韩瑞安便火急火燎的又朝着自家跑去，不敢在有所逗留。他老爹的操练对他而言，就是一种痛苦的折磨，他可不敢抱有侥幸的心理，还是先回去再说。

    望着韩瑞安的背影，顾恒生摇了摇头，轻笑着自语道：“以后是得想些办法，让这小子好好修行……”