    “摄政王令在此，我乃当朝首辅洛青枫，戈壁城被围，吾皇有难，速速支援！”

    “摄政王令在此，我乃当朝首辅洛青枫，戈壁城……”

    洛青枫隔着老远就开始大喊，骑着的马在距离营帐几百米的地方彻底倒下，洛青枫被甩了出去，爬起来顾不得身上的尘土直接朝着营帐奔过去。

    柳扶风正在操练士兵，听到吾皇有难四个字连忙转身就看到洛青枫匆忙的样子，“让开，让首辅进来！”

    随着柳扶风的声音，洛青枫和顾梵直接进了营帐，“吾皇有难，速速派兵，支援戈壁城。”

    柳扶风没有问别的，直接问，“多少人？”

    “三千。”

    柳扶风看见顾梵，眼里有一瞬间的惊讶但是没有问原因只是问，“顾大哥，你可还能领兵？”

    顾梵看着这个自己带过的将军如今已经独当一面心中很欣慰，拍了拍柳扶风的肩膀坚定的说，“能。”

    柳扶风感觉鼻子一酸迅速回头，“骑兵一二队跟随顾将军先行驰援，步兵三四队同洛首辅一起，加速行军，快！”

    军营正中的钟声被敲响，不过一会儿时间已经集结完了队伍，顾梵换了马，来不及多说在此飞奔离开，身后骑兵队也都离开。

    一片尘土飞扬中，洛青枫也再次上马和柳扶风一起离开。

    柳扶风攥紧了马缰绳，心里暗暗的说了句，“皇上，你可千万不要有事。”

    ——

    宇文玥跟在宇文盛旁边正准备气势汹汹的往前冲，然后被宇文盛拽着衣服从马上拽了下来。

    宇文玥抬头看着宇文玥，很不服气的问，“父汗，你干什么？”

    宇文盛把人拎了起来，“你给我老老实实的跟在后边，别去前边冲锋。”

    “我不，让我去，我要去打死疏勒这个狗东西。”

    宇文玥很想反抗，但是奈何比宇文盛矮了太多，还是被拎了回去。

    按照顾霖说的计划，宇文盛没有直接去支援戈壁城，而是派了五百骑兵在疏勒的部落周围来回晃，疏勒带走了绝大部分的兵力，现在部落就剩下了几百人，看到宇文盛自然慌了。

    “这个臭小子信誓旦旦的跟我保证不会出问题，这下倒好，怕是直接被人把家给端了。”

    疏葛在营帐里焦躁不安的转着圈，自己已经飞鹰传书好几天了，那人怎么还不带兵来。

    “可汗可汗，已经传出去消息了，王子很快就会回来。”

    “这个小子，差点害死我。”

    疏葛听到消息传出去，一下放松了不少，拿起刀就出了门。

    宇文盛的队伍还在围着部落周边转，根本不靠近，疏葛要是想动手就带人远离部落，他也知道这样的后果，因此一行人僵持了下来。

    疏勒收到消息之后脸色瞬间难看没想到居然被人钻了空子。

    “派出一千人回防。”

    吕莲子想说什么，但是看到疏勒的脸色还是没开口，只不过本能的觉得事情不会如同自己所想的那般美好准备先行离开。

    虽然只是少了一千人，但是城中的压力瞬间少了许多，白解行终于松了一口气。

    一直没有出现的顾霖现在直接换上了疏勒军队的装扮一点点的靠近，虽说事情已经有了转机，但是擒贼还是要先擒王。

    三方陷入了僵持，谁都没有先动手，白解行远远的看着疏勒的部队，回头就看到了白落音。

    白解行脸上明显的划过了一丝慌乱，“皇姐，你怎么来了？”

    白落音冷冷的开口，“阿霖呢？”

    “王爷在后城墙那边。”

    “我刚从那过来。”

    白解行继续胡编乱造，“那应该是去巡查民情了。”

    白落音看着白解行的眼睛又一次问，“白解行，你真的要骗我？”

    白解行犹豫了，低下头说了事情的经过，白落音虽然很急但是也没有办法，只能原地转了好几圈才问，“那，之后还有消息吗？”

    白解行诚实的摇了摇头，白落音后退了一步，扶住了城墙，“万一，万一？”

    “王爷不会有事的，疏勒的部队走了一部分，肯定是宇文部族来帮忙了，所以王爷肯定是安全到达了宇文部族。”

    “希望......阿霖！”

    白落音突然向前扑了一步，瞪大了眼睛看着下边。

    白解行也连忙看过去，疏勒被人用刀架住了脖子，正在一步步后退，那个人熟悉的背影不正是顾霖吗？

    顾霖原本想等等柳扶风的支援但是被发现了自己是假扮的干脆一不做二不休直接上手挟持了疏勒。

    “不想死就让你的人撤走。”

    顾霖的刀卡在能把疏勒杀死的极限，疏勒颤抖着都站不稳了，连声答应，“行行行，我让他们走，你别杀我。”

    “先让他们撤退，我自然会放了你。”

    “王子不要听她胡说，她肯定不敢杀你。”

    吕莲子看见顾霖真是如同见了不共戴天的仇人，死死的盯着顾霖，恨不得下一秒直接杀了她。

    顾霖看着眼前这个人，自然的想到了另一个人开口问，“你就是吕莲子，我大周子民居然帮外人？”

    吕莲子倒是没想到自己真的被认出来了，干脆坦然的说，“笑话，我逍遥山弟子下山即为首辅，谁说一定是你大周的首辅。”

    顾霖微微皱眉，“你现在可是叛国之罪。”

    “你能不能活着再说吧。”

    顾霖懒得和吕莲子争辩，刀又近了一丝，“让他们撤走。”

    疏勒怕顾霖真的杀了自己，连忙大声喊，“都给我滚啊，你们还看什么热闹？”

    “不能走，要是走了，让她活了你们整个部族就死定了。”

    疏勒看着吕莲子的样更加生气，“那你就想看着我死啊，你们听我的还是听她的，都给我滚！”

    正在部队要撤退之时，远处传来了号角声，顾霖心里一喜但马上发现不对，这是北蛮的号角声。

    随着号角声接近，浩浩荡荡的一支队伍逐渐靠近这里，城墙上白解行看到这一幕连忙对顾霖大喊，“王爷，快进城！”

    顾霖回头看到城墙上的几个人再看已经很近的北蛮部队，摇了摇头。

    白解行一下愣住，他知道顾霖是怕连累整个城里的百姓，但是北蛮自古与大周势不两立若是顾霖落入北蛮手中，后果不堪设想。

    顾霖何尝不知道但是现在不能进城，北蛮的队伍半个时辰绝对能拿下戈壁城，白落音就危险了。

    队伍在距离疏勒驻扎的营地两百米的地方停下了，为首的是一个穿着白色盔甲的将军看年纪也不大，和顾梵差不多。

    “疏勒王子，怎么还被人给用刀架在脖子上啊？哈哈哈哈哈哈。”

    少年笑得开心，然后才把目光看向顾霖，“你就是顾霖？倒是和传言中有些不一样。”

    顾霖有意拖延时间就和少年继续说，“传言中什么样？”

    “说你相貌丑陋，脾气暴躁，性格差？”

    少年身体前倾，嘴角是张扬的微笑，眼睛里也是对于顾霖的蔑视。

    “有一定的实力，自负，嚣张，不服管教。”

    这就是顾霖对于少年的第一印象，“那你叫什么名字？”

    少年高傲的抬起头，“我的名字，你可听好了，我叫敖天齐。”

    “只怕你承担不起这个名字。”

    敖天齐感觉自己被侮辱了，指着顾霖就骂，“你胡说什么呢，对了，你还不知道吧，当年我十八岁就能杀了你哥哥和那个三皇子，现在你们更不是我的对手。”

    顾霖眉头微不可见的挑了一下，看来这个敖天齐不过是摆在前边的一张小丑牌，真正的王牌在后边。

    好像是为了回应顾霖的话，后边骑马走出来一个老者，年龄在将近六十岁左右，穿了一身紫衣，一双眼睛如同老鹰一般，仿佛能直接看透人心。

    “摄政王顾霖？”

    老者的声音沙哑中有些粘腻，听得顾霖起了一身鸡皮疙瘩。

    “你又是谁？”

    老者打量了一眼几个人慢吞吞的开口，“施恩。”

    “你是毒王？”

    吕莲子的眼睛一下亮了，她从小就想拜毒王为师，但是奈何出身逍遥山加上要维持自己的形象就只能装作厌恶，但是现在自己是不是有机会？

    顾霖听到这个名号隐约记得逸云天会知道，“怎么，你找我有事？”

    施恩看了一眼疏勒脖子上的血痕满不在乎的说，“无事，只是觉得你这样的人才应该加入我北蛮，这样你的本事才能真正的拿出来。”

    “做梦。”

    施恩似乎早就料到了顾霖的答复，继续慢吞吞的说，“你说你现在效力大周有什么好的？只不过是一个没什么实权的异姓王罢了，到我北蛮你可是有封地的真正的王爷。”

    顾霖笑了一声，“是吗？还有什么别的好处吗？”

    施恩继续说，“你想要什么就会有什么。”

    “那我想要你的命呢？”

    敖天齐忍不住了，用枪指着顾霖就开始骂，“顾霖，你别给脸不要脸，你想找死？”

    顾霖的脸色也冷了下来，“只会坐在马上说，有本事下来，让本王好好教教你。”

    “真以为我不敢？”

    敖天齐翻身下马，似乎真的准备要和顾霖打一架。

