    以绝对的暴力震慑红三角，这是短时间之内最直接、最奏效的方法。

    第三、第七、第九区所有的部队的司令部，以及装甲旅、机场、炮赢全部被纳入雷书侠的打击目标。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    印度洋上，一颗颗短程弹道导弹潜射而出，在动力燃料的推动下进入大气层。

    当燃料耗尽，它们也被推到了指定弹道，随后开始沿着弹道快速向下坠去。

    无法拦截，哪怕雷达监测的一清二楚，都没有办法。

    而这，就是弹道导弹的恐怖之处，它利用的是地心引力，向下的速度只会越来越快。

    此时，红三角第九区。

    作为整个红三角武装力量最强大的区域，驻扎着好几个师，拥有雷达以及防空系统。

    也正是因为如此，暹罗国想攻下来都不容易，就是因为无法完全占据空中优势。

    “发现导弹！”

    雷达控制室，士兵发出大吼声，盯着雷达上的几个红点。

    “开启防空系统。”指挥官下达命令。

    防空系统马上打开，各种防空炮、地对空导弹已经做好准备。

    “拦截！”

    “砰砰砰！……”

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗导弹飞出，防空炮开启矩阵防御。

    “导弹从哪儿来？”指挥官高声问道。

    “还在计算追踪。”士兵回答。

    “看来是要……”

    “长官，拦截无效！”士兵大声吼道：“速度太快，我们拦截不了，它们是……弹道弹道！”

    听到弹道导弹的名字，指挥官瞪圆眼睛，满脸的难以置信。

    怎么会是弹道导弹？！

    周围所有国家都没有弹道导弹，怎么会突然出现弹道导弹对他们实施打击书？

    这不可能，这……

    所有人都因弹道导弹而震惊不已的时候，导弹已经坠下，精准击中目标。

    “哐！”

    导弹轻松破开楼顶钻进去。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    某师司令部，所有人都感到巨震。

    “轰！”

    狂暴无比的爆炸升腾而起，司令部所在的位置瞬间窜起冲天火焰，建筑物顿时消失。

    钢铁融化，里面的人在高温中变成汽。

    “呼！——”

    冲击波如同飓风，向着周围冲去。

    “哗啦啦啦……”

    半径百米，所有的树木消失的无影无踪，磨盘大小的岩石被抛在空中翻滚着。

    等到爆炸停歇下来，司令部只剩下一个深深的弹坑。

    “轰！”

    爆炸再起。

    装甲部队的坦克遭到吞噬，爆点中心的遭到高温熔化，远一点被卷起来狠狠甩出去。

    “哐！哐！哐！……”

    坦克在空中相互碰撞，等到落地的时候，已经变成纠缠在一起的废铁。

    同一时间，机场遭到导弹袭击，所有的武装直升机毁于一旦。

    一个又一个司令部被抹除，爆点区域所有的货物尽皆消失。

    第三区、第七区、第九区彻底乱了，各个部队的最高指挥官在爆炸中身亡，同时还有很多高级军官。

    或者说一个个成体系的高级军官全都葬身火海，只留下混乱不堪的部队。

    这，就是雷书侠想要的局面。

    ……

    让它混乱一会吧！

    雷书侠没有着急前往这些地方，稳稳的坐在这里等待进一步发酵。

    “这里的酒不错，都是用山泉水酿造。”

    坐在小河边，他拿着根钓鱼竿，端着闻人惊鸿为他倒上的米酒，还是冰镇的。

    “你从哪儿搞的弹道导弹？”闻人惊鸿盯着他问道。

    速度太快了，不过两天功夫，雷书侠就完成了最暴力的摧毁，让三个区的部队彻底乱掉。

    高层军官几乎死掉大半，剩下的指挥不动部队，中层军官之间又相互争权，闹得不可开交。

    关键是紫伯爵还不在，权力交替处于真空期。

    在这过程中，一个个电话打到这里，因为这里算是总部，还有紫伯爵留下处理事务的人。

    当然，这些人已经全被控制。

    “这你就不用问了。”雷书侠笑眯眯的说道：“要不然你猜一下，看能能不能猜出来，怎么说你也是心理学的天才。”

    “猜不出来。”闻人惊鸿撇撇嘴：“我又不是神仙。”

    “战争之王罗伯特送我的。”雷书侠喝了口酒说道：“我是他的好大哥，所以送我几颗弹道导弹不是什么大事。”

    闻人惊鸿愣了一下，直接笑出来。

    “呵呵，说吧，你是怎么骗这个战争之王的？”

    她当然知道战争之王是谁，应该是被雷书侠坑蒙拐骗了。

    “相互利用罢了。”握着鱼竿，雷书侠想了下说道：“晚上九点钟出发，趁夜前往第三区，完成收编。”

    “第三区、第七区，最后是第九区。”闻人惊鸿点头。

    第九区最复杂，有好几个师，非常难搞，可只要收编了第三区跟第七区，第九区也就好办了。

    “你们收编，我来狙杀。”雷书侠慢悠悠的说道：“暴力之后就是恐惧。”

    闻人惊鸿赞赏的点点头，她发现这个曾经还非常单纯的大男孩，已经变成玩弄心理的高手。

    她得承认，雷书侠的进步实在太快太快。

    这个男人再也不肯能像从前那样被被自己玩弄在股掌中，但这样也挺好，起码自己跟他在一起的时候，不用那么累。

    ……

    夜晚九点，直升机起飞，向第三区赶去。

    此时的第三区充满混乱，士兵们在混乱中散漫无比，中高层军官彼此之间对立。

    幸存下来的高层军官想要握权，但中层军官想要上位，双方就形成了不可调和的矛盾。

    临时的司令部里，军官们吵成一片。

    “你们要哗变吗？不要尝试挑衅夫人的耐心，等夫人回来的时候，你们都得后悔！”

    “我们尊重夫人，我们也不想哗变，但突然出现这种事，部队总需要领导者。”

    “我们现在就是领导者。”

    “你只是后勤，有什么资格领导我们？”

    “……”

    幸存下来的高级军官很被动，因为人少，只能搬出紫伯爵的名头镇住中层军官。

    “你们应该知足，因为很多人都想把你们的位置取而代之！”一个高级军官发出警告声。

    “哗啦！”

    无数端枪的士兵冲进来，指着那些中层军官。

    “轰！”

    突然，高级军官的脑袋炸开，身体变成无头尸。

    ……

