    门卫全都是全副武装，从本校毕业的佼佼者，一个个身手非凡。

    根本就不把徐寒放在眼里，他们聚在一起打牌，连眼皮都没抬一下，更别说看一眼徐寒他们了。

    陆影看着徐寒指法漂亮的在手机屏幕上滑动着，也来了兴致，与徐寒面对面的坐在地上，手指飞快的滑动着自己的手机屏幕。

    “妹妹，我最近研究出一个非常有意思的解锁代码，传过去给你了，你看看用不用得上。”

    徐寒一边写代码，一边就打开了陆影发过来的解锁代码。

    看着那些熟悉的解锁代码，徐寒点头点头，“恩，非常好！”

    事实上，这些代码，在她那，早就是过时了的。

    没办法，她可比哥哥们多活了太多太多年。

    到了末世，整个人类都已经被科技支配，写代码成了所有人都会的一门学科。

    但普通民众只会最简单的代码指令的编写。

    而像徐寒这种超高级的黑客，能编写的代码，那简直就是一场世纪科研大战。

    每一个代码，就像是她熟悉的老朋友一般，从她的指尖不断不断的蹦出来，刹那间就覆盖了整个手机屏幕。

    陆影感受到了徐寒的心不在焉，悄咪咪的凑过去，这不看不知道，一看吓一跳。

    徐寒编写的这套解锁代码，连他都想不出来，比他刚刚发送出去的那些，还要高级不知道多少倍。

    陆影挠挠头，“妹妹，你好像不需要我的帮助啊。”

    徐寒看着脸红红的陆影，笑着腾出一只手，揉了揉陆影的脑袋，“三哥，我需要你帮我重复指令代码。”

    说话间，另一只手已经飞快的将指令复刻了一份，传送给陆影。

    陆影愣了一下，下一秒，两眼放光起来。

    他知道复刻代码意味着什么，他们可以同时并行，将这里所有的密码锁全部解锁。

    “妹妹，你放心，我一定会让所有的密码，在同一时间，全部解锁，我们会完全同步！”这是他最想达到的效果。

    神同步，那对于任何人来说，都是很难的。

    但他想跟妹妹达成这样的默契。

    两人并肩坐在一起，漂亮的手指在屏幕上来回的滑动着，直看得其他四位哥哥目瞪口呆。

    “雾草，我说三哥，你什么时候变得这么热衷于做小跟班了？”

    这可是他们从来没见过的陆影。

    陆影白了他们一眼，“靠边站靠边站，别羡慕哥，哥现在可是炙手可热的大人物！”

    几位哥哥看着平时腼腆无比的陆影，这会儿一副宠臣上位的姿态，一个个无语望天。

    这家伙，简直太过分了，居然这样就把妹妹据为己有。

    其他几位哥哥哪里肯干？

    四哥转动着手术刀，直接钻进了保卫厅，五哥把玩着一把袖珍手枪，也钻了进去。

    另外两位哥哥，一个在那里煽动自己游戏里的粉丝，一份在网上大肆晒自拍，说自己到了西普国际军校，被拒之门外。

    很快，在西普国的粉丝们，从四面络都被入侵了？

    唐越用力的抓挠了一下自己的发，大骂粗口，“还愣着干什么？想办法出去！”

    工作人员们立刻回过神来，一个个冲到门口，撬的撬，砸的砸，叮叮当当好不热闹。

    与此同时，在保卫室里。

    三个人魔狗样，肌肉穷扎的家伙，直接被捆绑在一起。

    一个个怒目圆睁的瞪着陆修和陆一鸣。

    陆一鸣将他们的臭袜子扯下来，直接塞到他们的嘴里，“三个小老鼠，就敢戏弄我们家妹妹，简直是活腻了！”

    陆修擦拭着自己的手枪，对着其中一个家伙的头发就是一枪。

    那家伙吓得目呲俱裂，结果就闻到了一股子的烧焦味，头发直接着火了。

    三人拼命的挣扎动着，越动火苗越旺。

    三个人都吓傻了眼，他们活了这么久，还是第一次被人耍得这么惨，一个个都快要哭了。

    陆一鸣直接闭着眼睛，将手术刀往他们的头上一挥。

    三个人直接吓尿了。

    看着他们湿哒哒的裤子，陆一鸣一脸嫌弃的收刀。

    刀面上是他们燃烧的头发。

    三个人一个个难以置信的看着陆一鸣手上的手术刀，差点没哭出来。

    该死的，被人家虚晃了一招就尿了，这要是被学校的人知道了，他们以后还怎么在学校里混？

    陆一鸣将刀背拍在了他们的脸上，“下次别狗仗人势！”

    说完，跟陆修一起，大摇大摆的走进学校里，打开了大铁门。

    本来想邀功的，结果打开大铁门的时候才发现，铁门的密码锁早就已经被破解了，轻轻松松就打开了。

    陆影看着两人有些失落的眼神笑起来，“怎么样四弟五弟，我和妹妹厉害吧？”

    陆修把玩着手枪冷笑，“切，都是妹妹的功劳。”

    陆一鸣也转动着手术刀附和，“对，要不是妹妹，只怕你用三个月都不一定破解得了这个学校的密码锁。”

    这个学校的密码锁有多厉害，他们都是知道的，陆影自然也知道。

    他涨红着脸，不爽道，“谁说要三个月的，顶多两个月……”

    徐寒一脸汗颜，几个哥哥也太……幼稚了点吧？

    可是，争着抢着宠她的样子，却很可爱。

    徐寒伸手，左右勾住他们往里走。

    与此同时，只听得嘭的一声巨响。

    几个人循声望去，皆是惊讶无比。

    徐寒却像是早就预料到了一般，“三千万就没了。”说着大摇大摆的朝着唐越的实验室走过去。

    唐越手里还拿着一把锤子，看到徐寒和她身旁的五位哥哥的时候，脸都气绿了。

    妈的，竟然是这娘们搞的鬼？

    霍霆礼居然给这娘们找了五个保镖！

    这五个保镖是什么来头？

    唐越直接拿出自己的手机对着那五个人扫脸，如果是厉害的角，在他这里，都会出现。

    可，扫过去，居然信息是空的？

    唐越皱起眉头，看来只是普通保镖？

    呵呵，霍霆礼未免太小瞧他了。

    唐越不爽的走向他们，冷睨着徐寒，“徐寒同学，你一来就破坏学校的财务，说吧，打算怎么赔偿？”

    徐寒仿若未闻，径直朝里走，一边还漫不经心的问道，“新生宿舍在哪里？”

    众人一个个都呆愣在那，还从来没有人敢这样对唐越说话。

    更何况还是一个新生。

    众人都觉得徐寒死定了。

    唐越大步上前，挡住徐寒的去路，“徐寒，你可知道我是谁？”

    “是不认识路的人。”徐寒直接笃定回答。

    气得唐越差点没当场吐血，“老子是这里的校长，唐越，唐越你懂意味着什么吗？”

    “意味着，躺约？躺在这里跟谁约呢？跟失败挫败还是沮丧呢？”徐寒摩挲着下颚，一本正经的做思考状。

    好像不是在埋汰唐越，反而是在问一个很正常的问题一般。

    周遭的人忍不住窃窃失笑，唐越一张脸都挂不住了，猛地一回头，瞪了一眼在场的工作人员。

    那些家伙吓得忙低了头，可还是忍不住想笑。

    没办法，他们在这里呆了这么久，还是第一次见到徐寒这样敢怼唐越的学生。

    而且关键是，还把唐越怼得哑口无言。

    这可就有意思了。

    唐越伸手摸向腰间，“徐寒是吧，你可知道我们这里的入学规矩，恩？”

    徐寒笑得一脸神秘，“不知道，也不想知道。”

    “你！”

    “唐越，我劝你还是赶紧去修理密码锁，否则，再多砸几个，你就算是倾家荡产，也没办法跟你的老板交代。”这所西普军校，可是各国资本大佬们砸钱建立的。

    不但是要盈利，还是要狠狠盈利。

    唐越够狠，才能将学校的名声打出去，一本万利。

    可，现在，这些密码锁被破坏，如果不能快速修好，只怕整个学校里的各种机密都有可能流出去。

    到时候造成的损失，怕是唐越命拿去抵都抵不过来。

    唐越又气又恼，却偏偏找不到任何话来回怼徐寒。

    “徐寒，你别忘了，你只是这里的学生，我是校长，你觉得在这里，你能逃出我的手掌心？”

    徐寒漫不经心的把玩着头发，“三号密码锁也坏了，四号也是，还有十分钟，所有的密码锁都会被破坏，你确定要继续在这里吹牛？”

    “徐寒！”

    “怎么？搞不定？那也不是没办法，你求我帮你的话，我可以考虑给你一个友情价，一个亿，如何？”徐寒始终泰然自若，那淡定的神情，直看得唐越心尖发颤。

    这女孩不是才18岁而已？

    怎么感觉她浑身上下散发出来的气场，足足有三十八！

    难怪霍霆礼会娶这丫头，果然不是一个简单的人物。

    唐越强压下心中的怒火，直接拨打了霍老夫人的电话，“你不赔偿的话，那就算到你男人头上！”

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，“无凭无据，你确定要打扰霍家？”

    霍家可不是随便能得罪的。

    一句话，直接让唐越吃了瘪，他咬紧牙关，死死的盯着徐寒，转而拨打自己养的黑客的电话。

    黑客匆匆赶来，陆影瞥了一眼那家伙，那不是自己的手下败将么？

    “唐校长，是哪个不长眼的敢招惹到您头上来，我这就去修，保证几分钟搞定！”

    一个手下败将也敢这么嚣张！

    陆影冷嘲热讽起来，“以你的水准，没有个三五年怕是修不好了！”

    那黑客顿时就沉了脸，“这些密码锁老子都有参与设计，修理而已，几分钟的事情！”

    “呵呵，小小无名氏，也敢笑话大名鼎鼎的Y先生？！”

    陆影冷笑，“我劝你快点去启动一键还原，再晚十分钟，就是给你十年，你也修不好了。”

    说完，直接带着自家妹妹徐寒就要去找新生宿舍。

    结果，直接被Y拦住，“你以为你是谁？”

    “不才也是黑客。”徐寒一手搭在自家三哥的肩头，手指在三哥和自己身上都比划了一下。

    Y顿时哈哈大笑起来，“就凭你们？”

    “有胆比试一下，看谁修得快么？就三号门吧。”徐寒漫不经心的吐出这句话。

    比赛是其次，赚钱才是她想要的！

    唐越，你这厮敢给老娘使绊子，那就要付出血的代价，一个亿，她是必须要让唐越乖乖送到她手上的。

    唐越感觉到徐寒在看他，脸色更难看了，“呵呵，正好让我看看，你有什么本事，靠着霍爷才能嚣张的女人，竟然敢到我这里来开口要一个亿，简直活腻了！”

    唐越话音刚落，突然就听到了一阵阵的喧嚣声，紧接着，就看到一大片的人，黑压压的朝着这边骂骂咧咧的涌了进来……

