    在确定星空科技防务部门要参与竞标，并取得林浩的支持之后，宋豪辉和劳逸轩起身离开。

    林浩自己一个人看起来桌面上的文件，还是很少见的纸质文件，这些都是川飞提供的材料。

    “小萤，把近几年有关J-20的新闻调出来我看看。”

    “好的，先生。”

    林浩对照着两份材料看了起来，尤其是看到去年J-20双座电子战型号机才首飞，也就明白，为什么第六代机现在才开始招标软体开发工作。

    虽然今年兔子和鹰酱之间的国内生产总值相差无几，但在军费开支上，兔子连鹰酱的五分之一都没有，这也能说明，为什么洛克希德马丁公司的开发工作已经展开。

    有关军事设备方面的东西，生产周期太长，如果不像鹰酱那些花那么多军费的话，很难做到平均每日生产一架F-35的生产水平。

    这点林浩还真的感概鹰酱国内军工复合体的强大，什么预算都可以缺，唯独军费不能少，而且有了兔子这个对手之后，还要保持每年10%左右的增长。

    毕竟F-35飞行员的坐垫是鸵鸟皮做的，报回去的造价900万美元，比起来兔子家的八爷还在二线服役期，飞行员手上才把那副白色劳保手套换过不久。

    看完这些资料之后，林浩也没有多想，继续投入对非侵入式脑机连接设备系统的开发工作，有些核心关键性的代码得他自己完成才行。

    …………

    “话说，今年公司办7周年庆典的时候，你也不在，老罗都亲自上场唱了一首歌呢，怎么样后不后悔。”

    “没办法，谁让那时候正好炎飞船首飞呢，我必须得去文昌一趟才行。”

    在公司餐厅，林浩今天因为系统开发的关系，没有选择回家吃饭，而是被李欣拉来了员工餐厅。

    “这是公司特意找的苏菜大厨，你快尝尝这狮子头。”

    林浩看着眼前硕大无比的狮子头，就知道最近公司员工餐厅的厨师水平提升不少。

    “我交代你办的事情做的怎么样了？”

    “额，这个，我真的是尽力了啊，什么条件都开出来了，可对方就是不接受，我也没办法，要不我们换个人？”

    见林浩问起来，李欣脸上一脸窘迫的表情，之前林浩让他去挖一个在核物理方面的专家，而且还是个大毛人以及一名鹰酱华裔。

    结果都没戏，开什么条件，对方都不接受，一点辙也没有。

    “那个在鹰酱的也不同意吗？”

    “不同意，什么办法都试过了，他现在要留在一家核实验基地，也换了国籍。”

    为了组建星空科技公司核能物理开发实验室，已经从国内尽量找这方面的专家，但结果，所有人都懂。

    核物理学方面的博士到时不缺，就是少一个在这个领域领军的人，像曹原一样，能让林浩轻松不少。

    但看现在的结果，是没戏了，这方面的人才太稀缺，属于绝对的稀缺资源，哪怕是现在已经成立的实验组成员，都是从国内一流大学刚毕业是博士，在很多方面都没有经验。

    星空科技组建核能物理实验室目的，就是为了能够有效利用开发月球上的氦-3资源，开发属于星空科技自己的核能利用方式。

    “既然没办法，那就只好我来做实验室负责人了，不过建设工作一点都不能放松，除了保密之外，安全一样重要。”

    林浩也不想给自己多添一付胆子，但奈何地球上氚的含量极其稀少呢，只能人造，而且成本高达1亿多美元一千克。

    这也得束缚华光一号可控核聚变反应堆不能大规模建造原因所在，如果大规模建造的话，国内氚的生产根本满足不了消耗，因此才需要去月球采掘氦-3。

    而且实验室的建设必须要快，再过几个月，国家航天科技集团的登月舱就准备执行载人发射任务了。

    到时从月球带回的上百斤土壤、岩石样本里，有5%左右是星空科技公司的，因此实验室的建设工作，一点都不能放松。

    而同样炎飞船的第二次发射任务，也在国家航天科技集团绕月任务发射之后，紧跟着发射。

    作为一款星际飞船来说，重复利用率再次被证明，直接让星空科技公司卫星发射成本降了80%以上。

    有足以见得，太空探索技术公司过去一年卫星发射业务收入提升都原因。

    只不过他们没有打算和星空航天一样出售星舰，可能在技术层面并不适合普通人选择乘坐。

    “哦，对了，明天例会你记得来，我们要商议今年的开发者大会。”

    “我知道了。”

    林浩吃完之后，留下一句话之后就端着自己的餐盘往餐台走去，吃惯了陆离吃的营养餐之后，偶尔吃一次油腻一点的东西也挺不错。

    …………

    一直留在文昌的魏姜就没林浩这么心情好了，炎飞船计划好的连续几次飞行任务，都给他带来极大的压力。

    林浩在金陵，因此现场就只好由他负责，好在炎飞船的性能非常可靠，才能让他少操一点心。

    整个4月份，炎飞船计划发射4次，为的就是验证太空飞行的可靠性。

    同时还有一次大气层内飞行任务，将来它还将承担全球大气层内运输的任务，看着维护中心里的炎飞船，魏姜心里美极了，和看自己的孩子一样。

    哪怕文昌已经有些热的气温，让他满头大汗，但都抵挡不住他对于飞船的那一份喜欢。

    “好了，可以开始转移了，注意安全第一。”

    所有准备工作结束之后，炎飞船开始从维护中心向外面的发射场转移，准备执行大气层内飞行试验。

    目标从文昌飞往葡萄国的福里斯本，几乎横跨两大州，超越赤道，计划飞行37分钟，两地直线距离10000公里以上，在这一过程中炎飞船将突破大气层，再回到大气层内，飞行速度一直维持在7.9KM/h上下，也就是所谓的第一宇宙速度。

    因此才能在37分钟左右的时间内抵达福里斯本，而位于福里斯本的星空航天科技公司的工作人员已经准备好了相关的场地和设备，如果不是葡萄和兔子之间的关系不错的话，根本没有办法做到这一步。

    要知道在飞船降落的时候，全过程如同一枚洲际弹道导弹，很少有国家愿意接受这种测试，同样，星空航天也出了大血。

    为了稳妥，准备工作进行到了下午，看着外面的太阳，魏姜开始调出了福里斯本的天气状况，确定双方联系以及飞船形态无误之后，魏姜下达了发射的口令。

    随着一阵火焰，炎飞船开启了它4月份的第二次发射任务，如果成功的话，将来它的销量就毋庸置疑了。

    在文昌现场观摩的除了大量游客以及摄影爱好者加记者之外。

    这次还有一个极其特殊的群体，那就是国内的各大航空公司，以及一些国际航空公司。

    自从上次星空航天CEO冯衡哲表示炎飞船对外出售之后，除了大量航天科技公司感兴趣之外，同样还有大量航空公司感兴趣。

    因为炎飞船可以在大气层内飞行，也就意味着他们可以和航天公司一样展开太空旅行项目的服务，不过仅限大气层内。

    另外还有大气层内的运输业务，全球1小时抵达对于它们这种航空公司来说急剧诱惑力。

    那这次发射来说，两个地点之间的直线距离在一万公里以上，靠国际航班直飞的话需要10个小时以上的时间才能抵达目的地。

    但炎飞船则不同，仅需半个小时多一些，这样一来，一些货运和客运工作就能展开。

    随着超高速磁悬浮列车的出现，这些航空公司的业务量就已经出现了下滑，全靠国际航班撑着，如果这次再被其他航空公司抢先的话，那就对国际航空的冲击，谁也无法估量。

    发射现场除了各家航空公司之外，还有国际航空客运三大联盟：星空联盟，寰宇一家以及天合联盟的工作人员进行现场观摩。

    很多做过飞机的人在办会员的时候都清楚自己乘坐的航空公司属于那一家联盟。

    同时也离不开国际民航组织的参与，等发射成功之后，大家就要坐下来仔细谈谈了，毕竟国际客运以及货运还有航行标准都是由这几家来谈的。

    星空航天想要把飞船买给它们，就必须得先进行沟通，制定一个国际上通行的标准出来才行。

    要知道，全球不是只有星空航天一家可以提供类似的服务，还有国内的航天科工集团，以及太空探索技术公司、亚马逊的蓝色起源、银河维珍公司等。

    只不过现在全球有也就只有太空探索技术公司以及星空航天有这个能力罢了，但奈何星舰不对外出售，这几家联盟也没有办法。

    至于在给林浩的项目报告书里，CEO冯衡哲这样写到，他计划凭借炎飞船以及这几大联盟，成立一个国际航天运输联盟，和航空运输一样，制定规范操作标准。

    将来在全球各大城市可以像机场一样开通飞船运输服务，建设飞船发射着陆场，统一标准执行相关补给、维护工作。

    冯衡哲的想法，确实是林浩之前所没有想到过的，如果可以的话，相当于星空航天将要开创一个新的人类运输发展史。

    而且这样的联盟关系可以进一步拓展到将来的外太空运输，要知道在林浩心里，可是一直有建设一座太空城的想法。

    如何充分挖掘航天商业潜力，成为未来冯衡哲他们的责任，星空航天以及星火实验室要做的，就是提供技术保障。

    一个看得见的广阔市场，将来飞船运输成熟之后，恐怕只有普通消费者才会去选择十几个小时的国际航班了。

    就像私人飞机一样，在将来星空航天也打算推出不同类型、功能的飞船，可以想象到时大气层上的场景该有多壮阔。

    不过林浩看完之后，也没有太过膨胀，想法虽然很好，但实际操作起来阻碍极大，为了降低这些阻碍，星空航天已经拉着这三大联盟在做了。

    至于其他的，林浩安排星空航天极力和有关部门对接，没有人在背后撑腰的话，这可不是一家公司所能做成的事情。

