    说一百遍了，哭不解决问题，哭能有地方睡觉啊？！

    宋福生深吸口冷空气，强压住心底汹涌往外冒出的火气。

    看了眼宋里正抓他胳膊的手，又长呼处一口气，将那口火气吐了出去。

    宋福生没给甩开，没一点就炸，只因理智上想大喝一声，恨不得骂大伙一通，但是情感上却能理解，很理解。

    正因为到了目的地，大伙才哭成这样的。

    毕竟之前途径的那些地方，无论遇到过什么困难，无论发生什么样的事儿，那些地方只是暂时停留。心底会留有希望，会告诉自个，往前走，等到了地方就好了。

    而眼下，真的到了，到了人家的地头，要在这个地方生活一辈子，大半夜的被这样对待，看态度就能晓得往后半辈子没好果子吃，这一刻才深感前路茫茫吧。

    任家村人这么对待他们，大伙应该是觉得彻底没好日子过了，连点盼头也没有。

    因为往后，或许吵也吵不过，打也打不过，开荒、分地、徭役、每年的纳税银收取多少，什么事都会被人抓在手里。

    可别说跟任家村人对着干，一个村里能设有里正，像他们以前那个村，像他阿爷就是里正，这就说明村里至少要有一百多户人家才会有里正这个职务名称。一家按照人口少的算，一家二十多口人，加起来任家村也得有几千人。

    二百多人干几千人，干的过人家吗？

    至于宋福生想骂大家伙早寻思什么了，现在哭的一个个像后悔了似的。在入城时，笨琢磨非要分到一起，就应该有心理准备，应该能猜到分到一起会面对的难处，你们是傻吗？

    可宋福生又真的骂不出。

    只因，没错，一路下来，发现他们确实傻。

    这要是换做现代人，他怎么骂世上没有后悔药，你早寻思啥了？脱口而出，没有任何心理负担。

    因为现代人即便没吃过猪肉也能见到猪跑，没亲身经历，通过网络电视出去接触各种人，咱聪明起来不去主动坏谁，但至少也会对外人心里有防备，有心眼，遇事喜作两手准备，多少猜也能猜到些。

    即便如此，那有的现代人遇事还会有侥幸心理呢。比如，他、他闺女、他媳妇，他们三个现代灵魂眼下就是。

    他宋福生虽然觉得好事不能总碰上，也确实猜到了非要凑一起，就是住房方面，或许都比不硬凑到一起的难度大。

    要知道一下子来这么多人，让人家村里怎么安排？就这古代那么穷，有的人家娶妻都没房子呢，谁能一下子借你十好几间房？

    但是，这不是遇到小将军了？

    他侥幸是寻思着，借着狐假虎威暗示幽州城徐主事，得了十五个大红牌，滕头的刻意照顾和离开时说的那番话，他就想着，既然徐主事能把他们往小将军身上联系，徐主事能和沈主事是同窗，他们在城门前又吵成那样，沈主事也算比较好脾气没把他们怎么滴，能不能是滕头留下了一些私话？沈主事也会步老徐后尘多想一番呢？

    要是沈主事能多琢磨，他们不就等于又能借上小将军光了？不但能分到一起，而且还是很好的地方。

    尤其是这一路下来，奉天城自不必多说，童谣镇很富裕，任家村大半夜看不真亮，但是它既是大村庄又离镇里近便，也说明很好。

    所以，以上种种，连他宋福生一个现代人，即使有心理准备也被侥幸占据了上风，眼下一看，当时有多侥幸，此刻心理落差就有多大。

    他都想哭，更不用说这些“傻子”了。

    傻子们或许倒不像他似的想的那么多，估摸傻子们是压根就没多想。

    就知道能分到一起高兴，分不到一起心里没底。现在后悔了又哭，不知道未来该怎么过日子哭。

    是，宋福生心里极其明白，傻子们绝对绝对是没多想。

    总不能指望这些连村子也没出去过几回的人，和外人也没怎么接触的人，心眼多吧？

    傻子们以前几十年就知道种地，傻种地，产量也不高还种地，不能种点别的换粮食吗？发生口角就是牛吃谁家草了、地头谁多占一分了、村里水井谁先打水谁得排在后面不服气了。

    他还能指望这伙人遇事能多寻思一些吗？

    宋福生望着这帮人哭，想到这里就只能无奈劝自己：咋整，摊上了，摊上一帮傻子了，就得多操心。

    且安慰自己：

    也只有这帮傻子，才会说什么他们信什么，让干啥就干啥。

    这帮傻子甚至在几次危机情况下，才会一个个豁出自己去保他。

    也只有这帮傻子，竟然相信他宋福生只要往后能科举了，考上个秀才举人，到时候甭管他们是军户还是蹲大狱，他都会去捞他们。

    命运啊，你得掌握在自己手中，你们能不能有些心眼？指望别人靠不住，指山山倒。

    这要是现代人，再傻的也不会这么去依赖相信别人。

    可也正是因为这点，好吧，宋福生觉得眼下很是艰难，但他并不后悔和大家在一起。

    他也更是能理解大伙就这水平了，遇事哭没大主意，总不能让傻子该傻的时候傻，该理智的时候理智，该有心眼的时候有心眼吧？那对大伙来讲，太难了。

    宋福生先用大手拍了拍宋里正的后背，这才冲大家吼道：“你们先别想以后。我这不在呢嘛，我脑瓜不比你们好使？我能让咱大伙就过这日子吗？”

    一个个哭声一顿，之前心里堵的没缝，被这一嗓子吼的，愣住了，是啊，福生在就能想招。

    “福生？”宋里正再次一把攥住宋福生的手，眼里有了点希望的火苗。

    “阿爷啊，别福生不福生的了，今晚不睡觉啦？”

    宋福生这回甩掉了阿爷的手，“高铁头。”

    “在，三叔，我这就带人找他们去，我问问为么！”

    “站住，你找谁去。”

    “恩？”高铁头愣住，难道三叔不是这意思？

    “从进村狗就乱叫，你们看见村民了吗？连个鬼影都没有。任家村的意思多明显，你找有个屁用！带着你小组成员挨个草房检查，有哪屋炕是完整的给我汇报。”

    “是！”

    “壮劳力们。“一半给我拿锄头刨坑舀土，一半人去卸下推车上的木头板子。”

    “得嘞！”

    宋福生心累，你看看，一个个都不问问挖土要干啥，卸木头板子要干么，就知道听令干活。

    “娘，别哭了别哭了，你和我王婶子她们负责找能用的灶点火，给咱大锅架上烧水，要是有能住的炕，烧炕，听明白没？”

    “听、听明白了，”马老太点头，还不忘招呼这些老太太们：“走走走，干活了。”

    “钱氏，还有我闺女，你们搁哪呢？”

    “这呢爹。”宋茯苓晃了晃火把。

    “你俩负责找个干净草房在里面呆着，把这些孩子都给我领进去围上棉被呆着，不准乱跑。其他妇人们去拾柴，挑干爽些的，要不然拿么烧火！”

    “大伯。”

    “嗳，俺在这呢，生子。”大伯冷不丁从身后凑上来，还给宋福生吓一跳。

    “大伯，你和那些岁数大的叔伯们拿水桶去那小河舀水。”

    “晓得勒，走走走。”

    最后，宋福生喊话道：“都给我听好了，这是山脚下，捡柴枝子的，刨坑的，打水的，务必注意三五人一伙，不准往太远走，遇事就，就尖叫提醒！”

    只看宋福生将任务才下发完，一个个就动起来，火把的光亮也跟着动了起来，场面瞬间不再静止，而是一个个井然有序的忙碌。

    忙碌中，各种声音频发也显得场面十分热闹。

    不是让遇事尖叫嘛。

    钱佩英和宋茯苓一起尖叫：“啊！！”大耗子从茅草房里嗖嗖嗖的钻出去好几个，有两个从宋茯苓脚边一左一右跑过，太嚣张了。

    她们娘俩一喊，身边围绕的小孩子们也跟着：“啊啊啊！”

    高铁头汇报：“三叔，这么多间茅草房，炕差不多全遢了，就有两间房子大的，烧一烧或许能对付用？锅台也是。”

    “去告诉我娘，让她带着那些老太太去那两间大的房子，让她们试试烧起火冒烟不，炕能不能烧热。”

    “好。”

    “三弟，推车上的板子卸下来两台了，往哪搁？”宋福财问道。

    “也放进那两间大草房里，一旦烧起来炕冒烟不热乎，将卸下板子搭炕上，让娃子们先睡觉，用咱们火盆子点剩下的那点松树塔给娃子们取暖。”

    “哎呀娘呀！！！”

    宋福生和宋福财一起扭头望向惊叫地，宋福生对他大哥摆手：你去干活，我过去看。

    说完边快步往声音处走，边举高火把问道：“怎么了？谁怎么了？”

    倒霉的宋富贵，也就是那位轻微脑震荡患者，掉地窖里去了。