    完好的偏殿内，佐藤正义认真地听着老唐讲述的修行隐秘，之前他本来想要离开，但是却被上川悠仁留了下来，反正这种知识类的东西多一个人知道并不会影响其价值，佐藤正义作为自己现在核心的班底，上川悠仁就没有避讳。

    “青铜阶段确实划分出了三个大的阶段，就拿你修行的霓虹剑道举例，心技体三者合一，完成了蜕变之后，就可以统合自己修行的超凡剑技，并且开创出自己的道路雏形，这种阶段我们称之为‘悟真’，因此金丹期修士的第一个阶段，可以被称之为真人。”

    老唐的语气放缓，让上川悠仁有更多的时间消化他的话语，“无论是精气神，还是心技体，在道门眼中，都是外在的表现形式，我们的存在必须要依托这些表现形式，但是又不能拘泥于这些表现形式，所以这些是假，我们要借假修真，从外在的表现形式之中明悟出根本。”

    “当然你也可以将这个阶段看作是黑铁蜕变成为青铜之后，再次积累的阶段。”

    上川悠仁若有所思地点了点头，青铜一星的霓虹剑豪超脱出自己所学的剑道流派之后，就算不重新开辟新的流派，也会在原有的基础上，以自己的剑道做出推陈出新，这应该不仅仅是为了传承自己所学，同时也是他们修行的一部分。

    见上川悠仁有些理解了，老唐继续说道，“明悟了真之后，便会展现出种种神异，其中领域则是最为标志性的力量。”

    说着，老唐便展开了自己的领域，从这么多次的并肩战斗中，他早就发现上川悠仁还没有凝聚出自己的领域。

    一个直径十多米的领域之内，无数的金戈交击声传来，每一个金戈交击声之后，都有着老唐的身影，上川悠仁的精神力如同细丝，仔细地感受着这个领域的一切，顿时一幕幕老唐修行的画面浮现在脑海之中。

    但还没有等他看到更多，另外一边的老唐切断了信息传递，笑着说道，“剩下的我可不能够让你看完了。”

    “真小气。”上川悠仁说了一句，不过还是挺感谢老唐的，毕竟这种东西，除非是最亲密的人，师徒或者血亲，不然是不会展现在别人面前。

    “悟真之后，就是修真，所谓的‘真’是我们的本质和根本，而这些本质和根本凝聚到一定阶段之后，自然可以干涉和影响外物，这就是领域，至于第三个明虚阶段，我到不了，因此就不给你讲解了，以免误导你。”

    “那金丹九转呢？”上川悠仁询问道，“这样算下来才三转啊。”

    “嗯。”老唐点了点头，“三转就够了。”

    “什么意思？”上川悠仁询问道。

    “意思是一般人，即使那些从小修行百日筑基正统法门的天才，一般而言也只能够三转，九转是虚指，九为极贵，金丹九转之后几乎可以说，必然成为陆地神仙这般的大人物，但是古往今来，金丹九转唯一确定的只有开创出这条道路的那位道门天尊，其他的即使成就九转，也没有留下确实的记录，让人无法辨别真假。”

    “黑铁和青铜虽然也是一次质变，但是在难度上和青铜到白银的质变完全无法比拟，因为除了本身的内劫之外，还有外灾，特别是风火雷三灾，历史上真人如过江之鲫，但是又有几位名流千古的真君？”

    “所以为了度过风火雷三灾，金丹大道应该另有秘法，可以在青铜阶积累远超同辈的力量，不过这些东西就不是我们可以探听的了，当然以上都是我的猜测，具体是什么情况，这些知识即使在传承悠久的门派之中，也非核心真人不可观。”

    “那我是不是可以说，如果没有秘法在青铜阶积累自身，那么突破到白银的时候，几乎是必然失败？怪不得那些正统看不起旁门，估计还有着这样的原因。”上川悠仁反问道。

    “额，可以这么说。”老唐没好气地说道，“别那么好高骛远，真君那是什么样的人物？即使传说中天庭开宴，都会被邀请的存在，你小子不要看着现在能够越阶杀敌，其实都还没有遇到青铜阶顶尖的存在，给你个忠告，以后遇到比自己高一个段位的真人，神裔，苦修士，狂信徒这些，最好不要想着硬碰硬，修行修到最后，还是比谁活得久。”

    “狂信徒也算在里面？”上川悠仁好奇地询问道。

    “别人会叫人。”老唐耸了耸肩说道，随后又怂恿道，“不过天无绝人之路，这次我们来到这个时代，如果能够得到完整的神血，那么就是最大的机遇，不然以后想要补全自身的缺陷就难了。”

    “我知道了。”上川悠仁随意地敷衍道，对于老唐猎杀神裔的计划并不感兴趣。

    听完了老唐讲述九转金丹大道和青铜阶的要领之后，上川悠仁除了羡慕，就是羡慕，同时也在思考自己怎么变相的完成九转金丹大道的修行。

    最简单地当然是得到修行之法，趁着现在还有机会改修，当然这也是最难的，至少见识了这个世界的种种神异，上川悠仁几乎可以肯定，前世小说中那种简单的杀人夺宝不可能出现在传承金丹大道的核心弟子身上。

    这里的金丹大道修士有点类似于蜀山仙剑那种大佬，只有他们算计你，没有你算计他们的，旁门被正统压制的死死的，从上到下全方位的压制。

    那么除了杀人夺宝，另外的就是自己找传承，就比如芦屋道满留下的蓬莱岛《太乙》线索，不过这个选择也很快就被上川悠仁排除了，因为没有实力，去蓬莱岛这种地方应该和送死没有区别。

    剩下的就是从系统之中得到高端的修行法，就比如悠米这张白银卡完整的旅法师道路，虽然可能比不上那位道德天尊的金丹大道，但是旅法师行走诸天补全自身也不弱啊，至少是顶级的白银道路。

    只不过自己需要放弃剑道和阴阳术吗？

    “悠仁，最好的不一定是最适合你的。”‘刹那’的声音在耳边响起。

    对啊，最好的不一定是最适合自己的，相比于老唐这种旁门，自己只要走的道路不是太差，以后就有着补救的机会，那位道德天尊既然是从人修行成的天尊，那么就说明他在最开始探索的时候，走出的道路也不一定是完美的，也是一步步试错和改正而来，自己没有必要为了虚幻的完美，而放弃最适合自己的道路。

    想到这里，困惑消散，上川悠仁顿时一阵神清气爽，这个时候就应该抽卡，来一波双倍的快乐！

