    

    “你们认真的！”李忆昔笑了，君无神不会真的想要读书吧。

    此刻的胡青韵，对君无神也是很喜欢，君无神的天赋胡青韵也早已看出来了，这样的天赋有资格得到李忆昔指点了，所以此刻的胡青韵也笑道：“公子，自然无神想要读书，公子可以留在身边的，无神也有家仆照顾，无需我们照顾。”

    此刻的君无神，听见了胡青韵的话后，一双小眼睛看着胡青韵，一脸的感激。

    “那，好吧！”李忆昔听见胡青韵的话之后，答应了，李忆昔也觉得教导读书，也不是什么大事，反正自己闲着也是闲着，这个修行世界，最主要的是修行，而不是考取功名，读书识字，压力也不大。

    “君无神，拜见老师！”此刻的君无神，太激动了，扑通的一声，就直接跪在了李忆昔的身前，直接磕头了。

    “哎，无需那么多的繁文缛节，读书识字而已罢了。”李忆昔笑道。

    “老师，礼不可废！”

    此刻的君无神，却是一脸的认真，严肃。

    此刻一旁的君九，此刻也是内心激动到了极点，君无神终于拜师了，以后的君无神，在文道的加持下，必然成长的空间会无比的大，而且有着这么一位可怕的存在庇护，君无神无人敢动。

    “咔嚓！”

    此刻的君无神，完成了一件大事，无论天赋多出众，沉稳，但还是孩子，此刻握着李忆昔赐予的蟠桃，就是狠狠的咬了一口，咬的果汁横飞。

    “慢点，这多的是。”李忆昔摸摸君无神的小脑袋。

    “嗯，谢谢老师！”此刻的君无神，一脸的开心。

    “公子，肖战求见！”此刻，肖战的声音响起。

    “来了，就进来吧！”李忆昔招呼了声。

    肖战进入大院之中，看见君无神吃的果汁横飞，猜测到些东西，但是没有说什么，对李忆昔躬身道：“公子，大典即将开始，肖战前来请公子。”

    “老师，那什么大典，必然无趣的很，不如咱们读书吧，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”此刻的君无神，童言无忌的看着李忆昔，一脸的期待，君无神虽然天赋绝世，如此年纪，就修炼到神丹巅峰，自然是一位修炼狂人，对于那些庆典，从来都是毫无兴趣的，对于修来，倒是兴趣盎然。

    “好吧，那我们就不去了，肖战，你先去忙吧，等你们结束了，晚宴我在去吧。”李忆昔笑道，刚收弟子，弟子的第一个愿望，李忆昔自然想要满足的。

    “是，公子！”肖战也是大喜，李忆昔收了君无神，那么至圣道宫与君家，就成为了盟友了，君无神如此天赋，绝对是君家的继承人。

    “轰！”

    然而在肖战与李忆昔说话的时候，啃着蟠桃的君无神，神色一变，感觉自己腹中的一股玄奥的道韵与灵气爆发，无数的大道之力进入了自己的脑海之中，同时精纯无比的灵气转化为法力，突然之间，就从神丹巅峰破镜，而且没有停止的意思，几个呼吸之间，君无神的小眼睛瞪的老大，差点眼珠子都掉出来了，他一直以来，突破都很快，但是今日实在是太快的可怕了，一个水果，竟然让他的修为，直接突破到了天河境界的巅峰。

    最主要的是，君无神惊恐的发现，自己的根基不但没有因为修为攀升变得疏松，反而变得更加的凝练，腹中的那些玄奥气息，此刻竟然还在不断的淬炼着自己的体内金丹，竟然在那玄奥的气息下，不断的蜕变着，这让君无神惊呆了，君家都没有这等神物。

    此刻的君无神，痴痴的看着自己手里的桃核，一阵目瞪口呆。

    下一刻，在君九的目光下，君无神直接连桃核都吞了，看的君九一阵目瞪口呆，完全没有想到君无神，竟然有如此的操作。

    “无神少爷，不要走神，那是桃核。”君九不得传音提升了一句。

    “九爷爷，那可不是桃核，而是珍宝啊，我知道。”君无神回复了一句，君九听得莫名其妙的，也不敢多言。

    桃核进入腹中，果然也化为了无数的道韵，这让君无神震惊无比。

    一果跨越一大境界，简直和做梦差不多。

    “无神，走吧！”此刻肖战已经离去，李忆昔看着君无神，笑道，李忆昔可不是说假话，而是真的打算去教君无神读书。

    “嗯！”

    此刻的君无神，虽然眼眸之中，尽是蟠桃，但是听见了李忆昔的话之后，毫不犹豫的跟上了李忆昔的脚步，这让胡青韵一脸的赞赏，如此年纪，竟然知道如何取舍，实在是难得。

    “老师，我们学什么呢？”此刻的君无神，期待无比的问道。

    “老师这里呢？暂时没有启蒙读物，这样吧，我写些教你读吧！”李忆昔收藏的书确实没有什么适合小孩子的读的，所以李忆昔决定先写下来教导君无神。

    进入了书房之中，李忆昔提起了笔，开始书写起来。

    李忆昔身后期待无比的君无神，这瞬间看着李忆昔的身上，浑身道韵变得无比的浓郁，眼眸之中尽是惊骇之色。

    “这就是道韵吗？老师果然是文道至强者，写字的时候，爆发出了大道之力，文字既是规则啊。”此刻的君无神震惊的同时，眼眸之中，尽是期待之色。听了君长生的话，君无神无比的期待，自己是否能够文道与剑道双修。

    此刻的君无神，期待无比的等待着，但是随着李忆昔的落笔，君无神的眼睛瞪得老大，因为此刻的书房之中，此刻道韵不但浓郁到了极点，而且出现了一道道的圣人虚影，那些虚影，竟然是来自李忆昔书写的字行间里，这让君无神不得不震撼。

    “圣人祝福？”

    “老师到底在写什么惊世文章？”此刻的君无神，痴痴的看着李忆昔，此刻的李忆昔，圣人虚影环绕，一脸的不可思议，一脸的震撼。

    此刻君无神对李忆昔书写的内容，无比的好奇与期待。

    而且对李忆昔崇拜到了极点，此刻对李忆昔的崇拜，超越了对君长生的崇拜。        

