
　　李三杰又道：“我们对日本提出的谈判条件为：1.承认华东政府在中国东北地区主权，以后日本政府及公民在东北地区的行为将以华东政府的法律制度为准则；2.支付战争赔款，预定赔款数额是8000万英磅，底线5000万英磅，和俄国相同；3.日本开设通商口岸，华东政府与其它国家享有最惠国待遇；4.在日华东政府公民与其它外国人同样享有同样待遇，日本政府有义务在国内禁止反华运动；5.华东政府与日本共享在朝鲜半岛的经济权力；6.不得在中韩边境50公里范围内，设置具有针对华东政府的威胁性军事设施；7.共享日本领海、领水的渔业权；8.在战争中俘虏的日本军舰归华东政府所有。这8项条件中，1、2、8是必须达到，不容商量，而5、6是尽力达到，我们必须要保证在朝鲜半岛的合法活动能力，3、4、7则要和日本协商俱体方案，我方可以做适当让步。特别要说明一下，根据我们掌握的情况，现在日本国内己经发生了严重的反华、排华行为，己有大量的华侨、留学生被日本人打死打伤，外事委己经就这些情况向日本发出了警告，因此也把这一条列入谈判的条款。”

　　而就在李三杰介绍期间，己有工作人员将打印好的谈判条款文件一一向发放给众人，李三杰又道：“谈判的初步拟定条款文件就是这样，大家有什么问题，或是意见，可以提出来。”

　　汪军首先道：“我有几个问题想提一下，首先是我们只对俄国提出了割让土地的要求，但对日本没有，这是为什么？其次是众所周知，俄国是侵占我国领土最多的国家，积累达170万平方公里左右，而我们对俄国也仅仅只是要一个库页岛，而且底线只设为一半的库页岛就够了，是不是太少了，我认为就算是不恢复到尼布楚条约的规定，但至少也应将乌苏里江流域要回来才行。”

　　李三杰道：“首先我要说明一下，库页岛、乌苏里江流域，包括外兴安岭等地，在目前来说，都可以算是中国的固有领土，只是被俄国侵占，因此我们对俄国的土地要求是索还土地，并不是让俄国割让土地；但在俄国看来，在【中俄爱晖条约】、【中俄北京条约】中己明确规定这些地方己属于俄国，也就不存在归还领土，只有东北三省才是俄国侵占的土地，而就事论事来说，俄国的态度是有法理根据的，就算我们说【中俄爱晖条约】、【中俄北京条约】都是不平等条约，但毕竞这两个条约是当时中国的合法政府签定的，因此为了避免在法理上的纠给，我们在条款文件采用的是‘交给华东政府管理’这样的中性用语，总之先将土地要到手在说。”

　　“而我们这次谈判的首要目标是获得赔款，还清我们的外债，并且获得发展资金，而要回失去的土地只是次要目标，毕竟淸廷割让的土地太多，我们不可能一下子都收复回来。我们这次不仅收复了东北三省，还收复海参崴和双城子，收复的土地己经够多了，对全国的民众也交待得过去，毕竟我们现在只有山东一个省，最多加上半个河南省，老实说我们目前的胃口有限，扩张得太大，也未必消化得了，收回来的土地是需要发展，否则只能成为我们的包袱，而发展又需要资金，只有自身的实力强大了，才能继续收复其他的土地。因此这次谈判我们设定的目标只是收回库页岛，而且能收回一半就可以了，主要是因为库页岛的战略价值，库页岛和海参崴配合，可以对日本北方形成威胁。”

　　“至少为什么不对日本提出土地要求，这是因为日本占据中国的领土并不多，实际只有一个台湾，必然会和我们斤斤计较。谈判的条款不能是一厢情愿，还必须要考虑双方的优劣、筹码和对方的承受能力，虽然目前我们在军事上确实占优，但这种优势并不是大到可以对日本予取予求，至少我们目前对日本本土并没有太大的威协力度，因此不可能无限量的加码，另外一但我们对日本提出台湾的要求，日本很有可能会以归还台湾为交易，减少甚致是不支付赔款，这对我们来说显然是得不偿失的，不如不提台湾。总之还是那句话，只要我们自身的实力强大了，才能继续收复其他的土地。到时候台湾、香港、乌苏里江流域，包括外兴安岭、甚致是唐努鄂拉达巴哈等地都可以收回。”

　　游明钱道：“与日本共享在朝鲜半岛的经济权力是什么意思？这次我们不是对朝鲜半岛没有要求吗？否则也不会将打到朝鲜的军队又撤回来，而且朝鲜半岛能够有多少经济利益？”

　　李三杰道：“这一条的目标当然不是为了朝鲜半岛上的那点经济利益，而是获得一个让我们的人在朝鲜半岛上以经商为名，自由活动的权力。朝鲜半岛一向都是中国东北地区的缓冲区，因此等我们发展壮大之后，肯定会将朝鲜半岛纳入到我们的势力范围，那么从现在开始，也就应该为此做准备工作，我们获得了在朝鲜半岛的经济权力之后，就可以在朝鲜半岛经商、投资、开办工厂，可以深入朝鲜半岛，收集情报，扶植收买代理人，将来和日本争夺朝鲜半岛，就容易多了。”

　　鲁宏道：“为什么只限制俄国在远东地区的海军规模，而不限制日本的海军呢？如果限制日本的海军的规模发展，不是对我们更有利吗。”

　　李三杰道：“这分两个方面说，首先是我们占领了海参崴，俄国就失去了在远东地区的港口，海军要找驻扎的港口，就只能到庙街去了，也就是旧时空的尼古拉耶夫斯克，但庙街的位置过于遍北，并不是理想的海军港口，因此俄国在远东的海军也不可能保持以前那样的规模，另外我们只是限制俄国在远东的海军规模，但并没有限制俄国发展海军，俄国大可以在欧洲那边发展海军，等到远东地区的时机、条件成熟之后再派往远东来就行了，那么这个条件也就完全在俄国可以接受的范围内，只需要和我们讨论海军规模到底有多大这样的细节性问题就行了。而如果我们要求限制日本的海军发展，这等于是彻底打断了日本以后重新崛起的希望，这是日本绝对不能接受的条件，那么日本就只能和我们死拼到底了。说白了，还是那句话‘谈判的条款不能是一厢情愿，还必须要考虑双方的优劣、筹码和对方的承受能力’，如果超出了对方的承受能力，那是不可能成功的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶岩福道：“赔款的金额是怎么拟定的，如果按照我们设定的底线，日本、俄国的赔款加起来是1亿英镑，而目前我们所借得外债就达到了6千万英镑，而在山东和上海发行的债券共计也达到了7000万银元左右，再加上利息，总计在7500-8000万英镑之间，也就是说我们最终收获的金额只有2000多万英镑，是不是太少了一点。我认为怎么样也应该达到5000万英镑。”

　　李三杰道：“2000万英镑其实也不算少了，折算成银元大约是1.8亿，超过了我们1年半的财政收入，另外根据我们掌握的情况，我们的借款虽然不少，但现在还没有完全用完，大约还剩余3000银元左右，而且这还没有统计我们的自有资金和今年的财政收入，因此净收益2000万英镑是可以接受的。而且1亿英镑只是我们的底线，我们会尽力争取达到一个较高的数字，达到你所要求的5000万英镑的数字也不是不可能的，另外我们设定这个数字，也是综合参考了多方面的因素，不仅是在日俄能够承受的范围，并且还要确保如果日俄不接受这个条件，那么他们将会受到的损失肯定要大于我们要求赔款的金额。”

　　贾振召道：“外事委有没有考虑过，如果日俄两国的态度强硬，拒绝接受我们的条件，而使这谈判破裂，我们有没有应对的方案。”

　　秦铮接过了这个话头，道：“当然有，一但谈判破裂，我们将立刻再发动新的战争，虽然目前我们对日俄两国没有压倒性的优势，但在军事上我们的优势还是相当大的，如果谈判破裂，对俄国在军事上我们可以做的是进攻沈阳，歼灭那里的30万俄军，然后出兵进攻满洲里，将俄军彻底赶出东北，并且还可以出兵攻占库页岛、乌苏里江流域等地，一直打到庙街去，让俄国彻底失去远东的港口，俄军在这些地区的兵力相当单薄，基本不会有什么大的麻烦，虽然我们的本意并不想立刻就收回这些地方，以免消化不良，但如果俄国绝拒接受我们的条件，那么我们咬着牙硬撑着也要在俄国身上再咬下一块肉去。而对日本在军事上我们也有多样的选择，除了可以继续轰击日本的沿海城市之外，我们还可以考虑攻占几个日本的岛屿，比如对马岛，甚致是在日本本土登陆，这些军事行动都将会使日俄两国的损失巨大，远远超过给我们的赔款数额，逼两国重新回到谈判桌上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五二章 接受谈判（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 