    经过本田的研究，增加卡的办法有杀怪、破坏、救人和学习这四种方式。

    四种增卡方式，击杀怪物，被杀死的怪物会变成卡，比如巨魔。

    进行大规模破坏的话，也会变成卡，被捣毁的哥布林巢穴, 就变成了卡。

    救人也能变成卡，本田将命悬一线的女魔法师救下来，女魔法师就变成了卡。

    学习技能也能变成卡，本田学会的法术，都变成了卡。

    而哥布林杀手等人会变成卡，这四种增卡方式好像都不太符合。

    唯一擦点边, 可能有关的, 就是‘救人’？

    虽然在冒险的过程中，众人都遇到过很多危险，但那不符合救人的标准。

    救人变卡的标准是非常严格的，必须是命悬一线的情况下，由本田出手救人才算。

    之前，哥布林杀手被哥布林英雄一棒子废掉，差点就跪了那次，真正救人的是女神官，并不是本田，所以，哥布林杀手那次没有变成卡。

    而且，这一次是所有人都变成了卡。

    本田心里有一个猜测，可能是因为‘牵绊’。

    众人一起冒险这么多次，互相之间的非常熟悉，认可对方是自己的队友，日积月累之下，牵绊满了，所以升华变成了卡。

    反正，不管怎么样，众人变成了卡, 对本田来说是一件大好事，一定会得到很强力的卡。

    因为搞不清楚系统任务，为什么没有完成的郁闷，都舒缓了许多。

    隔天，众人前往至高神的主神殿，汇报任务情况，领取任务报酬。

    “这是根据你的要求，将报酬换成了万灵药。”剑之圣女将闪烁着金色光泽的药剂递给本田。

    “谢谢。”本田接过药剂谢道。

    只要有这一瓶万灵药剂，本田之前准备的那些药剂，就都可以丢了。

    “你们先走吧，我还有些事...”众人领完报酬后，就要离开，哥布林杀手说道。

    “我们在饭店等你...”众人也没多想，说了一声，众人打算吃顿好的，好好庆祝一下。

    众人离开后，哥布林杀手又找上了剑之圣女。

    而离开神殿后，本田也别过众人, 走在水之都的街头，打量着繁华的水之都，思索系统任务为什么没有完成。

    刚才在神殿里，本田已经问过剑之圣女了，询问水之都还有没有其他隐患需要解决，但剑之圣女说已经没有其他隐患了。

    那系统任务为什么显示未完成？

    本田非常的不解。

    “嗯？”就在本田思索时，就看到系统任务，突然弹出来，显示已完成。

    “怎么回事？”本田站在大街上，看着突然完成的任务，一脸疑惑。

    天逐渐黑了下来，众人在约定好的饭店聚餐，点了一堆好吃的。

    “这次任务委托虽然完成了，但还有好多疑惑的问题，没有答案...”本田吃着饭说道。

    “什么疑惑的问题？”精灵弓手插着一块土豆问道。

    “比如下水道里的沼龙，还有哥布林身上的装备，和转移魔镜是谁放置的等等...”本田说道。

    之前系统任务显示未完成时，本田就在思索，是不是因为这些问题没解决，所以，系统任务才显示未完成。

    虽然，现在系统任务显示完成了，但这些问题，本田依然很在意。

    “任务结束，哥布林已经杀光了，其他的事情和我们无关。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手已经知道这一切幕后的真相了。

    在至高神殿里，众人离开时，哥布林杀手突然留下来，就是去和一切的幕后黑手对峙。

    没错，一切的幕后黑手，就是被称为真正的英雄，活着的传奇，剑之圣女。

    下水道里的沼龙，其实是剑之圣女的使徒。

    而城里出现的人命凶案，下水道里的哥布林，还有转移魔镜等等，剑之圣女其实全都知道。

    不过，这些东西并不是剑之圣女布置的，确实是魔王军干的。

    转移魔镜和哥布林军队，都是魔王军干部的手笔。

    但布置这一切的幕后策划者，魔王军的干部还没开始它的阴谋，在本田等人来水之都前，其实就已经先被勇者小队给砍死了，也把相关情报，传递给剑之圣女。

    剑之圣女没有将魔王军的布置破坏，反而顺水推舟，将计就计。

    至于，剑之圣女为什么要这么做？

    是因为剑之圣女有心理阴影。

    剑之圣女不是像勇者那样，天生就有着众神加护，觉醒后就拥有强大的力量，成为了英雄。

    剑之圣女是从普通人脱颖而出，靠着赫赫功绩成为的英雄。

    在没有崛起前，剑之圣女和其他人一样，都是普通的冒险者。

    在剑之圣女还是新人时，有着和其他新人冒险者一样的毛病，自不量力的去讨伐哥布林，结果被哥布林讨伐了。

    剑之圣女是一名女性，而哥布林对待女性是什么样子，众所周知。

    剑之圣女被哥布林俘虏到巢穴里，被蹂躏了好几天，才被其他冒险者救出来。

    哥布林在剑之圣女身上和心灵上，都留下了不可磨灭的伤口，甚至，剑之圣女的双眼也遭到了重创，这也是为什么剑之圣女的眼睛上，一直戴着一块黑布。

    就算剑之圣女后来讨伐了魔王，击败了无数强大的恶魔和怪物，成为了人人敬仰崇拜的英雄，心里对最低级的，所有冒险者都看不起的哥布林，依然充满了恐惧。

    而剑之圣女的这种不堪的过去，其实对高层来说，并不是什么秘密。

    幕后策划者的魔王军干部，就知道剑之圣女的过去，知道被人类敬仰圣女，其实是被哥布林玩烂的货。

    所以，魔王军干部才在剑之圣女庇护的城市，水之都下面，安装了从古代遗迹里找到的转移魔镜，还把一大群哥布林弄过来，就是为了恶心剑之圣女。

    而幕后黑手的魔王军干部被勇者小队砍死，阴谋被拆穿后，剑之圣女为什么不破坏布置，反而将计就计，也是因为剑之圣女对哥布林的恐惧。

    为什么所有人都不怕哥布林，都不知道哥布林的恐惧，都对哥布林那么的轻视。

    甚至，连不是冒险者的普通人，都无视哥布林的危害。

    剑之圣女想要改变这个观念，想让人们知道哥布林是多可怕、多么可憎的怪物...

