    第169章 帝蕾娜终于对人渣罗下手了

    ……

    恶魔城堡，手里如同盘核桃把玩着两颗噬囊，高坐王位，女王眼神凶狠注视半空中投影。

    兴致上来，偶尔想看看罗非鱼在干什么。

    没想到，开开心心让阿泰调出投影，原本好心情瞬间没了。

    手心两颗噬囊转动越来越快, 妖精般的脸蛋布满煞气，整个大厅，小恶魔齐齐打哆嗦。

    “先是宠物，接着是橙发女仆，现在又来个蓝头发贱货，还有太阳之光小妖怪。

    罗非鱼, 罗非鱼...！！！”低头看着抓在手心的两颗噬囊，女王狠狠心，最终松开手：“你个混蛋, 还特码真打算开后宫啊。”

    耳闻女王自言自语，恶魔阿托一众人不禁叹气，总觉得女王有点奇怪。

    阿托还记得，自己在黄村复活，女王就让试验品抓走一个女的玩。

    现在对罗非鱼放纵愤怒，第一想法就是女王是不是变了。

    人家开后宫，还是天使男神，作为敌人，恶心天使的事儿，不庆祝就算讲究，怎么还生气呢？

    考虑到自己信念，想想过后，阿托上前一步：“女王, 如果那个天使男神惹您生气，我去...”

    “去你大爷，现在阿泰能不能打赢他都是两说，你可闭嘴吧。”没等阿托说完, 找到发泄口的女王顿时没好气骂道。

    想到罗非鱼前几天那一脚的力量，还有躲过自己恶魔之爪的方式，还有暗夙银刀剑，女王就一阵阵胸疼。

    前两者还好说，刀剑可是自己送上门的，女王心说：“老娘这算是资敌吧。

    现在，整个恶魔双翼，除了我自己，居然一个能打的都没有。”看看来地球新收的两个小弟，鳄鱼索顿，拥有冥河巨人基因的大伯伦，最后无奈摇摇头：“不争气，全他妈不争气啊。”

    和天使相同，对于罗非鱼潜力，经过前几天一脚，以及一爪子，女王也在重新评估。

    被莫甘娜迁怒，阿托并不感觉愤怒，反而惭愧的深深低下头。

    写在基因里的忠诚，可不是一两句话说的清楚。

    反而是恶魔阿泰，听女王说自己都可能不是对手，内心顿时升起不服。

    不过，他没像阿托那么急着出头，反而冷静分析起罗非鱼平时观察中表现出的能力。

    想了想，最后叹口气：“丫，那家伙有暗夙银武器，配上表现出的力量，恢复力，陆战真不好说。”

    “女王，如果你看不上罗非鱼身边那女的，我们可以...。”做出个抹脖子的手势，阿泰自信满满。

    干不了罗非鱼，还干不了蓝发小妞。

    猛的望向恶魔阿泰，双眼冰冷，如同看智障。

    “杀人容易，你确定罗非鱼那个二逼不会和我拼命？

    那家伙因为骂天使追一句小碧池都要拼命，跟疯狗似的。

    动了他的人，你能保证他不拼命？”

    呃？？？

    呆呆望着自家女王，阿泰也好，阿托也好，还有一群老兄弟，总觉得自家女王哪里不对劲。

    也不知谁嘀咕一句：“咱们恶魔又不怕他，拼命就拼命呗，反正死的人一定是他。”

    “彭...。”

    漆黑的恶魔之爪出现，一个大众型号小恶魔狠狠砸在金属墙面。

    所有人吃惊，不敢相信望着自家女王。

    别说小恶魔，就连莫甘娜自己都呆呆望着挥出的手掌，口中低喃：“不知不觉就出手了，我到底什么情况？”

    没人再接话，整个大厅所有人静若寒蝉，生怕自己再多嘴也得糊墙。

    “唉...！！！”叹口气，不耐烦挥挥手“带下去治疗，是我反应过激了。”

    没人在乎女王语气，更没人记恨，大家就是觉得女王有点奇怪。

    望着离开大厅的女王，一个个面面相窥，却得不到答案。

    ……

    “没意思。

    先前看着她们吓得大喊大叫，还以为会很刺激。

    坐上才知道，什么感觉没有，真没劲。”天河市最大游乐场，一群人看着面无表情，从跳楼机下来啥反应没有的仨人，全都懵懵的。

    尤其听到黑丝妹子抱怨不刺激，吓脚软的几个人更是羞愧低下头，生怕被人看见。

    同时吐槽：“大家都玩跳楼机，你们仨就这么优秀？”

    “想什么呢。

    我不是说了，跳楼机，过山车，海盗船之类，真出事咱们都不会死，自然会觉得没意思。

    要我说，相比起这几样，还不如旋转木马来的痛快呢。”

    “哼...，我和贝塔说话，罗非鱼你别插嘴。

    烦谁，谁自己心里有点逼数。”恶狠狠瞪着出声的罗非鱼，帝蕾娜开口怼人。

    自打那天晚上无意见到汉库克穿衣服，就没给过罗非鱼好脸色。

    见帝蕾娜拉着贝塔远离自己，罗非鱼耸耸肩，看向蹦极场地。

    撇撇嘴，太矮，掉下来都没意思。

    现在的罗某人可不比从前，对自己体魄自信的很。

    脑海中，不自觉回忆起与凯多的鬼岛一战。

    幻兽种神龙最强形态，因为扭曲果实觉醒，不小心硬吃凯多一个热熄。

    当时罗某人自己都觉得，自己小身板估计要重伤。

    没想到，裹着武装色硬抗的自己，居然就只微微感觉发烫，屁事没有。

    也是那一次，罗非鱼终于对自己防御力有个逼数。

    能够贯穿一座山的热熄，自己顶着武装色霸气居然可以硬抗，这是以前从不敢想的事儿。

    冲击还好说，主要是热熄的高温，让罗非鱼对自己身体强度有了新的认知。

    推进城灼热地狱有个血池，常年沸腾，是给犯人杀菌用。

    克洛克达尔，艾斯，可以面不改色经历高温血池杀菌。

    以他们自然系的小体格都可以平安无事，一直注重体魄的罗某人自然也不在话下。

    “要不...我也试试高空坠落？”想到凯多的身体，罗非鱼再次升起念头。

    眨眼又是一天，罗非鱼带着帝蕾娜走了，只留贝塔一个人到处逛。

    经过几天时间，贝塔已经大体适应了华夏的生活方式，不再那么格格不入。

    “喂...！”

    “嗯...？”

    刚刚返回山谷，帝蕾娜突然出声，罗非鱼有些不解。

    几天来，这还是帝蕾娜第一次主动叫自己，虽然只有一个字。

    回过头，迎面而来就是一只白嫩嫩的小拳头。

    “砰......。”

    仓促抵挡，噔噔噔后退好几步，不解吼道“死丫头，你发什么人来疯？”

    “揍你...。”脸上挂着冷笑，帝蕾娜冷冷吐出两个字。

    因为刚刚飞回来，就连钢铁烈阳还都在身上，换装都不用。

    “艹...，你丫来真的。”侧身躲过一刀，罗非鱼没好气骂道。

    “废话！

    不是贝塔在，老娘给你留点面子，那天晚上就揍你了。”

    武器匣出现，抵住帝蕾娜一刀，一侧格子猛的弹开，黑金古刀飞出，在空中画个半圆，逼退帝蕾娜，落到罗非鱼掌心。

    “丫的，真以为我怕你呀！”黑金挥出，与天顶之刃撞在一起，两人四目相对，狠狠瞪着对方。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢兮風100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

