    九秘合一，乃是一道无上仙术，攻伐无双。

    连战九个日夜，九重仙劫都暗淡了，九座宏伟的道观与古尊要消失了，因为持续时间足够长了。

    南宫振以强悍的姿态，打了过来。

    整个人的气势，凌厉无比，震慑宇宙星海。

    这一刻，南宫振展现了天上地下，唯我独尊的无敌气势。

    九重仙劫消失，南宫振肉身晶莹剔透，元神脱落一层躯壳，一个新的元神出生，弥漫仙光，有不朽的符文缭绕。

    渡过九重仙劫，天空中的雷光不减，而且更盛了。

    九重仙劫过后又有大帝出现，有天庭展露。

    大劫，依旧在继续！

    雷声沉闷，越发的压抑了，仙域大界出现，将他笼罩，无穷的瑞兽仙禽冲击，他陷入了汪洋中。

    南宫振与真龙搏击，与神凰撕杀。

    雷海仙域中，鲲鹏展翅，割裂混沌；麒麟塌天，世界崩塌……

    各种仙灵瑞兽，传说中的无上生灵，不断朝南宫振涌来。

    每一头，都有不弱于他的修为。

    南宫振打碎无数仙禽神兽，自无尽仙灵中撕杀出来。

    “轰！”

    一座古塔压落，熔炼了整片仙域大世界，化成一个整体，向下镇压而来，将南宫振镇压在内。

    “荒塔！”

    禁区内的至尊脸色凝重，南宫振所渡天劫，果然非凡，都是古来的异数天罚，极致强大。

    就算是他们成皇成帝的时候，都没有遇到过这种天劫。

    仙域世界与荒塔熔炼在一起，将南宫振困住。

    “当！”

    悠悠一声钟响，虚空中有一口混沌大钟浮现，刹那缩小，出现在他的眉心前，时间顿时紊乱。

    这简直是绝杀，荒塔镇压其肉身，仙钟镇封其元神，双重攻击，共同作用，将此地封住了。

    当然，所谓的荒塔与仙钟都不是实体，而是一种法则交织而成，。

    真实再现了它们的威势，引动了最可怕的力量。

    两件仙器，一同镇杀南宫振，大劫恐怖到了极点。

    仙钟悠悠，荒塔镇世，击碎其额骨，震得他元神四裂。

    终极蜕变时刻到来，天罚动用了这个大劫的极限力量，阻挡他成功，要让南宫振殒落在天劫中。

    南宫振激烈拼搏，轰击这两件仙器烙印，动用了极限的力量，打碎了这两件仙器烙印，挣脱出来。

    他浑身是血，眉心龟裂，元神上亦有一道道裂痕。

    还没等南宫振调整恢复，仙域雷海中一座天庭浮现，自里面走出一尊又一尊的帝与皇。

    那一道道身影，仿佛自神话时代至今，被天地宇宙本源所铭记烙印的帝与皇都出现在了这里。

    “嘶！”

    禁区内的至尊都忍不住倒吸一口凉气。

    他们在那雷海仙域中，看到了自己的身影，也看到了古老于他们的身影，一个个都是曾经镇压宇宙，无敌天下的帝与皇！

    南宫振没有犹豫，直接杀了进去，与那一道道身影搏杀。

    这是一种死局，磨灭一切渡劫者。

    逆道者，为宇宙本源大道所不容，降下最恐怖的劫难，磨灭渡劫者。

    一日、两日……

    整整九日，南宫振也不知道被打碎裂了多少次。

    堪称粉身碎骨，血都快打到干涸了，烧掉了无穷的生命力。

    很难想象，这是怎样的一段历程，南宫振每日都要被打死不知多少次，比活在地狱中还要煎熬，这是一条残忍的路。

    帝庭中，无数人忧心重重，生怕南宫振出了意外。

    整整九天的镇杀，让这里成为了死寂地，各种雷光与帝影也都暗淡。

    雷劫也达到了极致，即将消散。

    南宫振即将渡劫功成，可是此时的他，也虚弱到了最低点。

    整个人没有了一点的力气，摇摇欲坠，渡劫是在耗命，拿人体本源在填。

    主要是他的大劫过于可怕，超越世间常理，如果是别人早已成为飞灰了。

    如此漫长的大劫，将南宫振煎熬成伤，元神都要化成灰烬了，终于等到了最后这一刻。

    “轰！”

    突然，盖世气息澎湃，古代至尊的力量像是一片汪洋一般压落，突兀而刚猛，凌厉而惊人，杀机万道。

    最后的时刻，生命禁区的存在出手了，要将他扼杀在最后的关头，不让他真正圆满归来。

    曙光就在前方，可是黑暗却笼罩的了大地，要将所有的光明吞噬。

    这是一种大道神则，斩神夺魄，灭杀人于无形中。

    轰！

    不死山中，有一只大手拍来，如同宇宙星海，遮天蔽日，漆黑如墨，遮盖向南宫振头顶上方。

    刷！

    南宫振横移，速度快到了极致，避开了两尊至尊的恐怖一击。

    而后南宫振张口一吸，就将剩余天劫吞噬，炼化成无尽精气，补充己身消化。

    而后他看向对他出手的那两尊禁区至尊，嘴角露出一抹微笑。

    只见他张口一吸，无尽星海中的精气，如同无数道银河，莫入他体内，快速恢复着。

    南宫振早就知道，这些禁区内的至尊，会出手扼杀将成道者，怎么会没有准备！

    看着南宫振如此表情，那尊出世的至尊，心中突然一冷，他知道，事情一些超乎他想象。

    “你是故意装作油尽灯枯的，为的，就是引我们出手？！”那尊朦胧的身影看着南宫振，此刻的他，大帝气息，席卷宇宙六合八荒，可脸色却有些难看。

    “轰！”

    不死山大道沸腾，仙光弥漫延伸向宇宙深处，一道镇压九天十地的身影，自不死山中走出，朝南宫振赶来。

    这是一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。

    在不死山至尊的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！

    不死山的主人骑坐在巨大的神虎上，手持一杆龙纹黑金铸成的大戟，压塌天宇，气吞万里。

    这是不死山的石皇，南宫振想不到位圣灵族古皇竟然提前出世，前来劫杀他。

    宇宙边荒，三道神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！

    那个地方，天地大道都在哀鸣，万灵共尊，诸天所有种族都要臣服！

    禁区内的至尊，真的出世了，在成仙路完全没有开启的情况下，依旧有两尊至尊忍不住对南宫振出手了。

    三道身影，如同一片洪荒宇宙，像似一种至高无上的大道，压满了诸天。

    “你真的很了不得，还未成帝，就已经有了帝级道果与实力，可惜，生错了时代。”那尊朦胧的至尊叹息道。

    “你身上，有了不得的秘密，跟我走，否则死！”石皇冷漠的盯着南宫振。

    南宫振当年进过不死山，肯定被石皇察觉到了什么！

    “废话真多，刚好渡过天劫，你们便跳出来，那就陪我练练手吧。”南宫振挥拳就打去，刚烈霸道。

    他挥拳打朝石皇打去，拳头璀璨发光，一缕缕仙精流淌而出，让他的道则升华，粉碎天地。

    真正的至尊帝战波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来！

    这种力量太过可怕了，在这一瞬间，即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。

