    “哦。这就是念念。”

    李雅茹还是一贯的温柔模样，看向叶以念就拉开了身旁的座位。

    “念念，过来坐。”

    人已经到了，纵使百般不愿意，叶以念也只好硬着头皮过去了。

    “伯父，伯母。你们好。”

    她打了个招呼，李雅茹笑笑，陆奕卿不咸不淡的点了点头，随后指了一下那中年贵妇和刚刚那扫来冷眼的女孩。

    “这是慕夫人，这位是慕小姐，慕氏集团的千金。打个招呼。”

    慕氏集团？

    是她知道那个慕氏集团吗？也是港城很有名的企业。

    叶以念想着，就按照陆奕卿的指示对着那对母女微微一笑：“慕夫人好，慕小姐好。”

    慕夫人还算礼貌，微笑点头。慕小姐自那一记冷眼后，脸就一直拉着，现在也没什么好脸色，一声都没吭。

    叶以念正想着这女孩怎么对她有这么大的敌意时，就听李雅茹说道。

    “慕夫人和安颜是来槟城看秀的，没想到到跟我们碰上了。念念，你大概不知道吧，安颜跟陆宸可是一个学校的。说起来他们还是哈佛的校友呢。”

    这样金光闪闪的招牌真把叶以念给吓了一跳。

    她只知道陆宸有过留学背景，没问过他到底是什么学校毕业的。没想到是这么知名学府的。

    更没想到的是眼前这个看上去还有点小公主味道的女孩居然也是这么厉害的学校毕业的。

    叶以念此时明白了什么叫自惭形秽。

    对于国内二流大学毕业的她来说，她实在有点惭愧。

    而也就是这句话，她仿佛有点明白了这场鸿门宴的目的。

    “阿姨……”

    慕安颜娇滴滴的开了口：“您可别这么说。我虽然跟陆宸哥是一个学校的，可我哪比的上他。他能做的这么好，我现在回去接班，我老爸还老嫌我做的不好，天天在我耳边念叨陆宸哥多优秀，让我好好跟他学。这不，我就来了。”

    “你呀。”慕夫人嗔怪的瞪了自家女儿一眼：“你说你哪点能跟人家陆宸比？毕业回来之后让你去公司，你也不去，每天玩的不见影子，差点没把你爸气死。”

    “我哪里玩了？我也在跑项目好不好？跟裕兴那个项目是不是我谈下来的？那可是今年集团最赚钱的项目了。我哪里不务正业了，我认真的很呢，阿姨你说是不是？”

    慕安颜撅着小嘴，直冲李雅茹撒娇。

    李雅茹笑着，连连点头，陆奕卿脸上露出了惊讶赞赏的神色。

    “慕氏跟裕兴合作的那个大型度假村是你这丫头拿下来的？那可是个不错的项目。”

    “是啊。”

    慕安颜骄傲的挺了挺胸：“我爸那个老古董，眼光老盯着什么进出口啊，制造业啊，他哪知道现在这个社会，最赚钱是房地产？陆宸哥今年不也帮九州拿了很多地吗？要我说，要进步的不是我，是我老爸，他真该换换思维了。”

    “你这个丫头……”慕夫人爱怜嗔怪的戳了一下慕安颜的脑袋。

    陆奕卿却大大的叫了一声好：“好，没错。安颜丫头说的对。我们这些都是老古董。有时候真是不如年轻人有投资眼光。”

    “谢谢伯父夸奖。”

    慕安颜脸上绽开了娇媚的笑容。

    这两方人，你一言我一语的说的热闹，叶以念坐在那里，只觉得自己跟那热锅上的蚂蚁也差不多。

    正焦灼的时候，一旁没怎么开口的孙若雨突然说了话。

    “安颜，你既然来看秀，不如过几天陪我一趟米兰吧。那里的秀才有看的价值。刚好我明年要推出一季新款，去找找灵感。”

    “好啊。”

    慕安颜答应的很干脆，脸一转，突然看向了叶以念。

    “叶小姐，你也跟我们一起去吧。三个人也热闹。”

    叶以念愣了一下，没想到慕安颜突然找她说话。

    “我，我就不去了。还没有护照，也来不及。”

    她觉得这是很客观的理由，也是很有力度的理由，她们不会再为难她。

    却没想到，那孙若雨一听这话，眼睛都瞪大了：“你没有护照？那你不会从来没出去过吧。天哪……”

    这一声惊呼似针一样扎进了叶以念心里，她立即从孙若雨脸上看到了明显的鄙夷。

    不只是脸上，这个女人连嘴上也没有放过她。

    “太土了。”

    孙若雨在最后低低的加了一句，叶以念脸上腾地一下发起烫来。

    这一声，叶以念确定在场所有人都听见了，但是不管是陆奕卿还是李雅茹，疑惑着是对面那个贵妇慕太太，都没有对孙若雨的不礼貌有任何的表示。

    三人脸上依旧是刚才那副相谈生甚欢的样子，就好像没听见这句似的。

    李雅茹随后笑道：“若雨去米兰是应该的，这两年你弄得那个服装品牌越来越有名气了，好多人都像我打听呢。人家听说我是我未过门的儿媳，都不知道多羡慕我，说我以后穿衣服可省事了。自家里就能解决，不像她们还得操心去找外面的设计师。麻烦死了。”

    陆子瑜本来在一旁有一个没一个的吃着面前的坚果，听了这话，不以为然的撇了撇嘴。

    一旁，陆奕卿却赞同的点了点头：“若雨也很不错。能娶到这样的儿媳妇是我们陆家的福气。哎，现在就是陆宸让我操心。这儿媳妇还没有着落，我这心一天都放不下来。”

    他摇头叹气，话一出，气氛瞬间就凝固了。

    这一次，他们都听见了这话，没有忽略，在场的人，包括那个态度很玩世不恭的陆子瑜都停止了往嘴里扔坚果，看向了叶以念。

    陆宸的媳妇没有着落，那她呢？她坐在这里又是为什么？以什么身份坐在这里？

    这简直太讽刺了。

    听了这么多含沙射影的话，叶以念终于忍无可忍的站了起来。

