    第四十九章

    第二天，韦浩还是没有去店铺那边，而是带着很多工人，开始在封地这边干活，搭建工坊，建立瓷窑。

    “你说什么，这个兔崽子要建立瓷窑？”韦富荣正在家里坐着呢，打算是临近中午的时候，就去东城一趟，去那边照顾生意，没想到，就听到了柳管家说韦浩去建立瓷窑去了。

    “是呢，还从库房里面领走了500贯钱！”柳管家对着韦富荣说着。

    “钱是小事，这个兔崽子疯了不成，瓷窑咱们家有，那个一年最多能够赚几十贯钱，他建这个干嘛？这个败家玩意，老夫去看看去，瞎折腾。”韦富荣说着就要出去，

    对于韦浩做事情，他还是有点不放心的，毕竟，韦浩可是从来没有干过这样的事情。

    “老爷，你可不要打公子啊，要不然，被夫人知道了，你还要继续睡书房。”柳管家提醒着韦富荣说道。

    “我打他干嘛？现在老子我招惹不起他，家里那几个败家娘们就知道惯着这小子！”韦富荣边走边骂了起来，柳管家听到了，也是笑了起来，

    要说家里谁最惯着公子的，那是非你莫属，虽然平常是天天骂，但是出了事情还是你去善后。

    很快，韦富荣就到了韦浩的封地这边，已经看到了那些干活的人在挖地基了。

    “兔崽子，你疯了，你知道怎么弄？就知道瞎搞，浪费钱！”韦富荣刚刚下马车，就对着坐在树底下的韦浩喊着。

    “爹，你怎么来了？”韦浩一看韦富荣过来了，就站了起来。

    “回去，你知道怎么弄吗？”韦富荣盯着韦浩骂了起来。

    “你知道吗？”韦浩翻了一个白眼问了起来。

    “咱们家有瓷窑，你说老子会不会？回去，爹给你盯着！”韦富荣对着说着。

    “爹，没事，我就看看！”韦浩笑着说了起来，本来他还以为韦富荣会反对，没想到，他不但没有反对，还要帮着自己盯着工地。

    “嗯，你去酒楼那边盯着，现在生意好，要多招待一些，尤其是一些贵客，可不要怠慢了，不许给老子惹事，也不许打架！”韦富荣盯着韦浩交待了起来。

    “成，对了，爹，这个工坊你给我建好点，给我建大点，可不许省钱啊！”韦浩笑着对着韦富荣说着。

    “知道，可着这500贯钱花行不行？”韦富荣无奈的对着韦浩说着。

    “不够就再加点？”韦浩笑着问了起来。

    “滚远点，败家玩意！”韦富荣对着韦浩骂着，韦浩笑着就去坐马车去了，既然有老子在这里盯着，那自己还在这里干嘛，自己也不会弄。

    “老爷，你不是来骂公子的啊？”柳管家看到了韦浩走了，就小声的问了起来。

    “我不是骂了吗？”韦富荣扭头看着柳管家说道。

    “这，这是骂啊？”柳管家很吃惊的看着韦富荣说着。

    “可以了，不错了，我儿没打架，我骂他干嘛，再说了，他要做事情，就让他做，做一些也好，等那天老夫走了，家里的那些产业，他也知道怎么弄不是，

    再说了，我儿是伯爵了，这辈子只要不犯大错，怎么也不会落到乞讨的地步不是？他愿意折腾就折腾吧，反正老夫现在是知足了，我儿是伯爵了！”韦富荣非常得意的说着，对于这个儿子，他心里还是非常满意的，只要不去打架，他就开心。

    “是，老爷！公子这段时间确实是不错的，没打架不说，还弄到了伯爵爵位，咱们府上，现在也是勋贵人家了。”柳管家也是赞同的点了点头，而韦浩则是到了酒楼这边，现在还早，也没有什么事情，所以韦浩就是坐在柜台这边写着字，还是那么难看。临近中午了，客人也开始多了起来，而韦浩自然是在那里招待着。

    “哟，伯爵爷亲自招待啊？”一些公子哥都知道了韦浩已经被封爵了，就笑着问着韦浩，很多人也都认识韦浩的。

    “诶，请请，里面请！”韦浩笑着对着他们说道。

    “哟呵，你小子可算是来了，老夫在这里等你好几天了。”就在这个时候，程咬金带着几个中年人，也进来了。

    “哟，宿国公，快，楼上请！”韦浩一看是程咬金，马上笑着对着程咬金说道。

    “等会，老夫不去楼上！”程咬金喊住了韦浩。

    “这，这是为啥？你是国公啊，还带了客人来了，坐包厢私密性好点。”韦浩愣了一下，不解的看着程咬金。

    “老夫没钱！”程咬金非常干脆的说着，韦浩听到了傻傻的看着程咬金，一个国公啊，居然说没钱，你说没大钱就算了，吃饭的钱也没有。

    “宿国公说笑了，没事挂账，到时候我派人去你府上去取就是了。”韦浩还是笑着看着程咬金。

    “那不成，我来吃饭是偷偷来吃的，我夫人不知道，如果我夫人知道老夫在外面吃饭挂账，那老夫的脸面该放何处？再说了，你小子不讲究！”程咬金指着韦浩一脸不高兴说道。

    “我不讲究？我怎么不讲究了？没给你打折吗？”韦浩很吃惊的看着程咬金，自己特意交代了父亲和这边的王管事，只要程咬金来了，就九折！

    “打了啊，但是你小子刚刚封赏伯爵，也不请客？”程咬金斜着眼看着韦浩问了起来。

    “请客，不是，我请了啊，只是，我也不敢请你啊，你是国公，之前我也不认识你，我怕去你家送请帖，你家的门房能把我打出来。”韦浩感觉很奇怪，自己和他不熟悉啊，凭什么请客？

    “你送了请帖来了吗？没送就是你的不对，你说要不要请？”程咬金站在那里，盯着而韦浩质问了起来。

    “哎呦，请，请，去吧，这顿我请了！”韦浩一听程咬金都这么说了，那还能怎么办，好歹对方是国公啊，要你请一顿饭，那没什么说的。

    “那还差不多！”程咬金非常得意的走了，带着那几个人就上了包厢那边，韦浩则是摸着自己的脑袋，很不爽的看着程咬金的背影。

    “诶，算了，一顿饭钱，没几个钱，大不了下次看到了你儿子，再揍一顿！”韦浩心里也只能这样想了，再说，人家是国公，自己请他吃一顿饭也说的过去。过了一会，程咬金剔着牙就下来了，

    “可算满意？”韦浩笑着过去问了起来。

    “能不满意啊，整个长安城，就你家的酒楼饭菜最好吃，你小子太坏了，弄这么好吃做什么？弄的老夫一天不来你这边，都吃不下饭！”程咬金斜着眼对着韦浩一脸不满的说着。

    “这个，饭菜好你也有意见？”韦浩一听，也不爽的看着他。

    “嗯，很有意见，你的饭菜好吃，老夫的钱袋子保不住，话说，你小子做这个很赚钱啊，有没有兴趣，再弄一个？”程咬金站在那里问了起来。

    “再弄一个？不行不行，没那么多精力。”韦浩连忙摆手说道，开玩笑呢，再弄一个那就真的有人盯上了，现在没人敢盯着，那是因为这家店是独一家，没人敢来闹事。

    “嗯，聪明人！”旁边一个白面书生中年人点了点头说着。

    “嘿嘿，反正我可不想弄那么多，弄多了，钱也是给我爹拿走。”韦浩继续笑着说着。

    “这小子很坏！对了，想不想去军中任职？”程咬金接着看着韦浩问了起来。

    “我还没有加冠呢，再说，我是独子！”韦浩吃惊的看着程咬金问了起来。

    “也是，那等你生了儿子再说吧。”程咬金一听，笑着点了点头，韦浩则是怀疑的看着程咬金，不知道他打什么主意，想要把自己弄到军队去，这样方便他揍自己？

    很快程咬金他们就走了，韦浩还是站在那里想着程咬金的事情。

    “想什么呢憨子？”此刻，李丽质已经到了韦浩面前，看着韦浩站在门口想事情，就问了起来，同时还顺着韦浩的目光往外面看着。

    “啊，哦，没什么！”韦浩一看是李丽质，马上笑着说着：“今天想吃什么？”

    “等会再说，你过来，我有事情要和你说！”李丽质对着韦浩勾了勾手指，就往里面走，韦浩转过头去，这个丫头现在也学会了这手了。

    到了包厢后，李丽质快速的点了几个菜，接着对着韦浩问道：“你不在封地那边弄瓷器，居然到这里来了？不弄了？”

    “弄啊，我爹在看着呢，我又不会。”韦浩点了点头说道。

    “那，我现在想要入股你那个瓷器工坊，多少钱？”李丽质接着问了起来，

    韦浩一听，怀疑的看着李丽质，之前说不入股的，现在居然又要入股。

    “说，多少钱？我回去考虑了一下，感觉还是需要支持你一下，毕竟，你也帮我赚了这么多钱！”李丽质催着韦浩说道。

    “这么多！”韦浩伸出了一只手。

    “5000贯钱，行！我要一半股份。”李丽质对着韦浩说着，这个股份，入股这些说法，都是韦浩教给她的。

