    那孩子看着自己的两位哥哥笑了笑，全无拘谨之色，反而举手投足之间有一股上位者的气势。

    两人相互看了一眼，心中也多了几分宽慰。

    他们怎么都没有想到，当初只会在东宫里读遍史书的孩子，今日会有此等风度。

    为了不让自己二人为难，也为了保护自己二人，为了保护他的哥哥，他独自承受压力，直接便做出了选择，把两枚九龙符交了出去。

    虽然说轩辕仁德的决断让人意外，可这后果却是无法预料。

    轩辕仁德背着双手，抬起头，脸上绽放出笑容，长舒了一口气道：“两位分别是朕的大将军还有朕的忠义侯，可不能把朕陷入不忠不义之地啊，那两块东西你们得处理好。”

    之前轩辕仁德用的是弟弟的语气，此时俨然是命令的口气，以圣皇的身份在说着这事儿。

    不管是作为他的哥哥，还是他的臣子，听到这话，心里都顿时一暖。

    两人同时单膝下跪拜道：“领旨！”

    这一次，两人面容也变得严肃起来。

    轩辕仁德没有叫平身，拍了拍自己屁股上的灰，叹了一口气，便直接掠过二人，朝着皇宫而去。

    “对了，那两块东西换了一句话。什么封妖剑体，克尽世间妖血。”

    轩辕仁德没有转身，两人转过身子，却只看到这位年幼帝王的背影在不远处慢慢变小，直至不见。

    二人同时发出了笑声。

    “你笑什么？”两人同样异口同声。

    徐长安一愣，从最初相互看不顺眼的对手，却因为一场被动的灾难，让二人成为了战友。

    徐长安摇着头，带着几分惭愧说道：“谁都没想到，让你体内妖血溶解的方法会这么的简单。”

    听到这话，轩辕炽也赞同的点了点头。

    徐长安眉毛一挑，见他的反应和自己想象中的反应不一样，便问道：“你笑的是什么！”

    轩辕炽眉头一挑说道：“咱们的红颜都一样，算是平。但这是我弟弟，虽然说做法有点欠妥当，可在弟弟的上，我却是赢了你。”

    徐长安听到这话，没有反应过来。“嗯”了一声之后，脸上浮现一丝苦笑。

    “你是不是吃错药了，谁要和你比啊！再说了，陶姑娘不是我的红颜。而且，轩辕仁德也算是我的弟弟。”

    轩辕炽听到这话，只顾笑。看着徐长安无奈的表情，他立马收敛了表情。

    “徐长安，从知道你身份起，我便对自己说一定要胜过你。我父亲当年虽然成为了圣皇，可在万民的心中，你父亲比起我父亲要伟大的多，所以我不服。不管是赤岩山你带着苏青逃到北蛮，还是在长安城外，舍身救人，这些我都不服。若是在你的处境上，我也不会贪生怕死。”

    “当年的我，的确眼界太小，只看得到乾龙殿上的位置，却忽略了身边的东西。但以后，不管是立德立言，还是立功，我轩辕氏血脉绝不输给你徐家！”

    轩辕炽目光灼灼，眼中似乎燃起了一把火。

    “好，我等着！”

    徐长安笑道，朝着轩辕炽伸出了手。

    男人的手握在了一起，胸膛相撞，这是他们的承诺，也是他们的豪情。

    ……

    圣皇驾临晋王府。

    几人吃惊的看着穿着普通衣服的圣皇，眼中惊疑不定。

    “诸位大人辛苦了，对于大将军还有忠义侯一事不必再讨论了，贼人闯入国库，盗取了九龙符。朕在刚才已让全城戒严，务必

    要追回九龙符。”

    晋王和三位大人听到这话，甚至忘记了跪拜。

    还是楚士廉反应比较快，他稍微一琢磨便明白了这位新圣皇的意思，眼睛一亮，眼中对这位新圣皇多了几分尊重。用这个方法来处理，肯定是最好的。而且看这位圣皇的模样，分明是已经得到解决轩辕炽妖血的法子了。

    他立马下跪道：“臣领旨！”

    晋王等几人都不蠢，稍微一琢磨也回过神来，立马跪拜道：“臣领旨！”

    轩辕仁德看到他们的反应，稍显稚嫩的脸上多了几分释然。

    他也在心里长舒了一口气，自己哥哥的问题解决了，现在只希望哥哥能够拿回九龙符，那么此事便有了一个完美的结局。

    轩辕仁德一个人走回了皇宫，便直接赶往了国库。

    国库自然没有被盗，需要部分长安大阵之力才能打开的国库，哪有那么容易被盗。

    他伸出了手，按在了大门上，一道紫光从手心出现，这圣朝的国库便缓缓的被打开了。

    轩辕仁德虽然果断的解决了自己哥哥的事儿，而且布置好了后手，但刚才来取九龙符时的一个情形让他心里有些不安。

    天子三剑，含光在徐大哥的手里，而承影之前也在徐大哥手里。这件事儿，他是知道的。只是后来就没见过徐长安用承影，所以轩辕仁德便猜测承影已经没在徐长安的手里了。

    他没有索要，更没有问。

    因为只有得到天地气运认可的人，才能够使用天子三剑。

    别说徐长安，他记得他搬到东宫之后，父皇也曾经说过，当年徐宁卿叔叔也能使用天子三剑。

    所以他对徐家的信任，并不比自己父皇对徐家以及徐宁卿的信任少，这便是为什么他没有询问承影的下落，甚至看到含光都佯装不知道。

    天子三剑，其实宵练一直在国库中。

    当年姬秋阳老前辈为了挽回姬氏王朝，游历天下，终于找到宵练，放回了国库。随后，轩辕氏取代了姬氏，这宵练自然便进入了轩辕氏的国库。

    就在刚才，取走九龙符之前，轩辕仁德还把玩了一下宵练。

    毕竟是十几岁的孩子，虽然贵为圣皇，可看到传说中的东西，还是忍不住的摸了一下。

    可当他取走九龙符之后，发现自己碰了一下这宵练却没了任何的反应，明明是悬挂的长剑，居然如同长在了墙上一般。

    就在一刻钟之前都还能轻松把玩的长剑，一刻钟之后便发生了异样。也是刚才事关紧急，才没有细细琢磨。如今事情办好了，陷阱也布置了，他便急忙赶回了国库。

    宵练还在，可此时的宵练，别说挥舞，就连让它晃动一下都难。

    轩辕仁德脸色忽然煞白，前后的差距便是九龙符是否在国库存放，而要使用天子三剑的资格，便是这天底下的气运。

    额头上出现了大滴的汗珠，莫非九龙符和这气运有关！

    他突然有些后悔了，一想到这王朝会毁在自己手里，轩辕仁德心如刀绞。若是当真因为这两枚九龙符而失去了气运，导致圣朝覆灭，百年之后，他如何面对自己的父皇？

    轩辕仁德一屁股坐在了地上，虽然说什么气运、命数都是一些虚无缥缈的东西。

    但有时候，这些东西你不得不信！

    轩辕仁德抹了抹额头的汗，突然间看见了国库中挂着的一副字画。

    笔力苍劲，犹如松柏，也如同巨龙腾飞，只扑天际；只需要看上一眼，便觉得气势磅礴；即便是不懂书法的人看到，也能体会到这幅字的不凡，定然是出自大家手笔。

    这幅字只有四个字。

    “人定胜天！”

    而那落款，则是乾朝姬家的天帝。

    看到这四个人，轩辕仁德心里稍稍有了一点儿力量。没错，人定胜天！只要他勤于政事，这圣朝必然不会毁在自己手里。

    他咬咬牙，站了起来，看了一眼宵练。

    “不过就一柄剑而已！”

    轩辕仁德冷冷的说道，收起了那副字画，紧紧的抱着这副前朝天帝所留字画，这才走出了国库。（关于天子三剑，在前一卷有说。还有姬家为什么覆灭时，也提了一点。）

    ……

    李忠贤找到了徐长安和轩辕炽。

    此时街上人正多，他压低了声音走到两人身旁小声的说道：“两位主子，陛下让小的来带话。陛下说如果找不到那两兄弟，不妨到城南的三里溪那儿等着，说不定有惊喜。”

    说完之后，李忠贤便急忙走了。

    他可不想再碰到什么奇奇怪怪的人，若是再帮莫名其妙的人带信，估计下一次陛下就不会这么轻易的饶过自己了。

    而且因为这次的事儿一吓，他也不想过干瘾了，给了那个寡妇一些银票。李忠贤打定了主意，以后除非特殊情况，绝不出宫，绝不贪慕女色。

    ……

    徐长安和轩辕炽赶到三里溪的时候，便看到了桃酥。

    这个女人不管在哪儿，都能引起别人的注意。但凡是个男的，即便是太监，都会忍不住朝她的大腿和半露的酥胸上瞟去。

    她就站在三里溪，不知道这儿多少男人因为她被自家老婆揪耳朵。

    桃酥看到徐长安，便急忙迎了上来，这一幕不知道羡煞了多少男人。虽然徐长安声明在外，但也不是每个百姓都能把他认出来。

    甚至几个男人咬牙切齿的看着徐长安，而大皇子则是早早的遮住了脸，免得不必要的麻烦。

    “小圣皇派你守在这儿的？”

    徐长安没有管周围人的目光，直接问道。

    因为郭敬晖的事儿，桃酥也没了调戏徐长安的心思，她点了点头说道：“没错，小圣皇让我们守在这儿。不仅仅是我，五大不良帅都来了，不过他们没我引人注目而已。”

    “那其它城门何人在守？”

    桃酥听到这话皱起了眉，也是满脸的不解。

    “据我所知，没有人。不过小圣皇也许安排了后手，这也说不一定。”

    徐长安眯起了眼，轩辕炽也不明白自己的弟弟在搞什么鬼。

    思索了会儿，徐长安露出了笑脸。

    此时桃花正开，他找了一株桃树坐在了桃树下。

    “不用急，晚上我们肯定能和他们见面的。”徐长安似乎是明白了轩辕仁德的心思。

    “怎么回事？”轩辕炽也坐在了徐长安身旁，但还是忍不住小声问道。

    徐长安神秘一笑，说出了八个字。

    “实则虚之，虚则实之。”

    ..............................................................................................................................................................................................................

    来了，求各种。

    <!--over-->

