    日军最擅长的战术是正面进攻，两翼包抄。

    正面进攻就不必说了，这个两翼包抄对于动摇敌人的军心，往往会起到良好的效果。

    任何一支部队，在与敌人作战的时候，都会担心自己被包围，在战场上很难判断情况，即使是在背后出现少量的敌人，也是极其容易引起恐慌的。

    日军的进攻遭遇韩志浩等人顽强的阻击，他们一面发动进攻，一面派人去迂回包抄。

    警卫连新任连长带着一排和二排再次向山头发起进攻，几名日军借助着有利地形，进行了顽强的阻击。

    此时一排和二排大约还有40人，为了尽可能地减少伤亡，新任连长指挥着士兵们拉开距离，朝着山顶上的日军进攻。这种战术起到了一定的效果，日军的人数毕竟很少，警卫连的士兵们逐渐的靠近了日军。

    可是令人尴尬的是，日军选择的阻击阵地十分有利，到了最后50米左右的距离，山坡的坡度陡然抬高，许多地段难以攀爬，警卫连的官兵们不得不从宽度只有二十多米的缓坡发起冲锋，警卫连的官兵们的伤亡也陡然增加。

    还有一点令警卫连的官兵们十分被动。他们手里拿的是冲锋枪，这种武器优点是火力猛烈，如果子弹充足的话，近战时可以发挥很大的威力。然而，经过了这么长时间的战斗，他们手中的弹药所剩无几，他们只能改成打单发，将冲锋枪当做普通步枪使用。

    在这个时候，冲锋枪的缺点就凸显了出来，那就是它的射击精度不高，在远距离的情况下，就不是日军三八枪的对手了。

    山上的鬼子虽然不多，但是枪法很好，他们居高临下，又有很好的掩蔽物，不断的给国军士兵造成了伤亡。

    新任连长组织的第一次进攻，在伤亡了几名士兵之后，再次被迫停止了。

    警卫连长回头望望，看到山下日军人数众多，韩志浩等人已经快抵挡不住了，他知道再不突破敌人的阻击，等待他们的只有全军覆没。于是，警卫连长再次带头发起了进攻。

    由于他冲在前面，目标十分明显，带队的鬼子曹长瞄准了他开了一枪，此时距离不到60米，正打在他的胸口上。刚刚当了十几分钟的连长，就这么牺牲了。

    这个时候，用不着别人任命了，剩下的二排排长，自动就接替了指挥权，率领着士兵们继续向上冲锋。

    此时，幸运的事情来了，鬼子的机枪突然不响了。其实，这也不是幸运，是警卫连的士兵们勇猛的冲锋，逼迫着鬼子不断的射击，用生命和鲜血换来了鬼子的子弹打光了。

    看到这种情景，警卫连的士兵们精神大振，蜂拥向上冲去。

    经过了这段时间的战斗，山顶上就只剩下了三个鬼子，他们的手雷早已经扔完了，三八枪的子弹也所剩无几，眼看着警卫连的战士们冲了上来。三名鬼子干脆站了起来，挺着明晃晃的刺刀，迎着国军士兵们冲了下来。

    国军士兵们冲锋枪上没有刺刀，没法跟鬼子拼刺刀，他们就朝着三个鬼子开火，虽然大部分人的枪里没有子弹了，但是少数士兵的枪口还是喷出了火光，三个鬼子当场就被击毙了。

    看到消灭了鬼子，警卫连的官兵们一阵欢呼，朝着山顶上冲去！

    就在这时，近在咫尺的山头突然冒出了一顶顶的钢盔，接着，十几名日军士兵从山背后冒了出来。

    原来，是鬼子的援军到了，他们就是刚才鬼子派出的迂回包抄的人。由于不熟悉山上的地形，鬼子们也分了好几路。这一路寻找到了一条道路，他们拼命的爬山，终于在最关键的时候赶到了战场。

    这群鬼子出现之后，直接就向着国军士兵们投出了一排手雷。等到手雷爆炸之后，鬼子兵们端着明晃晃的刺刀就扑了过来。

    突如其来的打击，令国军士兵们伤亡惨重。二排长不得不率领残余的二十多名士兵退下了山坡，与韩志浩等人合兵一处。

    山顶上的日军兵力不足，他们并没有继续追击，只是死死的守在山顶，堵截了警卫连的退路。

    此时，韩志浩的身边已经剩下不到十个人了，加上二排长带来的人，勉强还有30个人。如今他们的处境十分尴尬，山下有大量的鬼子，山顶的退路也被截断了。

    他们知道，山顶上已经出现了鬼子的援军，用不了多久，还会有大批的鬼子援军赶过来。到时候，山上的鬼子压下来，自己这次是很难幸免了。

    此时的韩志浩，已经抱定了必死的决心。他是负责护送欧阳雪的最高长官，根据眼前战场的情况，他知道欧阳雪恐怕已经遇难了。他实在是没有脸再活着回去了，他决心在这里与日军决一死战。

    他让二排长率领几名士兵监视山顶上的鬼子，他带着其他的官兵们迎战下面进攻的日军。他们所剩下的弹药已经基本上没有了，眼看着日军一步步冲上来，他们只能等日军靠近的时候，用所剩无几的子弹杀伤日军，然后冲出去与日军肉搏。

    这时，更加讨厌的事情发生了，山顶上的鬼子虽然没有向下进攻，但是他们不停地向着国军阵地发射掷弹筒。

    小鬼子的掷弹筒手射击的精度很高，在经过前一两发试射，发射的榴弹有些偏差之后，他们很快就调整了过来，榴弹一发发的打进了国军的阵地。

    国军的士兵们不断地在爆炸声中倒下。这样下去，用不着鬼子攻上来，国军官兵们就会被一点点的消耗掉。

    韩志浩欲哭无泪，他不想坐以待毙，让手下的官兵们都换成连发，等到鬼子冲到20米之内的时候，打光所有的子弹，然后与鬼子肉搏，临死也拉一个垫背的。

    看到山上的国军不再发射子弹，山下的鬼子们蜂拥而上。

    眼看着鬼子们一步步逼近，国军官兵们知道最后的时刻到了，他们紧盯着鬼子，准备着最后一搏。

    就在这时，山顶上突然响起了激烈的枪声，时间不长，韩志浩他们就看到几名鬼子慌慌张张的退了下来，接着山顶上就出现了几名黑衣人，他们端着枪，乒乒乓乓的打了几下子，剩下的那些小鬼子全部都被打倒在地。

    自然是高九等人赶到了。

    高九等人一个突袭拿下了山头，到了山上一看，韩志浩等人情况十分危急，就快速冲下山来。

    韩志浩等人看到这幅情景，眼泪忍不住一下子涌了出来。他们认得来人的这身打扮，他们是桃花山九爷的人。

    韩志浩大喝一声：“九爷来了！弟兄们！把鬼子压下去。”

    国军士兵们扔出了手里仅剩的手榴弹，将枪中剩余的子弹打了出去，一时间阻挡了鬼子的进攻。

    高九飞一般的冲下山来，他一边跑，一边不断的向山下的日军投掷手雷。手雷一颗接着一颗，不断地在日军的头顶上凌空爆炸，炸的鬼子死伤惨重。

    很快，特狙击小队的队员们也都冲了过来，他们个个枪法如神，一枪一个，打得鬼子死伤一片。

    惨重的损失，令日军无法承受，他们被迫退了下去。

    看到高九亲自来了，死里逃生的警卫连的官兵们无比激动，一个个兴奋的喊着：“九爷，九爷。”

    高九担心鬼子的援兵会再次占领山头，他们就会再次被围在着半山腰。他没有时间跟官兵们寒暄，高九冲着官兵们点点头，说道：“跟我来。”说着带头朝着山顶上跑去，国军士兵们紧随其后。

    高九跑出了几步，就听到身后有人喊道：“韩参谋，快走哇！”

    高九回头一看，看到韩志浩站在那里不动地方。他好奇的问道：“你干什么，还不快走？”

    韩志浩哭着说道：“对不起九爷，我把欧阳小姐弄丢了，我没脸回去了。”

    高九哭笑不得，说了声：“我已经把她送过河去了。快走吧！”

    韩志浩闻言大喜，擦了一把眼泪，快步跟了上来。

    到了山顶上，国军士兵们捡起日军留下的武器，跟着特战队员满五们迅速的离开了山顶。

    山下的鬼子们看到山坡上的国军逃走了，他们在后面紧追了上来。

    高九让田川等人带着国军的士兵先走，他一个人留在山顶。

    高九端起狙击步枪，弹无虚发，把冲上来的鬼子一个个打倒在地上。

    鬼子们不敢再继续追击，趴在地上乒乒乓乓的向山顶射击！

    高九换了个地方，躲在了另外一块岩石后面，直接朝着山下的鬼子扔出了几颗手雷。

    手雷凌空爆炸，趴在地上的鬼子们也无处躲避，被炸得死伤惨重。他们不明白从哪里冒出来这么厉害的人物，只好又慌慌张张的退了下去。

    高九看到打退了鬼子的追兵，转身朝着田川等人追去。

    韩摆渡渡口。

    41军特遣队的官兵们，看到远处有一个女子，年龄和穿着打扮有些眼熟。在他们出发的时候，就已经看过相关的资料。他们强忍着心中的激动，快速的跑了过来。

    跑在前面的一名中尉排长，见到欧阳雪后，紧张的问道：“这位小姐，请问您是？”

    欧阳雪平静的说道：“我是欧阳雪。”

    官兵们不由得欢呼一声。中尉排长赶忙朝着欧阳雪敬了一个礼，说道：“欧阳小姐，我们是41军特遣队的，奉命护送您前往南阳军部。”

    欧阳雪点了点头，朝着前面走去。

    排长看到了她脚上缠着黑布，急忙蹲下解鞋带，要把自己的鞋脱下来给欧阳雪。

    欧阳雪制止了他，她说道：“不必了。走吧！”

    欧阳雪觉得脚上这双真正的布鞋，是那么的合脚，那么的舒服，她舍不得替换下来。

    国军团长见到了欧阳雪，喜出望外，急忙将这个好消息报告了69师的宋师长。

    宋师长赶忙把这个好消息报告了军座。军长不敢怠慢，直接向军委会侍从室进行了报告。

    不久以后，在渡口的国军团长就接到了命令，让他派人随着四十一军特遣队，把欧阳雪送往南阳飞机场，要从那里将欧阳雪直接送回武汉。

    团长不敢怠慢，直接派出了一个营护送着欧阳雪和41军特遣队，前往南阳机场。

    说心里话，欧阳雪真的不想离开。可是，她看着自己闹出了这么大的动静，牵动了这么多的人，甚至已经有数百人因此而牺牲。她不想让大家为难，于是就随着，41军特遣队，离开了韩摆渡渡口。

    时间不长，毛元菊护送着赵洁也来到了渡口。国军团长听说赵洁是欧阳雪的朋友，专门派车送她去追欧阳雪。

    知远县城。

    从下午两点半开始，日军就开始向知远县城发动了猛烈的进攻。战斗十分惨烈，开战仅仅一个小时，国军就已经打退了日军的两次进攻，国军士兵伤亡已经达到了三百余人。

    紧接着坏消息一个一个的传来了：大青河大桥被日军炸毁了，韩摆渡渡口也被日军牢牢的控制住了，来自国军方面的增援通道，已经被彻底的堵塞了。

    王金栋的187师，只能孤军奋战，以一个师的兵力，硬抗日军第128旅团。

    正在王金栋头疼的时候，接到了宋师长发来的电报，说欧阳雪已经得救了。虽然没有说到底是谁救了欧阳雪，王金栋也知道这是高九的杰作。

    他兴奋地拍了一下脑门儿，由衷的说道：“九爷不愧是九爷，从来没有让人失望过。”

    这是王金栋第一次称呼高九为九爷。

    刘参谋长除了在王金栋跟前，他一直都称呼高九九爷的，他觉得这样叫那么亲切顺口。看到王金栋这么说，他笑道：“师座，有九爷在这里，咱们187师一定会有办法的。”

    王金栋笑着道：“不错，九爷这次把他们桃花山的主力都带来了，还有占奎兄弟和独立营的人，足足有400多人。这可是虎狼之师，够日本鬼子喝一壶的了。

    咱们只要牢牢的守住县城，战局一定会彻底的扭转的。”

