
　　星期天上午，丽芙·泰勒吃过早餐，在公园中跑了两圈，九点多来到了《指环王》电影工作室。

　　今天剧组在布置片场，没有安排拍戏份，她早早地过来准备跟剧组演员排戏，剧中亚玟公主的戏份不多，再有两三场角色就杀青了，她比较在意最后的演出。

　　来到排练室，剧组里几个主要演员都来了，伊利亚·伍德、奥兰多布鲁姆、伊恩·麦克莱恩、比利·博伊德、雨果·维文等等。

　　几位年纪大的坐在一边喝茶看报纸，几个年轻人围着电视，挥着拳头大声喝彩。

　　“你们在干什么，不排练吗？”

　　丽芙泰勒走过去问道。

　　“等等，先看李察的拳赛，太刺激了。”

　　饰演山姆的西恩·奥斯汀说道。

　　丽芙泰勒也看到电视上的画面，拳台上，有一黑一白，两个身材强壮的男人在打拳击。

　　白的是李察，他戴着一双红色拳套，穿着红色短裤，赤着强壮的上身，挥动着粗壮的手臂，沙包大的拳头，不听地攻击着对手理查德·豪尔。

　　嘭！

　　忽然他一拳击中了对手的前额，理查德豪尔倒退两步，撞到了围绳上，李察跳跃着步伐，迅速上前补了一拳。

　　嘭！

　　理查德豪尔扒着围绳倒在了地上。

　　“哇喔！！”

　　“李察要赢了！”

　　现场许多观众大声喊叫起来。

　　电视前几人大声喊叫了起来，伊利亚·伍德和比利·博伊德几个年轻人，还跳起来，大声吼叫，天籁小说网

　　“李察太厉害了，轻重量级别里没有人是他的对手。”

　　伊利亚伍德说道。

　　“是的，他的实力明显比理查德豪尔强很多。”

　　“他这种实力就该去打重量级，留在轻重量级就没人能打过他。”

　　“是的，以前还有个罗伊琼斯，罗伊琼斯很厉害的，他们两个第二战的时候，我还押了罗伊琼斯胜，没想到李察会那么厉害。”

　　几人兴致勃勃地议论道。

　　剧组的人主要来自英国、澳大利亚、美国，对于这种运动，大家都比较熟悉，看到李察赢了也很激动。

　　“李察太令人惊讶了，平时在剧组里他看起来特别温和，谈吐文雅，很有礼貌，气质也很安静，怎么上了拳台就变得那么凶残，感觉不像一个人。”

　　伊利亚伍德看着电视上那个凶残的拳击手说道。

　　“是的，他穿着衣服的时候像个绅士，脱了衣服就像个野兽。”

　　丽芙泰勒笑道。

　　“嗯？”

　　听了她的话，周围的人全都看了过来，旁边看报纸的几位也看向了她，眼神脏脏的。

　　丽芙泰勒眨了下眼睛，“我说错了吗？”

　　“咳咳，没错，大家继续看比赛。”

　　奥兰多布鲁默说道。

　　“是的，你没说错，李察脱了衣服，哈哈哈~”

　　比利·博伊德捂着嘴堵住了笑声。

　　“你们这家伙，真会胡思乱想。”

　　丽芙泰勒轻哼道。

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上李察继续大发神威，一拳连着一拳，从第一回合达到了第五回合，他一直压着理查德豪尔打。

　　“我赌一瓶啤酒，下个回合李察就能拿下比赛。”

　　西恩·奥斯汀说道。

　　“我跟上，我赌还有两个回合。”

　　比利·博伊德比着两根手指。

　　“一两个回合不可能，从打败了罗伊琼斯之后，李察的比赛每场至少要打10个回合，这才第五回合，还早着呢。”

　　饰演矮人的约翰·里斯说道。

　　“好像是这样的，可李察为什么要这样打，早点赢不好吗？”

　　伊利亚伍德问道。

　　“可能是他比较稳重，喜欢稳扎稳打。”

　　“你们忘了他的称号是战术大师吗，这也许是一种战术，这样打胜算更高。”

　　“有道理！”

　　几人点头道。

　　跟大家猜测的一样，比赛到了第八回合也没有分出胜负。

　　“听说拳击手需要天天训练，从小坚持到大，才能拿到金腰带，李察每天在剧组拍戏，没时间训练，怎么上了拳台还那么厉害？”

　　奥兰多布鲁姆疑惑道。

　　“是的，报纸上说李察是最不务正业的拳王，天天拍戏不训练，还能拿到金腰带，给他取了个新称号叫‘无解’。”

　　约翰·里斯说道。

　　“也不能这样说，其实李察也没有少训练，他在哲宁厄角租了一处庄园，每天有时间了就会在家里训练，你看他平时有出来玩....呃，你们为什么又看着我？”

　　丽芙泰勒眨了眨眼疑惑道。

　　“咳咳，没什么！”

　　大家笑了笑，又收回了目光。

　　“嘿，我没去过他那里，我是听他说的，你们应该也知道。”

　　丽芙泰勒回想了一下自己的话，知道这些家伙肯定又误会了。

　　“丽芙，不用解释，我们没有误会。”

　　“是的，今天出门我忘带耳朵了，什么也没听到，你不用紧张。”

　　“我也没带耳朵。”

　　几人打趣道。

　　“哼！”

　　这些家伙太会乱想了，简直没办法沟通，丽芙泰勒转身想走，忽然电视前几个家伙大声叫了起来。

　　“哇喔，怎么会？！”

　　“李察怎么会被打倒？”

　　“糟了，李察可能要输。”

　　电视前伊利亚·伍德、比利·博伊德、多米尼克·莫纳汉几个全都站了起来，紧张地盯着电视。

　　就在第9回合，李察和理查德豪尔正在对战，忽然理查德豪尔一记摆拳横扫了过来，击中了李察的侧脸，他没能躲过去，晃了晃倒在了拳击台上。

　　现场以及电视机前的观众全都大声惊呼了起来，在比赛之前，大家听说理查德豪尔不敢比赛，最后WBO官方的干涉下，才勉强一战，这也说明两人的实力差别明显。

　　可现在到了第九回合，李察竟然被对手打倒了，这太不可思议了。

　　“李察没有站稳吗？”

　　“不是，你看李察全身冒汗，气喘嘘嘘，好像消耗了很多体力，有点坚持不下去了。”

　　“难道李察会输？”

　　“千万不要，一旦输了，他的金腰带全没了。”

　　“李察加油啊！”

　　几人握着拳头喊道。

　　丽芙泰勒停下脚步看了看，李察慢慢地站起来，他的肌肉上布满了汗水，长发也被汗水打湿了，脸色有点苍白，好像要坚持不住了。

　　得到他起身后，比赛继续，理查德豪尔像是吃了兴奋剂一样，开始了疯狂进攻，一拳接一拳轰向了李察。

　　李察抬着手臂，边打边退，完全以防守为主，好几次没防住，肩膀胸大肌腹肌被打了几拳。

　　“哇喔~”

　　第十回合，李察又挨了一拳，差点摔倒，幸好他及时抓住了身后的围绳，不然又是一次击倒，可他的样子看着很疲惫，像是很难坚持下去。

　　“李察不会输吧？”

　　“看起来好像是这样！”

　　“李察加油，我还准备要你的签名呢。”

　　伊利亚·伍德几个握着拳头，非常紧张。

　　“李察没输，报纸上说他差点输了，这一局险胜。”

　　甘道夫抖了抖手上的报纸笑道。

　　伊利亚·伍德几个回过头，一脸幽怨地看着他。

　　“甘道夫先生，你能别提前剧透吗？”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，219、李察怎么会被打倒免费阅读。https://xs.23sk.com 