一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程把丽莎送出了院子，掏出手机便给朝夕拨了出去，他故意忽视掉了管家丽莎那一步三回头的眼巴巴的模样！

    电话接通了，里面传来了朝夕微微带些鼻音的声音，

    “喂……”

    “喂，朝夕，你怎么了，声音怎么这样？”

    听到她的声音，方程的心一下子提了起来，他急忙问到，

    “我没事儿！”

    朝夕听到方程担心的声音，不由得笑了，

    “我只是昨天睡得比较晚，还没有起床而已……”

    原来是因为没有睡醒的鼻音，方程这才把心放了下来，

    “哦，吓了我一跳，我还以为你怎么了呢！”

    “这里是我家，谁能把我怎么样啊？”

    朝夕听了方程的话，不由得觉得有些好笑，

    “呵呵……昨天我走之后，怎么样啊？”

    听了朝夕的话，方程微微有些尴尬，

    “我们全家坐在一起谈了好久，我把我这么多年想说的话全都说出去了，我告诉他们我很累，我不想管理朝家，我只想做玉石而已，我也想像年轻女孩儿们一样自由自在的生活！”

    朝夕的语气让方程完全听不出她的喜悲，

    “那……朝爷爷和伯父怎么说的？”

    他倒是有些紧张

    “他们……同意了，他们说已经意识到自己的问题了，把这么大的一个家族压在我一个女孩子的身上是很不人道的！所以……我今后只负责玉石公司的事情，其余的……都交给我那个老爸了！”

    朝夕开心的对方程说道，方程的心也一下子放了下来，

    “那就好……那就好……”

    方程也不愿朝夕做什么女强人，反正自己养得起她，他只希望她可以做自己喜欢的事情，然后快乐的生活就好了！

    “方程，你知道吗？我妈妈昨天居然被爷爷催生，我爷爷说让我妈妈再给我生一个弟弟……最奇葩的是我爸居然还同意了！”

    朝夕笑得开心至极，可又压低着嗓音，估计是怕父母听到自己在背后这么揶揄他们会生气吧！

    “弟弟？”

    方程也惊讶到不行，

    “可能，是爷爷意识到你这一辈只有你一个，太孤单又压力太大了吧，所以想着再给你来一个作伴的，至少将来还有个可以依靠的人！”

    他能够理解朝爷爷的想法，

    “我不是有你可以依靠吗？再说了，如果朝家只有我一个，那么……今后这朝家的产业肯定是要给我未来丈夫的，可如果我爸妈又生了个弟弟……你就不怕这么大的家业被我弟弟抢走？”

    朝夕坏笑着问着方程，

    “在你的眼里，我是在乎这些的人吗？不过……你刚刚的意思就是说已经同意让我做你的丈夫了？”

    方程抓住了朝夕话里面的重点，不由得调侃起她来！

    “你……我说的是如果！”

    朝夕一下子不好意思起来，她的语气又急又羞，

    “我不跟你说了！对了，这些天你不要找我，我要带爷爷和爸妈去马尔代夫度假了！”

    方程明白自己的小女人这是恼羞成怒了，于是便笑着答应着，

    “好好好！你趁机好好的跟家里人度个假，顺便……先预祝我的小舅子顺利出生啊！”

    “你……讨厌，挂了！”

    朝夕嗔怒着挂了电话，方程微笑的看着手里的电话，一家人……还是没有芥蒂说开了比较好！

    而想到一家人，方程的脸色不由得渐渐的沉了下来，有人欢喜有人忧，再不想面对的也终究还是要面对！

    他……应该回秦安了！

    方程和周言带着小飞回到秦安时，已经是第二天的上午，因为后面跟着殡葬车的关系，所以方程选择了夜路！而张啸天则被留在了京城处理将青市集装箱里的古董运回到京城朝家大库里的事情！

    方程回到秦安的第一件事情就是来到了杨树林的家里，此刻的杨家人还不知道杨树林已经出了事，开门看到方程的时候还是一脸的惊喜！

    “方程……你们怎么来了？快进来……快进来……”

    杨树林的妻子急忙笑着把方程几个人请进屋子里，她还特意伸头看了一眼方程的身后，却没有看到自家的男人，

    “林子呢？怎么没有跟你们一起回来？”

    她有些奇怪的问到，可手上却还是在忙活着给他们倒茶，

    “娟子，是林子回来了吗？”

    里屋走出来一个老太太，手上还抱着快要一周岁的杨智骁，正是杨树林的母亲！

    “不是啊，妈，是方程他们来了……”

    “哦，是小方啊……快坐快坐！”

    杨母也是认识方程的，在杨智骁满月的那一天他们见过的！

    “你们都别站着，快坐啊！”

    杨树林的妻子看他们三个一直站在那里，不由得对他们说道，方程看着杨树林的妻子，一时间竟不知道应该怎么开口，对于这样的事情，他真的是不擅长的！

    方程和周言严肃的站在那里，反倒是年龄尚小的小飞先忍不住了，他狠狠的抹了一把自己的眼睛，开口说道，

    “嫂子，杨哥他……”

    话说一半，却早已经泪流满面、哽咽的再说不出一个字来！

    看到小飞这样，杨妻的心不由得咯噔一下，她脚底踉跄了一下，冲到小飞的面前，

    “你杨哥他怎么了？你倒是说啊，林子他怎么了？”

    见小飞只哭不说话，她又跑到方程的面前，抓着他的衣服大声地问道，

    “方程，你说，林子怎么了？他在哪儿呢？他到底怎么了，你倒是说啊……”

    杨妻的歇斯底里吓坏了身后的杨母，杨母似乎也意识到事情的不对劲儿，抱着孩子跑了过来，

    “是……是林子出事儿了吗？他怎么了？受伤了？残疾了？你们说，老婆子我承受得住……林子当兵时候的心惊肉跳我都扛过来了，现在……我也一样能抗住！”

    老太太强忍着泪水，坚强的看着面前的方程，可这反而让方程更加的痛苦，

    “伯母……”

    他一下子跪在了杨母的面前，痛哭流涕！杨母看到方程的反应，险些晕了过去，周言急忙上前扶住了老太太，并且接过了她手里的孩子，

    “杨树林……他现在在哪儿？”

    杨妻喃喃的开口问到，

    “他……在楼下……”

    周言指着阳台的方向，默默的开口说道，杨妻听了周言的话，立刻冲到了阳台向下看去，却只看到一辆带着黑色束带的殡葬车静静的停在楼下，它安静的……很像自己的丈夫！

    “娟子，我走了，照顾好自己和孩子，等我回来带你们去度假！结婚时欠你的蜜月……也该补上了！”

    这是他最后跟自己说的话，

    “杨树林……你个王八蛋，你这个骗子……”