    “诸葛亮竟然还会奇门遁甲之术！”

    “不行，不行我绝对不能输给他，我也要学习奇门遁甲。”

    在兖州的司马懿看到这一幕，准备等曹操回来之后，让曹操给自己找一些关于奇门遁甲之术的书籍。

    作为同一级别的谋士，他不想输给诸葛亮。

    大屏幕的画面播放到周瑜派遣给诸葛亮五百精壮军士也到此结束了。

    此时的答题空间气氛颇为紧张。

    除了已经提前锁定奖励的曹操之外，还有放弃回答的刘虞以及刘焉，其他人都竖起耳朵听着最后一道题。

    现在拥有考分的人只有曹操、刘备、士燮三人。

    但刘备和士燮都是一考分。

    也就是说他们只要这道题可以回答正确，依旧有机会获得本次的奖励。

    “第十题，曹操被谁杀得割须断袍。”

    A.关羽 B.甘宁 C.马超 D.赵子龙 E.黄盖 F.凌统

    “本题为抢答题，请所有人考生开始回答。”

    看到这道题，提前锁定答案的曹操，本来心情不错，

    但现在的他笑不起来了。

    背景板，又是背景板。

    而且还是被人杀得割须断袍！

    大辱！

    奇耻大辱啊！

    若不是在答题空间，他真想扬天咆哮。

    另外一边的袁绍则专心琢磨这道题的答案。

    要是放在平时，袁绍肯定会出来嘲笑一番。

    但现在袁绍一点心思都没有。

    他只想想清楚这道题目的答案是什么，然后答对这道题，获得奖励。

    “第一个先把马超排除。”

    “按照时间顺序，马超现在还在凉州，是绝对不会出现在扬州和荆州的。”

    “剩下的几人当中，都有可能是这道题的答案。”

    “到底是谁呢？！”

    袁绍双眼不断的打转，思考着。

    除了曹操之外，所有人都在做着分析，无一人进行抢答。

    第一个回答的人，虽然可以获得三分，但同时第一个回答的人错误率也是最高的，一旦回答错误就给他人做了嫁衣。

    自己只需要在第二个或者第三个回答正确即可。

    顿时答题空间鸦雀无声，无人抢答。

    “诸位爱卿以为这道题的答案是何人？“

    刘协向诸位大臣问道。

    重获自由的刘协对未来充满了希望。

    别看他现在什么都没有，跟关内的任何一位诸侯都比不了。

    但是他有一个最大的优势。

    那就是年轻！

    他耗得起。

    粮食、军队、土地自己迟早都会拥有，大汉王朝，自己迟早也会回去。

    “陛下，臣以为这道题的答案应当为七进七出的常山赵子龙。”

    一名大臣站出来说出自己的答案。

    其他人也都是赞同的点了点头。

    赵子龙的七进七出给他们留下的印象太深了。

    导致他们认为都认为把曹操杀得割须断袍的是赵子龙。

    “诸位可还有的答案？”

    刘协继续向下面的人问道。

    除了一两个说是关羽的之外，再无其他声音。

    “以朕之见，这道题的答案应该是马腾将军之子马孟起！”

    见无人回答，刘协从简陋的龙椅上起来，向众人说道。

    “可是陛下，按照原来的历史，马将军并不在荆州和扬州。”

    王允站出来反驳道。

    “诸位爱卿可都是这么想的？”

    “是啊，陛下，司徒王允所言极是，马将军虽然英勇，但还在凉州，并不在荆州和扬州，这道题的答案最不应该答案就是马将军。”

    其他大臣赞同道。

    “你们说的确实没错。”

    “但是你们忽略了一个关键信息。”

    “仙人的题目中并没有标记时间以及地点。”

    “也许是曹操南下不成，回去之后转攻凉州呢？”

    “所以这道题的答案是马孟起也不是没有可能。”

    刘协缓缓的解释道。

    表面上这道题的答案最不可能的就是马超。

    但是往往最不可能的就是这道题的答案。

    “陛下圣明！”

    众多大臣一听这个分析，瞬间眼睛一亮。

    是啊，题目中又没说这件事发生在哪里，发生在什么时间。

    不一定是和刘备、孙权对战时发生的啊。

    ......

    “诸位可有答案。”

    见无人回答，刘虞开始有点慌了。

    眼看着就是最后一题了，可别出什么幺蛾子。

    “孟德，不如你先回答一个，替大家筛选一下错误的答案，反正回答错误了仅仅是扣除一分，也不会影响你获得本次的奖励。”

    刘虞建议道。

    “是啊，孟德，即便是答错了，也不影响你获得奖励，答案这么多，不如你替我们排除一个。”

    孙坚也附和道。

    让曹操去排除一个答案是最好的方式。

    但同时也有一定的风险。

    万一让曹操蒙对了，这次的答题也就结束了。

    “好，既然陛下有所求，那我这个做臣子的岂能不做。”

    “请问陛下，想让我替大家排除哪个答案。”

    曹操简单的思考一下，便同意了刘虞的建议。

    反正无论答对答错都不会影响他获得奖励。

    “那就试试赵云吧。”

    刘虞沉思片刻，向曹操说道。

    他觉得赵云是这道题最后可能的选项。

    “谨遵陛下旨意。”

    “嘟！”

    一声抢答的声音从曹操这里响起。

    “考生曹操请选择你的答案。”

    “我选择赵云！”

    曹操想都没有想直接朝着天空大喊道。

    “叮，回答错误，扣除一考分，请其他考生继续抢答。”

    听到天空中的声音，袁绍、孙坚等没有考分的人，顿时松下一口气。

    他们还真怕曹操给回答对了。

    “陛下，我已经为大家排除一个答案了。”

    曹操向刘虞禀告着。

    “嗯。”

    刘虞点了点头，继续说道：“诸位，孟德已经为大家排除一个答案了。”

    “你们想要获得本次的奖励，就需要这次回答正确，否则只能和玄德、威彦去竞争剩下的两个名额。”

    不得不说，刘虞这番话给了众人莫大的压力。

    考分现在已经降到了两分了。

    要是这次回答不对，即便是下一次回答正确，也要和刘备、士燮二人去竞争，获胜的几率将会更小。

    “嘟！嘟！嘟！”

    四道强大的声音，陆续响起。

    “叮，经判定，本题由刘表进行回答。”

    “考生刘表，请选择你要选择的答案。”

