    苏奕华虽躲在了法旗之中，但对外间动静仍是留意，听得周子尚之语，有那么一刻，他忍不住就要冲了出去。只是身上邪气未除，也只好先忍耐下来。

    过去约莫盏茶工夫，他终将邪气压了下去，忙又吞服了几枚辟邪驱毒的丹药，这才将飞空宝旗一收，自里行出，稽道：“道友果真得了符诏么，那贫道倒要恭喜了。”

    周子尚一声大笑，道：“眼下两枚符诏已全，不如就此前去开了小界，道友以为如何？”

    因只苏奕华一人知晓龙府何在，强逼显然是不成的，故他原本谋划，是利用外毒将此人与翁饶先行制住，如此既可逼问出龙府下落，又能一人独吞两张符诏。

    眼下既然筹谋失败，那与其这般纠缠下去，还不如先开了小界，再说其余。

    苏奕华心念电转，经方才那一事，他对周子尚也多了几分忌惮，若对方果真从翁饶手上得了符诏，此议倒也不是不可接受，至多到了小界之中，再各施手段罢了，于是道：“道友说得甚是，原本立契之时，就说好共享小界，自是当如前言。”

    周子尚一笑，把手抬起，轻轻一挥，须臾，就撤去了神通。

    苏奕华见眼前仿佛拭去一层薄雾，天光及身，知是出了一气天，他目光往四下里一扫，见周围唯有蝉宫修士，霜枫岛之人却是一个也未曾见得，知晓不是逃了，就是被对方斩杀干净了，不由暗骂其无能。

    肖莘见周子尚出来，脚踏轻云，迎了上去。秀目凝注其面，问道：“周道友，如何了？”

    周子尚沉声道：“道友且放心。翁饶已死，我已拿到那物。”

    肖莘心下一喜。道：“那下来如何？可是……”

    周子尚拦住她话头，往蝉宫那几名长老处有意无意望了一眼，道：“道友莫急，那处地界，越少人去越好，人多眼杂，却是不便。”

    肖莘知他意思，轻轻点。道：“道友言之有理，请稍带片刻，待我将宫中之事安排妥当，再随二位一同去。”

    走了几步，她撇了一眼远处，却不见魏子宏身影，妙目一转，道：“有一事却是忘了告知道友，方才两位与翁饶相斗时，却是来了一名海外修士。说是来追缉一名门中叛逆，不知道友可是认识？”

    “门中叛逆？”周子尚心下一惊，暗忖道：“莫非说得是苏氏？难是溟沧派的人到了？”

    他也不敢掉以轻心。沉声问道：“人在何处？”

    肖莘抬袖指向一处，道：“方才还那里，现却不见影踪，许是未曾找到欲寻之人，故此离开了。”

    周子尚却未放松警惕，扫两眼，又问道：“此人修为如何？”

    肖莘道：“与我等仿佛，只是手段诡谲，却似魔宗路数。”

    周子尚一怔。皱眉道：“魔宗修士？”

    他再一思索，不管此人身份如何。现下不见影踪，那不是藏在暗处。就当真离去了。好在自己这一方人多势众，只要来得不是三重境修士，倒也无需惧怕。

    此刻众人上空，魏子宏正隐遁在一团云雾之中，他视线却是一直追在苏奕华身上。

    “这叛逆果然在此，要杀他不难，但要打听出龙府下落，却要设法活捉。”

    那些蝉宫修士并不放在眼中，但是周子尚在此，他却不得不慎重了，故此并不出手，只在等待合时机会。

    肖莘与周子尚语毕，就转身来至宫中几位长老处，她神色慎重道：“诸位长老，稍候本宫与周子尚同去那处小界，路上会留下印记，你等可假意离去，稍候再跟了上来。”

    有一名长老意动道：“宫主的意思是要抢下那处？”

    肖莘摇头道：“本宫却无有此意，但人心难测，总要防备一手才好。”

    那长老附和道：“宫主说得是。”

    再低声商议几句后，众长老对她一揖，便就遁空飞去。

    周子尚直到这一行人俱都不见了影踪，这才抬头道：“苏道友，请前面带路。”

    苏奕华打个稽，身化光虹，当先飞去，周子尚与肖莘也是起得遁光追来，身位只比他稍稍落后一些。

    魏子宏见这一行人齐往一处飞去，思忖了一下，也是跟了上去，

    飞遁有小半日后，三人就来到至那处石林岛上，苏奕华寻着那处地宫门户，就落身下来，手指下方，道：“那界门就在其中，两位道友请随我来。”

    说罢，就先行向下走去。周子尚与肖莘交了一下目光，亦是步入里间。苏奕华倒是未曾作弄什么手脚，引得二人上了正道，不多时，就来至两座法坛之前。

    他缓步上了左侧那座法坛，道：“还请周道友到对面法坛上，我二人合力，一同引动符诏，就可开得界门。”

    周子尚感应片刻，见四周别无任何禁制，这才放心，飘身上了右手法坛，一翻手，就取了一枚符诏出来。

    苏奕华看了一眼，暗道：“果是落到了他手中。”

    他不再多看，将法力一运，少时，两人面前那座大石镜上就荡漾出一阵阵如水波纹。

    周子尚也不敢怠慢，起两指夹住符诏，法力就是一运，霎时间，好似水面被大石击中，那石镜之上爆开一道光华，两人就感觉一股充盛灵机涌上身来，不由都是露出喜色。

    可下一刻，两人脸色却同时一变，那手中符诏竟就悬在法坛之上，任凭他们如何使力，也无法收了回来。

    这界关大开，灵机外泄，必会引得外界修士过来窥看，那此处秘密便就保不住了。

    周子尚沉声问道：“苏道友，你可知这是何故？”

    苏奕华想了一想，抚须道：“贫道以为，收此符诏应是另有诀窍，只我二人皆非那位真人门下。自然不知其中法门了。”

    肖莘这时出言道：“二位，界门已开，不若到里间一探。不定能找到合门之法呢？”

    苏奕华道：“言之有理。”转头看来，“周道友。贫道就先行一步了。”

    说完，一道遁光自法坛飞起，就飞入小界之中。

    周子尚冷笑一声，根本不去招呼肖莘，把袖袍一甩，也是纵光而入。

    肖莘哼了一声，她却不急着入内，而是在外盘膝坐下。想等着自家门下到来之后，再往里去。

    只是等了片刻，她见一高大俊朗，额间有一道竖痕黑袍修士步入此间，认出此前海上所见那人，身躯不由一颤，急急站起，后退几步，神情之间满是紧张。

    魏子宏却看也未曾看她一眼，目光只是投在那石镜界门之上。随后往前一步，身形如电光一闪，就已没入石镜之中。

    肖莘见状。大大松了一口气，方才魏子宏到得她三十丈内，自己竟然丝毫无有察觉，可见要取她性命也是不难，现下她愈不敢轻易到那小界之中。

    魏子宏一入里间，他举目一望，见山峦重重，处处怪崖奇山，苍壑幽泉。飞泻而下，不过十余里外。一团白气喷出，交织雨雾。氤氤氲氲，衬得山色迷蒙，天地朦胧。

    他额头正中神目睁一隙，光华外露。看得片刻，知眼前一切皆非虚景，也是暗自吃惊，暗道：“原来当真是一处小界。”随即又转而露出兴奋之色，“好，待我拿下了，再献于恩师驾前，想来恩师必是高兴。”

    能开辟小界之人，多是大能之士，他顿时意识到，苏、周两人到得此地，不定是这界中藏着什么好物。

    只是此刻，这二人不见了影踪。

    他拿了一根烟香出来，以手遮护，轻轻一摇，见那烟气分作两道，各去一方，沉吟了一下，就往飞身而起，往其中一道方向追去。

    而此刻外间，有七道遁光接连入内地宫，到了肖莘面前，都是揖礼道：“参见宫主。”

    肖莘道：“诸位免礼。”

    那青袍长老望着那石镜，满是激动道：“宫主，此便是那入界门户么？若能了此地，我蝉宫大兴可期。”

    肖莘却秀美紧锁，道：“无有那么容易，周子尚、华辛真人，还有我等半日前所见那外海修士，而今都在里间，我需三人随我同去，闻长老，你就留在此处。与余下之人在此布一阵法，守住门户，莫要再放得一人进来。”

    青袍长老当即应承道：“宫主放心入内就是，驹岛掌门方死，门中无暇顾及外事，霜枫岛方才被我重挫，这风陵海上，也就我蝉宫一家独大了。”

    肖莘点点头，点了三名长老出来，就一同步入小界。

    只是此间之人皆不知晓，就是界门开启的同一时刻，海上那呼号不休的厉风忽然一滞，随后由强转弱，风势渐衰。这一变化，立刻便被等在外海的渠商感应到了。

    他来至海畔，稍稍一辨，现以眼下这等风势，只比来时那涡旋强上几许，自己如是小心一些，再以法宝护身，未必不能闯了过去。

    只是他不确定这风势变化究竟会延续多久，要是去到半途，这厉风又复为先前那般，那可就不妙了。

    可是他此前已然耽误了不少时间，眼下有这机会，又岂能错过。

    盘算良久之后，他决定冒一次险，把身一摇，变作一条身长六十余丈的墨鲤，撞开迎面而来狂猛大风，就往海中深处冲入。

    ……

    ……(未完待续)

    ps：因为事情没办完，所以今天只一更了，欠大家一更，明天能补的话，就尽量明天补上，不会拖到下周去。r466

    ...