    离开了广场，肖宇很快就回到家中。

    看着开门迎接自己的吉娜，站在玄关的肖宇掏出孝宏送给他的项链。用食指钩住项链，他缓缓松开了手掌手。

    只见蓝色宝石从他手掌中落出，一晃一晃地闪烁着微弱的光芒。

    指着自己，吉娜不敢相信这是要送给自己的。可看到肖宇点头，她赶紧捧起双手, 心中满怀期待。

    看着项链逐渐落进自己的手中，她逐渐抑制不住脸上的兴奋。

    感受到手上传来冰冰的感觉，她小心地将项链戴在脖子上。欣喜地拿起黑暗圆环状的宝石端详，她抬起头想展示给肖宇看，可对方早已走进了屋内。

    听到肖宇回来，伽古拉打开自己的房门，撑在门框之上。“外出的丈夫给等候他的妻子带回了小礼物，可真是贴心呢。”他眼中带着一丝嘲弄的意味。

    一听到他的话，肖宇突然后悔把他带回自己家中了。“我本以为你没个七八天下不了床呢, 看来凯下手还是不够狠啊。”他说。

    “都要多谢那个优柔寡断的家伙，总是在关键时刻掉链子。”伽古拉轻蔑地说道。随后他看向窗外，眼中流露出深深的渴望。

    “感受到了吗，深不见底的黑暗在呼唤着我。”

    他抽出长刀，将刀身横在身前。隐约之中，可以看到一股股黑暗能量缠绕在刀身之上。

    缓缓向那个方向走去，他的身子突然向前倾倒。紧握刀柄，他将刀插在地板，这才没有倒在地面。

    “你还是省省吧。就你现在这个身体，去吸收大蛇那狂暴的黑暗能量，怕不是自己先暴毙了。”

    懒得管他，肖宇坐在客厅的沙发上，消磨着无聊的时光。

    玄关的吉娜也回过神来，忙将宝石塞进衣服的领口。感受着胸前的肌肤传来冰凉的触感，她匆忙跑进厨房。

    午饭时间快要到了。

    吃过午饭，肖宇在家中休息着。待到傍晚时分, 他再次出门, 赶到孝宏飞船停着的工厂。

    他到达后不久, 孝宏就出现在他的面前。朝着孝宏来的方向看了一眼，他跟着对方走进工厂。

    工厂之中，孝宏在手背上轻点，地面就出现一个圆形的洞口，一个电梯从中升出。

    不想和他一起下去，肖宇就在工厂内等待着。电梯进入地下，经过不短的时间，才再次升起。磨搓着手掌，他看着电梯门缓缓打开。

    然而从中走出的孝宏，双手确是空空如也。他慌张地说到。“请您一定要相信我，母石它不见了。”

    不认为对方有胆子骗自己，肖宇正要开口，一道声音突然从他身后传来。

    “喂，你们两个宇宙人，站在那里不要动。”

    顺着声音传来的方向看去，在他毫不意外的目光中，涩川先生从一堆汽油桶后翻出。

    “不是的，你肯定是误会了。”孝宏面色惊慌，赶忙辩解着。

    “不要再装了, 我已经知道你的身份。据我调查, 因为你送出的石头，导致多位女性身体虚弱，我已经把它们全都回收了。”

    “这个...”孝宏一时无法反驳。沉默片刻，他一拍手掌，似乎是想到了什么。

    “那肯定是因为她们为了减肥，没有认真吃饭。石头吸收了她们体内用于生存的能量，这才导致她们的虚弱。”

    一拍脑门，肖宇觉得眼前的宇宙人真的是没救了，居然真的在解释女性虚弱的原因。

    “终于忍不住暴露自己的身份了吧。”涩川先生将手放在枪握把上，随时准备掏枪射击。

    谈话顿时陷入僵局，三人面面相觑。突然，四道身影从工厂内冲了出来，来人竟是彻子与SSP三人组。

    “给我住手。”彻子大喊着跑到涩川先生身前，推揉着他。“你要对孝宏干什么，你这个蠢老爸。”

    “你怎么在这里。”看到女儿出现在这里，涩川先生神色慌张，赶忙问道。

    “我可是跟踪了你一整天.不好好工作，就知道围着女人打转。现在又把孝宏叫到这里来，你到底想干什么，我怎么会有你这样的老爸。”

    彻子愤怒地说道。

    看来她并没听到三人的对话。为了回收孝宏送出的宝石，涩川先生今天想必接触了不少女性。远远看着的她，肯定以为自己老爸是一个花心的男人。

    “请不要吵架，有什么事情我们可以慢慢地说。”抬起手掌，孝宏试图安抚他们。

    毫不领情，涩川先生一手拉住彻子，指着他骂道。“邪恶的宇宙人，我家的事情还不需要你来管，你又想说什么花言巧语。”

    这一刻孝宏真是欲哭无泪。

    看到自己的舅舅与表妹吵起架来，奈绪美左劝右劝，也起不到任何效果。

    场面顿时一片混乱。

    突然，一阵邪恶的笑声从一个方向传来，吸引了众人的注意。“哈哈哈。一个一个的，还真是愚蠢。”

    众人赶紧向那看去，工厂的阴影中，一位夏普雷星人手举一块大大的蓝色宝石走出。

    “这是忍不住出来送的吗？可真是个大好人。”虽然早就注意到对方，但肖宇真没想到，他居然敢主动现身。

    “那是我的东西，为什么会在你那。”看着本属于自己的石头，孝宏惊讶地叫道。答案很明显，他的飞船被入侵了。

    “居然只想着帮女人减肥，这样的宝贝在你手中真是浪费。靠着这颗石头中的能量，就应该召唤怪兽破坏。”

    夏普雷星人说道。

    看了眼身旁的肖宇，孝宏觉得只有傻子星人才会在地球搞破坏，他可是见识过对方的实力。

    “对了，你身上也有这种石头，让我吸掉你身上的能量吧。”看向彻子，夏普雷星人手中的大石头闪烁起蓝色的光芒。

    只见彻子脖子上挂着的蓝色小石头，也跟着亮了起来。一道光芒从中飞出，进入大石头之中。

    感到浑身的力气被瞬间抽空，彻子软软倒向身后。

    “彻子，喂，彻子。”涩川先生赶紧把她抱在怀内。

    “这颗星球就是我的人类牧场。”说完，夏普雷星人高举大石头，喊道。“出来把，怪兽百慕拉。”

    待他喊完，却什么都没有发生。在他惊讶的目光中，大石头居然不翼而飞。他看向前方，石头竟不知何时出现在了肖宇手中。

    “还给我。”他伸出只手叫道。这时，一道光弹飞射而出。

    “好疼。”他赶紧缩回被击中手掌。

    一手握着手枪，涩川先生将她交到奈绪美怀中。“把她带到安全的地方。”随后他解开衣扣，猛然将上衣丢上天空。

    “你居然敢这么对我的独生女，我饶不了你。”

    他的语气平缓，却隐藏不住心中的愤怒。

    “区区人类。”掏出一把手枪，夏普雷星人朝着涩川先生不断射击。两人在彻子的注视下，展开了一场激烈的战斗。

    他们在空地上互相射击，一发发子弹击中地面与墙壁，发生轻微的爆炸。可涩川先生很快招架不住，只能躲在掩体之后。

    对着掩体外射击一轮，他赶紧给左轮换弹。夏普雷星人的弹药却像是无穷无尽，不断对他进行压制。

    掏了掏口袋，涩川先生发现自己只剩一颗子弹。正当他思考该如何扭转局势时，夏普雷星人出现在他身前，揪住他的衣领将他丢了出去。

    双方只能开始肉搏。身为地球人的他很快落入下风，一块块淤青出现在他的脸上。

    远远的看着自己的父亲，彻子顿时觉得自己以往对他的印象真是大错特错。奈绪美也趁机告诉她，涩川先生频繁和女性接触的原因。

    “爸爸，加油。”理解了自己的父亲，她撑着自己虚弱的身体，站起身大喊道。

    晃着身子，涩川先生在女儿的鼓励下从地面爬起。他洒出一把泥土，蒙住夏普雷星人的眼睛，随后扑到他的身上。

    “可恶，放开我。”猝不及防，夏普雷星人的身体重心不稳，向一边倾倒。控制不住自己，他不断朝那个方向移动。

    终于，他用尽全身力气，才将涩川先生从身上甩下去。这时他才注意到，一片汽油桶正与自己近在咫尺。

    侧着身体，涩川先生微微一笑，扣动了扳机。子弹瞬间引爆汽油桶，爆炸的火焰将夏普雷星人笼罩在内。

    “永别了”背对着爆炸，涩川先生缓缓说道。

    看到自己的爸爸胜利，彻子赶紧跑到他的身前，父女之间的隔阂似乎在此刻消散。

    危险解除，为涩川先生捏了一把汗的肖宇这才放下心来。“等会找我拿石头。”他对孝宏说道，随后身形缓缓消失在原地。

