    蔡和习惯晚睡，他若不睡，小随从便也不能睡。

    平时小随从这会儿会托腮打盹，小脑袋在桌上一点一点。

    但今天他全无睡意，愣愣坐在那边，想着今天跟丢的那人，在脑补自己已经将他拦下的情景。

    耳旁听到一些动静，小随从扭头看去，先生又将那赴世论学拿出来了。

    “先生……”小随从有气无力地说道，“您今晚看了不止十遍啦。”

    蔡和沉声道：“若这贴告示的男子，当真是洞清湖那人，那这赴世论学，便又与那阿梨有关了。”

    “世事啊，就是这么巧。”小随从说道。

    “不知此文，可是出自她之手。”

    “我看是吧。”

    “能武者，未必能率军，识字者，未必会弄文。此女子，齐全了。”

    “然此女子，是敌非友，还是劲敌。”小随从说道。

    “这自然是。”蔡和说道。

    外边这时传来非常遥远的喊声，听着很慌张害怕，像是求饶。

    “我去看看！”小随从说道。

    推开窗，那声音在夜色下动静不小，但也离得很远，听着，怪有几分惨。

    小随从竖着耳朵听了阵，看向蔡和：“先生，好像是谁家爹妈在揍娃。”

    蔡和冷冷道：“关窗。”

    “好咧！”小随从说道，关窗回来。

    整个金川坊，全能听到这个声音。

    很多人推窗在望，也有人睡得正酣甜，被吵醒后分外暴躁。

    鼻青脸肿的少年在床上翻了个身，再无睡意。

    侧身压着了脑袋上的肿块，他痛得爬起。

    外面的声音还在吵，他越想越怒，极其不爽地从床底摸出一把斧子，转身冲出房门。

    爹妈早就不敢管他，听到他下楼的声音，两人从黑暗里悄然爬起。

    少年边走边满嘴粗话，语声粗鲁凶悍，一把拉开后门。

    却见一个少女正抬手，似要敲门。

    少女长得娇美秀雅，月色下眼睛乌黑明亮，但金川坊最不缺美人，且少年这会儿脾气正不好，大声叫道：“你他娘的是谁！要干什么？”

    夏昭衣弯唇，长腿一抬，迅雷般踹在少年腹上，半句开场白都没有。

    少年捂着肚子从地上爬起，伸手去抓斧头，便见少女顷刻至身前，脚底踩着了他的手腕。

    分明看似柔弱的少女，这一脚踩来，力道极大。

    少年忙用另外一只手，同时抬头看她，少女便在这时抓起他的衣襟，将他再度往后踹去，撞在了吃饭用的桌子上。

    少年痛得皱眉，几乎直不起腰背：“你他妈的是是谁啊！”

    楼上爹娘举着蜡烛下来，便见家中一塌糊涂，儿子被一个陌生少女打得毫无招架之力。

    直到少女拿出长鞭，一甩，一缠，一绑，将他往外拖去，少年才爆出尖叫。

    “你要干什么！”

    “你松开我的手，你个臭婆娘，你是人是鬼！”

    “爹！快拦着她！”

    “放开我！救命啊！爹！！拦着她！！”

    ……

    金川坊的其他人觉得烦死了，又来。

    周围邻里倒比较沉得住气，一个开窗来瞧得都没有。

    听惨叫可知此少年处境不妙，瞧见了反而被他记恨。

    少年爹娘没有拦夏昭衣，举着蜡烛小心跟到门口，看着少女轻轻松松挺着腰背就把少年拖走。

    随着少女身影远去，他们抬起头看向远处，隐约好像有些不对劲。

    两口子往外走去，出了长街，少年亲娘吓得立即用手捂住嘴巴。

    亲爹也傻眼，还没见过这么壮大的场面。

    他们对面是一条沿河的小道，树叶凋零的冬日枝丫后，各绑着一群嘴巴塞着布的少年。

    正被两个蒙面大汉绑上去的，是他们儿子。

    儿子也被堵了嘴巴，正一个劲的乱扭，挣扎。

    已不见那少女人影。

    “会，会出人命吗？”少年娘亲不安地说道。

    少年父亲看着那边，冷冷哼了一声：“自小跟着他们瞎胡闹，赔了咱们多少钱，管都不好管，一管就拿斧头要砍我们，眼下，他们最好全死了！”

    隔日一早，整个金川坊炸开锅。

    很快，消息穿遍半个寿石城。

    支爷的诸多手下也曾半夜推窗张望过，有几人还下得楼来。

    不过不想惹麻烦，他们看几眼便走了，只留下一人盯着。

    太阳初升时分，留下盯着那几个大汉的人徒劳而返，这些大汉蒙面，且反侦察能力一流，他很快便跟丢了。

    另外一面，让支爷等人颇觉不解得是，那位挨了揍被送去医馆的男子，在昨夜差不多子时的时候，也住进了玉溪楼。

    当初在洞清湖遇见，蔡和两个近卫曾在此人面前喊出过“支爷”二字，加上他们在金川坊一带分外招摇，整个金川坊都知道，支爷如今住在玉溪楼。

    所以，这人还住进来，分明便是明知山有虎，偏向虎山行，就是来住给他们看的。

    如此狂妄。

    以及，蔡和也在这住着呢。

    虽说蔡和深居简出，极为低调，路人不识他，但不妨碍蔡和本人是个兵不血刃的豺狼。

    如若蔡和对他动手，他们这头难道就眼睁睁看戏？

    眼下，河边那些少年一直被绑着，周围的人离得很远，连太过靠近的指指点点都不敢，直到官府的人过来，他们才被解下。

    看着他们随衙卫一起离开，街上，茶楼里，到处都在议论此事，花枝招展的姑娘们也在打听，好与恩客说道，添个话头。

    支爷在窗旁看了阵，听了阵，忽地问昨夜盯梢的：“他们在议论有一个少女，你可瞧见了？”

    “没有，我昨夜未见到什么少女。”

    “咦？”支爷好奇，“那对方一共几人？”

    “先看到两人，又来两人，我所见一共四个，没见到什么少女。”

    一旁随从说道：“那可能便是市井谣诼，毕竟此类事情，很快就能成为茶楼酒馆中的一时热门，添个少女能更增几分神秘色彩，俗称卖点。”

    “是了，”又一人说道，“不过提及少女，总让我想到阿梨姑娘。”

    “巧了，我也这样想，”支爷道，“怕是这谣言继续传下去，最后得让阿梨背锅了。”

    室内一时沉默。

    静了阵，盯梢之人说道：“这些少年被揍，不知为远恨还是近仇，会不会与昨夜那被揍得有关，他就在这客栈，要不直接去问吧。”

    “不可，”支爷摇头，“蔡和的人盯得紧，你一去问，会生事端。”

    “那我们现在做什么？”一人说道，“虽说一下子钓到李骁条大鱼，但总不能就此陪着他演戏吧。”

    支爷皱眉，心绪忽然变重。

    他有些不太自信也不太确信地看向下面熙来攘往的长街。

    估算日子，李骁的那些兵马应快到了，虽说蔡和暂时隐瞒身份，但他并未隐瞒姓名，蔡和仍是蔡和，也就是说，迟早都会告知真实身份。

    如今，留靖府那边又起风波，还有庄孟尧，宋致易，陆明峰……这些人在寿石一直布有眼线。

    支爷着实不确定自己挑不挑得起这份重担，毕竟，他现在连查个被揍成猪头的人的身份，都查不到丝毫。

    甚至，人家还压根不将他当回事，直接住进玉溪楼来了。

    支爷抬起双手，轻拍在窗台上。

    算了，压力大归大，但总算是个磨砺。

    便在这时，他的视线中出现一对缓步走来得男女。

    二人身上所穿，皆为洗得几乎泛白的朴素旧衣。

    女人的额上一角贴着纱布，手中有本册子，还有一支炭笔，边走边同男人说话，不时垂头去写。

    不止支爷，支爷旁边的人全看到了她。

    “这帮人，还真是狂妄，”一人说道，“一个被揍成那熊样还敢住进玉溪楼来，一个什么事都没有一样，这便跑街上来了。”

    “倒也不见得，”另一人说道，“我看是这女子太蠢，压根没发现自己已暴露，自以为无事。”

    这时，他们停下脚步，抬头朝前面那些还未走远的少年看去，再转眸看向路旁行人。

    那神情模样，似乎这才注意路人都在讨论什么。

    听了一阵，这一男一女朝彼此看去一眼，有些错愕。

    “阿梨姑娘说的出名，还真是……出名啊。”苏玉梅很轻很轻地说道。

    “我昨夜便听到一些动静，但我未曾去看。”苏恒回道。

    “那些吵声，我也听到了，他们叫得好惨烈。”苏玉梅说道。

    说完一顿，她有所感地往身后看去。

    胖一点的近卫迅速隐在巷角后边。

    楼上的支爷等人也忙闪回来。

    “怎么了？”苏恒问道。

    苏玉梅眨巴了下眼睛，看向苏恒：“差点忘了，昨日在那医馆前，我也被人盯上了。为了脱身，我还散了财，我现在身无分文。”

    “呃，那你今日出来，可有危险。”

    “我实在想不起那玉器结构，所有思绪都被占了，这该怪我，要不，我们回去？”

    “嗯，回去。”

    兄妹二人一番淡定讨论，转身回去。

    未出几步，苏玉梅的脚步停住：“不可，如此回去的话，岂不是将此人也引去了。”

    “对哦，那，你说如何是好。”

    苏玉梅想了想，说道：“揍他。”

