    姜独把马东灌醉，就把狗子给叫了出来。

    浑身散发着鲜红色淡淡的光芒的狗子站在桌子上，看起来就让人感觉神异非凡。

    “怎么说，这天神花有什么功效？”姜独好奇的问道。

    “天神花是吸收天河精粹，再加上特殊的情况孕育而成，本身不仅是拥有强大的生命之力以及能量，能够帮助人突破境界，最为关键的是，这天神花之中蕴含着一缕神性，这一缕神性其实就是最为重要的，可以帮助人彻底打通虚无与真实之间的桎梏！”狗子面色严肃的给姜独普及者知识。

    姜独？？？

    一脸懵逼。

    啥意思？

    “算了，给你说这些你应该听不懂，我就怀疑了，你现在好歹也是杀过神级的人，也算是一个强者了，怎么什么就不知道呢？”吞犼有些纳闷的说道。

    “说句谦虚的话，我才十七岁！”姜独认真的说道。

    吞犼……

    它的嘴角颇为人性化的狠狠地抽搐了一番。

    十七岁！

    它竟然忘记了姜独的年龄。

    因为实在是有些记不住啊，十七岁是什么概念？

    对于他们那个时代的人来说，一百岁一下，那都是年轻人，尤其是对于吞犼来说，一百岁连幼生期都还没有度过。

    更别说十七岁了，那完全就是一个还在吃奶的小娃娃。

    屁大点的孩子。

    但是现在，屁大点的孩子就已经能够诛神了。

    姜独不由得微微嘴角上扬，不是老子见识短浅，而是因为老子修炼时间太短，进步太快，直接导致了自己的见识跟不上自己的修为，所以才会出现这种情况的。

    “行行行，你年纪小你牛逼，现在我给你说说天神花到底是什么作用。”吞犼有些不耐烦的说道。

    姜独的目光慢慢的开始变得不友善了起来。

    不知不觉中，这个狗子好像又有点飘了啊？

    在姜独的目光之下，狗子狠狠地打了一个寒颤，有些卑微的对着姜独露出了笑容。

    “开玩笑开玩笑，主人年纪轻轻，已经可以诛神灭魔，简直就如同大日当空一般璀璨，去皓月星辰一般亘古伟大，实乃古往今来第一天骄，其他的什么天才和主人比起来简直就是泥鳅望龙，萤火看日，自取其辱，我对于主人的敬佩实在是如同天河之水横贯天地，又如同不周之山，洞穿乾坤……”

    没有任何废话，直接就是舔。

    果不其然，舔了仅仅是几句话，姜独都有些受不了啦，急忙挥了挥手。

    “别废话，快点说。”

    吞犼松了一口气，看来是翻篇了。

    所以吞犼微微咳嗽一声，郑重的说道:“神有天神，圣有大圣，帝有大帝！”

    “古往今来，多少强者妄图冲击大帝，但是能成为大帝者，寥寥无几，每一位大帝都是天纵之资，万古之天骄，镇压当世乾坤，横扫诸天之敌！”

    “而踏上大帝之路何其艰难，无数的岁月才诞生了几个大帝，那是因为很多人都没有走上最为正确的大帝之路，所以才会非常难以成为大帝。”

    “而根据统计，后来有人发现了一个奇怪的现象，那就是基本上每一位大帝，也不能说是每一位，只能说绝大多数大帝，其实都走过一条路。”

    “这条路，就被称之为大帝之路，大多数的大帝，在神级的时候，会成为天神，横扫神级强者，敢与圣者争辉，而达到圣级，则会成就大圣，同样横扫同阶强者，可以越阶而战，后来成为帝者，一直到大帝，很多人都在猜测，想要成为真正的大帝强者，那就需要走好每一步，并且成为每一个阶段的至尊，这才能携带无敌之势，强行进入大帝境界。”

    “天神花，就是你进去天神境界的钥匙，你说这个天神花够不够珍贵？”吞犼说起来这些事的时候，仿佛就是气吞万里如虎，莫名的霸气古老沧桑。

    把姜独感染的无比向往。

    横推大世无敌手，同阶无敌，越阶而战，战至终章。

    这是多么令人向往啊！

    “所以说，这个天神花的作用，就是让人更容易踏入天神的境界？”姜独说道。

    “正是如此，所以你才一定要夺取到天神花，这是你以后能否问鼎的重要一步！”吞犼满脸严肃的说道。

    姜独若有所思的点了点头。

    不过随后脸色就垮了下来，不是因为其他的，而是因为对手太强了。

    尽管那些所谓的年轻天才，姜独并不畏惧，因为这些天才大多数都是巅峰半神而已，真正的成为神级强者的只有那很少数的一部分。

    最让姜独头疼的是那些年轻的天才所带的那些保镖，姜独当时只是远远的看了一眼那个背剑的俊俏少年，竟然险些被那少年身边的老妪发现，这让姜独给谁讲理去？

    那老妪的实力，恐怕最起码也要神级二阶或者三阶了。

    指不定更高。

    姜独最为一个通天境的小可怜，完全就没有太大的胜算。

    “对了狗子，你现在能够发挥出什么样的实力？”姜独突然想起来吞犼不是应该挺厉害吗？

    自己也有保镖啊！

    吞犼沉吟了一下，认真的说道:“我的嘴活最厉害，约莫咬一口能达到神级六阶的威力，但是速度很慢，基本上站着不动被我咬才能咬中，而自身的实力约莫就是刚刚进入通天境的实力。”吞犼认真的说道。

    姜独……

    滚滚滚！

    这时候姜独的耳朵突然动了动。

    “快快快，听说拓拔家族的那位要和万亡山的那位进行决战，快去看热闹，这可是顶尖天才的战斗。”

    “拓拔家族？就是那个占据中央区第三大城池，拓拔无量城的家族？”

    “没错，就是拓拔家族的四公子，拓拔山，万灵山同样也不可小觑啊，占据着中央区的万亡山，那里传闻中可是有十几位强者的墓穴所在地。”

    “走走走，去开开眼界，这两位天才都是差一步就可以突破到神级的存在，才三十岁的年龄啊！”

    ……

    姜独听着外边不断传过来的信息，本来前边听着还蠢蠢欲动。

    可是到后边就变得有些索然无味。

    三十岁还没有突破到神级？

    这也能算是顶尖天才，你怕是没有见过十七岁怒砍神级的天才吧。

    不过抱着试试看的心态，姜独还是跟随着大众走出了家门。

    “呦，姜独，你也去看天才的决斗啊？”一个大妈笑着对姜独说道。

    姜独点了点头，目前来说，姜独潜伏的还是非常成功的，最起码这周围的的邻居已经完全的接受了姜独。

    虽然仅仅是三天的时间，但是谁让姜独有钞能力呢。

    姜独追随着人群，脚下神行术运转，整个人就仿佛一条游鱼一般，快去的穿过人群走了过去。

    几分钟的时间。

    姜独已经走出了天山城的城门。

    拓拔家的拓拔山和万亡山的苍牟此时已经在城门之外站定，气息很冲，两人的气势都已经升起，针尖对麦芒，看起来相差不大。

    在两人的身后，一位中年男子和一个老者都在安静的看着这场即将就要大声的战斗，丝毫不显得慌乱。

    在这些保镖看来，有他们在，再怎么打在危机关头他们也可以阻止，所以干脆就不拦了，使劲打吧，到时候输一个就自然会老实。

    “苍牟，老子忍你很久了，真当我怕你不成，那块血玉本来就属于我，你还敢过来横插一脚，我看你是不知死活。”拓拔山眼中怒火闪动，手中猛然出现了两柄重锤。

    “呵，果真是四肢发达头脑简单，血玉是你看上了，但是你又没有付钱，我自然可以付钱拿走，怎么，莫非堂堂拓拔家族四公子，竟然还准备在这穷乡僻壤的地方来抢别人的宝贝？”苍牟完全就是一个阴柔的年轻人，眉眼间带着淡淡的阴厉。

    “哦，我突然想起来了，你这个所谓的四公子，好像是不怎么受宠啊，怪不得连几块赤晶都拿不出来，哈哈哈……”苍牟继续挖苦说道，随后大笑起来。

    拓拔山就如同被触碰了逆鳞了一般，猛然一声大吼:“你给我去死！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

