    

    
                第3846章

    
                然后一心炼丹，斗法什么的有天宗解决，安易门自己说到底也是个打工的，有什么人闹事，牵着炼丹钱不给，还得靠天宗要回，现在天宗说话也不好管了，这可怎么办呢？

    
                那群九品老祖宗只有在天宗生死存亡时刻才会会来，这点任何人都是清楚的，只要修真联盟还没有昏头，还没有膨胀到那种境界，是不会去挑衅天宗的，但另外五宗可就难说了！

    
                天宗可谓是一失足成千古恨，一个策略的失误导致失去了主动权，你打还是不打，打就是跟整个中原为敌，因为修真联盟就是草根聚集地。

    
                你如果不打，有一就有其二，修真联盟可能不会去动你天宗，但剪你的羽翼还是能做到想，所以天宗只有一个方法，那就是保持缄默然后继续拖。

    
                据海域修仙界的可靠消息，此次兽潮非同寻常，如果拖到兽潮来临，那么修真联盟绝不会去内讧，再通过兽潮对其进行削弱，那么中原修仙界又回到天宗的掌握。

    
                可他们忽略了一个半妖半魔的怪物——黄峪涵，他此时已经偷偷来到了中原之巅灵山，此处怪石嶙峋，直冲云天，被称为接近灵界的地方。

    
                其实这是修士们的误判，灵界和人界虽然是上下界的关系，但在方位上不是绝对的上下，一因此灵山只能称为最接近天空的地方。

    
                黄峪涵在前些天走投无路之际，突然遇到一个魔族，他自称忘川魔祖，可以收他为义子，只要他愿意打开魔界来到灵界的通道。

    
                一开始黄峪涵还在犹豫，毕竟魔族也是在乎血统的高低，他这种半妖半魔之身，显然地位不会很高，可忘川魔祖却告诉黄峪涵可以帮他换血，成为纯正的魔祖。

    
                黄峪涵见有此等好事，哪会放过，何况卖主求荣的事情不是没有干过，再干一次又何妨？于是才有了周元等几乎所有修士往海域修仙界布防的时候，他来到了灵山的事情。

    
                灵山是什么地方？近古修仙界的一个关键转折地点，当时魔族入侵，最后只有中原修仙界苦苦支撑，最终在灵山一战逼退了魔族。

    
                后来经过一系列的波折，妖魔却发现了灵山的空间节点，费尽心思与人类反复交战，奇怪的是，妖魔从不冒进。

    
                他们只想占领灵山，却不再扩张一步，只有人类来攻击的时候才会在灵山反抗，人类也发现了这点，不知从什么时候，妖魔就不再后退。

    
                哪怕人类来更多的人，哪怕妖魔会在灵山死很多的魔，他们也从不后退，因此，灵山成了整个近古之战最惨烈的地方，可以说浸满了魔血和人血。

    
                忘川魔祖也参与了这一战，并且在妖魔撤退的时候因为某些变故没有离开神州大陆，没有魔气的辐射，魔祖变得越来越虚弱，最后魔体受损，只有神魂保留。

