
南方拉上裤子拉链，从个简易厕所里出来，嘴里还在不忿的嘀咕着。

所以闷骚的小娘就是麻烦，不就一泡尿的事儿么，直说多好，非要期期艾艾的搞那么神秘，不光把自己吓了个半死，刚才骑车载她过来时还差点被她卡着脖子催疯掉。

火人节虽然奔放，但因为有不许参与者在沙漠中留下一切痕迹这条铁律，所以除了各人的自觉，组织也是非常有序的，每片营地的旁边，都会有几排的干净的简易公厕，犹如一间间别致的电话亭，排列的整整齐齐。

泰妍刚才埋头冲进去的那间，在第一排的东侧，而南方刚刚爽完的这间，在第二排的西侧。

是的，他就是故意的，因为现在心里无比嫌弃泰妍这个麻烦精、矫情鬼，所以连尿尿，都要离开她十几个蹲位。

待会还是早点带她去广场上好好嗨一把吧，只要进入了火人节的狂热气氛里，这闷骚的小东西估计就能成功放飞自我了，毕竟在棒国娱乐圈那样众目睽睽的压抑环境下，她是很难遇上这样的机会的。

等她这么一飞一浪，那自己也就可以解脱了啊，这次自己说穿了只是她的一个导游，带她释放一下压力而已。又不是什么保姆，总不能天天守着她吧。

嘿嘿，一年只有一次的狂欢盛会，怎么可以不跟各国的美女们好好沟通下人生呢？

可能是天从骚人愿，他这边正舔着嘴唇想好事儿呢，旁边的一间厕所门就被推开了。

先迈出来的是一条笔直又结实的小麦色大长腿，踏着双半旧的皮质罗马靴，只那股子野性的风情，看的南方喉头就是一紧。

那是个同样打扮成暗黑系的小娘，眼妆和染成黑色的短发却都是带着很哥特的清冷，室外这么低的温度，她只穿了一条黑色的皮质连身裙，裙摆长度，堪堪遮住臀部。

南方瞄了瞄她手中捧着的那只古朴小盒子，邪气的冲她挑了挑眉毛：“让我们猜猜，今晚的猎物会是谁？是我？还是你呢......潘多拉？”

打扮成潘多拉的辣妹明显也对他很有感觉，黝黑的大漠深夜里，突然出现了个浑身充满危险魅力的壮男，打扮还正好是她偏爱的邪恶系，没准会是个难忘的夜晚呢......

潘多拉魅惑舔了舔嘴唇，款款向他走近：“这可不好说呢我亲爱的小丑先生，或许要通过一场战争，才能知道结果......”

听到她别致的说话腔调，南方笑出白牙：“哦......来自日耳曼的潘多拉。”

潘多拉的山峰已经贴上了他的身体，但还是不紧不慢的先抬起手臂，去把玩他的喉结：“怎么？不喜欢么？”

南方勾起她尖尖的下巴，这小娘的身高怕也不下一米八，她仰面时，两人的呼吸竟交织在了一起。

凝视着她绿宝石的般的眼睛，南方邪魅一笑：“知道么，也许火枪手们会把法国妞的舌头当宝，但只有真正炮兵，才懂得日耳曼甜妞的喉咙有多美妙。”

潘多拉大有深意的看着他笑，然后，就缓缓蹲了下去。

拉链声响。

“哇哦~”一声赞叹：“古斯塔夫？”

“随时为您效劳。”南方轻抚着她的头顶，惬意仰望夜空。

“呀！！！”不远处突然响起的尖叫，吓了这对狗男女一个哆嗦。

南方心里也是懊恼至极，但偏偏又不能坐视不管，因为那声音，耳熟啊。

一把抢回来塞回裤子里，他就拔腿往第一排厕所那儿跑。

大长腿迈起，没多少步就赶到了案发现场，果然是那个麻烦的小家伙。

泰妍正紧紧靠在个厕所外的边角，把自己缩成小小的一团，满脸惊恐。

而离她不远处，正有两个光膀子的男人在对她比手画脚的说着什么，口音里还带着一股子浓浓的咖喱味儿。

泰妍听不懂，但南方还是听懂了，他只好苦笑着拍拍手：“嗨嗨，伙计们，看这边！”

两个阿三闻声转过头来，都是一脸的茫然。

南方笑着上前分别搭上他们的肩膀：“我家小南瓜今天身体不太好，所以心情肯定也不怎么样，如果不介意的话，明天下午，广场那儿见，怎么样？”

阿三们连连点头，表示理解和歉意，然后就挥手道别了。

南方这才走到那只担惊受怕的小娘身边，笑眯眯的蹲下来：“至于么，人家只是欣赏你的造型，想跟你合张影而已，一般遇到这样的请求都会答应的，这也是火人节的乐趣之一啊。”

泰妍脸上的眼泪鼻涕还在呢：“我哪知道啊，一出来就看见他们了，说的话我又不懂，下意识的就想起阿三国的那些新闻了......”

南方哑然失笑，也懒得伺候她这点说风就是雨的小情绪。

扶着膝盖站起身来笑道：“你是不是对自己的魅力有什么误解啊姑娘？火人节也叫快乐节，到处都是一见钟情甚至半见钟情就滚做一团的男女，人家真没必要为你这没胸没屁股的小家伙触犯法律啊。”

泰妍一听就不乐意了，在脸上抹了一把：“我可是堂堂的童颜女神啊，怎么就没......”

可她接下来的话就没法继续说了，因为有胸有屁股的真女神出现了。

潘多拉袅袅婷婷的走过来了，瞥了眼泰妍，朝南方眨眼笑：“原来，你的哈莉也来了。”

南方尴尬的耸耸肩，刚才情急之下，连个吻别都没，的确有点不厚道。

潘多拉倒好像并不介意，一边凑到他身边踮脚在他脸上吻了一下，一边还很贴心的把他的拉链给拉上了。

嗯，刚才太急，塞回去就跑，忘关窗了。

可她拉就拉呗，好死不死的，还在南方看不见的角度，朝泰妍挑着眼角笑了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“你到底又想搞什么啊！不是说好尿完一起去广场玩的么？又寻死觅活的要急着回来干嘛？！”

南方也是火大，关上车厢门后就开喷，一年一度的节日啊，没有任何理由的就错过一晚，多可惜？

“哼！”泰妍看起来却不想给他理由，气鼓鼓的坐在沙发上，傲然扭过头去。

南方也是拿她没办法，摇头叹气，少时的小娘都是轰子，一点没错。

与其跟她怄气，还不如干脆洗澡睡觉呢，毕竟也是一天的车来下来了。

至于她的臭脾气，他可不想花功夫调教，以后自然有小边同学承受着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242102"  chaptername="第一百零一章  厕所">加入书签</a>
</div>
