    王晋来到庄园的时候，十几具额头带着血洞的尸体横七竖八的躺在地上。

    正面突袭的这个分体在狩猎迈克尔的时候，另一个分体也同步将庄园内部其他人都给解决了，所有的仆人、园丁以及几个情妇都解决了，除了迈克尔的管家被抓回了潜伏者审问。

    也就是说，黑血聚居地所有统治阶级全部死亡，只剩下迈克尔的近五千名“奴隶”了。

    王晋背着手进入了中心的一座豪宅之后，悠哉悠哉的打量。

    地面铺满了大理石，洁净的墙壁，造型精致的吊灯，一切都显得富丽堂皇，甚至王晋都还看到星钢制成的扶梯栏杆，简直是暴殄天物。

    潜伏者基地内，王晋正仔细翻阅着一个厚厚的小本本，这都是迈克尔的管家记录的，粮食、布匹、武器弹药、汽车配件以及所有工厂产能、消耗以及设备折旧情况。

    而且黑血聚居附近还有一座星钢矿，只不过迈克尔没有动力去挖，这座城市废墟里的星钢他都没有用完。

    看着这一条一条的记录王晋点了点头，虽然迈克尔是个文盲二百五，但这个管家显然肚子里还有点墨水，不然聚居地里的人早就饿死了，而现在也只是勉强糊口而已，普通居民饱一顿饥一顿是常有的事。

    王晋对着旁边瑟瑟发抖的管家问道：“你们是不是还和其他聚居地有贸易往来？”

    “对。。。我们每四个月都会和西北方三百公里外的曙光聚居地进行一次物资交换。”

    “你们就没有对构造回路进行研究？”

    谁知管家苦笑了一声说道，“有机会谁不想研究，可是我们没有刻画设备，想要安全的刻画行星级回路简直是天方夜谭，谁又敢去拿自己的命开玩笑去强行刻画呢？”

    王晋也被这种情况弄得很无语，摇了摇头说道：“好吧，你可以去死了。”

    咔擦——

    将管家脖子扭断之后一只工蚁将尸体叼走，准备直接丢到爬行者的排泄口排出去，碳基生物的尸体虽然可以提炼碳基生物质。

    其他动物也就罢了，但是人就算了，碳基生物质是高能营养膏的原材料，王晋是绝对不会对用人做成的营养膏下嘴的。

    这位管家虽然看上去非常的配合，但他也是一位普通阶超凡者，还是迈克尔嫡系中的嫡系，这种货色王晋也懒得留他浪费粮食。

    对于黑血聚居地里近五千人的安排他也想好了，不指望他们干什么活儿，先把一些基础教育弄好再说。

    大部分人属性中的理科知识技能都没有，要知道初中毕业就可以算是lv1的水平了，显然这是战后五十年教育缺失所导致的。

    再加上迈克尔这十年来的高压统治，把所有人当奴隶使进行高强度的劳动，那些从战前幸存下来的老人基本上都承受不了一命呜呼了，而新一代又没有受过正常的教育，知识传承一下子就出现了断层。

    黑血聚居地他准备发展成一个分基地，地上就是这五千人原住民生活生产的方，在地下他会建设真正的核心基地。

    他这个分化可能在宇宙中不算什么大事，一整个超星系团各种各样的种族和天赋比他奇葩的多了去了，王晋并不认为自己的分化天赋有什么大惊小怪的。

    但在艾尔星绝对是见光死，因为他可以一人成军乃至一人成国，四大强权要是知道迪亚大陆上有这种天赋奇葩的超凡者肯定是有杀错没放过的。

    所以王晋决定大部分分体只在地下活动，只派少量分体到地面，迪亚大陆那么大，就算有人发现了天南地北同时存在着几个一模一样的王晋，也可以敷衍说他们是N胞胎。

    规划好了之后潜伏者里的王晋继续学习去了。

    两个小时之后迈克尔的别墅中，五名穿着工衣明显营养不良的中年男子一脸畏惧的看着王晋。

    王晋没有问他们的身份和姓名而是直接宣布了接下来一段时间的安排：“从明天开始，所有工厂、农田的工作全部停工，我会教你们一些知识，什么时候你们让我满意了再继续开工，每天生活所需不用担心，我会负责的。”

    他说完之后，五名男子脸色微变，其中一名小心的说道：“大人，这是不是有点。。。”

    王晋奇怪的看着他们：“不用干活你们还不舒服了，难道你很喜欢去工厂干活？”

    男子赶紧解释道：“不。。。我不是这个意思，只是我想知道我们每天的配给。。。”

    说到这，五名男子都一脸紧张的看着王晋。

    其实他们也不想来这里见王晋，谁知道这个新首领是个什么脾气，万一要是个比迈克尔更加暴躁的人一句话说错他们的小命就没了。

    不过王晋的第一句话让他们心里泛起了一丝希望，这个少年和迈克尔不同，看上去很好说话的样子，还要主动教他们知识，甚至不干活都能有饭吃。

    这是个好人啊！

    所以刚才那名男子才稍微大胆了一点直接问到了配给问题，心想说不定接下来还可以继续争取一些有利条件。

    而王晋也明白他们的小心思，他虽然不会和迈克尔一样往死里压榨他们，但也没耐心去从头开始玩领地建设游戏，还要操心居民的好感度，只要年轻一代教育好了，这些心思复杂的成年人对他是个什么感官他才不在乎。

    黑血聚居地的居民，在素质让他满意之前做他的提线木偶就行了，他一点都不缺工人，工蚁就是非常优秀的工人。

    “你叫什么名字？”

    “魏江。”

    王晋面无表情的看着五人说道：“我说什么你们就做什么，我不想跟你们玩什么勾心斗角的游戏，你们也没资格和我玩，我以后的每一条命令都会尽量做到简单易懂，不懂我会解释到让你们懂的。

    以后每天的配给都能让你们填饱肚子，魏江，你还有什么疑问吗？”

    五人特别是魏江刷的一下冷汗就冒了出来，他从王晋话语里听到了不爽，赶紧说道：“大人，我们没有问题了。”

    王晋这时一挥手，旁边桌子上五叠A4纸分别飘到了五人面前，魏江五人赶紧接住，然后就听到了王晋声音。

    “我的名字叫王一，以后不要叫我大人，叫我首领，这是我按照聚居地名册给所有人分的组，明天八点钟，以组为单位到指定地点集合，地址也在纸上写着。

    现在才到中午，你们今天剩下的时间就负责去通知所有人，要是有人迟到的话，明天不仅迟到的人没饭吃，负责通知的人也没饭吃。

    对了，你们应该识字吧？”

    五人满头大汗的赶紧回答：“我们都识字。”

