
　　刘明并没有意识到，李铭根本就没把他当一回事。

　　在他看来，李铭早就猜到自己会上门，所以摆出一副根本不认识自己的模样。

　　想借此蒙混过关吗？

　　这李铭被外面的人吹得神乎其神，今天一见，也不过如此！

　　想到这里，他冷哼一声，语气有些不善。

　　“李铭，你就别装了，我不妨把实话告诉你，我今天来就是为了讨个公道！”

　　听到他的话，李铭三人都一愣，有些不知所措。

　　王浩喉结微动，朝李铭投去质疑的眼神，用不确定的语气问道：

　　“老大，你难不成把人家的闺女给……”

　　不得不说，王浩有些时候脑补能力还是可以的。

　　贾海波信以为真了，心想：老大有那么漂亮的女朋友，居然还要红杏出墙，不愧是老大！

　　听到王浩的话，再看到贾海波脸上的表情。

　　李铭脸色一黑，二话没说，直接一脚踹在王浩屁股上！

　　“去你的！我像那样的人吗！”

　　踹完，他看向刘明：“什么公道！你把话给我说清楚！”

　　刘明显然是一愣，看着李铭脸上毫不作假的表情，他这才确信，李铭真不知道他是谁。

　　想通这一点后，他不由怒从心起。

　　这说明，李铭根本就没把打自己儿子这件事，放在心上。

　　刘明身为刘家家主，在圈子里也是有头有脸的人物，哪里受过这样的轻视！

　　他的语气冰冷下来，脸上浮现出露骨的仇恨。

　　“你难道忘了，我儿子是怎么被你打的了吗？”

　　此话一出。

　　李铭这才反应过来。

　　感情是讨叶联盟的人找上门来了。

　　对此，他不置可否地耸了耸肩，语气很是淡定。

　　“怎么？你有意见？”

　　听到他的话，刘明险些一口老血喷出来。天籁小说网

　　什么叫做我有意见？

　　你打了我儿子，还一副理所当然的表情是什么意思？

　　想到这里，他愤恨地咬紧牙关，要不是顾及到李铭的身份，他恐怕已经发作了！

　　“李铭，我是代表讨叶联盟来的，你不要不识好歹！”

　　“我们已经对你处处忍让了，可你呢，好心当成驴肝肺，不仅不感激我们，反而出手帮助叶家！”

　　“你与叶家暗中交易，得到叶家商业大厦的事情，我们已经知道了！”

　　这些话，几乎是他一字一顿说出来。

　　隐隐可以听出，他这是在强压怒火。

　　面对刘明的“兴师问罪”，李铭却只是笑笑。

　　自己与叶家暗中交易？

　　这帮家伙的脑补能力还真是强。

　　这时，王浩与贾海波忍不住了。

　　他们刚要开口，欲让刘明明白什么叫做“素质教育”，却被李铭抬手打断。

　　“你想怎么样？”

　　李铭淡淡说道，语气淡然间透着些许轻佻的意味。

　　刘明此时已经上头了。

　　听到李铭的“妥协”，他心中一喜，暗道李铭果然还是个小孩，被他三言两语就拿下了。

　　他本以为要经过一副唇枪舌战，才能让对方妥协呢！

　　想到这里，他冷哼一声，直接狮子大开口。

　　“我们也不为难你，本来，我们讨叶联盟已经与许多势力达成共识，准备等叶家崩盘后，将叶家的产业瓜分。”

　　“如今你横插这么一脚，导致本来的大蛋糕，变成了一块小蛋糕。对此，我们既往不咎，毕竟你还只是个学生！”

　　“但是，叶家商业大厦必须分给我们九成，剩下一成，我可以自作主张送给你！本来我们准备全部收走的！”

　　说着，刘明脸上露出虚假的慷慨。

　　其实，按照昨天饭局上说好的瓜分，应该是留给李铭两成才对。

　　但谁会嫌好处少呢？

　　他看李铭好说话，这才准备临时加价，多要一块蛋糕！

　　听万刘明这番话，李铭忍不住笑出声来。

　　眼前这家伙，好歹是叶家联盟的代表人，为什么会这么蠢？

　　居然想让他把到嘴的好处吐出来！

　　简直是滑天下之大稽。

　　他身旁的王浩与贾海波，也都是一副强忍着不笑的古怪表情。

　　看见李铭的样子，刘明还以为是李铭舍不得这块蛋糕，连忙趁热打铁说道：

　　“我劝你赶快做出选择，不要不识好歹！”

　　在他看来，李铭的妥协已经是铁板钉钉的事实，不由面露得意之色。

　　谁知。

　　下一秒！

　　一记又亮又响的大嘴巴子，直接搧在他脸上。

　　“我去你的！你是把我当傻子了吗！”

　　“我的东西凭什么要分给你们！你们又算什么东西！”

　　“你儿子敢窥伺我女朋友，我没直接弄死他就算仁慈的了，你居然敢跟我提这事？”

　　“讨叶联盟居然让你这种傻货还当代表人，看来讨叶联盟的平均智商令人堪忧啊！”

　　“今天别说你儿子，我连你也一块揍了！你能奈我何！”

　　李铭说一句话，搧一个大嘴巴子。

　　随着啪啪啪啪的声响。

　　刘明很快被揍成了猪头，整个脸红肿了一圈。

　　“我……我……”

　　他满脸惊恐，泪水在眼眶里打转，想开口说什么，但却无法说出话来。

　　他真的万万没料到，李铭居然这么拽！

　　这一刻，他彻底害怕了！

　　李铭是真不把讨叶联盟放在眼里！

　　随着一阵惨绝人寰的哀嚎，很快，鼻青脸肿的刘明，被王浩两人从李铭家抬出来。

　　像扔垃圾一样，随便往家对面的垃圾桶一扔，然后就不管了。

　　李铭甚至失笑地冒了句别人听不懂的调侃：“笑了，老子这是要火的节奏吗，连‘刘明’都来了！”

　　王浩和贾海波并不知道“火钳刘明”的梗……

　　刘明的行动，被很多大势力的眼线尽收眼底。

　　毕竟，叶家这块蛋糕实在是太大了。

　　无数势力，都在等着叶家暴毙，好瓜分叶家。

　　此时的讨叶联盟，也并非是看上去那么简单。

　　联盟的成员，或许只有被叶城欺负的学生家长的家族。

　　但在联盟外，有无数势力都与讨叶联盟，达成了不成文规定。

　　李铭这次的行径，看似只扰乱了讨叶联盟的利益。

　　其实背地里，不知牵动了多少势力的神经。

　　所谓牵一发而动全身，就是如此。

　　此时，这些蹲在李铭家门外，暗中注视着刘明的势力眼线们。

　　在看到浑身是伤的刘明被抬出来时。

　　彻底震惊了！

　　这李铭也太猛了吧！

　　虽然他们知道，这次谈判大概率会以失败告终。

　　但他们万万没想到，李铭的态度居然这么强硬！

　　他这明显是要跟讨叶联盟开战啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第405章 连你一起揍！免费阅读。https://xs.23sk.com 