    男人便是这柳府的大公子柳云韬。

    燕凝便隐去眼中的冷然，随之淡化。

    那黑珍珠若桂圆大小，听娘说，那珍珠浑然天成，通体乌黑晶莹，加上有这般大小，是可遇不可求之物。

    娘初怀她之时，腹中阵痛，大夫说可能保胎不住，便诚心去了庙里拜观音。后见庙外几名孩童拿此物当弹子玩，竟看对了眼，使了些钱买了下来。后来才知竟是珍珠，随身携带着，也再无疼痛过，保住了腹中胎儿，自是大喜。

    柳家家财万贯，寻常珍物也怕是不会看在眼里，便用红绳穿透，给了柳云韬当信物。襁褓中的云韬儿竟是欢喜，挥手咧嘴，握紧了这颗珠，才让柳翼也满心愉悦。

    料不到，柳夫人都遗忘了这事，柳云韬仍将其系在手腕之上。这珍珠原本女气，系上手腕更显得如此，但兴许是那剑眉鹰眼，以及眼里不以为然的随性，倒也不觉得阴柔，反而添得些洒脱。

    方才未闻得水声，才来屏风后探探究竟，只是女子突然从水中站起来，让他看了去，既然已经看了，女子又极其镇定，多说枉然，倒也未置心上。

    柳云韬便用脚踢开了屏风，坐在櫈上，接着就毫无顾忌的盯着木桶里仍显得淡定自如的女人。

    哼笑了一下，又觉有趣，慢慢的打了个哈欠，皱着眉踢开她褪在一旁的衣物，而后才侧身，右手肘撑着桌面，托着后脑，斜斜的看她。

    “你是那一房的亲戚？”穿成这样还能住到西苑来。

    这猪苓，透出些怡人的香气，抹过的地方也不觉油腻，用之后水面也无白色污垢浮上，倒真的强皂角百倍，刚才是她多虑了。燕凝便将猪苓抹在身上，细心的清理。

    得不到回应，柳云韬有些不悦，将撑在后脑勺的手臂放下，滞空在桌外，而后坐直了些，“我在问你话。”

    燕凝才又看着他，静止了片刻，轻声道，“你未过门的妻子。”

    “……”柳云韬思忖了片刻，哦了一声，“你是燕凝。”娘既然让她到这来，也是信了她的身份，又瞥着她，哼笑，“一身油腻的女人。”

    燕家生女之事传来后，就在固安城传开了，大多人都知道柳家大少已是定了亲的人，迅速传遍了大街小巷，对那女子也极为好奇，早在议论什么时候迎亲，只可惜一年又一年，拖了这么久仍不见动静。

    想来这柳家的婚事，定当再开流水席，也好凑个热闹，蹭饭吃。

    燕家后来发生的那大事，娘知晓，外人并不知晓；这外人知晓的亲事，娘知晓，却给忘了，还一直忙着帮他张罗婚事。

    也不想成为老少的茶后闲余，于是拒绝。

    娶妻而已，他并无坚持，只是这女方若是找上门来，定能闹得翻天。他不喜吵闹，便再拖个几年，也图个安静。届时男婚女嫁，再无人说得闲话。

    闲时无聊把玩着那颗珍珠，会揣测这燕凝到底生得什么模样，今儿终于找上门来，舍不得柳家这口肥肉。样子倒也能入眼，尤其这性子对了他胃口。

    方才府中闲逛，刚好瞅见那油往她二人身上泼去，燕凝淡定的眼神令他颇为欣赏，若是个丫头，便想收为己用，不料小红竟将其带至西苑，招呼起来。

    她竟是燕凝。

    先头的表现又令他心生赞赏。动不动就尖叫的女人娶回来也是麻烦，倒是那两小子哭成一团，怕是受了点挫折，一想竟觉得可笑，又是露出个笑容。

    这一趟，算是走对了。

    柳云韬又望着燕凝，她倒也自在，兀自清洗着。而她隐藏在水中的身子，他刚才已经见过了，称不上白皙，却是线条分明玲珑有致，水中出浴的模样在脑内仍然挥之不去，让他心中竟生得三分期待，他未过门的妻子。

    “罢，我娶你过门便是。”

    燕凝看了他一眼，点头以示她明了。心里也松了口气，若这兀自闯入的人是柳家别个公子，只恐怕要惹来不必要的麻烦。

    随即燕凝想起来什么，斟酌了下用词，又是开口，“公子坐的木櫈，方才燕凝坐过了。”

    “嗯？”

    “穿着公子践踏的那身衣裳。”有油渍。

    柳云韬何等聪明，已是马上意会，笑容瞬间隐去，皱着眉站起身，摸摸櫈面，果然仍觉滑手，他一身白衫，恐怕明显，透露些许怒意，转头看她，以为她是有心隐瞒，故意出言调侃。

    但燕凝早已垂下眼眸，又在清理身子。也不觉得她是在装模作样，眼里并无嬉笑之意，她似乎只是将事实告知。一时有些困惑，尔后主动朝着她逼近了两步。

    燕凝感受到压迫，又抬起头来，不明他为何还不离去更换衣衫，眸中淡透不解，又随之消逝，停止了动作，直视他。

    这女子的眼神太过澄静，水波之中隐露的清幽竟是让他有些闪神，哼了一下，将水桶外的踏脚一脚踢开。

    这府上的木桶，为显大气罢，也大上一号，怕人跨不进来，还备了踏脚，倒也顾及了仪态。木桶里边也是用布包着块踏脚，不会刮伤人。

    燕凝有丝意外，随之了然，每人都有不同的习性。

    外边已是有了些动静，柳云韬又是一派慵懒的模样。

    “燕小姐，燕小姐——”青儿边喊边冲了进来，一见到她家大少爷，嘴巴都没合上。

    柳云韬见惯了下人大惊小怪，顿觉无趣，“有话就说。”

    “哦……”青儿还没弄清楚状况，有点愣愣的接了话，语调也由高亢变成唯唯诺诺的，“那个、容奶娘正在抓人……说是小少爷被人欺负了现在还在闹，小红姐坐视不理也该受罚，她说和两个小娃计较个啥，明见着人摔倒了也不扶起来。现在、现在没空理我……”

    说完又偷偷摸摸的瞥了眼少爷，但又赶紧别开，心儿跳得慌。大少爷怎么会在这里？

    “两个小少爷哭闹个不停，谁都没法安抚。”

    燕凝于是唤了一声，“青儿，帮我把踏脚扶起来。”

    “哎呀！怎么会这样？”

    听在柳云韬的耳内却是刺耳。

    “再给你家少爷拿件外衣过来。”她说完又继续，“顺便帮我把屏风架好。”

    青儿才发现这屋子已是乱得很，想问清楚状况，又不敢。

    刚想去把踏脚扶起来，柳云韬又是开口，“去给我拿件外衫。”

    “是!”青儿赶忙应到，又有点慌的瞥了眼燕凝，有些迟疑。左右为难。

    “去吧。”燕凝也不见恼。

    青儿停顿了片刻，也不敢耽搁，又匆匆离去。

