    夜深了，有的人却是没有静下来。

    月亮悄悄地爬上了四合院的屋檐，房间里面传来一阵窸窸窣窣的声音。

    咯吱~

    咯吱~

    屋子里面伸手不见五指，木架床摇曳的声音从最南边传来。

    同床共枕的，三大妈顿时被这动静吵得睡不着，不耐烦地说道，“我说，你要是睡不着觉就出去撒癔症！大晚上在房间里面折腾什么？吃饱了撑的？”

    “嘿，别提了，还吃饱呢，我这是饿得睡不着觉！”三大爷很是不忿地说道，随后又翻了个身。

    “怎么回事，你不是去老易家吃饭的吗？一大妈对他侄子那么好，又是鸡又是鸭的，难不成买回去都还没做？这不能够，老易不是那么小气的人！”三大妈说道。

    三大爷闷声说道，“做了，八个菜，鸡鸭鱼肉都有，菠菜里面都打了俩鸡蛋，馒头也蒸了一大篦子，还是全白面的。”

    “这么奢侈？那不是挺好吗？你怎么没吃饱？哦……感情你是搁这跟我炫耀的是吧？真是吃饱了撑的，滚出去！”

    三大妈说到后面已经恼了，自己个儿在外面美美地吃一顿，回来刺激她。

    “饱，当时是饱了，我给看饱了！”三大爷闷声说道。

    三大妈听他这口气也感觉老伴儿是真饿，于是好奇道，“看饱了？好吃你也不能至于这样，咋回事啊？”

    呼！

    长出一口气，三大爷说道，“还不是他那个大侄子。”

    三大妈说道，“嗯，我知道，白天的时候我还看了他好久，我就没见过这么高的人。”

    “那小子就是鲁智深在世，食量担当，食量担当啊！”三大爷出声感叹道。

    三大妈拍了他一巴掌，“说人话！”

    三大爷翻了一个白眼，“没文化！”

    “你有文化？你没吃饱！”三大妈当即不乐意了。

    一桌子菜就吃了几口，全程都在那看着，三大爷想着就来气，“你要是在那你也吃不饱，你知道那小子多能吃吗？老易很快就不是院子里面最富有的人了！”

    “你仔细说说。”三大妈连忙道。

    三大爷撇嘴一笑，“呵，你是没见，你就说说，咱们一锅蒸几个馒头？”

    三大妈略微思忖了下，“咱家的锅比较大，能放两层，一层放他个十几个，能有近三十个，咋了，你问这个干啥？”

    三大爷无奈道：“我问这干啥？那小子三口一个馒头，吃饭得论锅算！咱家蒸的馒头小点，能有三十个，他一大妈蒸的馒头大些，也有十二三个。新出锅的馒头，一个个白白胖胖的，一个差不多得有一斤沉，他自己一个人全吃了！”

    三大妈震惊道：“全吃了？这不能够吧？你是不是在骗我？咱家六口人一顿饭都吃不了那么多！”

    三大爷翻了一个白眼：“骗你？我至于拿这种事骗你吗？他一个人比咱家吃得可多多了，你这光算馒头了，还有那菜呢！就算是鸡鸭的没有一次全炖喽，那也是一大碗，八个菜！连点汤都没剩！我估计啊，我们六个人，也就是聋老太太和那小子吃饱了！”

    “这……这也太能吃了，光馒头就得十斤吧？还有菜，那得吃了多少？”三大妈喃喃道，她还是不相信有人能吃这么多东西。

    三大爷叹了一口气，说道：“多少东西不知道，反正他是全程没停下，末了儿这才拍着那圆滚滚的肚子打了个饱嗝。”

    三大妈有些害怕地说道：“那么能吃，这一顿饭得多少钱啊？”

    三大爷头一歪，气愤道：“甭提了，你以为我为什么没吃饱，这看饱了是一方面的因素，主要是我这一算他吃了多少钱的东西，我这心口窝就疼。”

    三大妈忍不住叨念着，“咱们一般都是吃得挺饱才会打饱嗝，少着两分就算是饱了，今天的伙食好吃得多点，那些馒头和菜最少得有十七八斤，他这一顿饭怎么也得吃十多斤。”

    “一斤棒子面都得七分钱，按十斤算都有七毛钱，早上吃的少点，一天也得一块八，和面得加四分水那也得一块三，但老易家肯定不光吃棒子面，还得吃菜，这一个月最少得七十块钱。”

    “老易的工资是九十九，两口子一个月八块钱伙食费，这一个月也就是剩下十三、四块钱，他这个大侄子过来，老易这是直接穷了！”

    三大爷附和道：“谁说不是呢？我在那坐着一算这笔账，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，哪还能吃得下去？我说，家里还有饭吗？”

    三大妈翻了个白眼说道：“哪里还有什么饭？知道你出去吃，我本来就少做了些，我们都吃完了。”

    “你去给我做点？我这酒劲刚下去，也睡不着觉，饿着肚子属实有些难受。”三大爷柔声说道。

    “不去，都这点了做啥饭？米、面、柴不要钱啊？我说你也别吃了，忍忍一会儿天就亮了，睡不着就老老实实躺着，我还要睡觉呢。”三大妈直接就拒绝了。

    三大爷撇了撇嘴，歪了歪头，心里一算计，重新开灶确实要多花些钱，还是超出预算的钱，他的身子朝着前面出溜了一下，准备闭上眼睛再睡一会儿。

    但是这半夜酒醒的人注定再难睡着，他只能是艰难熬过这几个小时。

    没有睡着的不只是他们两个。

    中院东厢房。

    “老头子，你睡着没有？”一大妈朝外翻了个身问道。

    一大爷睁开双眼看着昏沉的房顶，随后回道：“本来睡着的，被你吵醒了。”

    一大妈忧心忡忡地说道：“我说你也睡得着，你说以后这日子咱们咋过？”

    一大爷随口说道：“该咋过咋过！”

    一大妈气愤道：“你这人怎么不为以后考虑考虑？传宗那孩子饭量那么大，这吃棒子面都能把人吃穷了。咱们就是想让他吃，这票呢？每个月的票都是定量的，超出来的就得上黑市买去。以前咱们也考虑过这个问题，这才让他待在村子里面，一个家根本养不起他。”

    一大爷只是呵呵地一笑。

    听得一大妈更生气了，用力捅了他一下，说道：“你还笑得出来，这是一点都不担心？”

    一大爷回道：“担心啥？这些问题我早就考虑过了，他虽然吃得多，但是力气也大啊，你又不是不知道他在村里干活啥样，一个顶三个！你能看出他累来？下力气的工作也有，但终究是没前途也不稳定，我这才想让他进厂的，先让他试试吧！”

    一大妈犹豫地说道：“我也不是说他笨，但厂子里面也说不好，他一个月最少也得挣六十块钱才能养活自己，那就得达到五级钳工，他要是干不了怎么办？托关系进厂得五百块钱，那不得白搭进去？”

    一大爷怔怔地看着房顶，说道：“先看看吧，实在不行就去当兵，部队里面管饭，他也有这体格，要是表现得好了上面还能亏待他？”

    “说得倒是轻巧，他都二十岁了，哪那么容易当兵去？”一大妈感觉不是很靠谱。

    一大爷也有些没底，但不会和自己媳妇儿说，只是敷衍道：“车到山前必有路，以后再说吧！咱家也攒了不少钱了，我和杨厂长，还有咱们街道的主任都认识，不行到时候再找找门路，四九城的兵当不了，其他的地方总简单点。现在时间不早了，早点睡吧，明个儿我还得上班呢。”

    一大妈没有在说话，房间里面陷入了安静，也不知道两人睡不睡得着。

