    丞相亲口所的领罚，便只有收拾东西被赶出丞相府了。

    丫鬟霎时间苍白了一张脸，嘴唇微微动了动，却丝毫不敢求饶。

    丞相看起来平平淡淡，但一点也不会让人觉得和善，反而不怒自威。

    后院确实不许丫鬟入内，她是趁今前院热闹，故意装糊涂走进后院，希望偶遇一下光风霁月的丞相大人。毕竟谁家少女不怀春，她又在相府当差，想见一见丞相也再正常不过。

    偏偏这位少年丞相冷心冷情……

    喻楚看着丫鬟离开，才对对面的少年挑了挑眉，“朕这一来，就帮你挡掉一朵桃花。你还不谢朕？”

    少年淡然看她一眼，“陛下隆恩。”

    “……”

    喻楚『摸』了『摸』鼻子，视线转而投向相府的竹林风景，叹了口气，“你这里真清净。朕有些话，刚好同你了。”

    少年垂眸敛袖，波澜不惊：

    “陛下请讲。”

    喻楚看他一眼，便换了自称，诚恳道：“我……我不愿再做傀儡。”

    十分石破惊的一句话，但由她的嗓音道来，给当朝丞相——京华容家的嫡长子听，却莫名有种委屈心酸的感觉，像是不自觉的抱怨。

    喻楚一惊，暗自清了清喉咙，以免自己的声音太过柔嫩，没气势。

    容弦却只微微一顿。

    深墨双瞳静静停在她身上，喻楚咳了咳，继续道：“我是摄政王的傀儡，你可以不信我。但我想告诉你一个秘密，知道这个秘密，你随时能够以此为理由杀我。希望这能代表我的诚意。”

    容弦垂下睫『毛』，羽睫遮住他眸底的情绪，看不出他在想什么。

    但喻楚对他是绝对信任的。这种信任和位面的身份『性』格无关。

    她低声道：“我是女儿身。”

    风吹过修竹飒飒作响，竹影摇晃。

    容弦抬眸看她，慢慢眨了下眼睛，睫『毛』微颤了一下，他抿起唇。

    喻楚见他好像并不是很震惊，不由纳闷，但还是诚恳地问：“这秘密能不能让你信我？只要你把这个公布，不用摄政王什么，你就可以杀我。我是真心想合作，所以才愿意告诉你这个。”

    好半晌后，少年丞相才缓声问：

    “你是选来做傀儡的公主？”

    喻楚点头，“他杀害皇室，现在想夺走皇位，我就算不要江山，也不可能希望落在他手里。丞相如果愿意帮我，日后这江山，我愿拱手呈给丞相。”

    这一字一句，她得很认真。

    容弦慢慢看了她一眼，垂下眸。

    “丞相可以慢慢考虑。我确实什么也没有，什么也不会，但如果丞相有吩咐，我会尽力办好。”喻楚最后完，又咳了一声，补充：“不过……我也有一个条件，希望丞相能够答应我。”

    容弦抬眸看她，还没听皇帝出条件，就见她的目光移向了他身后。

    喻楚皱眉问：“……那是谁？”

    穿花拂柳而来的是一名少女，容颜明丽，看起来很是活泼。

    她乖乖站在后院门口，没敢入内，睁着眼睛眼巴巴地望着容弦。

