一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，没死就赶醒过来！”叶凡轻轻踹了踹松和通，一只手握枪，顶在他的太阳穴。

    松和通深深吸了一口气，“你……你到底是什么人，为什么对我们下手这么狠毒？！”

    “对你们下手狠毒？”叶凡眯起双眼，“我这一辈子都没杀过无辜。死在我手里的都是那些恶毒的人，你居然好意思跟我说这话？！

    你先问问自己，死在你们手里的无辜有多少人，你们因为一己之私，又害死了多少人？”

    “那……我们……”

    “松和通啊松和通，你还真是越活越回去了！”叶凡拍着松和通的脸颊，嘴角咧出一条诡异的幅度，“最后一句话，你会说些什么？”

    “你不能杀我们……”

    “傻吊，还是这句……”叶凡反手一扣，将松和通的脖子猛地一转，颈椎碎裂的声响随之而起。

    松和通两眼一翻，连话都没说完便断气死去。

    叶凡拍了拍双手，走到沙发边上，一看手表，已经十点半了。

    “任务居然这么简单，不太对劲啊……”

    叶凡喃喃着，坐在沙发上休息了一会儿，便来到门口把服务员的工作服穿到身上，从一旁抓起几条浴巾，整理了下衣装，便推门出去。

    可是，叶凡才堪堪跨出去一步，门口十几把枪都齐齐对准了叶凡。

    只见外面站着数十个身着南洋警察，头盔、防爆盾、M16冲一应准备十分齐全。

    “果真在这里！”为首的警察哈哈一笑，对着叶凡大喝，“举起手来，不许动！”

    叶凡心头一惊，没有丝毫犹豫高举双手，慢慢蹲在地上，暗道：妈的，被摆了一道！这些人不可能出现的这么快，肯定有人提前准备好来搞我！

    忽然，叶凡脑子里冒出一个人的名字，顿时把他惊出了冷汗。

    上官流云！

    肯定是这个老家伙，故意没把任务说全！

    击杀海翼集团在南洋的三颗钉子，只是任务的第一步，之后还有其他事情需要自己继续跟进！

    “马蛋，上官首长，你这招也忒阴险了吧？”

    面对十几把热武器，叶凡没有一点办法。

    虽然他达到了七倍极限的实力，但是如此近的距离，只要对方愿意，随时可以把他达成塞子。

    他可没有硬抗子弹的能力！

    ……

    叶凡被蒙住双眼，来到一个非常陌生的地方。

    他心里很清楚，对方在曼谷市绕了很久，就是为了让他迷失方向。

    原本，叶凡还能够辨别，谁知对方居然够狠，换了一辆车之后，居然直接把他给迷晕了。

    当时他心里惶恐不已，暗道自己阴沟里翻船，恐怕凶多吉少了。

    对方下了很多迷药，但是效果不怎么样，对他而言只够让他晕乎，不至于昏迷。

    要是换成普通人，估计很有可能直接迷死。

    对方似乎也没有打算把叶凡迷昏，只要能让他暂时意识混乱，就足够了。

    当叶凡清醒之后，哪里还分得清东南西北。

    他的手脚全部都给铁链子给锁住，眼睛、嘴巴更是给捂得紧紧的，连动都动不了。

    “咯吱！”

    也不知道车开到了哪儿，忽然停了下来，紧接着他就被几个大汉架出了汽车。

    叶凡被架进了一个湿气很重的地方。

    这里没有光线，脚下是浅浅的水滩。

    叶凡估计这里不是地下道，就是什么密室。

    听着“吧嗒吧嗒”的脚步声，叶凡判断出跟在自己身边的有六个人，并且这些人步伐轻盈，气息悠长，绝对不是寻常的打手。

    不知道走了多久，他们又进入了一个干燥的空间。

    只听见身边的人沉声说道，“老板，人带来了！”

    “恩，很好！”

    苍老的声音让叶凡身子一颤。

    他居然没有感觉到对方的气息，仿佛房间里没有这个人似的。

    而对方的声音却老得厉害，年纪恐怕比上官流云还大！

    要知道，上官流云已经一百一二十岁了！

    “小兄弟，你胆子挺大，居然敢单枪匹马到南洋暗杀我的人！说说，你是那一方势力派来的？”

    那人淡漠的声音在叶凡耳际徘徊着。

    一听对方称呼自己为“小兄弟”，叶凡顿时松了一口气。

    很显然，对方并没有看破自己的身份。

    旁边有人把叶凡嘴里的布条抽出来。

    叶凡深深喘了几口气，咧嘴一笑，“老先生，你这么厉害，不妨猜一猜啊！”

    这一次，叶凡没有用英语，而是说的是华夏语，带着浓重的滨海口音。

    “嗯？”那人顿时一愣，“华夏人？”

    “不错。”叶凡点点头，“不过，华夏人不代表一定为华夏的势力做事儿。就像是老先生是岛国人，可势力却主要集中在南洋！”

    “有意思。”那人淡淡一笑，“你已经猜到我的身份了？”

    “岛国海翼集团，藤真家族……啧啧，我记得藤真家族有两位掌权者，一人控制太平洋海域的集团活动，一人游走于岛国和南洋之间。”

    叶凡笑了笑。

    “华夏人一直很聪明，你也不例外。”老者点头笑道，“不错，我正是藤真龙树！”

    果真是他！

    叶凡心头顿时一惊。

    海翼集团的巨头藤真龙树，一人占据海翼集团百分之四十的股份，与他大哥平起平坐。

    “小兄弟，你是个聪明人，既然知道了我的身份，就没必要藏着掖着了。说吧，你这次来暗杀我的人，有什么目的？”

    “当然是受人所托！”

    叶凡忽然明白上官流云在他离开之际，告诉他的最后一句话是什么意思。

    “叶凡，你记住了，你不是我们军区的人，可以随时变换身份。随机应变，有时候委屈求全，也是一种不错的选择！”

    当时叶凡还不懂他为什么要说这话。

    毕竟任务目标只是三个六倍极限的岛国武者，叶凡一只手分分钟就能灭掉。

    原来，到这里才是任务真正的开始！

    “目的很简单，为了还彩子小姐一个人情。”叶凡眼珠子一转，坦然笑道。

    “嗯？”

    藤真龙树顿时愣住，随即哈哈大笑：“小兄弟，你既然能说出彩子的名字，想必已经知道我们海翼集团和肃吾家族的关系。

    你觉得，我会中你这种拙劣的离间计？”

    “拙劣吗？我觉得不会啊。”叶凡耸了耸肩膀，“话已至此，我没什么好说的。

    老先生，你要是放了我，我欠你一个人情，以后有什么想杀的人，我可以免费出手一次。

    如果你要干掉我……呵呵，我觉得难度可能不会很小。”

    话音一落，叶凡周身骤然爆发出一股强悍的气势，体内武劲疯狂涌动。

    旁边六个黑衣人脸色巨变，连忙抽出手中的枪支。

    谁知还没举起来，胳膊猛地一顿，六柄手枪齐齐落地。

    “啪啪啪……”

    叶凡连续六脚跺踏，将枪支踩得稀巴烂。

    “如果不想死，就老老实实待着。”

    叶凡笑了笑，没有做多余的举动，而是拉过一张椅子，坐了上去。

    从始至终，叶凡都没摘下眼前的面罩。

    “小兄弟，你非常聪明！”藤真龙树淡淡笑了笑，“我很欣赏聪明人，因为跟聪明人说话不用费力。”

    叶凡闭着眼睛，摸了摸自己的额头，“你觉得肃吾彩子是个聪明人吗？”

    “她？不，她不是！”

    藤真龙树连想都不想，便摇头否认。

    “不过她是个胆子大，胃口大的小丫头。或许将来她会变得很聪明，但是目前她的表现，还无法称为聪明。”

    “那肃吾金一呢？”叶凡又问道。

    “马马虎虎，进去不足，守成有余。在一定程度上，还不如他的女儿。”藤真龙树摇头一笑，“不出十年，他必定会被彩子替代！”

    “那我的选择还不错。”叶凡咧嘴一笑。

    “你在为肃吾彩子做事儿？”藤真龙树问道。

    “不，我不是她的属下，各取所需罢了。”叶凡捏了捏手指头，发出一阵清脆的骨响，“她给了我一份名单，除了你的手下，还有其他人。

    当然，我第一次出手是免费的，之后会收取相关的报酬。”

    藤真龙树“噢？”了一声，随即笑道：“看来小兄弟是个自由雇佣兵？不知道是哪位高手？”

    “高手不敢当。”叶凡想了想，动用了雇佣兵界一位传奇人物的身份。

    “有的人叫我独虎，有的人叫我虎王。当然，也有的人称呼我为墨大先生……”

    藤真龙树猛然一惊，“你是墨青？”

    墨青，十年前国际赫赫有名的超级雇佣兵。

    在叶凡之前的世界，墨青的大名就已经人尽皆知了。

    可是在这个世界，他的名头更为恐怖！

    前一世，叶凡跟墨青打过交道，他受了不轻的内伤，已经处于半退役的状态。

    而这个世界，叶凡不清楚墨青是否还活着，但不可否认的是，他的影响力依旧不容小觑。

    “没想到先生居然是十年前叱咤佣兵界的华夏虎王！”藤真龙树嘴角微微一抽，呵呵笑道：“失敬失敬！”

    “过气的人有什么好敬的？”叶凡不以为意的笑了笑，环视周围一圈，声音逐渐冷了下来。

    “藤真老先生，你把我带来，不会只想打听我的身份吧？”

    “墨先生愿意过来，想必也不会只是确认我的身份吧？”

    面对叶凡的沉问，藤真龙树寸步不让。