    火焰山。

    火云洞。

    红孩儿在这里已经等了足足有好几个月。

    在五行山上的时候，他和诸多应劫妖怪一起上了培训班，但他和其他妖怪可不一样，他名义上可是周通的弟子。

    并没有人敢欺负他，所以在五行山上的时候，红孩儿不但各种灵果吃的多，就连神书看的也多。

    不过想要突破准圣，光靠这些可不行。

    所以现在的红孩儿仍然还只是大罗金仙巅峰……

    距离准圣仍有一步之遥。

    “孩儿，我们在这里已经等了好几个月，唐僧等人应该也快来了吧！”

    牛魔王有些紧张道。

    轻轻笑了笑，红孩儿道：“父亲，你不用担心，虽然天庭会插手此事，但在师父面前，天庭又算什么呢？”

    “我……”

    看着自信的红孩儿，牛魔王真不知道该说什么好。

    就在这时，红孩儿又是一笑道：“师父可是比肩鸿钧道祖的存在，而且现在想要巴结师父的人可不少，所以这次我一定要好好表现一番！”

    “对了，孩儿，你这个阵法可靠吗？真的能够让唐僧师徒困在其中，然后就连圣人都找不到他们？”

    牛魔王忽地有问道。

    沉默片刻后，红孩儿缓缓开口道：“这是当然了，父亲，你别忘了，当初在五行山的时候，我可是看了不止一本神书……而且最重要的一本就是师父专门推荐给我的《佛本是道》，那可是和洪荒历史有联系的神书，我从中更是领悟了巫族都天十二神煞大阵……”

    “可据说这个大阵是需要十二祖巫联手才能到达效果最好啊！”

    牛魔王轻声说道。

    一听这话，红孩儿也忍不住笑道：“的确是这样，可在那种情况下，是可以诛杀圣人的大阵，我们不需要那么厉害。现在的这都天十二神煞大阵，是我利用一些巫族的法宝布置出来的，而且效果主要是迷幻。现在它的攻击力很弱，就算是一个金仙进去也不会有事，但就算是准圣进去，想要短时间内闯出大阵也非常难！”

    “不亏是我的孩儿，就是厉害！”

    牛魔王笑道。

    “而且虽然大阵没有攻击，可我还有三昧真火以及其他攻击手段！”红孩儿笑着又说道。

    点了点头，牛魔王道：“那这下基本上就万无一失，你可一定要替你师父办好这件事。至于唐僧，大不了我豁出这张老脸，也能凭借和孙悟空之前的那点交情，把他们一行人给骗进来！”

    “嘿嘿，父亲，我其实就是再等你这句话！”

    红孩儿闻言一笑道。

    “你呀！”

    牛魔王不仅摇了摇头。

    ……

    距离火焰山不远的一个洞府当中。

    金鹏王、白象王和青毛狮子正在里面密谋。

    “二弟，三弟，我的人已经混进了火云洞中，知道红孩儿在前方布置了了不得的大阵，现在正等着唐僧等人进去呢！”

    白象王笑着说道。

    在狮驼岭三大妖王中，他虽然排名最高，但实际上不但实力最弱，而且头脑也最笨，所以他基本上负责替金鹏王和青毛狮子干活。

    而此时，经过了一段时间的休整，现在青毛狮子也终于又恢复了大罗金仙后期的水平。

    这其中出了文殊最后送给他的灵果外，主要还仰仗于他从《吞噬星空》里领悟出来的吞噬神通。

    也许别人想要再次恢复实力比较慢，但他只要一直吃灵物，便能快速恢复！

    所以青毛狮子也才能在这么短的时间内重新恢复修为。

    “哈哈，那就让红孩儿他们先行动，我们再去捡现成的……”

    青毛狮子冷笑一声，接着说道：“红孩儿我清楚，他仗着是那位前辈的徒弟，所以特别的自大，一定想不到我们在他的火云洞也安插了人手，到时候只要等他抓到唐僧，那就是我们出场的时候，到时候还让她替我们背这个黑锅！”

    “哼，如果不是因为他是那位大能的弟子，他一个红孩儿又算得了什么呢！”

    金鹏王非常不爽道。

    作为五行山培训班里第一个准圣高手，金鹏王虽然很嚣张，但他也完全有嚣张的实力。

    “哈哈，三弟，就算我们再强，也不要忘记，前辈不是我们可以招惹的……”

    青毛狮子轻轻的笑了笑。

    在这一点上，他看的是非常透的。

    没办法，他可是亲眼见证了自己以前那个唯唯诺诺的主人是怎么逆袭打脸燃灯佛祖的……

    在青毛狮子心里，他当然清楚文殊能有如此大的提升，肯定是因为周通的关系。

    “二哥，放心好了，这点我清楚，所以我也不会拿红孩儿怎么样的，也就嘴上说说罢了！”金鹏王笑着说道。

    “哈哈，本来就是这样，谁叫人家可爱被前辈给看重了呢！”

    青毛狮子笑道！

    ……

    就在狮驼岭三大妖王进行着谋划的同时，在距离他们不远处的一处地方，黄风大圣三人也在进行着他们的谋划。

    他们早就已经从南疆之地回来。

    本来按照他们的打算，从南疆之地回来后，他们会首先布局解决青牛精的隐患。

    可让他们没想到的是，燃灯竟然被文殊打败，深受重伤，而且境界还跌落了……

    在这种情况下，燃灯可没心思再去帮助太上老君继续追查丢失的法宝，而是回到了灵山紧急闭关疗伤。

    刚好在这时，如来伤势恢复的也差不多了，再次出关，担起了西游主事人的重担。

    不过此时，如来身边已经没有了什么得力干将。

    “现在红孩儿一伙和金鹏王三人都在各自谋划着对付唐僧，其中金鹏王三人还想让红孩儿背锅，可他们不清楚最终的渔翁是我们才对！”

    黄风大圣冷冷的说道。

    “哈哈，鼠兄，跟了你是我最好的选择，要不然的话，我估计我就算是有再强大的法宝，也得被他们玩死！”

    青牛精淡淡的笑了笑。

    轻轻摇了摇头，黄风大圣道：“话可不能这么说，老牛，如果没有你给我们提供的这些法宝，我们也没办法当最后的渔翁，不是吗？”

