
　　江白的身影在林间快速的穿梭，林中的树叶沙沙作响，只留下一道快如闪电的身影在林中疾驰。

　　很快，江白就来到了那片丛林的边缘。

　　而出现在他眼前的，却是一处跨度极大的断崖。

　　“吼！”“吼~！”

　　断崖下，一声声兽吼，也是愈加的清晰起来。

　　之前正是因为捕捉到了这些兽吼声。

　　所以江白才会朝着这边赶来的。

　　微微压低了身形，江白慢慢凑上前，朝着崖底望了过去。

　　这处断崖并不是很高，大概只有二十几米的高度。

　　断崖下！则是一条宽约数米的溪流。

　　而不远处的下游，更是有着一汪冒着阵阵雾气的水潭。

　　而水潭旁边的岸上，一大群的半透明生物，正和朝着什么东西，猛烈的进攻着。

　　不过，因为距离尚远，再加上水雾的阻挠，江白看得也并不是很清楚。

　　他只是隐隐约约看得出，那被包围的好像是几团雪白色的生物。

　　微微蹙眉沉思了一下，江白还是决定上前去查看一下。

　　二十多米的高度，对于如今的江白来说，自然算不上什么。

　　闪转腾挪，几个借力之下，江白便来到了崖底。

　　随即，他便小心翼翼的朝着那些半透明生物的包围圈，靠近了过去。

　　很快，江白便来到了，那个水潭旁边。

　　为了不暴露自己，江白沿着水潭边，找了一处合适的地方。

　　隐藏好身形后，这才对着那些半透明生物的包围圈抬眼望去。

　　只见此时的潭水旁的那十几只半透明生物，正围成一个半圆，对着眼前的三坨雪白的东西，齿牙咧嘴，猛然进攻着。

　　而那三只雪白生物的身上，此刻也是遍布着，深可见骨的伤痕。

　　“咦~！这三只生物，竟然全部是拥有实体的存在。”

　　看着那三只雪白生物，身上的鲜血。江白心中，不由得一惊。

　　要知道，自从进入这个秘境之中后。

　　除了自己之外，江白至今还没有遇到过，一个拥有完整的实体的生命存在。

　　带着一丝好奇，江白再次看向那三只雪白生物。

　　而当他再次注视到那三头雪白生物身上，那一身浓密而修长的雪白的毛发时。

　　江白却是瞬间想到了什么。

　　“这三只异兽，该不会就是先前被大雪人，派遣进来寻找小雪人的那些异兽吧？”

　　再次仔细看了一眼，那三只雪白色的生物，江白心中却是顿时有了答案。

　　“应该是了，只是不知道，它们究竟有没有找到那只小雪人。”

　　“吼~！”就在这时，一道痛苦的哀嚎，却是猛然间响了起来。

　　江白连忙停下猜想，抬头再次朝着场中看去。

　　却是正好看见，一直半透明生物，一口咬在了一只牛形异兽的背上。

　　而那只牛形异兽背上的一块皮毛，也是直接被那只半透明生物，撕扯了下来。

　　不过，那只牛形异兽，也是强悍。

　　强忍着剧痛，它突然暴起，举着自己头上的牛角，对着刚才那只扑杀上来的半透明生物顶了上去。

　　而它那对尖锐锋利的牛角之上，也是萦绕着一丝瘆人的寒气。

　　只听得“嘭！”的一声爆响！

　　那只半透明生物的身体，却是直接被那头牛形异兽顶的炸裂开来，化作了一堆碎片。

　　一道蓝光，瞬间从那堆碎片中升腾而起，随即没入了那只牛形异兽的体内。

　　随着蓝光进入体内，那只牛形异兽原本因为受伤，而有些萎靡的气息。

　　此刻，却是突然间，又旺盛了起来。

　　不过，还没等它来得及有下一步的动作，一只半透明状的兽头，赫然出现在了它的背后。

　　接着张开那透明的大嘴，对着它身上的那处伤口，狠狠的咬了下去。

　　牛形异兽顿时吃痛，赶紧回身一甩，那半透明生物便直接被甩进了一旁的水潭里。

　　接连遭受两次重创，那只牛形异兽的脚步，顿时有些虚浮了起来。

　　见有破绽，其他半透明生物也纷纷冲了上来。

　　但好在，另外两只异兽此刻也已经反应了过来。

　　它们悍不畏死的，挡在了那只受了伤的牛形异兽身前。

　　然后尽力抵挡着，那些半透明生物的进攻。

　　不过，让它们感到绝望的是，此刻不远处悬崖边上的丛林之中，却是再次冲出来十几只半透明生物。

　　那些半透明生物，就好像不知道伤痛一样，纵使那两只异兽实力强悍，数次击退它们。

　　但却也抵不住那如流水一般，源源不断的半透明生物。

　　“吼！！！！”

　　眼见就要丧生于此，三只异兽同时发出了一道，绝望般的怒吼。

　　那声音中，却是透露出了一股浓浓的不甘和屈辱。

　　“它们毕竟是大雪人的手下。算起来，暂时也是和自己同一阵营的。”

　　“再说，自己很有可能，还要靠着它们，找到小雪人的下落。”

　　见那三只异兽情况危机，江白思量再三，还是决定出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然决定出手了，江白也不在犹豫。

　　当下，他直接抽出背上的炎龙枪，瞬间将之组装成型。

　　“嘭！”的一道闷响响起。

　　下一刻，江白的身形，直接就出现在了其中一只半透明生物的身后。

　　紧接着，江白手中的炎龙枪。

　　便直接刺透了那只半透明生物的后背。

　　江白手腕微微一抖。

　　而他手中的炎龙枪，则是猛然一震。

　　那只半透明生物，瞬间便炸裂成了一堆碎片。

　　这突如其来的一幕，顿时吸引住了场中那三只异兽，还有那些半透明生物的注意。

　　“吼~！”“吼~！”

　　微微愣神了一秒钟，立刻就有数只离得较近的半透明生物。

　　猛然朝着江白冲了过来。

　　“哼！”江白的嘴角，不由得发出了一道冷笑。

　　紧接着，他手中的炎龙枪，瞬间化作一道浴火翱翔的凤凰，朝着那几只半透明生物，直接横冲而去。

　　不过，仔细看的话，却是能够看得出来。

　　江白这一次使用的“火舞.浴凤！”却是与以往所使用的，有了一些明显的不同。

　　因为这一次，那些附着在凤凰身上的火焰，却并非再是由枪芒幻化而成的了，而是真正的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第186章 异兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 