    第318章 懂事的杨婵

    华山半山腰处，一个凉亭之中。

    你早早的便来到了这里，等待着刘彦昌的到来。

    由于你的神念笼罩了整个华山，一切风吹草动，可谓都在你的掌握之中。

    很快，伱便看到一个衣衫褴褛，长相很是秀气的青年, 朝着山上走去。。

    你并没有上前答话的意思，只是一个人在凉亭里喝着闷酒。

    不过，你却早已经准备好了计划，你不仅仅要杀了刘彦昌那么简单，还要用刘彦昌的死，为你与杨婵在一起, 埋下铺垫。

    刘彦昌见凉亭处有人在喝酒, 便想上去问问路。

    他来这华山, 便是想要去山上的三圣母庙看看，就在刘彦昌准备上前搭话之时，一声虎啸，突然在附近响起。。

    “嗷。。”

    刘彦昌顿时一个哆嗦，坐在了地上。

    你也是惊讶的看着四周，放下了手中的酒杯。

    这只老虎，自然是你早早便布置好的，华山这边，由于有三圣母坐镇，倒是没出现过猛虎伤人的事情。

    不过，那都是些灵智未开的老虎，你找来的这只，为了可以圆满完成计划，你可是直接将一缕意志进入了老虎的体内，由你全程控制。。

    很快，一只斑斓猛虎便缓缓从一旁走出。。

    刘彦昌已经被吓尿了, 急忙忙的站起身, 朝着你所在的凉亭跑来。。

    “这位兄弟, 快跑，有老虎。。”

    刘彦昌语气十分焦急的喊道，随后便从你的身旁跑过。

    你的眼眸闪烁着智慧的光芒，在你的意志之中，从虎啸的那一刻，杨婵便注意到了这里，此时正在半空中，看着下方的场景。

    你没有任何犹豫，转身便跟着刘彦昌一起朝着山上跑去。

    伪装就要伪装个全套。

    杨婵看着那只大老虎正在追赶两个读书人，其中一个还是她的意中人，当时就想出手将那只老虎驱赶。

    然而，杨婵最后还是收回了手，打算一会在最危机的时刻，在出手相救。

    正好没有机会认识呢，美女救英雄，这是多么美好的桥段。。

    并不是杨婵心思多，而是，身为一个女神, 杨婵还是有着一些骄傲的。

    就这样, 老虎在后面追, 你跟刘彦昌在前面跑。

    你的体力，自然强过刘彦昌很多，很快便超过了他，并且越拉越远。。

    而老虎的速度，也越来越快，眼看就要追上刘彦昌了。

    刘彦昌此时已经满头大汗，眼见老虎即将追上来，刘彦昌的大脑也是飞速思考，人在临近死亡的边缘，都是会产生很多种情绪的。

    而此时的刘彦昌，在你的操控下，便是产生了恶的情绪。

    只见刘彦昌眼神之中一抹厉芒闪现，直接抄起背在身后的书箱，便朝着你的方向砸去。

    你故意放慢了一些速度，腿正好被那书箱砸到，直接到在了地上，抱腿痛呼。。

    刘彦昌见你到底，这才放心的吐了口气，而后急忙越过你，朝着更远处跑去。

    在刘彦昌的思维里，并不需要可以跑过你，只要把你打倒在地，让老虎有吃的，他自然就是安全的了。

    在生死存亡的时刻，人都是自私的。

    那斑斓猛虎的身影，瞬间朝着倒地的你扑去。

    就在你惊恐闭上双眼的那一刻。

    一道光芒闪现，杨婵瞬间从你身前出现，只见他十分随意的一挥手，便直接将老虎打飞了出去。。

    “孽畜，若在敢在华山范围内伤人，我比不饶你。。”

    杨婵很是愤怒的说道。

    你控制的老虎，很是畏惧的看了看杨婵，而后扭头便跑。。

    你则很是困惑的睁开了眼睛，正好与转过头来的杨婵四目相对。。

    一时间，一种别样的情愫，在你二人心间蔓延。。

    刘彦昌这个时候也注意到了杨婵，在确定老虎已经跑掉了之后，刘彦昌也是十分兴奋的跑了过来，对着杨婵说道。

    “小生刘彦昌，见过姑娘，多谢姑娘的救命之恩。。”

    就在刘彦昌准备展现一下个人魅力之时，你确实突然惨叫了一声。。

    “啊。。我的腿。。”

    你十分痛苦的抱着那被刘彦昌书箱砸到的腿，顺便直接将自己的腿骨震断。。

    杨婵这个时候也是忽然想起，刚刚刘彦昌那险恶的做法，急忙去蹲下，查看你的大腿。。

    “别乱动，断了。。”

    杨婵身为神仙，一碰便知道，里面的骨头已经断裂。

    “你怎么可以这样，为了活命，就出手残害无辜的人。。”

    杨婵很是愤怒的对着刘彦昌说道。

    刘彦昌被杨婵的美丽所惊艳，在被杨婵这么一说，顿时羞愧了起来。

    你正想操控刘彦昌，让其对杨婵动手动脚一下，却猛然之间发现，有数道强大的意志，在偷偷关注着这里。

    以你大天尊九层的修为，很快便发现了那几道意志来自哪里。

    “竟然全是来自西天灵山？难道，刘彦昌本身，便是佛门为了算计天庭的一环？”

    你心思瞬间百转，在看向刘彦昌时，直接查看了其灵魂，赫然发现，竟真是一佛陀转世。

    你不由在心里暗自一笑，经过自己的这一操作，只怕佛门的算计，也是要落空了。

    因为被杨婵责骂，刘彦昌也没有脸在留在华山，灰溜溜的跑了下去。

    而你，则因为腿脚不便，无法行走，被杨婵背着，回到了三圣母庙。

    紧靠着杨婵那柔嫩的香肩，你心中颇为得意，弄到了刘彦昌这个绊脚石，接下来的计划，可就方便多了。。

    。。。

    “第十三天，你受的伤颇重，就这么在三圣母庙住了三日，在这期间，杨婵一直陪在你左右，你们一起吟诗作对，一起赏花，坐看日出日落，你二人的感情直线升温。。”

    本就是郎有情，妾有意，就这样，在这个月圆之夜，脚上打着木板的你，躺在床上，让杨婵当了一回女骑士。。

    。。。

    “第二十日，初尝禁果的杨婵，对你很是依赖，在她的眼中，你仿佛成了她的全世界，每日都缠在你的身边，为你亲手做各种美食，在你吃饭喝酒之时，更是会跳舞助兴。”

    当然，一道深夜，你也是没少操劳，虽然你封闭了修为，但你的体力依旧费凡人可比，每日都需要太阳升起，你才会搂着杨婵睡去。。

    (本章完)

