    女子杀人时连同神魂一同湮灭，根本没有存活可能。

    望着天上的血雾，赵政也渐渐明白李亮到底有多重要了。

    六长老实力最低通天境八重天，但在女子手上撑不住一回合，眨眼间就被捏成血雾。

    这样的实力只怕已经是太初境之上，甚至就连渡仙门宗主都可能不是女子对手。

    “多谢前辈帮我这个大忙。”

    赵政见人都死了，松了口气，向女子表达了感谢。

    如今星辰之胎也不会有人忌惮，自己又可以很长一段时间保持清静。

    “这算是我还你将我带出来的恩情，走吧。”

    女子神情平淡，不喜不悲。

    杀人而已，她杀过太多太多了，一个两个于她而言根本算不得什么。

    况且她不喜欢欠别人的，这一次她还了恩情，往后与赵政也就再也没有瓜葛了。

    她缓缓朝武神祠堂的方向走去，每走一步空间挪移数十里，眨眼间就来到了武神祠堂前。

    此刻的武神正端坐一面石桌前，上边摆放了两壶热茶。

    他像是提前知道女子要过来，所以早就将茶杯放好，静候着。

    “这么多年，苏醒了？”

    武神看向女子，目光深邃，“坐吧。”

    女子款款坐下，看了眼武神石像，低声道：“你还在被封印，当真出不去了？”

    她沉睡之前就看到过武神，如今自己沉睡完了武神还在这里。

    “天狱囚禁能力有多强你也并非不知，我当然破不开这封印，但若是有他人助我倒是可行。”

    武神说着便看向赵政。

    这些日子看到赵政的成长，他忽然觉得这小子对破开封印绝对有戏。

    女子也顺势看去，打量着赵政，“他的体质的确特殊，好像与你武神之躯一模一样，但在其中又掺杂了一些其他的。”

    “不过若想等他成长到可以破开你封印的时候，只怕还需要很久很久…”

    赵政天赋不错，但想要突破太初境没个几年都办不到，更别提破开天狱封印了。

    “这么多年都熬过来了，区区几年还是等得起的。”

    武神微微一笑。

    时间沧海一粟，自己时间还长着呢。

    “咱们俩也算是老友了，今日这一叙往后也不知何时可以再见，就算我打破封印出去，只怕也很难见到你了。”

    武神像是知道女子背负着什么，故意这么说。

    而女子不动声色。

    “可能吧。”

    她品了品茶水，发现是自己喜欢的品类。

    与武神小叙一会后，她缓缓起身，掌心一片绿光浮现，一根玉竹浮现。

    她将玉竹丢向赵政，“既然你是他的弟子，那这玉竹我便送给你，只要有危险，你可以将玉竹捏碎。”

    玉竹里面有什么她没说。

    赵政恭敬接过，从表面汹涌的灵气就可以看出，这里面蕴含的东西绝对不简单。

    “多谢前辈！”

    赵政恭敬作揖。

    女子微微点头，站在原地。

    “你倒是不喜欢欠别人的。”

    武神无奈一笑。

    自己无非是给她泡了一杯曾经喜欢的茶，她就交给玉竹。

    果然还是当年的模样，谁的都不想欠。

    “你依然如此，不争不抢，心性淡然。聊的也差不多了，我也该走了。”

    女子看向出口。

    “好，去吧。”武神没再多言，捧起茶水抿了一口。

    再度抬头时，女子已经消失不见了。

    …天狱外！

    女子身影突然出现在高空，只见她双手间一道阵法浮现，伴随着阵法一点点扩大，瞬间便将整个人笼罩住了。

    她置身阵法中，抬头看向天穹，瞬间撕裂空间消失在原地。

    就连同她的气息，因果，痕迹都在这一刻荡然无存，好似她从没有在这出现过。

    …天狱第五层。

    女子走后，武神依旧喝着茶。

    他看了眼赵政，见后者好奇的看着自己，明白他想知道女子的身份。

    “小娃娃，那个人啊，背负着的东西太多太多，你还是少知道为好。”

    “况且，这辈子能否再见也不知晓。”

    武神摇了摇头。

    年轻人好奇很正常。

    “前辈，我只是好奇，她为什么会有那么浓郁的生命气息，整片大陆似乎从没有她的记载。”

    武神的历史大陆都有过记载，但那女子没有。

    相比较，那女子好像更强。

    闻言，武神向往的抬头，“当然，她的历史可不是一方大陆就可以记载的，自然是在更高层次的地方。”

    “不过关于她身上的生命气息，你可以理解为，生命之神！”

    生命之神？！

    短短四个字，赵政就能感觉到那女子的神秘。

    神邸，传承悠远的东西，他也只是从古籍上知晓过，并不清楚是否真的有这样的存在。

    不过那女子显然不可能是生命之神，只不过生命气息浓郁了些。

    “小娃娃，这些日子你在外面实力提升得挺快，要突破通天境了？”

    武神站起身来，挥了挥衣袖，刚才的场景瞬间消失，取而代之的便是黑暗。

    闻声，赵政点头。

    他现在的实力也已经步入瓶颈，的确应该踏入通天境，感悟空间意志了。

    毕竟通天境都会空间移动，那样的能力配上龙腾术，他的速度会提升到一个不可思议的地步。

    “武神前辈，在进入通天境之前，我需要注意些什么？沉淀，还是厚积薄发？”

    赵政对于通天境的了解很微弱。

    至少他除了七长老和六长老这些人以外就没见识过真正的通天境。

    毕竟一个皇朝想要诞生出通天境强者太难了。

    “沉淀你倒是不需要，你现在的实力就远远超过寻常通天境三重天，无非就是突破的时间久点。”

    “这般吧，让星辰之胎渡点星辰之力给你，这样也可让你突破通天境后修为更加稳固。”

    赵政看向星辰之胎。

    就在他刚要开口时，星辰之胎毫不犹豫的释放星辰之力，源源不断的钻入赵政体内。

    随着一人一胎越来越接近，他们之间的感情也越来越好。

    想要星辰之力根本不需要请求，只需要一句话就行。

    伴随着星辰之力入体，赵政感受到了磅礴力量，当即盘膝修炼。

