    第90章 开拓航线地图   

    看来最近一段时间呕心沥血的编辑剧情的确有用。

    

    最起码现在已经有人动了恻隐之心，使用外力的手段帮助自己延续生命。

    

    或许再过一段时间，那几位女帝良心发现，就会联手拯救自己了。

    

    想到这里，就算身体再怎么无力，景天还是激/情满满的坐了起来，继续着手编辑剧情。

    

    郁心公主的那一趴已经逐渐过去。

    

    景天得给他们来点刺/激才行。

    

    画面当中，景天一个人站在城墙之上，手中拿着地图。

    

    尽管他的身形单薄，却就像是他不足一般屹立在那，任凭风吹雨打，躯干都不会弯下来。

    

    大将军站在城墙之上，仰头看着他的身影。

    

    在脑海当中，竟然莫名其妙的出现了一句诗词。

    

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”最后面那几个字，大将军没敢说出口。

    

    不得不说，此刻的景天浑身上下都围绕着一股苍凉的气氛。

    

    大将军按耐不住自己内心的波动，连忙走上城墙之上。

    

    他迫切的想要让景天从那种苍凉的状态当中回过神来。

    

    大将军曾经也见过类似的天才，进入到这种状态当中。

    

    然而，原本还以为是提升实力的好事。

    

    让人竟然承受不住压力，单枪匹马的冲到了敌军当中，用自杀的方式报仇。

    

    景天在大将军的眼睛当中，就是天才当中的人才。

    

    得好生照料着，让它长成参天大树，可以独挡一面才行。

    

    “你在想什么？”

    大将军突然的声音让人一愣。

    

    景天下意识的把手中地图放到大将军的面前。

    

    “上次营救郁心公主的事情轰轰烈烈，让我的理智复杂纷乱。”

    

    “直到最近一段时间，在养伤期间静下心来仔细回想，这才猛地想起来，记得那日母虫离体之前，还说过一句话。”

    

    “在他们的异物当中，似乎有女王的存在，如果我能将那个女王杀死的话，或许咱们现在的战局就不会如此被动。”

    

    景天最近一段时间一直都在思考着，如何能够将女王逼出来，并且将其斩杀。

    

    看到地图上被重点圈出来的几个高危险地区。

    

    大将军茅塞顿开也知道景天心中想法如何。

    

    “你是想要通过收复领地的方式，逼迫异物的女王出现。”

    

    通过地图可以明确的看出来，那些异物在不断地占领雾气附近的村落，或者是宗门势力，乃至于国家。

    

    他们的心思已经是非常的明目张胆了。

    

    既然如此，只要加以阻拦，并且把他们占领的地区全部收复。

    

    到时候那个在背后指使一切的家伙，肯定会按耐不住。

    

    大将军也觉得他这个想法不错。

    

    于是立即设定计划打算开始收复周围领地。

    

    而其中首当其冲的，就是航线最近的一个村落。

    

    在两百米远的位置处，已经完全成为异物的窝点。

    

    这次所集结的军队，全部都是精英当中的精英。

    

    在前进的路上，所有人都是怀揣着高昂的战役。

    

    一次又一次的胜利，让他们就像是打了鸡血一样，对指挥官充满了信任。

    

    在出发之前，景天就已经把集中利弊关系全部交代的清清楚楚。

    

    所有人都知道这一次前去，主要目的是为了收复领地。

    

    等再次归来时他们变身被荣誉光环，带着赫赫战功，可以回去领赏了。

    

    “根据侦查小队传送回来的数据来看。”

    

    “这个村落当中，一共隐藏了三种类型的异物。”

    

    “其中有两种是咱们早就已经接触过，可以控制人身体的虫子，以及粘合类型异物，另外一种则是防御力极强，从来没有见过的异物种族。”

    

    “看来他们的种类又有更多的进化。”

    

    巴俪在整理完所有数据之后，就立即来到大将军和景天身边，简单的说明情况。

    

    “尉迟嘉许带队先去把那些虫子全部引出来，并且将其消灭。”

    

    “大将军则是处理那些粘合型异物。”

    

    “单鹤你和我一起去针对，那些防御力极强的新品种异物。”

    

    景天一连声道命令直接传达。

    

    大将军和尉迟嘉许分别领命，带着自己手底下的人前去准备。

    

    “那我呢？”

    巴俪不甘落后的说道。

    

    巴俪感觉最近一段时间自己存在锐减。

    

    特别是单鹤，巫鸿志以及尉迟嘉许出现后。

    

    巴俪告诉经常不被分配任务，多数都是带着弟弟去完成比较安全的侦查任务。

    

    虽然他在心里清楚的明白，景天只不过是想要让身为女子的自己更加安全一点。

    

    可是巴俪却迫不及待的想要，投身于真正的战斗当中。

    

    看着巴俪神情迫切的模样，景天流露出无奈的神情。

    

    “你依旧负责警戒，注意是否有异物女王的出现。”

    景天把最为要紧的任务交代给巴俪。

    

    后者虽然神情不满，却也知道其中的利害关系。

    

    “这次之后，你必须安排我参与真正的战斗，不然的话，我还不如去支援其他的航线呢。”

    巴俪气鼓/鼓的说完之后就匆匆离开了。

    

    单鹤姿势走上前来，有些幸灾乐祸的看着景天。

    

    “这姑娘要强，你一直给他安排这些不痛不痒的任务，会让巴俪觉得你是在贬低她的价值。”

    单鹤还记得曾经自己有一个小师妹，和那姑娘的性格简直是一模一样。

    

    如果她没死的话，应该和巴俪能够非常愉快地玩耍。

    

    “好了，出发了。”

    景天再收到一条又一条准备好了的消息之后，就面色凝重地站起身子，带领自己手下的人前去真正的战场。

    

    他们对抗一些虫子，以及粘合型异物，早就已经得心应手了。

    

    对此，景天并不是很担心那两个战区。

    

    反而是他面前这一个又一个跟忍者神龟一样，装扮的异物，才是真正的让人头疼。

    

    他们身上的乌龟壳防御能力极高。

    

    同样，人类的大脑给他们带来高等智慧，甚至可以学习人类的技能。

    

    尽管他们是出于模仿的状态，却能够在第一时间学习敌人所用的技能，并且加以返回。

    

    这对于他们来说是一个全新的考验。

    

    “战斗，终于开始了。”

    单鹤单枪匹马的直接冲入乌龟壳异物群当中。

    

    刚开始还觉得游刃有余，然而，又过了一段时间之后，却越发的艰难起来。

    

    单鹤甚至惊讶地看到，对方使用了自己同样的技能。

    

    

    

