    “不去吗？那就算了，不去就不去吧。”

    既然自家小棉袄不想去，宁风致也没在意。

    以前的宁风致，还比较在意七宝琉璃宗跟天斗帝国的关系，但是自从自家小棉袄获得‘神祇传承’后，就没那么看重了。

    毕竟这个世界的本质，就是弱肉强食，自身实力强大，比任何盟友都要靠谱，这一点宁风致自然是知道的。

    再说了，是天斗帝国需要七宝琉璃宗支持，而不是七宝琉璃宗需要天斗帝国支持。

    有着那三部神奇的功法，今后七宝琉璃宗的封号斗罗数量将会大大提升，只要安心发育就好，不必在意太多。

    “爸爸，剑爷爷，我们先回去了。”

    跟两人打了个招呼，宁荣就拉着小舞回到了自己的小院当中。

    “小舞，这就是今后咱们住的地方了！”

    “只有一张床吗？”

    小舞指着宁荣屋子里面那张长宽都超过三米大床。

    这张床可是宁荣定制的，因为他睡觉爱翻滚，所以床必须要大。

    “对啊！”

    “那我晚上睡哪里？”

    “当然是跟我一起啊！”

    “这~....”

    小舞有些为难了。

    “......”

    宁荣无语了，好家伙，你不是玩得挺开的嘛？要不是我，你这会儿都跟唐小三一起拼床了，怎么到了我这就不行了？

    其实倒不是小舞嫌弃宁荣，而是宁荣会撸自己耳朵，痒得很。

    “就这么定了！”

    宁荣小手一挥，没给小舞反驳的机会。

    “好吧。”

    “嗯，这才乖嘛！小舞，好些天没泡澡了，我们一起去吧！”

    宁荣满意的点点头，然后准备开始沐浴更衣了。

    毕竟这一路从诺丁城赶来，疲惫得很，需要泡澡缓解一下。

    “嗯嗯！”

    小舞点点头。

    也就是现在小舞还小，不然可就便宜宁荣了。

    ......

    换了一身衣服，宁荣准备开始教导小舞修炼九阴真经、龙象般若功和冰心决。

    宁荣可不像唐小三，将功法守得死死的，不是唐门中人，死也不传。功法这玩意又不是别的，让别人修炼，自己也不会损失什么。

    “对了小舞，你认不认识字啊？”

    “不认识！”

    小舞回答地非常干脆。

    “......”

    显然，小舞是个文盲，虽说魂兽修炼到十万年，不代表就活了十万年，可小兔子也活了不少时间了吧？怎么还是大字不识一个？

    唔，大概是没人教的缘故？可不对啊，小舞的妈妈应该会教的吧？

    难道小舞妈妈也是文盲？

    不过宁荣也没在意，文盲什么的，铁定是不行的，就让宁老师来教教小兔子吧！正好过一把当老师的瘾。

    看了看小舞，宁荣打算将她培养成一个有文化的暴力兔。

    “可爱的小舞呦~！就让你的宁老师，来带你遨游在知识的海洋当中吧！”

    中二的宁荣说道。

    “......”

    小舞觉得，自家这小伙伴脑子有点不正常。

    “对了，小舞，你的魂环是怎么来的？”

    “在魂圣级以前，没到10级之后，就可以自己凝聚。”

    “那你各个魂环的年份是固定的，还是会受到你自身的影响？”

    “什么意思？”

    “我今后会教你提升身体素质和精神力的修炼之法，只要修炼有成，等级达到20级后，身体素质肯定能够承受千年魂环，到时候你自己凝聚的，是千年魂环还是百年魂环？”

    “真的假的？有这么神奇的功法吗？”

    小舞震惊了，虽然她懂得不多，但也知道人类魂师除了双生武魂，不可能拥有紫色千年第二魂环。

    “自然是真的，我现在的魂力等级，已经是20级了，就是炼体功法没修炼圆满，想着到时候最大程度吸收魂环，所以没去获取第一和第二魂环，不然早就是大魂师了。”

    “啊~，荣荣，你不是才觉醒武魂不久吗？怎么就20级了？”

    小舞震惊了，之前没问宁荣的等级，还以为跟自己差不多呢！

    “当然是因为你的宁老师，是大陆上天赋最强的天才！”

    “荣荣，你脸皮好厚啊！”

    “言归正传，小舞，你在20级后，能不能凝聚千年魂环？”

    “虽然没试过，但应该是可以的，毕竟我凝聚的第一魂环，就是根据自己身体承受极限来的。如果身体素质强，那魂环年份肯定更高。”

    “很好！”

    宁荣满意地点点头，小舞的自己凝聚的魂环，跟神赐魂环都有相同之处。

    “对了，那十万年魂环呢？”

    小舞的本体是十万年魂兽，在进阶70级后，就拥有自身原本的十万年魂环，可如果能够在第六魂环就自行凝聚出十万年魂环，那怎么算？

    “不知道诶，不过好像是在凝聚出十万年魂环后，我就会进入成熟期了。”

    “这样吗？”

    宁荣挑了挑眉毛，没想到是这样的。

    宁荣估计，原本小舞那些十万年以下的魂环，应该是小舞在吸收天地能量后，衍生出来的。而70级后，凝聚出来的那枚十万年魂环，才是小舞的本命魂环，不存在自己凝聚两枚十万年魂环的可能。

    “今后的事今后再说，现在小舞同学，乖乖坐好，我们来学字！”

    “嗯嗯。”

    “跟我一起读，ning宁、lao老、shi师！”

    “宁老师！”

    “诶，小舞同学真乖！奖励你一个摸头杀！”

    说着宁荣又开始撸起了小舞的兔耳朵。

    “可恶，荣荣你太欺负小舞姐了，我要报仇！”

    小舞张牙舞爪地朝着宁荣扑了过来。

    不过宁荣的魂力等级高，虽然没魂环，但是修炼龙象般若功之后，身体素质不俗，很快就将小舞压在了地上。

    “嘿嘿，小兔子不乖哦，宁老师得惩罚你！”

    “不要啊！”

    “嗯，小舞这么可爱，可不能打你，还是给你挠胳肢窝吧！”

    说完，宁荣开始对着小舞的胳肢窝挠起了痒痒。

    “哈哈~，哈哈~，别挠了，哈哈哈~”

    “可爱的小舞呦~，知道错了没？”

    “知道了！”

    “说说，错在哪里了？”

    “......”

    小舞沉默了。

    “兔耳朵还给不给我撸了？”

    “不给！”

    不能惯着宁荣。

    “哼，不给是吧，看我挠痒痒大法！”

    “哈哈~，哈哈~，荣荣，我给你摸了~，饶了我吧~，哈哈哈~”

    “很好，知错就改，是个好孩子！”

    宁荣点点头，满意了。

    小兔子这么可爱，自然是时常拿来撸一撸的嘛~

