    “轰！”

    演武场上。

    气浪翻滚。

    柳梦儿的身形，滑退至演武场的边缘，差点就摔了下去。

    她是元轮境五重修为，三阶灵师。

    灵武合一的方向，乃是精神力与元力的融合，但融合程度，只有四成。

    纵然如此。

    柳梦儿在演武场上，已经连战五场，五场全胜。

    可五场战斗，柳梦儿都没法做到速战速决，出战的星灵系高级班弟子，全都是在故意拖延时间。

    现在，是第六场。

    打完这一场，切磋结束！

    然而，这一场面对的，是四阶地印灵师黄清岚，黄清岚拥有六种灵纹特性，十分强大，尤其是吞噬能力非比寻常，就连柳梦儿的灵武合一的力量，都能吞噬。

    消耗巨大的柳梦儿，跟黄清岚交手片刻，便已经负伤不轻，身上沾染了斑驳血迹，口鼻之中，不断有血液溢出。

    站在演武场上的黄清岚，眉头微皱，手臂一甩，一股特殊的力量，被她排出，打在一旁的演武场地面上。

    “轰！”

    地面被轰出一个巨大深坑。

    那是她吞噬的来自于柳梦儿的灵武合一之力，她能吞噬，但无法炼化，只能舍弃。

    “灵武合一，倒的确是颇有不凡之处，但也不过如此罢了。”黄清岚冷笑着说道。

    “师妹，别打了。”

    袁破虏大声喊道，他看得出，柳梦儿就算处于全盛状态，也不是黄清岚的对手，现在更是强弩之末，打下去，只会导致重伤。

    “没错，柳梦儿，你现在不能继续打了。”黄清岚接过袁破虏的话，道：“毕竟，你这所谓的灵武合一，在我面前，也就比一般的废物要好一点，继续打下去的意义，不过是让人知道你们灵武系是多么的不堪一击罢了。”

    她这番话，就是在激柳梦儿，让柳梦儿继续。

    叶辰都还没有出现呢。

    这场切磋，不能就这么结束。

    柳梦儿牙关紧咬，强提气力，猛然爆发，脚下气浪翻滚，暴掠至黄清岚的面前，一掌拍打而出。

    “轰！”

    黄清岚的灵印投影中，爆射出一团光束，直接将柳梦儿轰飞。

    柳梦儿的身体，砸在了演武场的地上，在地面滑出一条长长的血迹。

    阴暗的天空，下起了淅淅沥沥的雨水。

    在雨水的冲刷下，地面上的血痕，很快便被冲散。

    黄清岚大笑，道：“弱不可言，如果，这就是灵武合一，那，我今日算是真的见识到了，简直就是一个笑话，哈哈哈！”

    柳梦儿再度爬了起来，神色决然，继续冲向黄清岚。

    黄清岚抬手一挥，又有一道灵印光芒，将柳梦儿掀飞。

    就在这时。

    一道身影，宛若凭空乍现，出现在了柳梦儿倒飞的路径上，一只手伸出，环绕柳梦儿的腰间，然后带着柳梦儿，平稳落在了演武场。

    这一刻。

    全场的目光，唰唰唰的，全都聚集在了这道身影上。

    来人。

    正是灵武系，叶辰！

    “师弟……”

    柳梦儿被叶辰抱着，十分虚弱的说道：“你……你不该来的。”

    叶辰摇了摇头，然后将柳梦儿拦腰抱起，朝着演武场的台下走去。

    “叶辰，你也是灵武系的成员，你来了，那便得代表你们灵武系出战，现在就想走？简直就是孬种，废物！”

    黄清岚见叶辰走下了演武场，立刻大声喊道。

    好不容易才拖到叶辰从灵塔中出来，她恨不得立刻就将叶辰镇压的无比凄惨。

    然而。

    叶辰根本不予理会。

    他抱着柳梦儿，走到了袁破虏的面前。

    体型魁梧的袁破虏，此时已经红了眼眶。

    他自责，内疚！

    身为灵武系大师兄，什么都做不了，这种无力感，让他万分痛苦。

    “师弟，走，先回去给师妹疗伤，这笔账，以后再算！”袁破虏说道。

    他怕叶辰冲动。

    他担心叶辰也落得跟柳梦儿一样的重伤下场。

    叶辰摇头。

    将柳梦儿交给袁破虏，道：“师兄，照顾一下师姐，这笔账，今天就得算！”

    什么忍一时风平浪静。

    什么君子报仇十年不晚。

    都是屁话！

    对于叶辰而言，有仇当场报，一刻都嫌晚！

    这个时候，叶辰其实也明白了为何自己从灵塔出来时，白眉长老会说那些话。

    很显然，白眉长老是在提醒自己，这一切，都在武院的规则内，也提醒自己，千万不可起杀心坏了规则。

    正是因为有武院的规则在。

    纵然孟长天这些人，再怎么想要叶辰死，他们也一直忍着，不敢在武院内部动手。

    所以，规则是一把双刃剑。

    保护你的同时，也会限制你！

    “师弟，你若再胡闹，以后就别再喊我师兄！”袁破虏怒喝。

    柳梦儿也摇头，道：“师弟，别打，听大师兄的。”

    叶辰笑了笑，道：“师兄，如果我把今天出手的六个家伙，都打废了，你不会怕麻烦，就不认我这个师弟了吧？”

    袁破虏：“……”

    “师弟，我不是这个意思……”

    “师兄，我明白。”叶辰打断袁破虏的话，他知道袁破虏是在担心自己，但他意已决。

    话音落下。

    叶辰转身，一步踏出，便再度出现在了演武场上。

    “叶辰，我还以为你要当一个缩头乌龟呢。”黄清岚讥笑道。

    叶辰看了一眼黄清岚，天痕剑瞬间出鞘。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响彻。

    强大的锋芒绽放，使得那落下的雨水，都被这锋芒给震成了水雾。

    “黄清岚，数天前，在灵塔那边看来给你的教训还不够惨重，那今天，我便让你加深一些印象！”叶辰轻喝，语气冰冷。

    黄清岚的五官，瞬间扭曲。

    数天前在灵塔内的那一幕，她付出的代价，何其惨重？！都是拜叶辰所赐！

    “哼，还敢在这口出狂言，数天前，你若不是借助你的老师杨天极赠予的护身手段，你早就在灵武系躺着下不了地了！

    今日乃是星灵系与灵武系的切磋，按照规矩，你若动用不属于自身的力量，便属于违规。

    没有你老师杨天极赠予的手段，你以为自己算什么？

    我会轻而易举的将你镇压，然后让你感受什么叫做痛不欲生！”

    叶辰剑指黄清岚，剑尖轻颤，剑气激荡，道：“那就看看到底是谁被镇压，看看到底是谁痛不欲生！”

