    第十一章  自己可是有银子的人了

    苏小婉倒是没想到这么顺利的就搞定了一个预定的买家。那以后所有打的猎也有了个销处了。

    苏小婉也暗暗的松了口气，这样以后的生活有了来源。毕竟袁弘毅打猎还是不错的。

    一想到这里，苏小婉呆了一下，自己怎么就这么快的就把这当家了呢？

    看看还抱在袁弘毅手上的二丫头和乖乖站在自己身边的勤儿，唉！

    转头也就看到了还留在板车上的排骨和猪腿骨。然后轻轻的走到老伯面前说道：

    “老伯，这排骨和猪脚，我就送你了吧，你把这些清理好了，用来熬汤，吃了对老人好，跑步走路都更有劲。”

    老伯捋一下胡子，哈哈一笑道：

    “行，那可多谢了。别说，我还就好这一口，别人嫌啃骨头麻烦，我倒是喜欢。”

    老伯就让身后的一个小童子过来：

    “清儿，拿回去给你奶奶，让她洗净熬汤。”

    那小童子上前还给苏小婉行了一下礼，可能表示道谢吧，一下子把苏小婉搞得手忙脚乱的。

    常识告诉自己，人家给自己行礼，自己应该回礼，但该怎么回？自己没有一点儿章法。

    胡乱之下倒是往一边让开一步，似乎是不敢受礼，这倒是让老伯暗赞了。

    一会儿，过来了一个妇人，上前来说道：

    “顾管家，那半边肉加骨头这些称下来是一百二十三斤。除了骨头还有一百零八斤。”

    顾管家一挥手说道：

    “这可是好东西，骨头和肉一起算，一百二十三斤就一百二十三斤，分什么骨头。”

    于是，这半边猪肉的钱就比那半边肉多赚了一些。今天这头野猪一共就卖了近十一两银子了。

    除了刚才买了米和白面外，还剩下五两银子。

    对这里的银钱没有什么概念的小婉来说，五两银子在她的眼里可是少得很了。但是对平时不看重银钱也从来没拿过一两银子以上的袁弘毅来说，这可是巨款。

    这些年，他从来没想过会有五两银子。之前所有打得的猎物都交给了德福卖，每次德福都告诉他不好卖，德福都说在亏本。可是德福还是没少过自己的铜钱。自己还一直觉得德福很讲义气。

    说真的，要不是今早上苏小婉说及孩子们没吃没穿，自己还真的不在乎有没有银钱。在没收留这两个孩子之前，他向来是有点粗粮就好，想吃肉自己打个野兔就能吃了。

    但在收留了两个孩子后，自己发现生活过得一团糟，那野菜糊糊小孩子吃着要吐。

    还是村长家的柳婶给了自己两碗面，教自己煮点儿白面糊糊。那小的才有得吃了。大的就跟着自己吃。

    上次自己到镇上来想找打铁的做一个捕兽的夹子的时候，碰到了被牙婆追着打的苏小婉。

    也不知道这姑娘为什么被追打，慌忙中撞到了自己，所以，袁弘毅动了点恻隐之心。买下了这个昏迷还不知道能不能醒来的姑娘，想着以后有人帮自己照顾孩子了。

    可是也是因为买下了她，自己就一个铜子都没有了。

    现在，自己手上可是有银子了。说实话，从自己到了这个村子后，自己就从来没见过银子了。

