    吴讳听完很是诧异的看了周熊一眼。

    周熊是个什么样的人，他自认已经足够了解了。

    不想今日竟能能在他口中听到这么一番话。

    着实叫吴讳刮目相看。

    “可以啊老周！

    想不到你这满口鸟蛋球的糙汉子，竟是粗中有细，还能有这番领悟。”

    吴讳迈动双腿，为照顾周熊，维持在血气如柱全力赶路的速度。

    “你不必担心，我吴讳行事自有尺度，但求心安而已。”

    周熊咬牙跟上，吴讳的轻松，现在他需要竭尽全力才能达到。

    “你......你有个球的尺度！

    十次！

    你前后出手十次。

    能在内城买房，哪一家不比你吴家富有？

    哪怕一次十两二十两，你也能净赚一二百两！

    现在好了，你心安了，我看着都他娘的，觉得可惜！”

    吴讳又如何能告诉他自己这波血赚呢？

    救人仅是顺带，而且就算收费，也不能像烟霞楼那般一次就赚得盆满钵满。

    可曾听闻柳仲大谈血药之贵？

    标准的一瓶人级血药一般有四颗，一颗便是十金百两！

    对吴讳来说，三颗血药就是一个葫芦的能量，即是说整整三百两银子，才能与之相抵。

    葫芦能吃诡，转化为供他掠夺经验的葫芦能量。

    他又怎能因为区区银钱，放过那些行走的葫芦能量呢？

    银钱没了可以再赚，握在手里的葫芦能量可是能迅速提高他武道修为的重要资源！

    眼下局势诡谲，正是需要修为傍身的时候，焉能因为芝麻丢了西瓜？

    可这些他决不能让第二个人知道，哪怕是有过命交情的周熊。

    不是不相信后者，而是完全没有必要！

    周熊不知道，也就一路念叨，恨不能立马回去收钱。

    吴讳错愕之余，心中却又暖流淌过。

    明明急缺银钱的是他，最急的却是周熊。

    奈何他不能如实相告，只能用聚源当铺钱更多来安抚后者，让他不要念了。

    这样安抚的后果。

    是一到辰龙街。

    一名躲在街角、棕色长衫上绣有聚源二字的葛家家仆现出身来，让他们不要靠近，言称那边有鬼时。

    都不等吴讳道明来意，周熊确认这人是各家伙计后，就先吼出了‘三百两’这三个字。

    吴讳一言不发，朝当铺快步走了两步，途中陡然加速，大步狂奔起来，任由身后传来周熊恨铁不成钢的呼喊。

    “你别慌啊艹！

    价钱还没谈妥呢！

    万一葛家人赖账怎么办？”

    吴讳充耳不闻。

    他原本是想先查探诡物类型和强弱。

    可在雷音感应极限展开后，吴讳突然发现，此刻的聚源当铺中。

    除了一头九牛诡魄之外，还有血气一强一弱的两名活人！

    他怎能眼睁睁看着那二人死于诡魄之手？

    若是等周熊谈妥了价钱他再出手，与趁火打劫何异？

    当铺之中一片狼藉，多是各类典当品的碎片，有玉石瓷器，有金银饰物，此刻皆散落各处。

    吴讳双拳紧握，很容易就发现了那头双目血红，正在当铺后院东南角徘徊的九牛诡魄。

    院中正北方向躺着一个浑身干瘪的武人遗骸。

    黑袍残破的诡魄举止怪异，时而耸鼻猛嗅，时而虎扑腾挪，刨地翻土。

    “那两人藏身像是地窖一样的空间之中，距地面足有五丈还多。

    它似乎是闻到那里有人，却不知道具体方位！”

    吴讳暗呼好险。

    幸亏那地窖一样的空间挖得够深。

    若是再浅一些，那侥幸存活的两人绝对被这头九牛诡魄吸干了，哪里还能等到他来救？

    很明显，这诡魄绝非吴讳印象中的僵尸可比，不仅五感堪比同境武人，还力大无穷、躯体坚硬，只有头颅一个弱点。

    这对不会武功或是修为弱于它的人来说，绝对是一个致命噩耗！

    “吼！”

    诡魄几乎在吴讳出现在它十丈之外时，就发现了悄无声息的吴讳。

    这也验证了吴讳心中猜想，所谓诡魄，果真五感超人！

    不过发现他又如何？

    雷音便是雷音。

    区区九牛诡魄。

    甚至挨不住他全力一拳！

    诡魄扑来，吴讳不再迟疑，提拳迎上。

    便在这时，周熊竟然来了！

    头上盯着血柱，脸色有些慌乱。

    “老吴有诡！”

    吴讳一个愣神，拳头虽然不慢，力却散了几分，只听当的一声，诡魄右眼凹陷倒飞而出，竟是未被一拳打死！

    不过趁此间隙，吴讳发现了正在追赶周熊的一头黑衣厉煞！

    厉煞飘飞，男性模样，长发披肩，大张着的嘴无齿无舌，漆黑如洞。

    吴讳身前，挨了一拳的诡魄虽然模样凄惨，却像不知疼痛一般扑抓而来。

    “莫慌！”

    轰！

    吴讳血狱爆发，操控血狱将朝他跑来的周熊包围。

    同时转身出拳，特意用上了拔刀九斩的刀意，一拳这头九牛诡魄打得四分五裂！

    而后原地炸响，吴讳直接奔向那头被他的血气惊住，想要逃遁的厉煞。

    换成一般雷音，恐怕就让这头能任意穿梭石墙木屋的厉煞逃了。

    厉煞非九牛不可挡，速度自然不慢，又有无形之体加持，寻常雷音若无特殊手段，哪能在受惊之后将它擒住？

    只不过吴讳并非常人！

    葫芦图纹跳动，那头厉煞便像是被施了定身咒一般站在原地。

    一入吴讳十丈，任它如何口眼大张魂嘶无声，始终改变不了被葫芦吞噬的结局。

    整个过程极快，吴讳又鼓动血狱翻腾掩盖，即便周熊离得不远，也只能看到黑烟与血气纠缠。

    血狱一收，葛家大院忽然陷入寂静，只有惊魂未定的周熊在大声喘息。

    “你要换裤子吗？”

    周熊：“？？？”

    “啥玩意儿？老吴你说啥？

    换裤子？这好端端的，我换裤子干嘛？”

    “你刚才不是都快吓尿了吗？咋？憋住了？”

    “去你大爷的！”

    一番吵闹后，见周熊情绪稳定了，吴讳便来到方才诡物徘徊的地方，准备将躲在地下的两人叫出来。

    此地不宜久留！

    得益于县衙昨日的及时宣传，同一条街中只要有一地出现诡物，这条街上的百姓便会自发逃离，聚在一起。

    此时的辰龙街，刘家不知还有没有人，反正其余商户早就人去楼空了！

    当然，千人千面，百姓之中也有不信邪且运气好的，仍然躲在家中。

    也有自诩练出血气的武人，不仅不跑，还门户大开，召集街坊四邻入室避祸，借机敛财，美其名曰，保护费。

    若非此次那些强横诡魄优先针对的是九峰武人，恐怕早就血流成河了。

