    因为施恩也是孟州一大恶霸。

    正当施恩高兴的时候，武植看向四周面色激动的百姓：“大家还有什么冤屈的，今日本官直接处理！”

    听到这话，四周众人面面相觑，要说大的冤屈，倒也不是人人都有。

    但现场一个看起来五十几岁的男子却是浑身一震，看了看那正高兴的施恩。

    噗通一声，正如那施恩之前跪在武植面前一样，他也跪下了。

    男子：“大人，小民有冤呐！”

    武植闻言：“你有何冤屈，说出来！”

    此人出来的时候，施恩脸色就难看了。

    而旁边已经有气无力的蒋门神却是幸灾乐祸笑了起来。

    男子：“启禀大人，快活林酒店其实并不是蒋门神，也不是施恩的！”

    武植：“哦？依你之言，这酒店是谁的？”

    男子看了一眼旁边的施恩，右手一指：“是他，施恩，他抢夺了我的酒店，快活林酒店原本是我的，但施恩带着一群犯人强行霸占了我的酒店。

    他与他父亲还有牢房中的犯人将我们赶走，强行占据。”

    “虽然后来蒋门神也霸占了酒店，但原先这酒店就是小人的！还请大人给小民做主啊！”

    男子这话一出，现场众人议论纷纷。

    很多人是知道的。

    但这不是他们的事情，他们也管不着。

    谁知道闹了这么一出。

    “你！”

    施恩一看，感觉有些不妙：“快活林酒店本来就是我的，我已经做生意好几年了，怎么可能是你的！”

    男子：“你抢了我的酒店，就算你生意在做十年，也改变不了你抢夺我酒店的事实！还请大人明鉴！”

    男子匍匐在武植面前，感觉今日是个机会。

    若是抓不住，怕是在也弄不回自己的酒店了。

    这酒店是他一家养家糊口的东西，本来开始生意还不是很好，由于地理位置不错，后来生意明显火了。

    结果施恩看到，便仗着自己的势力霸占了他的酒店。

    只是他后来得罪不起蒋门神，又给人抢夺了。

    说到底这终究是他的。

    武植点点头：“如果酒店真是你的，本官自会给你拿回来！”

    “施恩，现在你若是一五一十将事情说出来，本官可以判你从轻发落！若不然！”

    武植盯着施恩，几番震慑下。

    最后这施恩也无法在狡辩。认罪了。

    这一认罪，武植也是感觉孟州的事情有些多啊。

    一个酒店地方豪强太多。

    争抢也很激烈。

    怕是大宋其他地方这种情况也不少见。

    最后，武植也宣判了：“将施恩一家人抓起来，杖邢三十，发配沧州草料场服役。”

    “是！”

    “完了！”施恩和他老爹对视一眼，从极度的兴奋喜悦，一下转变成了恐惧和绝望。

    而快活林酒店，也被武植判其物归原主，还给了告状的男子。

    这男子才是真正的老实人，跪在地上连磕九个响头，声称武植就是他们家的大恩人！

    是大宋的青天大老爷。

    要给武植竖立牌位，日夜上香跪拜。

    这也不算夸张，因为他被霸占这么久的酒店，眼看属于自家的钱被人赚去，你还不能要，你要人家就打你，你也不能告官，告官人家自有法子对付你。

    总之，你弄不过人家。

    人家有办法欺负你。

    所以男子一家人这段时间过的很辛苦，也被打了好几回，却状告无门。

    百姓哪里得罪的起有权势的人。

    而此刻的蒋门神看到这结果，又看到那施恩和他老爹一副死相，从天上一下掉落地狱，也大笑了起来。

    他们都不是什么好东西，这施恩还以为自己有好下场。

    结果呢？

    “施恩，你没想到今日告状将你自己给害了吧，你难道忘了，你也不是啥好人！”

    蒋门神：“之前你在孟州强抢民女，霸占百姓的田地，故意殴打犯人，难道你都忘了？哈哈哈，陪着我一起死吧！”

    被发配的，就没几个能活着回来的。

    施恩此刻说不出话来。

    他只想着自己的冤屈，忘了他的行迹也不好。

    只能说，这一番将自己也给坑了。

    事已至此，后悔也来不及了。

    最高兴的就是四周的百姓了。

    之前他们还不敢过于兴奋，现在这两个恶霸都被抓起来就不怕了。

    “武大人做的太好了！这两个恶霸就该如此！”

    “他们都是孟州的恶霸，不是啥好东西！”

    “之前他们在我们不敢乱说，这两个恶霸都是孟州的祸害！武大人这次来孟州，不但拯救了我们孟州的粮食问题，还拯救了我们孟州的百姓啊！”

    “多谢武大人！”

    “武大人是好官！”

    许多百姓心中充满了感激。

    武植也说了几句冠冕堂皇的话，不过他忽然想到了什么。

    此刻。

    武植看向刚才男子：“你说你之前状告，却被人阻拦，知州大人，此事你可知情？”

    说完，武植看向旁边的知州。

    知州男子此刻浑身瑟瑟发抖，作为知州，多少会收一些贿赂。

    其实这种事情武植也能猜到，但勾结地方豪强，如此行为大胆也太过分了一些。

    知州管娴赶紧拱手：“武大人，这，这事下官不知啊！衙门公事繁忙，很多事情并不是我来处理！”

    听到这话，武植笑了。

    作为知州大人，怎么可能不知道有人告状。

    不过是收了钱，不想管罢了。

    但大宋这样的官员在所难免，武植也不准备追究什么。

    而这知州大人内心一颤：“武大人，这，下官不查，请武大人责罚！还请大人看在当朝宰相蔡大人面上，这件事情……”

    知州大人感觉处理这些小事也就算了，武植却追问他知州的事。

    他难道不知道，自己是蔡京提拔上来的吗？

    必要的时候，管娴觉得有必要点醒一下这个武状元。

    还真拿鸡毛当令牌了。

    今日若不是他在这里，想要审问这些问题，他武植还没这个资格。

    嗯？武植本来都准备走了，听到这话，感觉这知州是在威胁他啊！

    武植目光闪烁，既然如此，他得想想这知州是否得换一个他认识的人上来了。

    武植：“这些人你处理好了！”

    听到这话，知州大人一喜，连连鞠躬：“是是是，武大人说的是，一切听从武大人安排，大人放心，这些人我绝对会按照大人的吩咐处理！”

    知州内心也是松了一口气。

    这武植还挺识时务的，虽然是状元，但和当朝蔡京相比差远了。

    他不敢动自己。

    这是知州内心所想。

    而武植一行人离去了。

    当他们回到朝廷的时候，将好消息带给了朝廷。

