    远远地，看着那原本一动不动的杨玄突然玩命的跑了起来，而且还是极为滑溜的朝着两边开跑，这让魔教的众人极为的不满意。

    “这个该死的小王八蛋，要是被老子抓到他一定要吸干他全身的血，到时候我看到海怎么跑，混蛋啊，在哪里站着等老子来杀你不是挺好的嘛，干嘛要跑啊！”

    “我也要，等你吸干了他的血，记得吧他的骨头给我，我看他现在跑的那么起劲，他的骨头一定非常的有嚼头，到时候我一定要好好的享受享受！”

    “哈哈哈哈，你们两个别光顾着自己啊，我们也要，是不是啊兄弟们！”

    “不错，他们要是敢吃独食的话，那我们就把他们的血给喝了，把他们的骨头给嚼了！”

    魔教中人一边戏虐的说笑着，一边御使出各自的妙法，朝着杨玄追杀而去。

    跑啊，跑啊，可是渐渐的杨玄突然感觉不对劲了。

    ‘尼玛，我什么我觉得那些人理我越来越近了呢。’心中疑惑，杨玄连忙开口向澹台璇玑问道。

    澹台璇玑闻言，翻了翻白眼：“你被他们越拉越近，这不是很正常的吗？你修为没有他们高，有没有什么可堪一赞的赶路步法，这样一下自来会被他们渐渐的追上！我就奇怪了你干嘛不选向着禁断山脉深处跑，那样的话，你不是很容易就能逃掉的吗！”

    “啊，那样啊，那我还跑什么劲啊，还不如现在就调头他们决一死战来得痛快呢！”听得澹台璇玑所言，杨玄顿时刹住了脚，满脸死志的说道。

    澹台璇玑见此，顿时一愣‘尼玛，有这么看得开的吗？说死就死，一点都不犹豫啊！’可问题是，即便是杨玄想死，澹台璇玑还不舍得自己这唯一看好的徒弟这般身陨呢。

    脑海中念头飘过，澹台璇玑连忙开口道：“别啊，你快点跑啊！”

    “为什么，反正也跑不过，我为什么还要窝窝囊囊的跑！”紧紧的盯着远处赶来的魔教妖人，杨玄大义凛然的道。

    “白痴，笨蛋，你不会赶路步法，可是我会啊，你快点跑起来，我这就交你，快啊！”感应着越来越近的魔教妖人，澹台璇玑大声的吼道。

    “啊，这样啊！”听到自己能跑得过这些魔教的妖人，杨玄顿时心中一喜，再次玩命的奔跑起来。

    看着这个原本一脸死志，打算与自己等人拼命的小兔崽子又突然撒气脚丫子跑了起来，魔教中人顿时气急，其中数个脾气不好的甚至破口大骂。

    “该死的小王八蛋，这是在戏弄老子吗？你这个小王八蛋竟然敢戏弄老子，等老子追到你一定要把你小鸡.鸡隔了下茶！啊啊啊啊！”

    “我要吃掉他的蛋蛋，我看他还敢不敢跑那么快，气死我了！！！”

    ……

    没有理会身后那嘈杂的叫骂声，杨玄觉得这些老兔子真的很无聊“要是我真的死了的话，我管你们怎么拾掇我！”

    微微想过，杨玄着急的朝着澹台璇玑问道：“丹老，你有赶路步伐干嘛不早点给我，弄得现在他们追的那么近了，太危险了啊！”

    澹台璇玑闻言嘿嘿一笑“这个，这个我不是在思考该传授给你什么样的赶路步伐给你啊，我知道的赶路步伐那么多，我不要花时间挑一挑嘛！”

    “挑什么挑，你全部传给我就好了，到时候我把全部的步法一起用出来，他们肯定是追不上的！”杨玄闻言顿时大喜，说道。

    “……”

    “你这个白痴，好了，我现在就传授一种步法给你，你要是能在短时间内学会的话，那你就好好的活着，要是你没办法学会的话，那你就好好的死吧！”心中无言，澹台璇玑连忙将自己挑出来的一套步法法诀传给了杨玄。

    心中思考着澹台璇玑传来的好像极为玄奥的步法法诀，杨玄连忙开口道：“丹老，这个法诀好深奥，我有点看不懂啊，你还是快点指点指点我吧！”

    澹台璇玑闻言，翻了翻白眼：“这个法诀我也没学过，指导你什么啊，你还是自己领悟吧！”

    “您也没学过？这可是您的法诀，您怎么会没学过？”杨玄大惊。

    “谁告诉你这是我的法诀的，这段法诀是刚才这个天地壶壶面之上突然显露出来的，我看这段法诀比我原本的要强，所以就将这个法诀传给了你，你现在还是赶紧的领悟领悟吧，你要是实在领悟不到，那就和他们拼命去吧！”澹台璇玑说罢，闭上眼睛，俨然一副不管不顾的模样。

    听得澹台璇玑之言，杨玄心中一阵无奈，这老头实在是太古怪了。

    不过看着自己身后那张牙舞爪的魔教妖人，想象着自己死后被他们喝血嚼骨的场面，杨玄不由的打了一个寒战，而后一边玩命的跑，一边玩命的领悟这段莫名的法诀。

    “周天星辰，天地无极，一步跨空，星耀大地。……”

    默默地念诵着这段玄奇无比的法诀，杨玄的脑海之中突然出现了一个无边无际的宇宙，而在那个宇宙之中有着数之不尽的星辰，这些星辰相隔着无尽的距离，而突然，一个恍惚的身影出现在了这个宇宙之中，只见那个身影双脚一迈，顿时跨越了无尽的距离，在那无边无际的宇宙星辰之中穿梭起来。

    一步一星辰，天下无尽奥妙全在这区区一步之中。

    心中观想，原本正玩命奔跑的杨玄突然大步一跨，平移了数丈的距离。

    看着前方那个突然飞了起来一般的杨玄，魔教众人心中顿时一惊，还以为自己追的是一个武道六重天的绝世大高手，可是当魔教众人再次看向杨玄时却发现，这还是那个武道一重天的小王八蛋嘛！

    这不发现还还好，这一发现那魔教众人顿时就气炸了。

    “尼玛，这个小王八蛋是存心玩我们兄弟啊，明明有绝世的步法，可就是不使出来，还时不时的停下来发呆，这摆明了是看不起我们啊！”一魔教妖人高呼。

    “哼哼，重来都是我们魔教戏弄别人，何时轮到别人戏弄我们魔教了，嘿嘿，今日就算是死，我也一定要将这个小王八蛋追到了吃肉喝血嚼骨头！兄弟们，我先走啦，血魔化学大法，给我来！”也不知道这人是气的疯了还是本来就是疯子，如今为了追杨玄竟然不惜自损本源用起了血魔化血大法。

    血魔化血大法！

    看着前面那道化作血光的身影，魔教众人纷纷一惊，而后尽皆发出疯狂的大叫声，化作道道血芒朝着杨玄追去。

    感受着自己身后近在咫尺的魔教妖人，杨玄的心中不由的暗叹自己倒霉，竟然会遇到这帮疯子。

    心中无奈，杨玄只能再度观想，体悟那个玄妙的法诀。

    就这般，在杨玄一惊一乍的生死漫步间，众人渐渐的欲行越远。

    突然，翻过一个高高的山坡，一个宽大的山洞出现在了杨玄的眼中，

    看着那个与欧阳乘风所言一般无二的山洞，杨玄心中大喜，“哈哈哈哈，我要顺利的逃走了，哈哈哈哈，我看看等我进了那个妖兽森林，你们还找不找得到！”

    与此同时，看着那个突然出现山洞，魔教众人却是脸色大变，其中数人更是惊呼道：“妖族森林！”

    看着杨玄那明显是朝着山洞而去的身影，众魔教妖人相视一眼，皆是看到对付眼中的犹豫不决。

    终于，就在那杨玄距离山洞只有数十米距离之时，一个魔教妖人高吼一声，登时取出一把血红色的铁枪，御使出自己全身的力气，朝着那不远处的杨玄投掷而去。

    看的这个魔教妖人的举动，其余魔教妖人纷纷大受领悟，纷纷取出自己一些比较鸡肋的武器，御使出种种恶毒的法门，朝着杨玄递出了最后一波估计。

    感应到身后传来的剧烈波动，杨玄好奇的回头一看，顿时发现了那朝着自己而来的诸多利器。

    本来杨玄还觉得自己小命可保，如今看的这般景象，心中顿时大骇，不敢多想，取出自己的那把宝剑，游园惊梦突击剑犹若细雨一般密密麻麻的挥舞出去。

    彭~~！

    伴随着一声情难自禁的闷哼，杨玄顿时身中数把利器，在惯性的冲击下摔入山洞之中。

    看着漆黑的山洞，感受着自己身体上的种种异样，杨玄心中暗道自己倒霉，而后忍受着身上传来的诸多疼痛，挣扎的爬了起来。

    手上长剑驻于地上，杨玄的眼中充满着无尽的冷漠，这是一种将生死置之度外的洒脱。

    “狗日的，你们来啊，老子就算是死，也要将你们啃下一层皮来！”带着心中被追杀了这么久的憋屈，杨玄大声的叫骂道。

    看着这个幽深的山洞，众魔教妖人面色迟疑不定。

    “杨天仇，要不你进去把这个小王八蛋给杀了吧，反正你们是本家，那他的血和肉应该很合你的口味的吧！”一个魔教妖人眼珠一转，蛊惑道。

    那个名唤杨天仇的魔教妖人闻言，脸上顿时大急：“放屁，放你娘的屁，你以为老子不知道吗？教主大任早就严明说过，这个鬼地方任何人都不能踏进，一旦谁踏进了，教主就杀谁全家，你他妈.的想害死我是吧！”

    那个心怀不轨的魔教妖人闻言顿时脸上一阵尴尬，而后眼珠一转又朝着另外一个人看去：“李力破，你刚才不是叫喊着拼了命都要吃了这个小王八蛋的吗？现在赶紧进去啊，这个小王八蛋受了伤，你现在要是进去，一定能得逞的！”

    李力破闻言顿时面色一横：“去你妈.的，老子只是拼自己的命，又不是要拿全家的命去换，你他妈.的没听杨天仇说吗，谁进去那就是杀谁全家，那是全家你知道不知道！我看你小子真不是个好东西，要不然你进去吧，顺便把那块玉佩给我们带出来，那样即便你死了，我们也会照顾你的后人的。”

    那个魔教妖人闻言，面色顿时一滞，而后讪笑道：“呵呵，我这不是在说笑嘛，看你们急的，可是如今这小子龟缩这这里面，我们该怎么办？总不能就这么平白的饶了他吧！”

    其他魔界妖人闻言，顿时面面相觑。

    许久，一个魔教妖人开口说道：“这样吧，我们再次守上半月，若是半月之内他敢出来，我们便施法杀了他，可若是他们不出来，那么我们就当他已经喂了里面的妖族了，而且这小子身上的玉佩，我们就说已经被我们无意中打成粉末了，如此一来，谷始祖肯定就不会再与我们计较的！”

    其余魔教妖人闻言，想了想，互相看了看，纷纷赞同。

