    沈轩被沈夫人拉着进了电梯。

    一进电梯，沈夫人就靠着电梯，脸色有些难看。

    呼吸急促，紧张起来。

    “妈，你没事吧？”

    沈轩有些被吓到了。

    担心的看着沈夫人。

    “没事，沈轩，你记住刚才那个女人，以后一定要记着离她远一点！”

    沈夫人缓了缓，这才看着沈轩，严肃的盯着他。

    认真的叮嘱着。

    沈轩被沈夫人这样的眼神给吓了一跳，不安的看着沈夫人，心里有些疑惑纳闷。

    不过，他还是什么都没有问。

    “好，我知道了。”

    这是沈轩最讨人喜欢的地方，听话懂事，也不会有那么多的好奇心。

    这种性格，是沈轩这么多年在外面打工练出来的。

    聪慧伶俐，知道什么该说，什么不该说。

    这种性子，也正是沈夫人最喜欢的地方。

    沈夫人见沈轩不在继续追问，这才暗暗的松了口气。

    两个人拎着东西来到唐锦夏说的病房前，敲了敲门。

    “进来。”

    唐锦夏的声音传了出来。

    沈轩刚要推开房门，房门就被人从里面打开了。

    唐锦夏站在门边，笑盈盈的看着沈轩和沈夫人。

    “沈阿姨，来来来，快进来。”

    看到沈夫人，唐锦夏连忙伸出手，扶着沈夫人进了房间。

    沈夫人和沈轩进了房间，环顾了一下病房。

    病床上的东西已经都收拾好了。

    “小锦，你说你，也不给我说一声，你这都快出院了，我才知道。”

    沈夫人拉着唐锦夏的手，心疼的开口，眼神在唐锦夏的身上来回打量。

    看到唐锦夏气色还不错的样子，沈夫人这才放下心来。

    “没事阿姨，您别担心。”

    唐锦夏笑眯眯的冲着沈夫人开口。

    拉着沈夫人在病床边坐下。

    沈轩则是将手里的东西放在了一旁的桌子上，冲着唐锦夏笑起来。

    目光落在她的小腹上，笑着开口。

    “姐，恭喜你啊。”

    他说完，眸底闪过一丝复杂的情绪。

    只是沈夫人和唐锦夏都没有注意到。

    “那可不是没事啊，小锦，你可要好好注意身体，怀孕是大事，一定要好好养着身体，不能马虎了。”

    沈夫人拉着唐锦夏的手就开始叮嘱起来。

    俨然一副当妈的操心的样子。

    听到沈夫人这么说，唐锦夏愣了一下。

    心里顿时涌起一股复杂的情绪来。

    她已经很久没有感受过被父母关心的感觉了。

    自从去了唐家，她永远都是被忽略的一个。

    只有偶尔在沈夫人的身上感觉到一些关怀。

    可是那个时候的关怀却是唐锦夏不敢坦然接受的。

    因为那个时候的唐锦夏知道沈风扬对她的心思，她也知道沈夫人当时是拿自己当成儿媳来疼爱的，可是当时的唐锦夏明白自己对沈风扬的心思。

    她不喜欢沈风扬，所以不想欠沈风扬和沈夫人太多。

    如今沈风扬不在了，唐锦夏心里是拿沈夫人当成自己的母亲一样来看待的。

    唐锦夏也知道，沈夫人如今对她，也是当成了女儿一样来看待。

    听着沈夫人这么唠叨的话，唐锦夏的眼眶有些红，静静的坐在那里盯着沈夫人。

    “怀孕后不能提重物啊，还有一定要注意……”

    沈夫人喋喋不休的叮嘱着唐锦夏，说着突然看到唐锦夏愣神了，有些纳闷疑惑。

    “小锦啊，你怎么了？”

    “啊，没，没事，我没事。”

    唐锦夏听着沈夫人的话，这才反应过来。

    深吸了一口气，将眸中的泪水掩了下去，伸出手放在了沈夫人的手背上。

    “阿姨，这些我都知道，顾霆他都很仔细。”

    唐锦夏知道，自己怀孕后，顾霆就查了关于怀孕的那些事情。

    对她特别的紧张仔细。

    这些事情她根本都不用记着，顾霆几乎都帮她一一记好叮嘱好了。

    听到顾霆这个名字。

    沈夫人脸上的笑容呆滞了一下，想到顾霆。

    心里有些心疼，但是很快又欣慰起来。

    能有顾霆那么优秀的人照顾唐锦夏，她心里也就放心了。

    就算儿子还在，她也明白，唐锦夏的心思不在她的儿子身上。

    况且，沈风扬也远没有顾霆优秀。

    也不可能会那么好的照顾好唐锦夏的。

    “好好好，看着顾霆那么照顾你，我就放心了。”沈夫人抬手，抹去眼角的泪水，冲着唐锦夏欣慰的笑了笑。

    “嗯。”

    唐锦夏知道沈夫人的想法，笑着应了声。

    “沈轩，最近怎么样，有没有惹阿姨生气啊？”

    唐锦夏的注意力突然放在了一旁的沈轩身上。

    沈轩根本没想到唐锦夏和沈夫人会注意到自己。

    愣了一下。

    “啊？”

    见沈轩这么傻呆呆的样子，唐锦夏看了沈夫人一眼，两个人相视一笑。

    “这傻孩子，发什么呆呢。”

    沈夫人无奈的笑起来，看了沈轩一眼。

    只是，这眼神，却是带着宠溺的。

    唐锦夏打量着沈轩和沈夫人。

    看着他们感情这么好，心里也感觉到很欣慰。

    或许，沈轩的出现，就是为了替沈风扬守护沈夫人和沈叔叔吧。

    “啊，我没有，没有。”

    沈轩很喜欢唐锦夏，但是还是有些怕唐锦夏的，不对，应该说是怕唐锦夏身边的顾霆。

    这会想到唐锦夏刚才的问题。

    连忙冲着唐锦夏摇头。

    他哪里敢惹沈夫人生气呢，他讨好都还来不及。

    看着沈轩吓成这个样子，沈夫人忍不住低声笑起来。

    “这孩子，真是。”

    “哈哈哈。”

    唐锦夏笑的开心，宠溺的看着沈轩。

    沈轩被唐锦夏这么一看，脸颊顿时绯红。

    整个人都有些尴尬。

    就在这个时候，外面传来敲门声。

    “进来。”

    唐锦夏淡淡开口。

    应声，房门被推开，顾霆走了进来。

    他今天穿着一身黑色西装，只是西服外套脱了下来，随意的搭在胳膊上。

    给人一种俊朗不羁的感觉。

    进门后。

    顾霆冷锐的视线在她们身上扫过。

    骤然带起一股强大的气场来。

    “霆哥哥。”

    唐锦夏对于顾霆的这个气场视若无睹。

    微微笑着，上前从顾霆的手里拿过西装外套。

    “已经准备好了，走吗？”

    顾霆一看到唐锦夏，目光顿时温柔了下来。

    沈夫人和沈轩的视线都落在顾霆的身上。

    尤其是沈轩，看着顾霆，眸子里的眼神复杂。

