    给小夫披上宽大的浴袍之后，大雄叹了口气说道：“看来，我得去一趟小夫的梦里了。”

    “梦里？什么意思？”胖虎不解问道。

    “简单来说就是去小夫梦里救他出来。”大雄一边说一边麻利地躺了下来。

    然而，就在他闭上眼刚准备入睡的时候，一个声音却忽然叫住了他。

    “你的【质】武器能量过低，不建议进行梦境救援。”

    “什么？”大雄一听，立马低头看了看腰间的枪，枪柄上，不到半个狩魔符的能量正可怜的微微散发着亮光。

    “这……”大雄有些无奈，“可是小夫他的情况很紧急，即便是这样我也得去！”

    “刚田-武先生的【质】武器能量为三格，建议换为他前去梦境救援。”

    “呃……我？”胖虎听罢，先是有些惊讶的指了指自己，旋即哈哈大笑道：“哈哈哈哈！有眼光，凡事还得看本大爷！”

    “可是……”大雄有些不放心，还想说些什么，却被胖虎无情打断了：“哎呀，别可是了，大雄，你就放心的交给我吧！”

    刚说完，胖虎立即就地躺了下来。

    “呃……不过，在浴室睡觉会不会有点奇怪？”胖虎刚躺下就弄湿了后背，不禁皱眉道。

    “没别的办法了，胖虎你就将就一下吧。”说着，大雄站起身，拍了拍已经湿透了的袖口。

    听到大雄这么说，胖虎只得摆好了平常睡觉的姿势，闭上眼睛开始入睡。

    ……几秒钟后，胖虎又忽然睁开了眼睛。

    “大雄，你这家伙在一旁看着我，我根本睡不着啊。”

    “啊？”大雄觉得有些莫名其妙，“应该不影响吧？”

    “嗯，但我还是觉得你出去外面等我的好消息就行了。”

    于是大雄就被胖虎赶了出来。

    “真拿他没办法……”大雄无奈的叹了口气，而与此同时，一直在门口旁等候的静香迎了上来。

    “大雄，哎哎，大雄！”静香伸出手轻轻扯了扯大雄的衣袖，“叔叔阿姨他们好像醒了哎……”

    “什么？”大雄闻言一愣，胖虎此时可不能被打扰啊。

    于是大雄立即带着静香朝小夫妈妈与爸爸所在的房间走去，想给胖虎争取一点儿时间，以免被发现。

    果然，此时小夫的爸爸妈妈已经苏醒，但还没有搞清楚状况，四处张望不明白为什么自己会出现在这里。

    “那个……叔叔阿姨好。”大雄迟疑了一下，随后就走进房间笑着尴尬的跟他们打了个招呼。

    “叔叔阿姨好。”静香紧随其后。

    “啊啦，大雄，静香？”小夫妈妈一看见大雄和静香，脸上的疑惑色彩更浓了，“你们……什么时候来的？招待不周真是不好意思了呢。”

    “没有的事没有的事，我们只是来找小夫取点东西，阿姨客气了……”大雄干笑了几声，脑子里拼命想着下一句该说些什么好。

    “奇怪……我怎么会在这里？”就在这时，小夫爸爸揉着脑袋开口了，他环顾四周，发现这里并不是记忆中的客厅。

    “那个……你们不记得之前的事了吗？还记得多少？”大雄问道。

    “你这么一说……”小夫的妈妈摸着侧脸，目光投向上方，回忆道：“我记得小夫他来找我……来找我干什么来着？”

    “这么说来，小夫好像也来找我了。”小夫爸爸随之附和，“我当时还奇怪呢，为什么他今天洗澡这么快……”

    “就只有这些了吗？”大雄继续追问，一是为了拖延时间，二是希望可以得到一些有用的信息。

    “嗯……我还记得，昨天我们直接把小夫从夏令营的度假村里接回来后……一家三口就去了海边，在享受海风的同时还吃了一顿法国餐厅的私人订制高级海鲜料理，尤其是那个法国私人定制的高级鲟鱼鱼子酱和那瓶法国私人订制的高级红酒……”

    只见小夫的妈妈逐渐回忆起昨天发生的事后，就不知不觉的将手背放在嘴巴旁，开始咯咯咯的一个劲说个不停，很快小夫的爸爸也开始附和，最后两人越说越上头。

    “呃……”大雄见状，一脸无奈的与静香对视了一眼，两个人都不知该说些什么好。

    “啊对了对了，还有那个法国私人订制的高级包包，哦吼吼吼～虽然不是很想拿出来说的啦，但从里到外全部都是真皮的哦，还有那个……”

    “等等！”

    忽然，小夫爸爸不知为何大叫了一声，打断了正说的起劲的小夫妈妈：“现在……几点钟了？”

    还没等小夫的妈妈回答，静香就告诉了他现在的准确时间。

    “哎呀！大事不好了！”小夫爸爸一听，立即急的是坐如针毡，立马就原地跳了起来。

    “呃……老公，你怎么了？”小夫妈妈见状，脸上表情也开始变得有些疑惑不解起来。

    “我刚才突然想起来，我今晚有个很重要的聚会啊！上周就已经跟别人约好了的！”

    “啊……是、是那个跟新任检察官部长的聚会？！”小夫妈妈一听也记起来了，脸上表情骤然一变，随后立即炸毛了。

    “呀啊啊啊！老公，我们不会迟到了吧？！”

    “迟到倒还没有，但是就快要到约定的时间了啊！怎么办怎么办，我之前准备的那份重要文件去哪儿了？要是现在得不到新任部长的关照，以后就很难办事了呀！”

    大雄和静香看着在屋子里急的如同热锅上的蚂蚁一样的两人，有些不知所措。

    “哎呀怎么突然之间时间就已经这么晚了呢，快！亲爱的，快去换衣服，今晚无论如何我们也要去到现场！对了，小夫呢？小夫！”

    小夫爸爸突然大声呼唤起小夫，大雄见情况不妙，立即凑了上去。

    “那个，小夫他好像没空……”大雄一时间也不知道该说些什么，但为了让小夫爸爸不继续喊了，只能脱口而出。

    “什么？他不是一直想要去吗？”小夫爸爸一边整理手中的文件一边奇怪的说道。

    “我也不知道他……应该是突然不想去了吧？”大雄继续脱口而出。

    “不想去了？”小夫爸爸迟疑了一下，“那好吧，反正那种场合带他去也不太合适，既然他不想去的话就算了。”

    很快，两人打扮好着装，准备好了该准备的一切，换上鞋子就准备出门了。

    由于大雄静香不是外人，小夫又在家里，他们的时间也很紧，所以跟大雄两人打了声招呼后就火急火燎的驱车离开了。

    碰巧的是，就在他们刚出外门的同一时间，浴室里也传来了胖虎的声音。

    “胖虎？搞定了吗？！”大雄一听到胖虎的声音，一是庆幸小夫的爸爸妈妈已经离开，二是对胖虎的速度有些惊讶，毕竟他没有一秒入睡的“超能力”，居然还能在这么短的时间内救出了小夫。

    等两人赶到浴室门口时，静香忽然再一次尖叫了一声，随后立即背过了身去。

    “呼……累死我了，话说小夫这一天天的做的都是些什么乱七八糟的梦……”

    只见胖虎已经将暂时还没苏醒的小夫给背了出来，而大雄注意到，那原本披在小夫身上的浴袍……不见了。

    “胖虎，其实你不用那么着急把小夫给背出来的……”

