    “文远啊，沉住气，这才只是第一轮试探而已。”

    曹操轻描淡写的说着，颤抖的胡须却出卖了他。

    那些士兵明明身上已经插满了箭支，却毫发无损的继续向前。这说明这些人穿的护甲很好，箭雨根本无法破防。

    刘备方，显然已经有了更好的盔甲。而自己这一方，还是之前的武器装备。

    见箭雨无法奏效，曹仁摆摆手，停了箭雨，不用浪费箭支，后面会用的上。

    “一二，推！一二……”

    士兵们喊着号子，踩着整齐的步伐推着攻城车往前进。

    越是近，城墙的士兵内心就越是惊慌，若不是督战队站在身后，有些士兵也许当场已经崩溃了。

    等到攻城车到达城墙范围。按捺不住的士兵拿着石块与金汁火油倒下。

    这一次果然奏效了，推攻城车的士兵被砸得不敢抬头。

    有些攻城车被泼上火油燃起熊熊大火。推车的士兵见攻城车着火，纷纷朝着远处狂奔而去。

    见攻击奏效，城上的士兵发去一阵阵欢呼。

    诸葛亮见攻城车被点燃，摇着羽扇的手越发轻快。

    “曹贼，就让你见识见识真正的大杀器。”

    自从姜源手中拿到配方，诸葛亮找人试验了无数次，终于将黑火药制作出来。

    攻城车的外壳很快就被烧得一干二净，露出里面黑色的车体。

    终于，火药被高温引燃，一阵强光迸发，巨大的能量绽放。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，巨大的爆炸令城墙之上的士兵东倒西歪。城门被炸开了一块巨大的缺口。

    云头之上的姜源一脸诧异。自己只是给诸葛亮提供了黑火药的配方，没想到诸葛亮连这个都搞出来了。

    古人的智慧，真的不可小觑。

    “如此威力的巨大的爆炸，难道是天罚吗？”

    曹仁望着天空，晴空万里，万里无云，不像有雷霆聚集的样子。

    曹操双手紧握拳头，心中破口大骂。这刘备这是作弊，如此多的新武器，这是在耍赖。

    这一场爆炸，损失并不大，城门并没有倒塌，只是有一点小缺口。

    但是这对曹军心里打击非常大，巨大的火光和声响让他们以为天罚降临，有些士兵已经跪在地上不断的祈求上天原谅。

    督战队斩落好几颗大好头颅，才止住了这股磕头风。

    诸葛亮见效果比预期还要好，羽扇一指，前锋军团闻令而动，大军推着井阑车向前走去。

    大军胡乱冲锋的场面并没有出现，实际上这样的场面只出现在溃逃之时。步兵的行进，是以阵列的形式进行的，这样可以避免在遇上大队骑兵时被分割消灭。

    明知箭雨用处不大，曹仁也仍然下令弓箭手放箭，现在不压制，等到城墙争夺战的时候，弓箭就没有用处了。

    曹仁大手一挥，城墙上万箭齐发，密密麻麻的箭雨之下，不断有士兵被箭雨射倒在地。他们不是被射死了，而是身上的外甲上，插满了太多箭支。

    然而刘备军前锋不为所动，继续推着井阑往前走去。

    许多倒霉的士兵被箭雨射死。

    在刘同的指挥下，城隍们迅速行动，在战场之上为死者超度，安抚他们的灵魂。

    只要战死的士兵，都有可能成为军魂。这些士兵又会成为他们麾下的战士。他们因战而死，因战而生。

    尽管城隍们是在扩充自己的实力，然而在士兵眼里并不是这样，他们认为自己死后有了保证。既然不是魂飞魄散，又有什么可怕的呢。

    队伍推进的速度，又快了几分。不知哪个士兵高呼一声，大风。

    整个队伍都高喊。“风！风！大风！”

    这样的军队，曹军从未见过，许多人不知所措，然后军令未变，弓箭手不得不继续射箭。

    “鬼神，可以和军队同时存在？”

    曹操皱着眉头看了一眼司马懿。操持神庙一事，他全部交给了司马家。他记得司马家对他说过，城隍之流的鬼神，惧官威，惧煞气。

    司马懿冷汗直流，只觉得后背冒起丝丝凉意。

    鬼神怎么可能出现在战场这种凶煞之地，而且还是正在交锋的战场之上。

    如果他这么解释，曹操手中的利剑马上就会砍在自己头上。

    那说鬼神可以出现在战场上，那岂不是还是打自己的脸。

    “丞相，那些或许不是一般的鬼神。刘备方的城隍成神很早，或许有什么其他变故。”

    姜源封赏城隍在先，曹操知道这个东西在后，这样解释，合情合理。

    “丞相我等也不是没有反制之力，那位，可还没出场呢。”

    曹操点了点头，他曹孟德也是受天眷的。

    曹操得了司马懿的承诺，心中已经大安，竟然靠在城墙上打盹起来。

    军阵继续移动，等到大约靠近城墙两百步的地方停了下来。井阑车上的士兵纷纷朝着城墙射箭压制。

    曹军士兵想要射出火箭烧毁井阑车，却无济于事，井阑车表层早就铺上了厚厚的铁皮，根本点不着。

    井阑车上的刘军士兵却推出床驽这种大杀器，每一箭射出，都会贯穿好几名士兵。这东西杀伤力不大，威慑力却比投石机还要大。

    这个时候，攻城战才真正开始。

    穿着轻甲的刘军民壮从阵中奔出，在盾车的护卫下扛着沙袋木石飞奔。

    他们要去城墙下堆砌土山。

    爬梯这种东西是很不实用的。因为这东西一把火就烧没了，这个时候站在爬梯上的人犹如活靶子一般。

    攻城战初期必须要垒土山，将地面与城墙的差距减小，等到最后才会上爬梯。

    曹军士兵，也都是经年征战的老兵，井阑只能压制。但等到盾车到城下，那天平就真的开始倾斜了。在伍长什长的指挥下，曹军弓箭手纷纷将目标对准了盾车。

    密集的弓箭减缓了盾车的前进速度，但并没有令盾车停止。

    刘军士兵公然在襄阳城下垒起了土山。

    “就看徐晃的了。”

    曹仁眯着眼睛。

    守城战当然不会把兵力全部放在城里，必须留一部分兵力在城外。

    曹仁把徐晃张郃留在城外，带了一万骑兵。这个数量不多不少，正好用于牵制。

    徐晃的骑兵任务，就是在关键的时刻以雷霆之势冲击刘备军阵，而后扬长而去。

