    　　要不是现在信仰结晶很少，准备留一些备用，他都准备拿更多的出去。

    　　老祭司望着手里的十颗信仰结晶，在看一看狂等人手中的五颗，笑着正准备安慰几句，“狂你们只要……额……”

    　　谁知还没等把话说完，又是一阵熟悉的白光闪过，一堆信仰结晶重新出现在了地上。

    　　正当老祭司愣神间，脑中传来了神圣的声音，”神赐植物……奖励……”

    　　听完了神言后，老祭司咽下了要继续说出的话，老脸上有些尴尬。

    　　注意到其他人疑惑的表情，他说道，“这些信仰结晶，是神给予上次发现神赐植物的奖励!”

    　　接着，老祭司就把这些信仰结晶分给了那几个人。

    　　再然后，望着狂和矛等人手中加在一起十几颗的信仰结晶，他酸了。

    　　被分到信仰结晶的狂等人一脸惊喜。

    　　“感谢神!”

    　　他们虔诚地感谢了一句。

    　　底下看着的其他族人，脑中一热，纷纷在心中寻思着哪里能找到神赐植物，或者为部落做贡献。

    　　总之，苏云的目的也算是达到了，族人的积极性都被调动了起来。

    　　随后祭祀在众人虔诚的祈祷赞言中，慢慢落下了帷幕。

    　　而祭司和首领等人抱着信仰结晶，聚在一起开始尝试怎么使用它。

    　　石头抱着分到的神赐植物奖励，眼含羡慕，斗志满满地说道，“等着吧，总有一天我石头也能有这么一天!”

    　　在他旁边的祁，不由取笑道，“石头你真会做梦，梦里什么都有吧？”

    　　石头怒目而视，很快两个人打闹了起来。

    　　老祭司等人围在一起，首领尴尬地说道，“这该怎么用？”

    　　老祭司说道，“按照神给的方法，我们手握信仰结晶安静下来，想象着里面的力量被我们吸收到体内。”

    　　“我试试!”矛沉声道。

    　　他闭眼坐下身来，手中握着一颗信仰结晶。

    　　在他周围围观的其他族人，全都不自觉安静了下来，不敢打扰他。

    　　一片黑暗中，矛感受着手中握着的结晶上，心中有一些渴望感不由冒了出来。

    　　强压下这种感觉，按照祭司的话语，他开始想象手中的东西被他吸收入体。

    　　刚出现这种想象，手中的信仰结晶表面上就闪过了微弱的光芒，一缕信仰之力被从表面慢慢吸引了出来，而后飘进了他的体内。

    　　信仰之力刚进入，存在于他体内安静的光明之力，宛如嗅到了什么诱人的食物一般，忽然一个猛扑把信仰之力给吞了。

    　　随着消化，光明之力微微一涨，数量增长了一些。

    　　矛睁开了眼睛，咧嘴一笑，“成功了!”

    　　老祭司等人一听这么容易，脸上一喜，连忙跟着坐下来开始尝试吸收。

    　　随着时间流逝，他们都发现吸收信仰之力除了慢外没有什么难度，和体内的光明之力就像水乳交融一般。

    　　只是，速度实在太慢了，他们吸收了十几分钟，一级信仰结晶看起来都没有什么变化。

    　　躲在暗处的苏云，看到他们慢吞吞吸收信仰之力的样子，再一次体会到了神和凡人的区别。

    　　摇了摇头他收回了视线，转而继续开始锻炼神力。

    　　第二天早晨，新的一天即将开始。

    　　首领带着打猎的队伍站在部落外围，在和送别的祭司等人互相祝福后，他们迈出了外出的脚步。

    　　部落打猎一般是六人以上一个队伍，此时首领带着五个人行走在茂密的树林中。

    　　清晨，植物上遍布着露水，随着他们经过不断被蹭掉，弄得几人身上湿漉漉的。

    　　不过六人都没有在意，每个人都眼神犀利地扫视着周围，时刻关注着环境每时每刻的动静。

    　　在这森林中，有的时候猎人和猎物的身份并不准确，有的时候反而会调转过来，猎人变成了猎物，猎物变成了猎人，周围不知什么时候就会暗藏着危机。

    　　所以必须时刻警醒着，这样才能预防到一些即将到来的危险。

    　　“唉，今天不会又没有大的猎物吧？”一名叫风的三十来岁壮汉，不由叹了口气。

    　　几人走了几十分钟，半只比较大的动物都没有找到。

    　　“再找找吧，要是运气好点，应该能找到。”首领开口安慰了一句。

    　　“首领说的没错。”獠牙帮首领说了一句话，作为一个前首领，他知道当首领的各种为难之处。

    　　六人在又走了一会，就连首领都有些皱眉了。

    　　“我们换个方向吧？”风建议道。

    　　“可以!”

    　　“好!”

    　　在得到其他人的同意后，风率先带头走了一个方向。

    　　首领眉头微微一皱，感觉风心绪有些烦躁了。

    　　正当这么想着，或许是因为成为了神战士，这时他突然在风的前方，感觉到了有些不对。

    　　下意识的，他提醒道，“等等，先别去那……”

    　　“什么？”风停下脚步，疑惑地转头。

    　　然而没能首领说完，在风停下转头的那一刻，一道棕黄色的身影，突兀地从前方一出草丛中窜出。

    　　棕黄色身影携带着腥风，血盆大口张着，残忍地向着风咬去。

    　　“小心!”首领瞳孔一缩，惊声喊道。

    　　其他人表情也是变了变，想要提醒。

    　　风在听到从身后响起的动静时，心中就暗道不妙了。

    　　凭着经验不用看，他都知道肯定是一只凶猛的猛兽。

    　　他心跳如鼓，脚下重重一踩，急忙向着旁边扑去。

    　　然而，他扑的有些太迟了，棕黄色身影血盆大口已经来到了他的后背肩上，利齿深深陷入了里面去，鲜血瞬间喷洒。

    　　“啊！”风传出了一声惨叫。

    　　一人一兽，快速地向着前方扑去。

    　　“该死!”首领心中暗骂一声，来不及多说，立马就上前准备援救风。

    　　不然等他们扑到地上时，这只猛兽估计就是朝着风脖子咬去之时了，真到了那个时候还能有命在？

    　　这几秒的功夫，其他人也已经认出了这只猛兽是什么，赫然是一种凶猛无比，在野外碰见基本只能跑的猛兽!

    　　猛兽身躯一米多长，半人多高，四只利爪看起来锋利无比。

    　　骇然间，除了首领，其他人脚步都

    　　下意识顿了顿。

    　　首领手拿石矛，脚步快速移动，没等那只猎物下死手，就一石矛朝着它眼睛扎去。

    　　

    　　				

