
　　刚开始这小白鲤鱼只有一指大小，但是现在，好像变大了不少！

　　足足有两指大了！

　　这一种白色的鲤鱼是一种新的品种，一般来说体型是不会短时间内变大这么多的。天籁小说网

　　“奇怪了……好像真的变大了。”

　　叶浅浅揉了揉自己的眼睛，仿佛自己看花眼了。

　　但是这时候继续定睛一看，还是能够明显的发现，这小白鲤鱼的体型确实是变大了。

　　而且双目看起来炯炯有神。

　　“是不是喂得多了？”

　　叶浅浅拿着一包鱼饲料有点疑惑。

　　“这是喂少了！”

　　“你喂多点你老哥我才能进化啊！”

　　叶空有点欲哭无泪的说道。

　　从昨天到现在，叶空的进化点已经达到了4.5点了。

　　而且获得进化点的同时，它的体型好像也开始发生变化。

　　“小空空，你是怎么了？”

　　看着鱼缸里面的叶空好像是不安的游来游去的样子，叶浅浅也好奇的说道。

　　“你是想吃东西了吗？”

　　她拿着手中的一小包鱼饲料，在叶空眼前晃动了一下。

　　叶空赶紧点了点头。

　　吃多一点饲料，获得的进化点，就更加多了。

　　它也有点想要知道，进化之后，自己到底会变成什么。

　　“你……你在点头？”

　　这时候的叶浅浅倒是目瞪口呆。

　　你什么时候看到过，鱼会点头的？

　　而且还是非常人性化的点头。

　　“我看花眼了？”

　　叶浅浅在这时候再次揉了揉自己的眼睛，忍不住出声道。

　　“小空空，你再点点头给我看，我给你吃小虾要不要？”

　　她从旁边拿出一罐虾干，在鱼缸面前摇晃了一下。

　　“虾干？”

　　“吃这东西，进化点会不会更加多？”

　　看到这一幕，叶空也有点好奇起来。

　　“不过自己点头太人性化了点啊，妹妹会不会以为自己是怪物啊？”

　　叶空也有点郁闷了。

　　等下妹妹被吓到了，直接把他下锅煮了？

　　不会吧……

　　一想到这，叶空在内心摇了摇头，挥散掉这些不切实际的幻想。

　　在这时候也点了点头。

　　“哇！”

　　“小空空你听得懂我的话？”

　　叶浅浅瞪大了眼睛，随即惊喜的出声道。

　　“太神奇了！”

　　“你居然听得懂我的话！”

　　她现在脸上也露出惊喜之色。

　　很快的，她深呼吸了一口气，然后平复了一下自己的心情之后，就用小镊子，从虾干罐头当中夹出一块虾干，然后扔进了鱼缸里面。

　　(╯▽╰)好香~~！

　　叶空在这时候张开自己的嘴巴，直接朝着那边游了过去。

　　几下功夫，就直接把这一块小虾干，吞进了自己的嘴巴当中。

　　【吞噬小虾干，获得进化点1点】

　　1点进化点！

　　这时候叶空眼睛一亮。

　　没有想到，一块小虾干，居然有一点进化点！

　　“我还要！”

　　叶空看着眼前的叶浅浅，嘴巴也动了起来，吐出了一个个泡泡。

　　“你是在说话吗？”

　　“还要这个？”

　　叶浅浅看着这一幕，愈发的好奇起来。

　　这时候用小镊子再次夹了一块虾干，隔着透明玻璃，在叶空眼前晃了一下。

　　“对！”

　　叶空点了点头。

　　叶浅浅又投喂了一块虾干。

　　“我还要！”

　　……

　　短短的时间之内，叶空直接吃了五块小虾干。

　　随着最后一块被叶空吞噬掉之后，顿时系统的提示再次出现：

　　【吞噬小虾干，获得进化点1点】

　　【已满足进化条件，宿主可选择进化，本次进化时间需要一小时】

　　在这时候，系统的提示也出现了！

　　足够多的进化点，现在已经能够进行进化了！

　　但是进化需要一个小时！

　　叶空稍微想了想，在这时候直接游到了那一簇水草当中。

　　“咦？吃饱了吗？”

　　叶浅浅看着这一幕，也好奇的出声道。

　　现在她想到刚刚的一幕幕，内心当中也还是很震撼。

　　太人性化了！

　　这一只白鲤鱼，就像是能够听懂她的话一样！

　　“该不会是哥哥转世吧？”

　　看过很多网络小说的叶浅浅也下意识的出声道。

　　随后她就摇了摇头，这种事情，怎么可能呢。

　　“不过这是哥哥留给自己的东西，我一定会好好照顾你的。”

　　叶浅浅看着躲藏在水草当中的小白鲤鱼，眼神当中也有着温柔之色。

　　“小空空，我先去上学了。”

　　差不多两点多的时间，叶浅浅已经背着书包去上学了。

　　“嗯，开始准备进化了。”

　　看着叶浅浅离开之后，叶空也直接选择进化。

　　因为这是第一次进化，叶空也不知道会不会发生什么事情。

　　因为刚刚就已经让叶浅浅非常震惊了，等下进化太太夸张的话，可能会吓到叶浅浅。

　　【进化当中……】

　　在这时候，随着叶空选择了进化。

　　随着进化点扣除，叶空能够明显的感觉到，全身传来了一阵灼热感。

　　整个身躯，好像都在生长着一般。

　　这种感觉，非常的奇异！

　　而且慢慢的这一种灼热感变得更加强烈了，就像是整个身躯，都被撕裂了一般。

　　很快的，意识就开始模糊了起来。

　　时间过去了不知道多久，仿佛睡了一觉，梦中再次回到自己在游轮那边的状况。

　　这一次，叶空仿佛能够定格梦中的画面一般，能够清楚的看到，一只巨大无比的怪物，张大着血盆大口，直接把整一艘轮船，都给吞噬掉！

　　在这一瞬间，叶空就回过神来。

　　叶空此时明显的感觉到，自己的眼睛的可视范围，好像变得更加宽广了。

　　能够明显的看到了自己的双鳍，还有身上那白色的鱼鳞。

　　鱼鳞和之前相比，发生了明显的变化，变得更加的坚硬。

　　就像是变成了一具坚不可摧的铠甲一般。

　　体型是明显的变大的了。

　　而且随着叶空嘴巴咬合了一下，发现自己……好像有牙齿了！

　　自己长了上下两排，锋利无比的牙齿！

　　而且咬合力好像还非常不错，让叶空有一种能够瞬间把猎物给撕咬掉的感觉。

　　叶空在这鱼缸游了几下，发现自己的速度，也变快了非常多。

　　“对了，看看系统。”

　　游了一圈之后，叶空也回过神来。

　　在和时候意念一动，系统的面板，就再次出现在了叶空眼前。

　　“咦？”

　　看着这系统面板，叶空眼神当中也有着惊讶之色。

　　因为现在所看到的系统面板，和之前的已经不同了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第2章 震惊的叶浅浅,开始进化!免费阅读。https://xs.23sk.com 