    “这……这，实在是太巧合了些。”昭妃似乎不能再帮墨雪瞳辩解，脸色迟疑起来，给人一种她想替墨雪瞳辩白，但无从辩白的意思，她这样子比直指墨雪瞳还让人怀疑墨雪瞳，是不是真的做下这么十恶不赦之事。

    这死去的宫女，只不过是诡计中的其中一环而己，或者不管是凌蕊儿被倒了西瓜汁，还是自己，总是会和自己扯上关系，那本就是赴死的一环而己，大秦律法中，如果真的自己敢做下这等谋害皇后身边人的事，是要处到极刑的。

    “轩王妃，奴婢对不起你。”一直不说话的丫环似乎下定了决心一般，冲着墨雪瞳磕了一个头，忽尔嘴角向下一咬。

    墨雪瞳见她用力一咬，己知不好，风珏染动作更快，直接过去，一把卸了丫环的下巴，可是还是晚了，那丫环嘴角己流出黑血，身子往地上倒地，竟是中毒身亡。

    “嘴里含有毒药。”刑问太监的脸色变了，伸手拉开丫环的嘴，往里看了看后回答道。

    “可惜了。”风珏染红唇微撇，颇不为意的道，话似乎是对那个丫环说的，目光却从皇后以及她身后的嫔妃身上扫过，特别在昭妃脸上停顿了一下。

    昭妃在见到丫环自尽的时候才放松下来的，这时候心中一喜，但眸色却带着几分可惜，轻轻的叹了一声道：“真是可惜了，可惜这么一个忠心为主的奴才，就这么为主死去。”

    现在这个丫环己经死了，任墨雪瞳再能说这事也只能落在她身上，墨雪瞳再没有办法翻身了，同样这丫环死了就是死无对症，之前连安府上的事，也可以落在墨雪瞳身上，是墨雪瞳故意破坏连安的名声，闹出那样的事，也是墨雪瞳故意弄出来的，连安也是被害者。

    目地当然是想帮助风珏染拉拢朝臣，连安不愿意成为轩王一脉，故而才遭此祸。

    连安会复职，墨雪瞳会落的死无全尸，轩王妃重选，何家还有女儿，还来得及……这么一条思路下去，最得利者可不就是昭妃，连安，以及隐在幕后的何家，真是不让人省防的一条连锁关系！

    风珏染的目光冷冷的落在昭妃的脸上，眼底掩不住的厌恶，往里慵懒的声线仿佛含了一层冰沙：“昭妃如此感叹这个丫环是因为这个丫环的卖身契在娘娘手里吗？”

    风珏染的这话一说，在场所有人的脸上都是一变。

    “王爷，这不是你们府上的奴婢？”刑问太监忍不住问道。

    风珏染邪佞一笑，目光中带着轻视和嘲弄：“瞳儿只是说这人现在在我们府上，之前是连大人府上的，听说连大人后院闹的风生水起，连夫人要把这两个丫环卖入青楼，两丫环连夜逃到王府，希望瞳儿收留，是而那卖身契，根本不在我们府上，这丫环也算不得是我们王府之人，难不成这样的人还是瞳儿的心腹，会托以这么心腹之事，只须她的旧主拿出卖身契，让她污陷个把人又有什么关系。”

    这话说的极是无礼，可是却让人不由自主的相信，原本如果墨雪瞳真的会做这些事，的确不会用一个才收留下来的丫环，这种人卖身契也没有，谁知道是不是别人故意送进府里来的。

    “可是既便是如此，那又与我何干？”昭妃在边上气的大怒。

    墨雪瞳微微一笑，上前两步和风珏染站在一起，唇角扬起一抹淡冷的笑容，指了指地上的丫环，再指指昭妃，微笑道：“昭妃娘娘，您别急，您看看方才你指着我的时候，我也不急，现在只不过是稍稍带到了昭妃娘娘，娘娘怎么就生气了，你们看看，这丫环跟昭妃娘娘可象？”

    这话说的众人一愣，顿时所有人俱看了看倒在地上半睁着眼，死不暝目的丫环的脸，再看看昭妃那张明媚的脸，立时有人惊呼起来：“这丫环跟昭妃娘娘可真象。”

    “可不是，看看这脸还真有好几分，莫不是昭妃娘娘的亲戚？”

    “不是何家的两位小姐，那两位小姐，和昭妃娘娘并不太象，这个倒是更多象了几分。”

    皇后的目光也落在昭妃的脸上，再看看死在地上的丫环，唇角扬起一抹寒洌的笑，怪不得方才她见到这个丫环就觉得有些眼熟，原来是和那个贱人长的挺象，她最讨厌的就是娴妃那张脸，连带着和娴妃相似的也觉得讨厌，昭妃更是她讨厌人之一。

    连安府上的丫环为什么跟昭妃那么相象？为什么这两个丫环逃到了轩王府上，以轩王风珏染的为人，可不象是能收留弱小的样子，为什么这两个丫环就往轩王府而去？这里面到底有什么意思。

    一时间众人俱沉默了下来。

    昭妃的额头上己见汗，有种不好的感觉，可她不相信自己的秘密己完全暴露在人前，索性冷笑道：“人有相似，物有相同，轩王妃这是什么意思？”

    “昭妃娘娘过虑了，我真的没什么意思，只是看到这站前和娘娘有脸有几分相似，有感而己，娘娘，这是明霞，还有一个叫明玉，说起来都有娘娘有几分相象的地方。”墨雪瞳微微一笑，并没有强势追击，反而颇为柔和的说道，仿佛是真的觉得奇怪一般，又多看了昭妃两眼。

    这两眼看得昭妃额头上青筋都暴了起来，却也知道这时候不能和墨雪瞳撕破脸，强咬牙，脸上露出同样温婉的笑，颇为莫名其妙的问道：“这么一看，我也觉得这丫环跟我有几分象，可真是巧了。”

    “的确是巧的很，方才本王和大哥一起过来的时候，正看到一个太监拿着东西，送往娘娘的明月殿，我们两个见这个太监鬼鬼祟祟的，就让人拿下他，想不到在他的手里竟然有两张卖身契，而这两个人正巧是方逃到本王府上的两个丫环，实在叫本王好奇。”

    风珏染说着手一挥，一个太监恭敬的送上一个打开的盒子，众人往盒子里一看，赫然放着两张盖有官府大印的卖身契。

    “明玉，明霞。”有人念出了上面的名字，这声音不大不小，正巧所有人都听得道。

    在看到这个盒子的时候，昭妃的脸己变得象纸一样苍白，仿佛一张纸一样，随时可以被吹走撕碎，她看了看纸，又看了看风珏玄，风珏染，忽然强拉出一丝微笑道：“那个太监呢？”

    她可以肯定她没有让连安送卖身契来，所以也肯定必然有人害她，那么多年的宫斗经历告诉她，现在不能乱。

    “太监死了，和她死的方式一模样，来人，看看这个女尸上的勒痕是不是和那个太监的手一样？”风珏染邪魅一笑，伸伸手，人群散开，只见一个大内侍卫手里拖着一个太监的尸体，从外面过来。

    人群里胆小的小姐们发出一声声短促的惊叫，这里己经接二连三的死人，现场就躺着两个，这时候再拖过来一个，怎么看都让人心胆俱寒，两股战战。

    侍卫把死太监拉到死宫女身边，拎起他那只无力的手在宫女脖子上比划了两下，站起身恭敬的禀告道：“回王爷，这个宫女是他掐死的，手上的痕迹完全相同。”

    听得这个汇报，众皆哗然，方才大家全拉着这个明霞的丫环做文章，现在才发现，这意外的一环，似乎和前面的谋杀案没有半点关系，那之前那个宫女说的话是什么意思，众人的目光全落在跪在宫女飞环身边的宫人身上。

    这个宫人应当是皇后宫里的吧？

    “这个宫女被个太监要挟，偷了楚王妃的帕子，然后又被这个太监杀死，之前和这个宫女走了一路，或者也曾透露出害怕的意思，可必竟是这宫里的主子，宫女不敢说，而后便死于非命，最后还把事情推在本王的王妃身上，现在最主要知道的是这太监是哪个宫的，或者就能找到他的主子。”

    风珏染每一句话都直指了刚才事情中的漏洞，其实这事不只是这一点，方才众人只关注丫环明霞身上，却忘记了之前刑问太监曾说过凶手是个男人，明霞这么一个柔柔弱弱的女人，怎么能杀得了一个和她差不多大的宫女。

    跪在地上的宫女在一边听着，满头大汗，头也不敢抬起，感应到自己头顶皇后冰冷刺骨的目光，更加不敢乱动，之前这话是皇后让她说的，目地就是让人把目光带到墨雪瞳身上，可是现在情况发生了变化，她不知道要如何应对，索性低头装伤心，不去理会这事，任风珏染说什么是什么！

    太监是哪个宫的？不管是哪个宫的，必然是宫里的人，跟在皇后身边的嫔妃们一个个傻了眼，方才她们只顾着看热闹，图个笑话，这时候才发现事情有可能往自己身上推，一个个脸色白了起来。

    这种事不管是谁染上，都好不了。

    “太监是往昭妃的明月殿送礼盒，当然是昭妃的人，难不成还是其他姐妹们的不成？这礼盒送到明月殿，如果没人接，还是会暴露，说明明月殿里总有人接应不是。”玉妃在一边懒洋洋的开口道。

    她怀着身孕，平时也没什么精神，倒是最没有可能的人了，这时候说话却是直接昭妃，没有给她留半分情面，她在一边听得高兴，这事不管如何是扯到了昭妃身上，她早就怀疑昭妃和连府有一定的联系，这时候当然落井下石。

    “可不是，听说昭妃姐姐的娘家人还曾经和连大人关系莫逆，昭妃姐姐和连大人关系也不错，送个一两个丫环的卖身契又如何了。”又有宫妃为了解除自己的嫌疑，娇笑着把事情推在昭妃的身上。

    “那还用说，之前何家的那位二小姐还是连大人的外室，听说闹的事情还很大，这么说起来连大人也算是昭妃姐姐的侄女婿，送个礼盒真的不算什么。”

    “也对啊，听说那位何二小姐还是玉妃姐姐定下的弟媳妇，现在和连大人私奔了，这位连大人，平时看起来倒是蛮正派的，想不到那天在车上就忍不住了，竟然和何二小姐两个在车上……这一路过来，满京城的人都看到了，可真是，真是……”

    说话的宫妃一副又羞又燥的样子，却把个意思表露无疑。

