
小号雪七当下便点头：“那便一起吧，不过我们需要尽快到达。”

断手面露欣喜，拿出了地图就说：“那我们赶紧走吧，这张地图的研究好久了，我知道一条最近的路，而且可以避开途中的很多小怪。”

“你这地图是怎么来的？”白雾实在是很好奇，连小号雪七都没有得到的地图，断手这几人竟然得到了。

之前那个女玩家说了话：“那是我千辛万苦才得到的，至于具体的过程，很抱歉，无可奉告。”

看来因为之前的一点事情，她现在的心情还很糟糕。

白雾不再打听。

一行人开始快速往上走去，因为有了地图，又多了几个玩家，他们的速度比之前快了很多倍。

不管这几个人是什么心思，但是在配合上是非常认真，没有特意出小岔子。

这一路上，断手几个玩家对白雾两人只能用惊叹来形容，最让他们震惊的不是两人的操作技能和身手，而是两人的大方。

两人的等级是很低，但是他们俩都是土豪啊。

首先，两人身上的装备和武器就不用说了，断手就没见游戏里那几个玩家用过那么好的，而且还那么齐全。另外是丹药符篆之类，那简直就像不要钱的，一瓶瓶顶级的丹药就那么随意灌下去，一叠叠符篆到处乱撒。

断手几个在一旁看着特心痛，感觉用的是自己的，丢的也是自己的，差点就想去阻止了。

断手一直在努力地克制着自己，心想这两个人一点都不知道节省，这样下去身上的丹药和符篆会很快用完的。

想到这点，断手的心里才感觉平衡了许多。然后他一直在等两人没有丹药符篆的时候。

到了那时候，如果两个人当中的任何一个问他借，他是一定不会借的。

他一直等啊等，就等两人用完储备了，结果，一直没有等到。

直到，一伙人成功地到达了山顶。

断手等得花儿都谢了，两人还是没有将丹药符篆用完，还是那么的大手大脚，十分浪费。

期间，断手甚至还看到小号雪七拿出一大堆符篆交给白雾。白雾则是有些不情愿的接过。

为什么要给白雾呢。断手在心里呐喊：没看到他们这边还有这么多玩家吗，为什么就不分出一点来呢。

可惜，小号雪七是无论如何都听不到断手的心声的。

几人到达山顶后，发现在他们前面早就有人到了山顶。

山顶很大很平坦，看起来就好像能容几万人的平地。白雾看着看着，总觉得这不像是山顶，到像是一座山被刀削断了顶峰，只剩下下面一截。

先到的那些玩家正在山顶的一边打怪，也不知道他们是怎么到达山顶的，虽然比白雾两人要后进通道里，但看样子已经到达山洞很久了。

山顶的怪特别多，山顶上又很平坦，所有的景物一览无余。

白雾看到那些密密麻麻的怪就有些心惊。

本来山顶里就有那么多怪了，如果小号雪七储物袋里的食物妖再蹦出来，那后果，不堪设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050734"  chaptername="113山顶">加入书签</a>
</div>
