    第四十三章天目法符

    ……

    给祖师爷上好香，师徒两人用辟尘符清理了整个房间，清理了院子里的枯枝败叶，修剪了药田里的杂草后，夜色也浓厚起来。

    已经可以辟谷的他们，也不需要吃饭。

    忙完后，徐君明拿了两张躺椅，放到后院的石榴树下，师徒两人各自坐了下来。

    万里无云的天空中繁星点点，大如银盆的圆月洒下淡淡的银辉，为大地披上了一层靓丽的白色纱衣。

    “师傅，今天晚上的月色真好!”

    四目点了点头，脸上露出回忆之色。

    “想当初，你师祖最喜欢坐在这里看月亮，然后给我和你师伯讲一些修行界的奇闻异事。现在想想，一晃都过去三十多年了。”

    扭头看了他一眼，徐君明犹豫片刻后。

    “师傅，师祖是怎么去世的？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “当年你师祖修为已达先天圆满，为求突破的契机下山历练，此后两年，传法殿中的魂灯忽然寂灭。本派查询多年毫无线索，荀师叔以‘大衍神算’推算天机，也只算出你师祖寂灭之地在西昆仑。”

    “但西昆仑山浩荡数千里，绵绵群山不下千座，不提于大海捞针，也就不了了之了。”

    “师祖的魂魄没有魂归地府吗？”

    “没有！”

    “所以您每年出一趟远门，便是去西昆仑寻找师祖的下落？”

    四目点了点头。

    “不只是我，你师伯也会每隔半年便去西昆仑寻找三个月！可惜这么多年我们一点线索都没有。”

    顿了一下。

    “君明，将来我跟你师伯作古后，寻找你师祖下落的任务就落到你身上了。”

    “是，弟子必定竭尽全力，找到师祖下落。”

    感受到气氛有些沉重，徐君明连忙转移了话题。

    “师傅，本门弟子都有资格在藏经阁中挑选一门道法，三门法符修持。除了‘神打真诀’，您选择了哪三门法符？”

    “知道为师为什么叫‘四目’吗？”

    “难道不是因为你带了副眼镜？”这话徐君明只在心里说，表面上还是摇了摇头。

    “你来看！”

    一对瞳孔重影，突然出现在四目眼中，尺余长的精光爆射，让徐君明下意识的避开了双目。

    “这叫‘天目法符’，乃是我茅山三十六法符之一，若是能练到巅峰，百里之地尽在眼中。”

    徐君明有些羡慕，他的青铜镜可以破幻存真，却不能一眼百里。

    “您练到第几层了？”

    “白色根本符第四个阶段，只差一点点就可成就蓝色根本符，单就‘天目法符’而言，本派内无人能超过你师傅我！”四目自得道。

    “师傅果然厉害！”

    徐君明适时恭维道。

    “那当然！”

    “那另外两种法符是…？”

    “宝塔法符和傀儡法符！前者暗合中央戊土之道，至硬至坚。若是练成，一经使用，便可在体外形成金光宝塔，护身祛敌，妙用无穷。可惜为师我资质有限，始终无法领悟其中三味，至今也不曾入门。”

    叹了口气后。

    “至于傀儡法符，乃是我道教炼制护法神和道兵的法门！”

    四目话声一停，没有再说。

    显然这‘傀儡法符’也跟‘宝塔法符’一样，没入门。

    知道自己师傅好面子，徐君明也没有点破。

    “师傅，林师伯修炼的哪三种法符？”

    “你师伯修炼的是‘斩妖剑符’、‘役鬼法符’和‘神足法符’。除了‘役鬼法符’，其余两个都没入门。”

    “怪不得师伯那么喜欢抓鬼！”

    嘟囔了一句后，“师傅，斩妖符和斩妖剑符有什么区别吗？”

    “斩妖符乃是斩妖剑符的基础法符之一，暗合西方庚金之道，为师教你的‘金刀符’、‘铁剑符’，更近一步便是‘斩妖剑符’，同时斩妖剑符也是本派三十六法符中，九门可以修持到‘赤色法符’级别的真传法符。”

    徐君明恍然，怪不得他领悟了‘玄阴斩鬼剑’后，却始终无法融合‘斩妖符’，原来两者根本就是不同的道法。

    斩妖符隶属西方庚金，也就是金行大道。

    而‘玄阴斩鬼剑’，重在玄阴，而不在剑；剑是形，而根本确是太阴、少阴、玄阴中的玄阴之道。

    解除了心中迷惑后，徐君明直觉灵台清明，对‘玄阴斩鬼剑’又有了更多的领悟。

    “下次再见到九叔，要把‘斩妖剑符’学过来。”徐君明心道。

    “师傅，只听你说过我们茅山有三十六门法符真传，却从未听你详细说过，今天正好有机会，你跟我讲讲吧。”

    “正好明日要带你去藏经阁选取功法，今天便跟你说说吧。除了前面说到的几门法符，我茅山还有拘魂法符、劈地法符、担山法符，辟水、辟火、金身法符、巨力法符、火鸦法符、太乙法符…壶天法符！”

    “壶天法符？可是洞天开辟之法？”徐君明眼睛一亮。

    他渴望的宝贝便是储物袋一类的宝贝，到时候他也不必背着沉重的鹿皮袋东跑西颠了。

    四目看了他一眼后，点了点头。

    “我劝你还是不要去尝试？”

    “为何？”

    “壶天法符蕴含洞天之道，晦涩精深，胜过其它法门。无数本门前辈花费一生，都停留在白符阶段。白符阶段的壶天法符，既无杀敌之道，也无护身之法。”

    “即便想要炼制洞天之宝，也需先天五行齐聚的灵物才可。但这样的宝贝凤毛麟角，你师傅我修道半甲子，还从未听过！”

    看徐君明的神色，显然并没把他的话放在心上。对此，四目也不意外。年轻人心高气傲，尤其自己徒弟资质出色，悟性惊人，心中的傲气也胜过常人。

    不吃点亏，撞上南墙，只凭自己说，他不会回头。

    不过他并不知道徐君明还有辅助悟道的宝贝。

    “师傅，您能把宝塔法符和傀儡法符交给我吗？”

    “你是为师弟子，想学自然没问题。不过还是那句话，贪多嚼不烂，如何取舍你要多多权衡！”

    四目虽然爱面子，但教徒弟的方法重在引导，而不是强行定规矩，这跟九叔截然相反。

    这样的方法，也正好适合徐君明。

    “弟子铭记在心！”

