    陆辰拉住曹冰，就躲藏在一处巨石的后面，等待着身后跟踪者的出现。

    他已经横刀在手，只要是暗流的高手出现，他先一刀切了几个，然后留一下逼问出暗流巢穴的具体入口，这样一来，也懒得再找了。

    但是他左等右等，却没有见刚才的跟踪者现身，正疑惑之际，突然就感觉到身后貌似有动静，而与此同时，曹冰也发现了有什么不对劲。

    陆辰转头一看，竟然是一条小青蛇在他身后直直地吐着信子。

    这小青蛇怎么跟过来了？它不是应该被李秋凝带走了吗？

    这条小蛇在这里，难道……

    是李秋凝也来了。

    想到这里，陆辰正准备四下里寻一下，看看是不是李秋凝来了。

    但是曹冰却眼疾手快，直接就从腰间摸出一把飞镖，直直地就朝小青蛇给飞了过去。

    曹冰这飞镖飞得很快，小青蛇竟然也没躲。

    只见飞镖飞过，虽然快的如一道闪电，但是却被一个女人的傲丽身影给一把拦住了。

    竟然是李秋凝。

    陆辰猜的没错，李秋凝也跟来了，而且还带着那条差点快被他玩废的小青蛇。

    李秋凝夺下曹冰的飞镖，竟然当着曹冰的面，一把从中间给扭断了。

    紧接着她就将目光看向了陆辰和曹冰。

    “陆辰，你让那个冯涛告诉我，你出来泡妞了，就是泡的这个吗？”

    李秋凝和陆辰说话时，目光还一直忍不住朝曹冰瞟来瞟去。

    她虽然不认得曹冰，但是曹冰那胸前凸出的事业线，还是挺让李秋凝心里发酸的。

    这曹冰也不是好惹的，见自己面前这个女人虽然很白，但是张口闭口就是妞长妞短的。

    这妞不用说，肯定指的是她。

    曹冰当即就怒了。

    不过她没有将怒火发向李秋凝，反而用她那犀利的双眸，直勾勾地盯住了陆辰。

    貌似在表达愤怒，陆辰，你真的挺猥琐挺阴暗的，你和那个色眯眯的孔天宝，真是一丘之貉。

    你……

    你无耻。

    你下流。

    陆辰只是随口之言，他哪里会想到，自己随口这么一说，竟然会被冯涛十分清晰一字不差地表达给了李秋凝。

    他更想不到，这李秋凝竟然还追了过来。

    而且瞧着这阵势，想让李秋凝离开，不耽误他屠灭暗流的大事，是不可能的了。

    陆辰想了想，反正李秋凝功夫高强，不如就让她跟着，反正多一个人多一个帮手。

    “秋凝，既然来了，那我实话告诉你吧，我不是来泡妞的，相反，我今天来这里，是准备做一件大事，如果你能助我一臂之力，那事情马上就手到擒来了。”

    看着陆辰笑眯眯地看着自己，李秋凝想都没想就拒绝了。

    她追过来，是有别的事情要质问陆辰的。

    “陆辰，瞧你干的好事，你昨天晚上把小青怎么了？”

    听到李秋凝说他把小青怎么了，陆辰当即就懵了。

    这小青是谁？

    他可从来没有欺负过小青。

    见陆辰一脸懵，李秋凝马上吹了个口哨，那条小青蛇就出溜一下，爬到了李秋凝的手上。

    陆辰算是明白了，敢情李秋凝手中的小青就是这个白唇竹叶青啊。

    陆辰可不敢对李秋凝说，他昨天在卧室里，像玩杂耍一样，玩了这条小青蛇快一个小时，都快把人家玩的口吐白沫了。

    当然，他更不敢说，自己为了惩罚小青蛇往范思瑶衣服上喷毒液的事，而把人家关在保险柜里大半夜。

    这要是说了，兴许李秋凝直接就在这能和他开干起来。

    那样突袭暗流，也真成白日做梦了。

    看着李秋凝手中，耷拉着脑袋无精打采的小青蛇，陆辰以大局为重，就先往别处扯了起来。

    “秋凝，这小青蛇可能没休息好，也可能是想蛇妹子了，但是不管怎么说，既然你跟来了，那就跟着我做件大事，一起屠了暗流的老巢。”

    李秋凝怎么也想不到，陆辰大白天的跑过来，竟然是来屠灭暗流的。

    暗流这个势力庞大的组织，她在黄龙城也亲耳听父亲说过。

    说这个组织人多势众，不但挖坟掘墓，而且还摧残女人。

    而且她还从父亲和十大长老聊天中，知道这暗流的流主姓孙，好像是个玩世不恭的老变态。

    除了暗流组织里的超级高手，几乎没有人知道他长什么样。

    就因为这家伙太神秘，以至于现在大家连这位流主的性别都产生了争论。

    作为黄龙城的族长，李秋凝的老爸曾经叮嘱过李秋凝，没事千万不要招惹暗流，他倒不是怕，只是李氏一族在黄龙城与世无争了那么多年，不想再增加潜在的对手。

    但是李秋凝可没想那么多，听到陆辰说要屠灭的是暗流，她只思考了一分钟不到，就同意了。

    怕什么。

    暗流这个组织太猖狂，也太暴虐。

    做的几乎都是畜牲才干的勾当。

    比玄武宗还可恨。

    简直不配为人。

    父亲不想招惹，她偏偏要招惹。

    另外陆辰去屠灭暗流，如果她不跟着，万一陆辰受了伤，或者是被抓了，她还怎么和陆辰相守一生一世？还怎么和陆辰一起回黄龙城？

    所以今天她必须同去。

    见李秋凝同意，陆辰也就没再多废话。

    他抄起家伙往前走，曹冰在左，李秋凝在右，那条小青蛇依旧缠绕在了李秋凝的手上。

    不过这蛇是很有灵性的。

    它也大概明白了，马上就将要发生一场激烈地大碰撞。

    所以这会儿也精神抖擞了起来。

    身子虽然缠在李秋凝的手上，但是口中的信子已经吐的老长，看起来既威严又凶狠。

    陆辰带着李秋凝和曹冰往东走，找到那个隐蔽的山坳，然后三个人就躲在一处大石块的后面耐心地观察了起来。

    这山坳里石块挨石块，犹如一个巨大的石山，想要找到暗流巢穴的入口，却并不那么容易，而且还不知道，暗流在这外面有没有埋伏。

    为免夜长梦多。

    陆辰示意李秋凝和曹冰隐蔽好，就马上准备打开神眼透视整块的山体，结果就在这时候，身后竟然又传来了悉悉索索的脚步声。

    谁？

    陆辰马上回过头。

    结果就看到两个瘦瘦的年轻人，又鬼鬼祟祟着跑了过来。

    我日。

    瞧着这俩人，陆辰当即就皱起了眉头。

    这来的俩年轻人，竟然是李秋凝的堂兄，李秋林和李秋葵这俩家伙。

    陆辰对李秋林印象还不错，但是对这个李秋葵，他是深恶痛绝。

    这家伙，尖嘴猴腮的，看着就不想个好人。

    而且李秋葵还和陆辰有莫大的过节，被陆辰给重拳KO过。

    他俩怎么来了？

