
　　似乎海格和马人谈妥了。

　　那些八眼巨蛛被罗恩一发爆裂咒炸得七零八落之后，所剩下的不多的残余早就一哄而散，虽然是蜘蛛，他们很可能都没有脑子，但是趋利避害的本能是绝对有的。

　　没有了威胁和敌人，马人们自然也没办法继续，更何况，那带头的马人贝恩都被冲击波炸飞了老远，差点就撞断了腰，此刻一点刚才的精气神都没有了。

　　海格本就在禁林有着相当高的话语权，这混血巨人的战斗力足够虐打这禁林里绝大多数的神奇动物，能和他五五开的生物少之又少。

　　在冷静下来之后，马人自然会给海格一个面子，说啥就是啥，没了主心骨的他们唯唯诺诺的点着头，恨不得快点离开这里。

　　“刚才是怎么回事啊海格？”

　　罗恩吃完了烤好的蜘蛛腿，在恢复了些力气之后起身向着海格的方向走去。

　　那些马人见这一点都不像小马驹的小马驹靠近，纷纷紧张的挪动了蹄子，往后蹭了蹭，挤在了一起。

　　他们可是从海格那知道，这个小马驹是货真价实的一年级新生，十一岁，绝对没有任何水分。

　　“罗恩你吃好了啊。”

　　在听到了罗恩的招呼之后，海格转过头来，他脸上的表情分外轻松，海格在对待神奇生物的时候总是将拳头大就是道理代入进去，罗恩的做法他十分欢喜，且颇为羡慕。

　　毕竟他理论上是被折断了魔杖，不能施法，虽然用粉红小伞可以偷偷摸摸的用用，但是做不到罗恩这样，如果可以的话，他甚至想要去亲手抓一只火龙偷偷的在禁林养着。

　　“唉，都是阿拉戈克的问题。”

　　一提到这，海格就不由得叹了口气：“他太老了，我感觉他时日不多，没几年好活了，大概是他想在八眼巨蛛的群落分散之前，尽可能的抢下更多的地盘好让孩子们能够快乐成长，可怜天下父母心啊。”

　　海格擦了擦有些湿润的眼角，似乎被这热烈的情感给感动到了。

　　“我呸！”

　　贝恩毫不客气的唾了一口：“这些八条腿的虫子连自己同族的尸体都吃，他们可没有什么心，就算有，也早被吃掉了！”

　　气冲冲的贝恩依旧是那么的暴躁，但话糙理不糙，相对于其他魔法生物，八眼巨蛛的智慧是相对低下，只有类似于阿拉戈克这样年岁足够的老东西才能拥有正常的智慧，甚至于开口说话那就更难了，太多的人见到的都是没能开智的八眼巨蛛，那些有脑子的是不会和巫师起冲突的。

　　“真浪费...”罗恩在听到了贝恩的话时，颇为可惜的摇摇头。

　　“什么？”

　　虽然心中还是有些怯怯，可贝恩依旧是梗着脖子不露怯。

　　“我是说，这些八眼巨蛛自己消化自己，实在是浪费，那可是些美食啊。”

　　罗恩舔了舔嘴唇，刚刚蜘蛛腿的鲜甜味还残余在口腔之中。

　　“能帮个忙吗？”罗恩突然开口问道，吓了马人一大跳。

　　“帮我把他们的腿都掰下来，然后打包一下，现在差不多七点了，一个多小时我自己做的话，大概时间不够，我还得去趟厨房，然后回一下宿舍换身衣服。”

　　“可以吗？”罗恩往前走了一步，那群马人齐刷刷的后退了两步，只有梗着脖子的贝恩没动，但是他的额头浸出了几滴冷汗，就算到了现在，他的后背还疼着呢。

　　“你...你在开什么玩笑，小...小马驹。”

　　贝恩带着些许自己都没察觉到的紧张开口：“马人可不是骡子，我们没有理由帮你！”

　　这硬邦邦的开口让罗恩皱起了眉头，不知为何，贝恩突然感觉有些心理发慌，他厌恶巫师，不喜欢和巫师打交道，哪怕顶着沉重的心理压力，但是他并不打算改口。

　　“我不是帮你们解决了那些八眼巨蛛么？你们的箭支都快射干净了，要是被这群蜘蛛近身，就算马人都是英勇的战士，我想也很难全身而退，至少那些毒液会让你们陷入麻烦。”

　　“大家要和谐相处，互相帮助嘛，别这么小气，我为刚才不小心的误伤像你们道歉，没办法，要团灭八眼巨蛛的话，我只能选择把魔法放在那。”

　　“不过我想，作为身强力壮的马人战士，你们应该都没事儿对吧。”

　　罗恩伸手拍了拍贝恩雄壮的胳膊，这力道大得牵扯到了贝恩的钝伤，他好不容易才咬着牙没喊出声来。

　　“那！当！然！”

　　贝恩一字一顿的把单词从牙缝里挤出，这尼玛被熊拍了也不过如此，这小马驹哪来的这种蛮力？

　　“不过看起来你们马人还真挺小气的，这点小事儿都不打算搭把手？”

　　罗恩耸耸肩，脸上的失望溢于言表，贝恩身后的马人群开始了骚动，他们仔细思索着，似乎事实确如罗恩所说的那样，除了贝恩摔了个狠，其他人并没有什么伤，而罗恩也确实帮他们搞定了八眼巨蛛。

　　相比之下，连搭把手清理战场的事情都不愿意帮人家，相对而言淳朴很多的马人们有些不好意思的露出了尴尬的表情。

　　虽然他们想开口，但贝恩不说的话，他身后的马人并没有答应，马人虽然有着自己的文化文字，但他们现在还处于部落阶段，等级地位被看得很高，普通的马人战士是不敢违抗贝恩的命令。

　　他们目光灼灼的看向了贝恩，就算是不回头，贝恩也感受到了来自身后的炽热，可是他还在别扭，他不愿意承认一个巫师幼崽救了他们的事实。23sk.Com

　　这太丢马了，要是传回去，自己的脸往哪搁？

　　指不定就有什么阴阳怪气的声音在部落里传扬：哟哟哟，这不是贝恩嘛，几天不见，怎么这么拉了？居然还被一个小马驹给救了，你可真是了不起的战士啊，哈哈哈哈！

　　那来自未来的嘲讽跨越了时间的界限先一步到达了他的耳朵里，形成了幻听，脸色一阵青一阵黑的贝恩攥紧了手里的长矛，隆起的胸腔让他吸了一大口气。

　　然而......

　　并没有什么卵用。

　　就在这时，大概是猜到了贝恩所想的罗恩开口了，他可是知道贝恩对巫师的厌恶，而对于这种马人....

　　“那就来一场光明正大的，战士的决斗吧，赢了我，就当刚才我什么都没做，如果你输了，你要负责帮我把战利品带回霍格沃茨城堡，不用进去，放在大门口就行。”

　　“你敢吗？”罗恩挑衅的扬了扬下巴，他听到这马人牙齿紧咬发出的‘咯咯’声。

　　“你居然敢看不起英勇的马人勇士！”

　　顿时炸了毛的贝恩前蹄离地人立而起，随后那沉重的蹄子踏在了大地上，发出了一声闷响。

　　“那么，你是同意了？”

　　罗恩咧咧嘴看向了贝恩，但在他的眼里，这又是一次嘲笑。

　　“罗恩！”

　　海格带着不满的语气开口，“你不能这样，太危险了。”

　　他伸手摁住了罗恩的肩膀，蒲扇大的手盖住了罗恩的魔杖。

　　“你会杀了他的。”海格沉重的开口，这话就像是攻城锤一样，瞬间干碎了贝恩仅剩的理智。

　　“你！放！屁！”贝恩身上的鬃毛都炸了起来，这个强壮的黑色马人在此刻如被点燃的炮仗一样，瞬间就原地爆炸。

　　“放心，我不会用魔法，最多被我打到半身瘫痪，死不了的。”

　　罗恩拍了拍海格的大手，随后抽出了自己的魔杖。

　　“来吧，这枚纳特落地的时候就开始。”

　　左手的拇指上扣着一枚铜纳特，随后罗恩屈指一弹，这枚硬币瞬间飞到了高处，随后翻滚着快速下落。

　　一人一马的注意力都放在了对方的身上，当那枚纳特从两人中间落下，并在地上撞出了一声细微的“扑”的声响后，相距仅仅两三米的一人一马瞬间动了起来。

　　贝恩用的是长矛，这木质杆，顶端镶嵌不知名金属矛头的家伙可是马人特质的武器，经过他们调制的特殊魔药的浸泡，这长矛的锋利与坚韧远超钢铁。

　　区区两三米，这么点距离完全就在贝恩的攻击范围内，马人都很高大，超长的臂展外加这根本就有两米长的长矛让这点距离形同虚设。

　　一声狠厉的破空啸叫仿佛撕裂了空气，漆黑的长矛带着千钧力道横扫而来，陷入了狂暴的贝恩完全忘记了要留手，他早就忘了，如果自己把这小巫师当场打死，那么迎接他的，将是异常可怕的，来自魔法部和霍格沃茨的双重打击，甚至马人的部落也要遭殃。

　　“哟，动杀心了呢。”

　　早就防备着攻击的罗恩在长矛临身前俯低了身体，就当这长矛刚刚划过他头顶时，他紧攥着魔杖的右手斜撩，顺着长矛横扫的轨迹打去。

　　猛的被一股巨力加持，贝恩压根就没办法发力回扫，眼看着自己的长矛就要不受控制的抽到自己身上时，他松开了右手，那爆射的长矛瞬间就贯穿了一颗一人环抱的树木树干，飞入了禁林不知处。

　　“你好啊。”

　　一张笑嘻嘻的脸杵在了贝恩的面前。

　　“呀打~~~”

　　一招打狗棍法...呸，打马棍法使出，这个看起来抽人很疼，实际上是非常疼的铁桦木魔杖被罗恩舞成了花，那密密麻麻的击打声让一旁围观的马人不由得捂住了脸，他们的眼角从指缝里露出，惶恐不安的无主了嘴，不让自己叫出声。

　　“噼里啪啦”，棍棍到肉的击打连成了一片，这顿惨无人道也惨无马道的单方面屠杀持续了整整一分钟，已经被打成了马赛克的贝恩口歪眼斜，那肿成猪头的脑袋都快赶上篮球了。

　　不过也幸亏他是黑色的马人，黝黑的毛皮是他天然的保护色，那些可能存在的痕迹被他的皮毛所藏匿，除了脸上肿了，其实贝恩看着好像也没啥大事儿。

　　“还活着对吧？”

　　罗恩收起了魔杖，喘了几口气平复了下呼吸，他伸手拍了拍贝恩的脸，疼得他一哆嗦抽搐了起来。

　　看着这呜哩哇啦叫唤着哪哪都疼的家伙，现在还能如此活蹦乱跳，罗恩的心也就放下了，虽然没用魔力附魔，他刚才可是真的往死里打，不过马人皮糙肉厚不是吹的，这都没打死。

　　“那么，我赢了。”

　　罗恩抬头看向了贝恩身后的马人战士，他偏了偏头，示意他们快些干活。

　　然而马人齐刷刷的往后退了三四五六步，一点眼力劲儿都没有。

　　“愣着干什么呢！”罗恩瞪了他们一眼，大声的说道：“还不快点干活，愿赌服输！想赖账吗？”

　　一连串慌乱的应诺声响起，马人战士们抽出了自己的武器连忙上前，如果八眼巨蛛没死，他们对付起来可能还有点麻烦，可是肢解尸体，那就没什么难事了。

　　人多力量大，这话套在马人身上也一样好用，不过半小时的时间，上百只大小不一的八眼巨蛛就被马人们彻底的收拾干净了，就连腿上的毛和刺都被他们用刀给刮了个干净，就剩下一节节砍好的腿条。

　　那些毒牙毒囊也被心灵手巧的马人战士们给掏了出来，处理得相当不错。

　　“全都给我了？”

　　说实在的，罗恩还真没想到海格对这些东西一点兴趣都没有。

　　“反正阿拉戈克的孩子多，去他们老巢看看，你就知道有多少了，黑压压的一片，根本看不到头。”

　　但海格的话音刚落，他就有些讪讪的笑了笑，用来掩饰脸上的尴尬，这尼玛要是把罗恩这家伙带到那，估计用不了多久，八眼巨蛛可就得在霍格沃茨灭种了，他可是养了五十年，多少都有点感情嘛，虽然也不怎么稀罕，玩了五十年，怎么都有些腻歪了。

　　“哦！！！是吗？这么多？”

　　罗恩假装没看到海格的表情，一脸惊喜的说道。

　　“海格海格，打个商量。”

　　他嘿嘿嘿笑着踩着树干趴在了海格的肩膀上。

　　“我不知道，我什么都不知道，你拿了这些快走，禁林不是你这个小巫师能来的，快....要扣分的哦！”

　　海格慌慌张张的顾左右而言其他，然而收效甚微，罗恩的脸皮哪有那么薄。

　　“如果说....我有希望让你养火龙，或者是其他更多的东西呢？”

　　一声恶魔的低语在海格的耳边回荡。

　　火龙....火龙....火龙....

　　这个词就像是超强的迷幻魔药一样，瞬间就侵占了海格全部的思维。

　　“真的？”

　　他瞪圆了自己的黑眼睛，那目光亮得能当俩大灯泡。

　　“你应该知道，饲养火龙的条件对吧。”

　　“魔法部的许可证书，场地建设要达到xxxxx级危险生物圈养标准，饲养者必须通过一级驯兽师考试，并且拿到驯龙者职业资格证书。”

　　“查理已经考过了一级驯兽师，驯龙者职业资格证书他也快了，再实习一年就能到手，魔法部的许可证书我可以想办法，知道塞德里克么？他爸爸是神奇动物保护司司长，虽然走关系是不对的，但是我们能争取到最优的条件，我们家和他们家关系不错。”

　　“但是啊，现在最大的问题就是场地建设，哪怕是不用作大规模养殖.....”

　　“一头也行！哪怕只有一头！”

　　海格目光热烈的盯着罗恩，急切且兴奋的开口。

　　“当然，我们一开始不会弄得那么大，也许就那么一两头而已，但是场地费用可是一点都不低，xxxxx级的危险生物圈养标准可是得用海量的金加隆砸才能砸出来的，那可是驯龙家族长久的积累。”

　　“所以啊，海格，八眼巨蛛换火龙，你换吗？”

　　“换！”

　　海格斩钉截铁的开口道：“换！现在就换！”

　　“一两万只八眼巨蛛还是有的，除了阿拉戈克之外，都可以！”

　　“但是，禁林是属于霍格沃茨的，八眼巨蛛是我养的我可以答应，可其他的我不能答应你。”

　　“如果火龙驯养场建起来了，那不也是霍格沃茨的吗？邓布利多校长还是很通情达理的，毕竟禁林这么大，养个几只火龙还是没有问题的，火龙啊，一身都是宝，教授们会爱死它的。”

　　“不过...现在还太着急了，我先回去和弗雷德乔治商量商量，然后做个计划出来，等着我们的好消息。”

　　“好好好。”脸上笑开了花的海格一把就拎起了那小山似的蜘蛛腿，“走走走，我送你回霍格沃茨，快上课了，可千万别迟到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十三章 马赛克免费阅读。https://xs.23sk.com 