    李世民悠然一叹，夹杂着无奈和心酸，面容上也带着有着挣扎的痛苦。

    “本王得到密信，太子将会在昆明池送行之时对我动手。”

    “后坑杀众将！”

    此话一出，众人皆惊。

    “既然大王早已洞悉，又怎能坐以待毙！”

    “大王，太子不仁不义，大王又何故念及旧情？！”

    “大王，成大事者不可心软，否则，秦王府危已！”一众谋士纷纷上前觐见，他们是秦王府的人，早就和秦王绑在了一起。

    若秦王死了，他们又如何能幸免？

    唯有长孙无忌显得比较平静，他眸光微动，抬步上前开口道：“大王，若等太子动手，吾等必失去先机，不如事先图之！”

    李世民喟然长叹：“本王又如何不知？可那毕竟是寡人的兄长，本王……”

    李世民扶额摇头，跌坐在榻几上，仿佛心中疼痛难忍。

    “大王！！”

    一众谋士心急如焚，一个个上前拼命苦劝。

    仿佛恨不得价格心窝子掏出给李世民看，他们即便是跟着秦王拼死一决，也绝不愿意坐以待毙，更不愿意改门换庭。

    可即便如此，李世民依旧还是犹豫不决。

    以亲情，当今圣上和百姓的看法，以失败后将连累众将士为借口。

    一再推阻。

    这也让不动声色的长孙无忌皱起了眉头，面上泛起了焦急之色，似乎李世民应有的反应，跟他预想的完全不相同。

    当李世民再次长叹，尉迟恭上前一步，仿佛豁出去了一般。

    抱拳道：“大王！”

    “怕死乃是人之常情！然，今日吾等愿以死效忠，乃是上天的授意！大祸随时可降临，大王怎能安然不以为忧？大王就算不看重自己的性命，又怎能至江山社稷于不顾？！”

    “大王若是不用敬德之言，敬德宁可离开王府，逃身荒野，也绝不在大王身边束手待毙！”

    李世民沉默不语，只是将双手紧攥。

    似乎内心还有所挣扎。

    长孙无忌终于忍耐不住了，他双手紧握了一下。

    紧接着抱拳道：“若大王不听敬德之言，大事必败！敬德等人远走高飞，无忌亦当追随而去，不能再侍奉大王！”

    这一刻，弹幕却是已经炸裂。

    “我去，李世民真是好手段！这三言两语，就变成被逼着造反了！”

    “不得不说，这些配角的演技真是太绝了，简直是神还原！”

    “啧啧，连长孙无忌那个老狐狸都被李世民给蒙了，李世民才是真正的演技炸裂！”

    “哈哈哈，要不是之前李世民已经决心要反，我也根本看不出来李世民是在演戏，这简直就是戏中戏啊！”

    “一场造反全靠演！谁敢好意思说这是李世民的洗白篇？？”

    “差不多了吧？再演下去，这些人就全跑了！”

    “这才哪到哪，等着吧！”

    之前愤愤不平的观众也是全部傻眼了。

    从之前的种种来看，《典藏华夏》分明是要将李世民塑造出一个悲壮无奈，为了江山社稷，为了大义而反的正人君子形象。

    可现在呢？

    李世民赤果果地说要造反，却又假惺惺地在众臣面前演戏。

    这也能叫洗白？？

    众人心中泛起了一丝怀疑，莫非历史上的李世民，真的是在挣扎之后才下定了决心而反？

    历史研究院。

    “步步为营，秦王当有天下！”

    赵老双眼直勾勾地盯着屏幕，眼神灼热。

    李世民要反，可是真心实意？

    自然！

    可李世民不是莽夫，他虽已经下定了决心破釜沉金，背水一战。

    然。

    他必须要确认身边之人是否同样能够下定决心！

    为什么李世民一再推三阻四，又为什么没有让林毅躲藏，难道只是让林毅看自己演一场戏？

    非也！

    李世民不过是想要逼迫自己麾下，当着外人的面，立一份无怨无悔的投名状！

    他要告诉所有人，并不是他不忠不义，而是当齐王和太子暴露了兄弟相煎的嘴脸，他才不得已拿起屠刀反抗，他为自己的造反度上了一层正义之光。

    而他更深层次的用心，则是让所有部下明白。

    这一仗，绝不仅仅是为他李世民而战，更多地是为了他们自己的性命，为了他们将来的荣华富贵，拥立之功而战！

    当这一切顺理成章后，不管谁再说什么，他的这帮子大臣必然会站在他的身后！

    好心计，好手段！

    这才是李世民，这才应该是那个能够被称之为千古一帝的李世民！

    屏幕中。

    林毅静静地坐在一旁，就仿佛自己是一个透明人一般，于他而言，他只是一个过客，他不会去操纵玄武门之变，更加不会去告诉李世民应该如何去做。

    历史会继续按照轨迹去发展。

    李世民的一举一动，都有其自己的深意。

    而他，只需静待！

    一众谋士、将士眼见尉迟恭和长孙无忌将话直接挑明，也齐刷刷地看向了李世民，面色紧张无比。

    李世民沉吟半响，缓缓叹息道：“本王之前所言也能完全舍弃，诸位……再考虑考虑吧！”

    众人面色一滞。

    似乎全然无法相信，眼前犹豫再三的李世民，是曾经那个勇敢果决的秦王。

    而相比之下，他们心中更多地却是急切！

    尉迟恭更是顾不上礼仪和尊卑了，直接怒声道：“大王今日处世犹豫再三，这绝非明智之举！面临危难，不能决断，非勇也！”

    “如今大王所蓄养的八百勇士，已经进入宫城，如箭在弦上，只待大王之令！”

    “大王怎能安坐在这里？！”

    面对尉迟恭的愤怒，李世民并未斥责，而是仿佛被尉迟恭骂醒了一般，抬眸看向长孙无忌等人。

    “诸位怎么看？”

    众人目光一动，纷纷开口：

    “之前有人曾对齐王说，齐王名字合在一起，便是唐字，齐王大喜，说着只要能除掉大王，便能够取得天下！”

    “齐王跟太子的阴谋未成，就有杀人之心，如此狠毒，若二人得志，难道能够容得下大王？”

    “以大王之贤，取二人性命如拾草芥，怎能逞匹夫之节，忘江山社稷！”

    众人滔滔之声，却没有激起李世民的意气风发。

    而是。

    再一次地沉默。

    众人皱眉疑惑，都到了这个份上，秦王究竟还在担心什么？

