    “嗡嗡嗡——”

    天空中，气芒激发，有十数道流星穿行，带起很多条光尾，颜色不一。

    这是孔元明等长老在飞行，他们接到命令，要立即赶往剑冢，进行封魔阵修复，同时亦想借此机会，亲手杀掉某一名少年。

    剑晨宫的地域，离剑冢最近，所以众老很快就到来了。

    远远看去，这里有几名内门老人出现，正围绕着藏剑之壁思忖，皆是久未出世的太上先辈，全都银丝泛白，晶莹发光。

    显然，他们德高望重，此番到来，其实是为了集体施法，要强行打开剑冢，进入里面，而后趁时候尚早，把某个大祸患给解决掉。

    “人还没到齐……这门难以强行开启啊……”白眉道人皱眉，两鬓斑白，长吁短叹。

    剑冢虽然算是剑晨宫所有，但它来历神秘，历史要比宗门更为悠久。

    它其中的一些规则，不是常人所能打破的，强如天府境乃至武王强者，亦都不行，玄异而神奇，若是随意乱动，会当场遭劫。

    “白眉前辈，何时能够强行打开藏剑之壁？”孔元明代表剑晨宫长老，恭敬地问道。

    以他们的身份和修为，还得尊称对方一声前辈，因为内门一般来说，凌驾于各个分门，起到监督的作用。

    只不过权力，还是主要集中在各大门主的手中。

    “一些太上长老尚未破关而出，因为未到宗门覆灭，他们都不会出世，需要时间去慢慢沟通！”白眉道人说道，显得很焦急。

    众人都知道，封魔阵破灭，这是代表着什么，不可能不急。

    但一时间要凑齐大能去开门？这谈何容易，不太现实，还需静候。

    此刻，包括孔元明在内，众老全都有些急了，心脏砰砰直跳，正来回踱步。

    他们心中知晓，若是让那个存在逃出，那可就完蛋了，会招致极其严重的后果，可是人未齐，他们也只能干瞪眼，一直等一直等，急不可耐。

    “恕本老冒昧。”忽然，权广大胆，拱了拱手后，向白眉道人问道：“请问本门弟子楚云……是否真的仍然健在，并没有被邪器操纵心神。”

    “嗯。”

    一声肯定的单字。

    白眉道人没有多说，只是轻点头，让这些剑晨宫长老，又是心中一凛，宛若遭到当头棒喝。

    亲自听见这个消息，这要比听传讯弟子的真实多了。

    旋即，一种诡异的气氛，开始在剑冢门前蔓延，热闹中带着凝重，肃穆中带着杀机。

    ……

    与此同时。

    跟祭奠会场、藏剑之壁的热闹场面一致，大荒剑冢里头，亦是火星四溅，激烈无比。

    “锵锵锵锵——”

    “轰轰轰！”

    剑气交击，地动山摇，一缕缕天芒狂闪，卷起了滔天骇浪，尘土飞扬。

    这里剑鸣声不绝，气机不断迸发，宛若一座太古战场，有人在进行原始的搏杀！

    “速度好快！完全看不清！”

    灰蒙蒙的天空中，一名少年凌空而立，惊叹几声，望着双剑互撼而目光瞪大，羡慕之余，还非常的向往。

    “这是高阶天府境，还是武王级别的战斗？太过强盛了，如果我不激活真武气焰，甚至连看也看不见！”楚云腹诽，此战是宝贵的经验。

    事实上，自从返回大荒剑冢之后，龙在渊又开始宣战，要与梦梦比拼剑道真意，让得此地气爆声不绝，攻势越来越澎湃。

    时间过了不久，空中就有几个大窟窿，特别的醒目。

    这是空间被能量轰碎，又被残留剑气所占领的区域，有电蛇在“滋滋滋”地肆虐着，远远看上去，就宛若是成排成列的太阳明月，美丽而惊人，占领高空。

    幸好大荒剑冢空间稳定，不然又会有虚空碎片裂开，无穷混沌气会飘出，再也不能呆下去了。

    而这一刻，酣战无极限！

    “当——！”

    仙葩虚影再度出现，保护力十足，莲叶圣洁而祥和，喷薄瑞光，又挡住龙在渊的一柄气剑，有击鼓鸣钟声响起。

    这道声音悠远，宛若穿越千古而至，厚重而肃穆。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    与此同时，附近的一些灵器齐齐发抖，发出嗡鸣声，动荡不已，因为都曾经听过这玄音，那时更伴随着诵经声传来，更加可怕。

    “难不成……是我龙在渊高估了你？阁下的剑势，明明可以更上一层楼，却为何一直隐而不发？”然而龙在渊，却露出不满的神色。

    以他强者的直觉，可以发现，梦梦每次出招都很有分寸，像是在顾及着什么，并没有真正出手。

    这是在鄙视他吗？这是一种不屑吗？龙在渊这样想，战血却是越发燃烧！

    “阁下放心，你大可尽力一战，那边的小朋友，在对战之时，老夫不会动他一根汗毛！你不必为了处处护着他而费神！”剑魔又凛然道，语气斩金截铁。

    龙在渊以为，梦梦是在留力保护楚云，所有出手都留有余地，想做到灵活如水，变化万千。

    但如此一来，力量就会有所欠缺，总有一种被压制的意味，皆以防御剑道为主。

    “……”

    但面对质疑，梦梦并不回答。

    因为本来就只有楚云能看见她、听见她，就算回应也没用，她正保持一如既往的淡然姿态，银发乱舞，仙姿绝世，风华绝代。

    “梦梦，你真的没事吗？”楚云担心，眉头轻皱。

    也不知为什么，他总感觉梦梦的身影，似乎越来越虚幻了，周身亦没有吞噬圣心剑后的那般威势，剑芒都少了好几道。

    “锵！”

    电光火石间，只见虚空当中，又有两道大型剑气互撼，炸开十方气浪，粗大如滚滚江河，贯舞长空，纵横激荡。

    “轰”的一声巨响，冷月银光溃散，这还是梦梦第一次占下风。

    很明显，银白色的净莲剑气，势头越来越萎靡了。

    反观龙在渊所斩出的剑气，却是层出不穷，花样繁多，招招都卓绝无比，堪称绚烂又强大！

    这样一个神秘莫测的武者，自称剑晨宫先祖，确有犀利的本钱。

    因为，他接连引动炽盛的剑招和剑意，居然都面不红气不喘，一切都显得游刃有如，这就跟热身差不多，教人看不清他的底细。

    “剑主大人，此人开始动杀心了，包括你我在内，随时都会出手。”忽然，梦梦凛然道。

    “什么？！这无端端的，为何他就要下杀手？也太不讲道理了吧。”楚云先是一惊，而后望着远方正在邪笑的龙在渊，却是既疑惑又震颤。

    他实在哭笑不得，怎么那些被困在某地近千年的老家伙，都是些古古怪怪的人物。

    幽谷子如是，但他除了自吹自擂这一点，都算得上是个好“魂”。

    眼前的无极剑魔就不同了，不仅偏执、怪异，有独特的逻辑，而整个人又显得混混沌沌，仿佛为决战而生，只能从对决当中寻找愉悦感。

    这一种人，最是恐怖，因为你永远猜不透他在想什么。

    “桀桀桀……很无趣啊，酣战至此，居然只是这种程度，这怎么能够杀我啊？老夫不开心！”

    忽然，龙在渊满头黑白相间的头发飞舞，双眼凶光毕露，嘴角泛起一丝邪异的笑容。

    “这怎么办才好呢？阁下杀不死我，那我就要杀你了啊，很简单的道理吧？”

    “哎！可怜那混血魔种，因为老夫杀了你，他肯定想杀我，那老夫也只能杀他了，这好苦恼啊！”

    一时间，龙在渊自言自语，亦不主动进攻，但那股缓缓攀升的气机，却宛若一个超级大火炉般，便是楚云相距很远，都真切地感受到了。

    此人，实在强得过分！而且还是个变态！怪不得对方，会被封印长达八百年之久……

    “哎！这一战，是时候要结束，最后还是玩得不痛快啊，可惜可惜。”

    伴随着一声漠然的话语响起。

    忽然之间。

    “轰——！！！”

    一团庞大的紫火陡然出现，蒸腾得虚空扭曲，似要烧碎人间，实在太过炽盛了，宛若一轮紫色的大太阳，降临于现世，疯狂地熊熊燃烧！

    “这是！？”楚云见状，顿时一惊！

    只见这道澎湃的紫火团，实际上是包裹在龙在渊的全身，非常的强盛，霸绝而威武，这是真气燃烧的迹象，简称为——真武气焰！

    而且，这还是真真正正的真武气焰！不是由圣魂所催发，纯净而凝练，强大而自然！仿佛能永无止尽地燃烧下去。

    “天啊！这果然是武王级别的强者！”楚云心中一震，早料到对方级数极高，但如今亲眼所见，还是有些恍惚。

    “嗖！”旋即，梦梦居然收敛浑身剑势，瑞光黯淡，返回附近。

    楚云诧异，虽然眼见梦梦行动突然，但并不发问，因为察觉到她像是有些话想说，美眸依旧淡然，风姿绝世。

    “啊~什么时候斩劈好呢？杀一个不存在的存在，老夫真的没试过啊！好紧张！桀桀桀……”这时，龙在渊邪笑道，浑身紫火腾起，威势急升！

    但奇怪的是，他也不主动进攻，倒也不着急，似是慢悠悠地等待着什么。

    剑魔龙在渊，只想要战，只想跟强者对战！这八百年都等得起了，这区区一瞬，又何足挂齿？就如白煦过隙，转眼间就过去了。

    凭着强者的直觉，他深信那个奇异的存在，仍然能带来某些惊喜，值得期待。

    “剑主大人。”

    此时，梦梦终于开口了，让楚云恍然那么一瞬。

    旋即，她美眸闪动着瑞彩，如仙如画，淡淡道：“梦梦如今这个状态，怕是已经无法对付此人，请主人你见谅。”

    “呃……没关系，我知道你已经尽力了。”楚云愣了一愣，微笑着出言安慰。

    实话说，他虽然相信梦梦，但仅凭吞噬一柄皇器，就能战胜一名活了两千多年的老怪物？这是不太可能的事。

    旋即，楚云显得很无奈，苦笑道：“哎！对方可是一名强劲的武王，紫气蒸腾，纵然我运用灵赋，看上去也没有任何胜算，难道我们注定只能等死？”

    “呜哇！兔兔不要云云死！”小黄闻言，立即钻了出来，伸出暖暖的小软爪，抱紧楚云，非常不舍得。

    “你这小家伙，居然还待在这儿，有机会的话……你就逃吧！有多远逃多远！毕竟这个怪人太危险了，我不想见到你有事啊。”

    楚云抚摸小兔，目露决然之色，让它大眼闪动泪花，呜咽出声，根本不愿意逃。

    只不过，虽然楚云表面很平静，但实际上，他已经准备好殊死一战了！以往又不是没有试过，吹雪城一役，还不是这么走过来的？

    面对不可敌之敌，逃有用吗？只能背水一战！

    然而，就在楚云感概之时。

    “剑主大人，你误会了。”梦梦轻语，气质清冷，淡然如初。

    旋即，她摇摇头，继续道：“其实，梦梦的意思是，我需要主人你来参战，与我进行共感连接，并且要以你为主体，只有这样做的话，才能拥有稳定的武王之力，有机会与此人争锋。”

    “吓？！”

    “我参战？共感连接，以我为主体？梦梦，你这话……我怎么有些听不懂啊，能否简单点说明。”

    听到梦梦玄异的话，楚云瞬间就懵了，瞠目结舌，觉得莫名其妙。

    “剑主大人，我只有依附你的肉身，才能提高圣心剑的使用效率，不然直接征战，损耗实在太大，简单点来说，梦梦将赋予主人你短暂的武王能力。”

    “而接下来，将以你为主导，梦梦为辅助，进行这一场战斗。”

    梦梦淡淡解释，语气不起波澜，但一双风华绝代的双眸，却是闪烁着幽光，变得更加好看了，也不知在想些什么。

    “砰砰——砰砰——”

    然而听得此话，楚云的心脏，却是陡然间狂跳了那么几下，双眼也越瞪越大，呼吸无比的急促！

    什么？让他短暂拥有武王能力，并自行控制肉身，与眼前的武王龙在渊，进行一场殊死决战？

    这简直是难以置信，匪夷所思！

    “我……武王？”

    这一刻，楚云深呼吸，紧张不已！

