
　　四个人，还有一个是叛徒，面对了数不清的动物。江镇辞下意识抬手想把李珠珠拦到身后，结果正好和也抬起手的祝就来了个手牵手。两个人对视一眼。江镇辞：“？？？”祝就：“别误会，我只是绅士风度。”两个人眼神交流一番，紧接着祝就掏出来几个燃烧瓶，“按照我和我大姐的相处经验，她那么恨那条蛇，肯定就要毁了它的一切，所以，懂得都懂。”他把燃烧瓶往动物头上一抛，江镇辞数枪开启，瞬间一片火海。祝就一边翻楼梯围栏往下跳，一边喊道：“大姐，我们替你把赌场炸了！”“干得漂亮！”他亲爱的大姐给予了他最高称赞。江镇辞抱住李珠珠的腰也带着她翻下栏杆，三个人平稳落地，然后在人群中看到了冲过来的熊。祝就“卧槽”一声转身就跑，结果被熊拦腰抱住，“祝就哥哥，我是俞赐啊。”“俞赐啊，”祝就松了一口气，“快，我们快点离开赌场！”俞赐下意识喊道：“奶奶呢？”“你奶奶在当屠蛇勇士，我们不要妨碍她的发挥。”就这样，祝就被一头熊抱着狂奔出了赌场，两个人出赌场那一刻，就回到了“魔冥魅”的总部，娱乐所也变成了原来的样子。变回小孩的俞赐被祝就砸到了地上，他弱弱的举起手，“你这是在欺负小孩子。”祝就迅速从地上爬起来，赶紧把俞赐拉起来，“对不起我有罪，下次一定注意。”但是他俩才刚刚站起来，就被跳出来的李珠珠江镇辞压到了地上。李珠珠撞到了俞赐，江镇辞和祝就一起趴地上了，两人迅速起身，异常默契地假装刚刚趴地上的不是他们。“珠珠，”江镇辞突然变得语气非常柔和，然后伸手把李珠珠拉了起来，“你没事吧？”李珠珠懵了，“啊，那我，有事？”“行了快起来。”“好的好的。”她真是被压迫习惯了，突然对她这么好，还觉得怪怪的，非得凶她两句才觉得这是江镇辞。四个人出来之后，和往常并不一样，他们没有接到任何的副本提示，他们这次，是见到了一个陌生人。叶良辰出来了，被一个身穿噩梦gm工作制服的男人推了出来，他出来那一刻就蹲在地上抱着头，脸上都是烧伤，但是他根本不在意。他疯了。看到那抹深蓝色西装时，祝就愣住了，“教授？”他一下子冲上去拉住对方的胳膊，“教授，你竟然也在这个副本里，就你一个人吗？如果就你一个人的话……”“祝就，”江镇辞突然打断了他的话，“这是噩梦游戏的gm，不是玩家，他身上有编号。”每个gm都有相应的制服，制服右胸上是金属名牌，上面写着他们的编号，这是噩梦玩家们永远不可能拥有的东西。祝就握着对方胳膊的手骤然紧了许多，不可置信地看着对方，“教授，什么意思？你为什么是噩梦游戏的gm，为什么？你到底是谁？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十八章 教授免费阅读。https://xs.23sk.com 