    徐怡静当下整个人定住了，她仿佛回过神来，但是思绪已经乱了。

    直到会议室的大门被再度敲响推开，进来的却是卓凡！

    卓凡是来询问一件琐事的，所以他没有等待的空隙。只是一推门而入，却发现场面不似走的时候那样，气氛不对，顾敏已经站立而起，而徐怡静坐在椅子里，两个女人互相对视了，周遭的空气都似乎是凝结了！

    “徐经理，企划部的主管想要问您，关于这次的百货运营……”卓凡走上前几步，他低声喊道。

    那声音似乎是让徐怡静反应过来，她忽然眼眸一凝，那眼神凌厉，猛然而起，一道纤细的身影，亦是充满了气势！

    直接跳过了卓凡的话语，徐怡静迎击对上了顾敏！

    “你当我不敢？顾敏，你真是有本事！在我的地方，你竟然敢对我动手？”徐怡静怒眸以对，这下子不甘和嫉意，再加上失了面子，让她更是交织起一种无法释然的情绪来！

    动手？卓凡诧异了，他的视线迅速一转，这才瞧清了徐怡静的脸庞。

    那半张丽容果然有一抹手掌的红印！

    顾敏凝眸冷声道，“不管是在哪里，我都无所谓！”

    “好！你今天也别想给我走出这里！”徐怡静这边也是怒火中烧，被这样硬生生打了一巴掌，她又怎么可能就此放过！

    卓凡的声音已经止住了，他似乎明白过来什么！

    徐怡静一下拿起手边的文件，就往顾敏的脸上砸去！

    顾敏纹丝不动，丝毫不肯退让！

    “啪！”那文件被甩了过去，砸在了顾敏的身上脸上！

    纷纷飞扬而起，是纸张散落了一地！

    徐怡静的怒气未消，又或者是她原本就已经积压许久，退离了滑动椅，她就要上前奉还刚才的一记耳光！

    “顾敏！你这个第三者！”徐怡静说着，朝顾敏扬起了手！

    顾敏眼眸一紧，被那纷乱的纸张遮挡了视线，一切在数秒钟内发生，根本就是无从躲避！

    却在此时，卓凡纵身一闪，他已经挡在了顾敏的前方！

    而后他的手也在刹那伸出来，却是一把抓住了徐怡静就要落下的手！

    徐怡静被卓凡阻挡，她定住了，气愤之余更是不敢置信！

    “卓凡，你做什么？给我让开！”徐怡静怒吼，她无法相信，卓凡竟然会在这个时候来阻止她！

    卓凡低声道，“徐经理，这里是会议室！”

    他喊着她经理，提醒她现在的地方，让她清楚自己的立场和原则，可是徐怡静完全听不进去！

    “我让你放手，给我让开！”徐怡静再次叱喝！

    卓凡却依旧不肯让开，“徐经理，请坐下来再说！”

    “滚开！”徐怡静近乎是咬牙切齿，她的另一只手在此时一伸，直接指着顾敏，眸光里全都是怒气！

    顾敏平复了气息，在此刻她轻声说，“卓特助，这是我和徐小姐的私人事情。”

    卓凡诧异，他一个侧身，侧目瞧去，只见顾敏一张沉静的肃然脸庞，静静站在后边。

    很难想象，平日里看似文静安然，仿佛与世无争的顾总监，竟然会有这样的一面！

    卓凡怔了下，他也不知道怎么了，在这个时候他心里有一丝震动！

    他的手也下意识地放开了，卓凡往后边一退，站在了徐怡静的身边！

    徐怡静似是又要发作，她已经没有了束缚，脱离了卓凡的掌控。手腕动了动，发现骨头有些疼痛，又是一个抬眸，对上了顾敏一双冰冷冷沉静的双眸，她却也是被那眸光所慑！

    顾敏轻声说，“孩子该不该出生，不是由你来决定的，也不是由你说了算的！他是我的孩子，不是你的，你没有资格！”

    “我对你重申最后一遍，不要再对一个孩子做出这样的事情！”顾敏的声音也在此时冰冻的彻骨！

    “否认，我不会放过你！”她许下了警告誓言！

    徐怡静的手轻握了一下，她突然笑了出来，“哈哈！不会放过我？你是打算怎么不放过我？就算我再去见你的儿子，那又怎么样？你还能派人时时刻刻看着我？还是你打算怎么样，把我杀了一劳永逸没有后患？”

    这真是疯狂的话语，完全失去了理智！

    话音未落，只见顾敏肃杀以对，她突然抓起一旁丢在会议桌上的信封刀。

    “顾总监！”卓凡吓了一跳，徐怡静也是一惊！

    她的举动太过吓人！

    顾敏却是紧紧握着那把刀，她的神情是从未有过的决裂！

    “咚咚！”又有敲门声响起了，而后推开了门。

    此时，进来的却是秘书，她是带着另外一人而来的！

    来人正是岳华！

    “徐经理，五洲集团企划部的岳主管来了，她是来……”秘书的声音却是僵住了，因为瞧见了会议室里的一幕！

    岳华也是怔住！

    这是什么情况，顾敏手里握着一把锋利的信封刀！

    “顾敏！”岳华喊了一声！

    顾敏却是闻所未闻，她已经手起刀落！

    “啊——！”伴随着秘书的惊叫声，卓凡一下挡在了徐怡静身前，而岳华来不及上前，震惊到没了声音！

    众人都不敢预想画面，却是再次惶惶失神！

    那把刀竟然直接往会议桌上扎了下去，刺进了桌面里，狠狠的用力的！

    刀落了下去！

    顾敏的手还握着刀柄，她抬眸直视着卓凡身后的徐怡静，“不要再接近我的孩子！”

    徐怡静被这一幕吓到了，她半晌都说不出话来！

    而在场的几人，也全都没了声音！

    就在众人全都失神的时候，顾敏却又恢复了理智一般，她轻声说道，“徐经理，我看今天的策划没有任何问题了，我先告辞。”

    不容徐怡静再开口，顾敏有条不紊地将东西收拾好，放进公事包里，她走出了办公室去！

    徐怡静还不曾回神，岳华来不及再留下，她急忙一句，“对不起，我先失陪……”

    岳华也是急匆匆转身，追着顾敏而去！

    而在会议室里边，徐怡静还怔愣在那里，卓凡终于松了口气。

    那秘书不知道现在是什么状况，她喃喃喊着，“徐经理……要不要报警……”

    卓凡回眸道，“你先出去吧，这里没事。”

    秘书也不敢再多话，立刻就退了出去！

    顷刻之间只剩下了徐怡静和卓凡。

    卓凡回身，瞧向了徐怡静，见她半张脸已经褪去了颜色，但是还有一丝痕迹，他心里一紧，有些难受，低声说道，“我去拿些冰块来冷敷一下。”

    徐怡静定定对着那把被插入会议桌的信封刀，她的视线定格在那里，突然神经全都被触动，她的手都在颤抖，厉声喝道，“她竟然敢动手打我！还在我的公司里威胁我！真是疯了！我要告她，我一定会告她！我要她进监狱里去！我不会放过她！我要找律师！”

    徐怡静疯狂地怒吼着，卓凡一动不动！

    徐怡静朝着卓凡又是怒声命令，“立刻给我把律师找过来！我要告到她坐牢为止！”

    卓凡却只是瞧着她，徐怡静喝道，“你怎么还不去！”

    “大小姐，还是先冰敷一下吧。”卓凡低声说。

    他的不听从命令，再加上方才所经历的一切，都让徐怡静无法忍受，她突然凌厉的眼神，“你现在是要怎么样？你到底是站在谁这一边的？你是想吃里扒外了？我爸这么多年养你供你，你现在帮着外人来对付我？”

    “你知不知道，刚刚就在这里，我被那个坏女人给打了一巴掌！”徐怡静说着，她指着自己的脸，就是自己被打的这里！

    卓凡心里更是刺痛了，但是他低声说，“所以需要先冰敷。”

    徐怡静怒不可抑，她猛的抬手，方才没有来得及煽下去的那一巴掌，现在却是硬生生煽在了卓凡的脸上！

    卓凡明明可以躲闪，但是他没有避开，就这么挨了一记耳光！

    很用力，太过生气，不知道是为了顾敏的警告威胁，还是此刻，本来应该站在自己身边的人，却是护着外人了，比起之前的动手，这一次，徐怡静感到不单单是手在疼痛，心都在颤抖！

    “你对得起我爸，对得起我吗！”徐怡静怒喝！

    卓凡一动不动，他低声说，“大小姐，你又做了什么呢？”

    他的反问，让徐怡静一怔，卓凡又是道，“你又对别人的孩子做了什么？”

    徐怡静说不出话来，卓凡用一种温沉而又质问的眼光看着她，让她忽然无法承受！

    徐怡静大声喝道，“是她抢了我的一切！她是个小偷，她是第三者！她把属于我的东西，全都抢走了！是她不好！她的孩子，本来就不应该出生！是那个孩子自己来缠着我！我难道就要坐视不理吗！”

    “你现在又算是什么！你就让外人这么欺负我吗！你对得起我爸，对得起我吗！”徐怡静歇斯底里起来！

    卓凡并不说话，只听见她不断在念着那一句，“你对得起我吗！”

    那些怒斥声全都渐渐散了去，徐怡静赤红了眼睛，卓凡的手指动了动，他多么想抚向她的脸庞，告诉她不要哭，但是他知道，她根本就不需要。

    卓凡的声音很低沉，低到尘埃里去，却是那么刺心，“玩不起的游戏，已经结束了，为什么还要进去，不肯退出来。”

    徐怡静的一颗心被刺痛了，她冷声喝道，“卓凡，我告诉你，你现在被辞退了！从富蓝滚出去！”

    卓凡双眼如海水一半深沉，他没有多说什么。只是弯下腰来，他一言不发，将地上的纸张一一捡起。

    而徐怡静握紧了拳头，只是看着他将那些东西全都捡起来。

    卓凡将资料都整理好之后，他低声说，“企划部的主管想要问您，关于这次的百货运营周期方面是不是按照原定计划，您请记得回复。”

    卓凡叮咛完这一句，他安静地转身，退出了会议室。

    徐怡静瞠目，她没有料到他会离开，动了动唇想要开口，但是话说不出来！

    只是他的身影消失，徐怡静对着空无一人的会议室，那烦躁感无法言喻！

    停顿了一会儿，她突然挥手，将方才卓凡整理好的文件再一次地挥到了空中，洋洋洒洒落到地面上去！

    “滚了就不要回来！”徐怡静的声音散开在会议室里！

    ……

    另一处电梯里，岳华跟随着顾敏进了电梯。

    “顾敏，刚刚是怎么了？”岳华很是着急担心，她立刻询问。

    顾敏却是不想多提，她发现自己方才真的是很失控，可是她真的无法控制住自己！

    “对不起，岳华姐，刚刚我很不理智，没有控制好自己的情绪……”顾敏有些失神的说。

    岳华却是都明白，因为那她所说的话语，因为这里面的一切，大致都能猜测出一二来！

    只是岳华却也是懊恼，她急忙说道，“不，对不起，顾敏，是我来晚了，我本来应该立刻就到的，但是出发的时候因为一些事情耽搁了……”

    事实上，唐仁修是让岳华过来一趟的，但是岳华被琐事给绊住了一下，而路上又堵了车才迟到了！

    岳华在急急道歉着，顾敏摇头，她的声音很轻，“岳华姐，你为什么要道歉呢？又不是你的错！其实，也没有什么事情！瞧，我挺好的！”

    她安慰着她，也仿佛安慰着自己，电梯已经抵达底楼，两人双双走了出去。

    但是忽然，手机响起了铃声！

    如此急促不断响起，仿佛是要紧的事情！

    顾敏一边往大厦外边走，一边拿出手机来一瞧，只见是幼稚园的号码！

    顾敏心里咯噔一下，她急忙接起，刚刚“喂”了一声，就听见那头的老师慌忙道，“您好，我是绿叶幼稚园的老师，您是顾向宸的妈妈吗？”

    “是，我就是！”顾敏应道。

    “顾小姐，顾向宸不见了……”电话那头老师的话语，全都成了空，顾敏在一瞬间全都听不清楚了！

    天地之间，什么也没有，只剩下一片空无！

    顾敏握着手机，她一句话也说不出来，脑子里只是向宸的笑脸，满满都是！

    “请您联系人尽快找一下，我们也在派人找……”老师还在叮嘱，顾敏一下定住步伐。

    顾敏来不及出声，一下子握紧了手机，她慌到说不出话来。

    “我现在马上过来！”顾敏的思绪还保持着最后一丝冷静，她立刻回道，按了挂断。

    岳华瞧见她的神色不对劲，急忙问道，“顾敏，怎么了？”

    顾敏急忙往外边走，声音却泄露了她的颤抖，“向宸不见了，我现在要去学校。”

    “什么？”岳华也是大惊，瞧见顾敏就要狂奔，她立刻拉住了她，“我有车，顾敏，我送你去！”

    顾敏没有迟疑，立刻的她就和岳华一起赶去了学校。

    而在同一时刻里，岳华也联系了唐仁修。顾敏已经完全没有心思了，坐在一边整个人傻愣愣的，又或者灵魂不知道飘到哪里去了！

    此刻的唐仁修，他正在五洲集团，一场商务会见进行之中！

    岳华的电话是打去助理办的，因为唐仁修的电话在工作之时私人来电是不接听的。

    “快点把电话转到唐总这里！”

    “啊？岳主管，可是唐总在会客！”助理回道。

    “我管他是在会谁！立刻接进去，有什么事情我负责，我这边的事情比会客更加重要！”岳华怒吼。

    助理这里赶紧的，立刻内线接入。

    唐仁修正在和国外的大客户谈判，电话突然作响，他有一丝狐疑，却还是起身去瞧。那是内线来电，他接起话机，低声问道，“什么事？”

    “学弟！刚刚接到了学校的电话，向宸不见了！我和顾敏正要往学校赶过去！”岳华才不管那些，她立刻就说。

    唐仁修一怔，他的声音紧迫凝滞，不容多说挂了线！

    那客户还坐在沙发里，瞧着唐仁修微笑着，唐仁修却是来不及再理会。他一下转身，就往办公室外边走，那客户却是呆住了。

    徐青原本是随侧奉命的，瞧见唐仁修离去，他赶紧追了出去喊道，“唐总！那位客户还在里面，现在要怎么办？”

    “找洛总上来！”唐仁修丢下一句话，他扬长而去！

    唐仁修和顾敏这两人，分别以各自的方向往学校狂奔。近乎是同一时刻，两人到了学校！

    车子一停就看见了对方，岳华瞧见了唐仁修！

    唐仁修的视线掠过岳华对着顾敏，只见她肃静了一张脸庞，没有表情，可是紧抿的唇泄露了她慌忙的情绪！

    顾敏直接奔进学校里，她的步伐快到近乎是凌乱了，立刻的找到了那位老师！

    那是带向宸的班主任！

    “老师！到底是怎么回事？”顾敏告诉自己要冷静，先要问清楚原因，为什么向宸会不见！

    那老师也是慌张到不行，她急忙道，“顾小姐，对不起，是我没有看住向宸……”

    “不要再道歉，我要知道事情经过！”唐仁修在后边听了，他立刻出声喝止！

    那老师只见后边是一位高大挺拔英俊的男人，来不及去惊叹对方的俊美，被他的气势给惊吓到了，她战战兢兢回答，“事情是这样的，上午的时候，向宸和班级里一个小朋友发生了争执，两个孩子就闹了起来！向宸动手打了那个小男孩，还把那个孩子给推在地上了！我就去把他们劝开了！”

    “他们为什么会动手？”顾敏问道。

    “我问了向宸，可是他不肯说！后来，我就让向宸对那个孩子道歉，因为打人这种事情是不对的，可是向宸却怎么也不肯，就是不肯道歉！再后来学校里组织去外边写生画画，对不起，是我不好，我没有看住，一个不小心，向宸就不见了！”

    老师害怕极了，“我们已经派了所有的保安去外边找了，校长也去外边找了，我也想去找向宸，可是学校里不能没有老师，所以我只能在这里，请原谅我，我真的很担心着急……”

    “老师……”就在老师慌忙解释的时候，又一道稚气的女声响起。

    众人狐疑，只见是一个小女孩。

    那小女孩有着可爱圆润的脸庞，齐刘海很是乖巧，标准的娃娃短发。她穿着幼稚园的粉红色校服，很是胆怯地站在门口。

    “可可？”老师狐疑。

    可可站在外边，瞧见办公室里这么多人，她也有些胆怯不敢进去。

    “可可，有什么事情吗？”老师又是询问。

    “老师……”可可在老师的召唤下，这才走了进来，她来到老师身边，小声说道，“老师，刚刚不是向宸的错。”

    众人瞠目，顾敏立刻蹲下问道，“可可，你好，我是向宸的妈妈，你告诉阿姨，刚刚到底发生了什么事情好吗？”

    可可点头说，“刚刚小胖和向宸打架了，但是向宸不是故意的。”

    “因为……”可可的声音很轻，很努力地要把事情说清楚，“因为小胖说没有见过向宸的爸爸，所以就说向宸是没有爸爸的孩子……然后……他们就吵起来了……向宸推了小胖……但是他不是故意的……”

    可可说着，大眼睛已经红了，似乎是在为向宸委屈。

    众人一听此话，突然全都没了声。

    顾敏扶着可可寂然无声。

    而唐仁修站在一边，孩子们争吵背后的原因让他太过震惊，心里骤然一空！

    老师更是自责难挡了，“对不起，顾小姐，是我没有搞清楚，我真的很对不起，对不起……”

    老师一遍遍道歉着，顾敏没有多说什么，只有一句，“我去找！”

    顾敏又是狂奔出去了，唐仁修疾步追上。

    两人的步伐又是急又是快，就在走出教学大楼往大门外而去的时候，唐仁修一下抓住了顾敏。

    “你坐我的车，我们一起找！”唐仁修喊道。

    顾敏却是一下甩开了他的手，此刻已经顾不上理智，她颤声说，“我自己找！我会找到他！”

    那是唐仁修从未见过的眼神，决绝到彻底！

    顾敏猛地转身，往校园外大步狂奔！

    这个世界，如此之大，人海如此茫茫。

    宸宸，宸宸。

    如果非要定这是谁犯的错。

    那么顾敏想，这一定是她的错。

    对不起，宸宸，妈妈没有经过你的同意，没有问过你是否愿意，就把你留了下来。

    对不起，是我的错。

    对不起，宸宸，妈妈让你那么难过。

