    当日，郭达便带着赵虞尚未画完的那份山地图去见了杨通。

    不得不说，对于郭达的到来，杨通也是很急切的，当即便问道：“周虎可想出办法了？”

    郭达笑着点点头，便将赵虞谋算陈祖的主意告诉了杨通。

    杨通虽然没有过人的智慧，但至少也不愚笨，一听郭达所述，便立刻就意识到这是一招妙计，顿时心中大喜。

    欣喜之余，他照旧询问郭达道：“这几日，周虎那小子在做什么？”

    郭达早猜到杨通会这么问，于是他将赵虞那份尚未画完的山地图拿了出来，笑着说道：“阿虎在尽心尽力地绘制山寨的防御图，老大你看。”

    说着，他便将赵虞向他解释的那些，原原本本地告诉了杨通。

    就跟方才的郭达那样，杨通亦是听得目瞪口呆，不得不说，他俩都没有想到赵虞竟有这样的野心，准备将这座山丘打造成固若金汤的堡垒。

    当然了，这是好事。

    只要赵虞没事少跟陈陌、王庆那群人掺和，尽心尽力为山寨出谋划策，杨通才不会在意这小子怎么折腾山寨的防御，也不在乎增建防御需花费多少钱财——反正山寨里的钱都是抢来的，他完全不在乎。

    这不，赵虞花费多日绘制的那份山地图，杨通仅仅只是扫了两眼，便将其推到了郭达面前：“这件事，你跟周虎那小子自己商量就得了。”

    “好，老大。”

    郭达小心地将这份山地图收起。

    次日晌午，杨通在主寨最中央的那间大屋内，召开了会议。

    这间大屋，延续了旧寨的传统，赵虞还专门叫从山下请来帮忙建造山寨的木匠刻了一块匾额，叫做聚义堂。

    值得一提的是，当陈陌、王庆、刘黑目、褚角等人每次经过这间大屋时，他们大多都会停下脚步，看一眼那块‘聚义堂’的匾额，有的若有所思、有的面露自嘲之色，反正是神色各异。

    晌午前后，寨里各个头目陆续来到聚义堂。

    像往常那样，陈陌一言不发地在靠东一侧的首位坐下，在他身后，刘屠等几名下属亦盘腿而坐。

    而与此同时，刘黑目亦笑嘻嘻地对面一侧的首位坐下了。

    这个举动，立刻就引起了两个人的不快。

    一个是王庆，一个是牛横。

    别以为山贼就不注重礼数，事实上，山贼也是讲究礼数的，至少在座次方面，毕竟座次一定程度上反应了在山寨里的地位。

    而黑虎寨的座次，原本是有不成文的规矩的，即杨通坐主位，陈陌与王庆各坐一边，去年赵虞刚到山寨那会儿，山寨里就是这样的座次。

    因为那会儿杨通需要拉拢陈陌与王庆二人，因此当时牛横对陈陌与王庆非常不满。

    但渐渐地，山寨内的局势发生了变化。

    那是在黑虎寨吞并许和、俞荣、袁许三寨之后，当时这三人手底下山贼有许多人投奔杨通一伙，这使得杨通一伙的人数超过了陈陌与王庆两伙人的总和。

    也就是在那时候，郭达首次坐了王庆的位子，迫使王庆坐到了陈陌的下首。

    而牛横当时就坐在郭达的下首。

    这代表着黑虎寨已从最初的‘三足鼎立’，逐渐演变成杨通一伙独大。

    而现如今，随着刘黑目的加入，随着褚角、张奉、吴胜等原八家寨主的加入，黑虎寨的座次再次发生了变化，而这份变化，则体现在杨通一伙的内部——郭达的位子，被刘黑目取代了。

    这起初不是问题，毕竟郭达是杨通最信任的弟兄，他好比是黑虎寨的大管家，因此有那么一段时间，郭达就坐在杨通的身后，另外一人便是赵虞。

    问题在哪呢？

    问题在于刘黑目与牛横。

    郭达‘让位’，他的位子肯定是留给杨通一伙内部的人，而现如今杨通一伙内部最有资格坐这个位子的，便是刘黑目与牛横二人，但偏偏这两人相互瞧不顺眼。

    前一阵子，待褚角、张奉等人还未投奔黑虎寨时，刘黑目在杨通一伙当中实力弱，面对牛横的恶意挑衅，他只能委屈自己坐在牛横的下首，看着牛横那得意的样子。

    然而现如今，就像赵虞当初判断的那样，褚角、张奉等人在投奔黑虎寨后，果然彼此抱团，这也使得刘黑目变得更有底气。

    如今的黑虎寨内，再次出现了‘三足鼎立’的局面，但与之前不同的是，这‘三足’分别是：陈陌、王庆二人的‘陈王’势力，以郭达、牛横为首的‘旧派’杨通势力，以及以刘黑目、褚角、张奉为首的‘投奔派’杨通势力。

    原本杨通势力可以彻底压倒陈陌与王庆二人，但就是因为牛横与刘黑目的相互敌视，以至于杨通势力内部出现了‘旧派’与‘投奔派’的疏远，甚至是警惕与对立。

    为此，杨通与郭达头疼不已。

    当然，赵虞倒是很乐于见到这个局面，毕竟这个‘三足鼎立’的局面，有利于他日后取代杨通。

    今日，见刘黑目坐在那个位子上，倘若说王庆还能忍，那牛横就完全不能忍了。

    只见他满脸不快地走到刘黑目身边，用靴子轻轻踢了踢刘黑目的腿，瓮声说道：“刘黑目，这里不是你的位子，往后坐。”

    倘若说之前刘黑目还有点怕牛横，可现如今，他身背后有褚角、张奉、吴胜等原七寨寨主，他还会畏惧牛横？——换郭达来他可能也要考虑考虑。

    于是他冷笑道：“牛蛮子，这个位子你坐了许久了，也该让我坐一坐了吧？”

    听到刘黑目对自己的蔑称，牛横心中大怒，右手抓住刘黑目的衣襟，竟他后者整个人都提了起来。

    不得不说，这份蛮力，黑虎寨内几乎是无人可敌，哪怕是陈陌都不能及。

    “你方才叫我什么？”牛横瞪着眼睛质问道。

    看得出来，刘黑目还是有点心怯的，因为他闭口不谈方才对牛横的称呼，转而威胁道：“当着诸人的面，你要做什么？”

    就在此时，杨通与郭达、赵虞二人走入堂内，瞧见牛横抓着刘黑目的衣襟，他惊声斥道：“牛横，你这是做什么？快放手。”

    听到杨通发话，牛横这才不情不愿地放下刘黑目。

    而此时，刘黑目见杨通来到，他仿佛是更有了底气，指着牛横向杨通告状道：“杨老大，今日诸弟兄都看见了，我坐得好好的，这厮走过来就用脚踹我……”

    “我几时踹你了？”牛横不服道：“就你这种瘦猴，能经得住我踹上一脚？”

    看着二人的体型差距，赵虞忍俊不禁，险些笑出声来。

    的确，以刘黑目的身子骨，根本经不住牛横踹上一脚，一脚下去，恐怕不死也要半残。

    看着二人你一句我一句的争吵起来，杨通倍感头疼。

    他不动声色地看向堂内，看到堂内诸人正静静看着这一幕，无论是陈陌与王庆，还是褚角、张奉等人。

    在权衡利弊之后，杨通沉声河道：“够了！都是自家弟兄，何必为了座次伤了和气？牛横，那个位子你确实坐了许久了，让黑目坐两日又有何妨？”

    听到这话，整个大堂内为之侧目，牛横更是睁大眼睛不可思议地看向杨通：“老大，你……”

    杨通沉着脸打断了他的话：“连我的话你也不听了么？！”

    “……”

    牛横的脸上闪过一阵青白之色，几次看向杨通，但最终，他气呼呼地坐到了西侧第二个座次。

    与他神色明显成反比的，那便是刘黑目那得意的笑容。

    不得不说，这明显就是为了照顾‘投奔派’，这不，见杨通偏向刘黑目，原本一个个绷着脸冷眼旁观的褚角、张奉、吴胜等人，脸上的笑容顿时就又活了过来。

    但是对于‘旧派’来说，这恐怕就不是什么好事了。

    赵虞转头看向身边的郭达，他明显可以感觉到郭达心中有些不快的，毕竟牛横跟他那可是老弟兄了。

    『嘿！』

    赵虞心下暗笑一声。

    因为牛横与刘黑目闹出的这件事，杨通的心情一下子变得十分恶劣，不过他终归还知道今日召集众人的初衷。

    在招呼众人纷纷坐下后，他沉声说道：“今日召集诸位弟兄，是为重新分配山下过往商队的利益……承蒙诸位寨主看重，投奔我黑虎寨，那么诸位所属的份额，自然也重归我黑虎寨……”

    听到这番话，褚角、吴胜、张奉等七寨寨主可谓是心情复杂至极。

    他们必须承认，在这件事上，杨通等人真的是让他们领教了什么叫做狡猾，当初用那些商队之利引诱他们上钩，让他们帮助黑虎寨抵御官兵，结果兜兜转转，这份商队之利最终又回到了杨通一伙手中，就连他们八寨，亦被杨通所吞并。

    若非杨通已许下他们种种承诺，他们这会儿恐怕真要骂娘了。

    不过转眼间，他们的心神就被杨通接下来的话给吸引了。

    “……因此按照之前的约定，我黑虎寨占其八，陈祖占其二，但考虑到我黑虎寨刚受昆阳官兵围剿，又要养活寨里数百名弟兄与妇孺，我想与诸位商议，咱们是否先欠着陈祖的那两分利，先用于恢复山寨，我想以陈寨主的仗义，他定然会理解咱们的为难之处，诸位以为呢？”

    『先欠着陈祖那两分利？』

    刘黑目、褚角、张奉、吴胜、刘茂等人面面相觑，就连陈陌、王庆二人也有些惊讶。

    他们并不认为区区两分利能对寨里的恢复起到什么帮助——倘若八分利都不能恢复山寨，再多两分利又能怎样？

    『原来如此，这是要逼陈祖自己毁约么？……厉害了，这招！』

    一脸憨笑的褚角不动声色地看了一眼杨通背后的郭达与赵虞。

    他知道，其实杨通的所有决策，都来自于那两个智囊。

    当日，在场所有人都投了赞成。

    并非因为那所谓的两分利，而是因为他们知道，是杨通要对陈祖下手。

    