

　　这峨眉弟子点了点头。
　　然后，羽尘和赵雅都看到了白眉脸上满是想笑而又硬憋着的表情。
　　他终究是一代宗师，不想在徒弟和晚辈面前失态。
　　白眉真人好不容易才把脸上的笑意憋了回去。
　　他一脸严肃得起身对赵雅说：“徒儿，你好好养病。为师有事，改天再来看你。”
　　赵雅这时候，趁机把她的想法告知了自己师傅。
　　“师傅，我想让我两个女儿加入峨嵋派。你看。。”
　　白眉真人似乎现在心情大好，想都不想：“没问题，我银缨师妹正好想要带关门徒弟，我写封介绍信，你带给她就行了。”
　　“银缨师叔？”赵雅大喜，银缨可是天榜实力排名极其靠前的女修。
　　有她教授自己两个女儿，以后前途无量。
　　白眉真人写了一封介绍信，让赵雅带往峨眉山。
　　不仅如此，他还赠送了两件天阶法宝，作为礼物，送给赵雅的两个女儿。
　　赵雅没想到一向小气的师傅今天竟然如此大方，真是感动得不知道该如何感谢。
　　“多谢师傅，如此看重小女。”
　　“小事而已。”白眉微笑着摆了摆手，便带着道童离去了。
　　出了太守府，白眉来到一个偏僻的角落里。
　　脸上终于绷不住了。
　　仰天狂笑
　　“哈哈哈哈哈哈，老朽多年的夙愿终于达成了。我才是正道盟盟主！！！！青玄老杂毛，你屁都不是。”
　　原来，他刚刚突然接到血衣卫那边来了通知。
　　“盟主之位改由白眉真人继任。”
　　这真的是天上突然掉馅饼，盟主的帽子正好砸在白眉的头上。
　　他还不知道自己的竞争对手已经凉了。
　　血衣卫封锁了昨夜所有的消息，没有人知道大都督受了重伤，也没有人知道血衣卫遭受了重创。
　　对于昨夜的劫难，官方的说法是两个有仇的天仙路上偶遇，展开了火拼，受了伤的围观群众，只能怨自己倒霉了。
　　这一天是血衣卫的灾难日，却是白眉的幸运日。
　　老对手凉了，正道联盟便轮到他当家做主了。
　　白眉也不知道真相，还以为这盟主之位是凭借着自己努力得来的。
　　白眉心里美滋滋，心里已经在考虑，过段时间，在万仙伏魔大会上遇见自己的老对手青玄真人，该如何羞辱他一顿。
　　※※※
　　另外一边，赵家的劫难算是过去了，羽尘准备骑着熊猫继续上路。
　　赵家两姐妹虽然有些不舍，但也不敢违背母亲。
　　母亲说得也没错，自己太弱了，会成为羽尘的拖累。
　　在送别的时候，赵合德向羽尘保证说：“羽尘哥哥，我去峨眉后，一定会努力修炼。将来下山，成为你的贤内助。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　你是真不知道贤内助是什么意思？还是故意这么说的？
　　羽尘：“你专心修炼就行了。”
　　另一边，被母亲打肿脸的赵飞燕还在哭。
　　这次她倒很乖，不再跑出去玩了，只是委屈得哭。
　　羽尘无奈得安慰她说：“你哭什么呀。你母亲打你也是为了你好。”
　　赵飞燕‘哇’得一声哭着，双手抱住了羽尘，把眼泪全揩在羽尘雪白的衣服。
　　“呜呜呜，我没有怪任何人，只是觉得我好惨呀。闺蜜出卖我，母亲嫌弃我，妹妹比我优秀，父亲是个废物，我喜欢的英雄人物是个骗子，就连羽尘哥哥你也利用我。”
　　羽尘无语。
　　你这叫没怪任何人？你这不是把所有人的怪罪了吗？
　　不过赵飞燕的如此说，却是让羽尘明白了她的心思。
　　“你都知道了？”
　　赵飞燕咬着嘴唇，点了点头。
　　“哼，羽尘哥哥，你真狡猾。那天你是故意让齐雪她们把我引出去的。你拿我当诱饵，引出罪犯，对吧。”
　　赵飞燕不算笨，很快就想明白了。
　　她猜的一点都没错。
　　那天，羽尘在她衣服里种了一颗黑莲，故意放她出去。
　　那颗黑莲相当于定位系统，赵飞燕被骗走后，羽尘带着部下一路追踪过去，才找到了犯罪窝点——林家庄园。
　　赵飞燕半撒娇着说：“母亲扇了我两耳光，有一半责任在你。你不给我点好处。我就把这事告诉母亲。”
　　羽尘无奈，从百宝袋里掏出一条项链
　　“地阶法宝，爱要不要。”
　　赵飞燕昂着雪白的脖子：“当然要呀。你替我带上。”
　　羽尘好人做到底，拆开项链，套在她脖子上，正准备替她戴上。
　　不料，突然感觉脸上一阵温热。
　　竟是赵飞燕趁他不注意，性感的红唇在他脸上亲了一下。
　　羽尘愣住了。
　　赵飞燕却像是偷鸡得手的黄鼠狼，戴着项链咯咯笑着逃走了
　　“羽尘哥哥，再见了。等我变厉害了，再来找你。”
　　羽尘抹了抹湿润的脸颊，苦笑一声。
　　不过他也并不是很反感。
　　终其原因，赵飞燕和云霄真的太像了，就像是一个模子刻出来一样。
　　虽然一个是刁蛮少女，一个是懂事的御姐，性格大不相同。
　　一旁的赵合德嘟着嘴，心里嘀咕：“姐姐真的太坏了。竟然抢先一步。当初说不是说好了，她绝对不会看上羽尘哥哥的吗？怎么能出尔反尔呢？”
　　这一幕，被躲在角落里暗暗观察的赵雅看见了。
　　“飞燕真是越来越不要脸，这小狐狸精，竟然都知道勾引男人。呵呵，干得漂亮。”
　　赵雅很欣慰。
　　“夫人，你在偷偷摸摸的笑什么呀。”赵临走来问。
　　“关你屁事，滚去跪你的搓衣板。”
　　“是。”
　　※※※
　　告别赵氏一家后，羽尘骑着熊猫准备出襄阳城。
　　血河老怪和冥河老祖他们也基本完成了任务，可以遣散回去了。
　　冥河老祖说：“少主，不如让我们一路跟着你去万仙伏魔大会吧。也好有个照应。”
　　羽尘哭笑不得：“你都知道是万仙伏魔大会了。你们这些魔道分子，难不成想过去送一波肉？”
　　两位老祖：“。。。。。”
　　最后，冥河老祖说：“那我们回去了，反正沿途的门徒，我都打好招呼了。万一有什么事需要帮忙，少主你去找他们就是。绝对随传随到。”
　　羽尘点头：“嗯。知道了。”
　　虽然老祖们喊他少主，羽尘却只把他们当朋友，并没有想要组建什么组织势力的意图。
　　然而，很多事由不得你，不是你想不做就不做的。
　　人家心里认准了你是少主，你就是他们的少主，谁也改变不了他们坚定的信念。
　　一股以羽尘为核心的退休隐居势力，正在潜移默化自发组建形成。
　　就连羽尘自己也不知道这股势力到底有多么强大。
　　※※※
　　收拾完所有首尾后，羽尘骑着熊猫准备出城。
　　不料，却在城门口，被几个血衣卫拦下了。
　　一问才知道，襄阳城全城戒严，一般人许进不许出。
　　羽尘没办法，只好掏出了那块血衣卫镇督腰牌，给守门的血衣卫看。
　　不料，这些血衣卫死活不认这块牌子。
　　这块牌子哄哄地方上的血衣卫还行，却哄不了这些正统核心的血衣卫。
　　这些血衣卫都是老油条，大多数镇督他们都认识，唯独没见过羽尘。
　　羽尘翻了翻白眼，那就只能出示姬茗送他的那块血龙玉佩了。
　　也不知道管不管用。
　　正在这时候，一名血衣卫军官路过此地，见出事了，忙问
　　“怎么了？”
　　一名血衣卫告诉长官：“这人有一块伪造的镇督腰牌。”
　　军官接过那腰牌一看，翻来覆去看了好久。
　　“这是真的。”
　　“啊？”守门的血衣卫都吓了一跳。
　　不过军官也不敢大意，毕竟现在是非常时刻，必须小心谨慎才行。
　　他跑去把腰牌交给了更高层军官。
　　不一会，一位更高阶层的血衣卫军官一路小跑，跑了过来。
　　一见羽尘，顿时瞪大眼睛，惊喜得叫了一声：“羽兄弟，原来是你啊。我说嘛，别人怎么可能有镇督腰牌。”
　　羽尘一看，竟是镇督叶鹰。
　　叶鹰披头盖脸给了那些守门血衣卫一顿痛骂：“瞎了你们的狗眼，这是大都督的贵客。”
　　羽尘笑着说：“不要怪他们，这是他们的职责所在。他们很客气，并没有仗势欺人。”
　　叶鹰本来就是骂给羽尘看的，没有要处罚手下的意思。
　　他眼睛一瞪：“还不快谢谢羽公子的宽宏大量。”
　　血衣卫们纷纷躬身行礼：“多谢羽公子大人不记小人过。”
　　羽尘看血衣卫这副戒严的模样，奇怪的问：“鹰哥，你们这是在做什么呀。怎么突然间全城戒严了？”
　　叶鹰自然不会告诉他血衣卫昨晚翻车了，遭了大难。
　　这是血衣卫目前最大的机密。
　　他只是笑着说：“没什么，跑了一个非常重要的逃犯。正在全城搜捕。你呢，兄弟，你这是要去哪啊？若是要去万仙伏魔大会。我血衣卫的鹰队可以送你们一程。”
　　说着，叶鹰指了指一旁的那群身形巨大的老鹰。
　　这是血衣卫的空中力量。
　　羽尘摇头：“不必了。我得先去一趟南阳郡。”
　　叶鹰不禁皱了皱眉头：“南阳？你去那里做什么？”
　　羽尘：“我有两个师弟，在南阳失踪了。我得把他们找回来。”
　　叶鹰沉默了好久，深吸一口气，说
　　“兄弟，哥哥我必须警告你一句。到了南阳那地方，你最好小心谨慎一些，别得罪人。”
　　羽尘好奇：“南阳那边有什么特殊吗？”
　　叶鹰露出神秘得微笑：“有些事我也不能说太多，都是机密。反正，听哥哥的。在那里，你别干出格的事。这么和你说吧。我们血衣卫无论到了哪里都是爷，天下间任何事，我们都敢管。唯有南阳郡的事，我们血衣卫不敢过问。”
　　羽尘愣了一下。
　　血衣卫的霸道凶悍，他是见识过的。
　　一个封疆大吏，他们说杀就杀，一点都不犹豫。
　　一个小小的南阳郡，竟然有他们害怕的人？
　　这真是太让人好奇了。
　　				