
　　早市上熙熙攘攘，人流相互簇拥着，哪怕是绵密的阴雨，都无法阻碍摊贩以独特的唱腔叫嚷。17

　　突然间，人群寂静无声，他们目光充斥惧意看向某处。

　　两位脸色阴沉的衙役用木板抬着具麻布包裹的尸体，从巷子里走了出来，鲜血顺着木板滴落在青石砖块上。6

　　人群窃窃私语。1

　　“又死人了？”2

　　“太晦气了吧。”

　　“这个月怕是第三回了……”13

　　“勿视，勿视。”8

　　民众见此四散离开，就连各摊位都慌忙收拾东西，像是在躲避着瘟神。2

　　两位衙役如若无人的将尸体搬运到了较为空旷的地方。

　　年长些的衙役身穿黑衣，身形干瘦，眼眶微微凹陷，给人一种劳疾在身的感觉。6

　　他的袖口绣有“府许差役”，腰间拴着根两尺的水火棍。39

　　衙役虽是身处官府，但不过是衙门内供驱使奔走的差役隶卒人，水火棍只用作护身的器物。3

　　另外一名年纪尚轻的衙役十三四岁，穿着的黑衣略显不合身，也没有“府许差役”的字样。

　　此乃白役，往往在正式的衙役手下当差，数年才能得以升任。22

　　他们放下尸体。

　　领头的衙役因为搬运重物忍不住咳嗽起来，几息才得以停止。

　　白役关切的问道：“青哥儿，没事吧？”5

　　衙役声音沙哑低沉的回答道：“老毛病了不碍事，小武你在这看着，我去店铺里了。”3

　　“青哥儿……”

　　小武显得很畏惧，他双腿都有些打颤，声音更是细若蚊蚋。

　　“放心，去去就回。”7

　　名为任青的衙役拍了拍小武的肩膀，快步朝巷口走去。4

　　他的脚步略显虚浮，呼吸也变得粗重起来，可见内心绝不是表面上那么淡定。

　　任青走进巷子的深处，一股子血腥味扑鼻而来，浓郁到让人反胃的程度。

　　破旧的书铺映入眼帘，门口还站着两个二十不到的白役，他们见到任青忍不住松了口气。2

　　“差人。”9

　　任青向两人点了点头，然后开口说道：“想吐就吐，然后赶紧进屋收拾东西，必须尽快完成，你们总不想呆在这儿吧？”

　　“好的，差人……”10

　　李棉与李恒是对亲兄弟，外表有八九分相似，他们在衙门中毫无跟脚，所以才调给了任青。7

　　小武则是主动从别处投奔的，他与任青的父辈是同乡。

　　李家兄弟来到巷子角落，靠在墙头干呕起来。2

　　任青强忍着反胃，一方面是不想让手下白役看轻，另一方面怕体质太弱晕过去。

　　他深吸了口气，打开书铺虚掩着的木门。

　　只见屋内布满了血肉碎块，书架也东倒西歪，上面倒是没有摆放着书籍，显得异常空旷。

　　之前那具被搬出去的掌柜尸体，原本是跪倒在门后的。

　　双手呈现摊开的动作，掌心放置着硬生生挖出的眼珠。7

　　这还是被衙门处理过一遍的，很难想象之前是何场景。

　　任青分管三湘城西区的谈街，在衙役中属于火工。10

　　他职责就是焚烧尸体以及死者生前的随身饰物，按理说不会遇到什么危险才对。1

　　可就像书铺里的掌柜，明眼人都知道死于非命。1

　　几日前负责谈街的火工还有八名，只是焚烧一具横死的尸体时闻到股莫名的味道，就出了状况。

　　所有火工都倒地不起，死前脸上还带着诡异的笑容。2

　　任青看似是唯一活下来的，实际身体早已换了魂魄，他前世不过是名普通上班族。11

　　他穿越后的几天过得浑浑噩噩，还好原本就与人接触不多，不至于被发现了异样。

　　并且此方世界处处透露着古怪，居民很少出城，隔三差五会莫名暴毙，所有人却已见怪不怪。12

　　外面的山村也是人人自危。

　　可惜时间不给他进一步适应的过程。

　　任青眼前有大量线条涌动，勾勒出杂乱的图案，最后形成几段文字。

　　【任青】

　　【年岁：十七】3

　　【寿元：五年一百十三日】21

　　这是任青天生自带的神通，只要触碰旁人，就能查看其寿元，但也仅限于此。8

　　他寿元之所以剩下五年，是因为死而复生后，五脏六腑严重衰竭导致。12

　　而且说来也古怪，这方世界的民众，寿元上限普遍只有五十岁左右，到了四十岁就已经垂老将死。42

　　更不像是前世任何一个朝代。

　　任青虽然还未找到延命的方法，但四处打听消息后，从职属不同的衙役中看出了线索。

　　一般来说出现横死，先由禁卒前来查看，确认无事后才是任青这些火工，最后是清扫血迹污秽的皂隶。

　　任青并没有接触过禁卒，但他怀疑禁卒是掌握了法术的修士，否则三湘城哪可能维持表面的安定。

　　所以他才硬着头皮与三个毫无经验的白役，处理起诡异莫名的烂摊子。

　　任青小心翼翼的收拾屋内。

　　片刻后，李棉两人壮着胆子走了进来。

　　他们用随身携带的麻布包裹肉块，连木制家具都拆成碎片一并带走，不遗漏任何东西。

　　“差人，书架夹缝里有本书。”14

　　李棉拿着书籍递给任青。

　　他丝毫不敢翻看，白役任何的举动都要经过衙役的许可，这样才能保证不会出现意外。

　　任青接过书籍，突然脑海中一阵刺痛。

　　他跌坐在地上，眼泪止不住的流了下来。

　　“差人！！！”2

　　李恒与李棉想要靠近，但被任青伸手阻拦。

　　“没事，我没事。”

　　任青让两人继续收拾，而自己坐在书铺门口歇息片刻，那本书籍则被他死死的抓着。

　　在触碰到书籍的刹那，任青的神通第一次主动触发了，信息流汇聚在眼前。

　　【无目法】4

　　【由百目老僧从首愣严经中悟得，修行此法必须挖去双眼，将眼珠配合药引服下，七七四十九天后得以重新长出。】63

　　任青的手臂在怀中抓着书籍不放，过了一盏茶的功夫，又有些许信息出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　【挖去双眼后将深陷无边黑暗，视常人不可视之物，修成者可生吞眼珠得以恢复伤势以及延寿续命，人眼最佳。】70

　　又过了片刻，关于无目法的新信息再次出现。

　　【独目者：识破幻象】5

　　【百目者：制造幻象】9

　　【重瞳者：料敌于先】42

　　任青忍不住咽了口唾沫，心脏不由得狂跳起来，脸上多了丝病态的潮红。3

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】48

　　所谓代价到底指的是挖眼失明后的四十九日，还是什么更深层次的隐秘？

　　任青不想因为犹豫从而生变。2

　　修行的法门就在眼前，并且还能延续寿元，哪怕诡异了些，但总比浑浑噩噩等死强。8

　　他心念一动，三十日的寿元转瞬即逝。6

　　况且这条巷子里的住户都已撤离，远比人多眼杂的衙门更不会引人注意。1

　　······

　　书友，这段你怎么看？快来☁起☁点◎读书，跟书友一起畅谈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十五章 彻底覆灭的禁区免费阅读。https://www.23sk.com 