    电报以最快的速度发送到了总部。

    副参谋长将这个情况，如实的向副总指挥汇报了此事。

    副总指挥盯着沙盘说道：“虽然说这个李永雷的第48师已经进入了新店了，但是我们也不能掉以轻心。”

    “因为要对付这股伪军并不难，难就难在，如何摆脱小鬼子的围攻。”

    “周围的鬼子主力，才是我们最大的威胁。”

    “此战无异于虎口拔牙，稍有不慎，就可能导致我们的部队葬身虎口呀。”

    副参谋长点了点头说道：“老总所言极是，但是事情已经到了这个地步了，我们也没有其他更好的办法了。”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头，说道：“对了，可发现什么异常情况了吗？”

    副参谋长摇了摇头说道：“一切正常，只是我们现在猜测，小鬼子可以已经有所察觉了。”

    副总指挥闻言皱起了眉头，说道：“若是这样的话，那我们可就更危险了。”

    副总参谋长沉吟了片刻，说道：“这只是我们的猜测，并没有什么直接的证据。”

    “若是小鬼子真的有了察觉的话，那么李永雷的第48师仍然进入了新店，这说明什么？”

    副总指挥说道：“这就说明，这一切都是小鬼子的阴谋，他们故意要引诱我们上当呢。”

    “所以这一战就更危险了，不仅仅是虎口拔牙，而且是在老虎醒着的时候，给他拔牙。那可就更难了，而且危险倍增。”

    “不过这毕竟是在我们的根据地，我们还是掌握着一定的主动权的。”

    “若是一切布置得当的话，也未必不能取胜。”

    副参谋长问道：“那我们怎么回复太岳军区。”

    副总指挥说道：“立刻告诉小陈，让他们务必加强戒备，此战非同小可，绝对不容有半点的闪失。”

    “若是发现情况不妙，要尽快撤围，以保证我们的部队安全。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    当天夜里，陈旅长亲自赶到了前线。

    李云龙，丁伟，孔捷等人一起来到了陈旅长的临时旅部。

    陈旅长一脸严肃的说道：“诸位，想必现在的情况你们也都清楚了。”

    “我也就不再多说什么了，此战关系重大，而且危险重重，我们不能有丝毫的马虎。”

    “你们各部队都准备好了吗？”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“请旅长放心，我们已经准备就绪了，对付一个小小的伪军第48师，那就是小菜一碟。”

    “战斗一旦打响，我们保证能够在最短的时间内解决战斗。”

    “好！”

    陈旅长满意的点了点头说道：“老子要的就是你们这句话。”

    “我在总部首长面前已经下了军令状了，这次这一仗要是打得不够漂亮，那不止是老子面上无光。”

    “咱们整个太岳军区都得跟着丢人现眼。”

    “而且现在的局势，你们也都清楚，周围这么多敌人，虎视眈眈的盯着我们呢。”

    “这帮小鬼子也不是吃素的，一旦我们这一仗打不好，这帮狗日的围上来，我们的麻烦可就大了。”

    “所以无论如何，一定要打好这一仗，绝对不能出现任何的意外。”

    “务必保证万无一失。”

    “是！”众人齐声应道。

    ……

    在陈旅长的统一调派下，各部队按照原定计划，立刻展开了行动。

    大批的八路军趁着夜色开始展开了行动，短短不到两个小时的时间。

    八路已经完成了对伪军第48师的包围。

    当天夜里九点，各部队按照指令，几乎同时发动了进攻。

    独立团，新一团，新二团以及三八六旅直属炮兵，集中了所有炮火，开始轰炸新店敌军主阵地。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着敌军阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光不断响起。

    新店敌军主阵地，直接被炮火笼罩了。

    在八路的狂轰滥炸之下，敌军损失惨重。

    ……

    山田孝太郎的指挥部内。

    一名鬼子军官快步走到了山田孝太郎跟前，恭敬地说道：“报告师团长阁下，刚刚接到了李永雷皇协军第48师的汇报，他们在新店遭到了敌军地猛烈进攻。”

    “李师长请求皇军给予紧急战术知道。”

    “终于开始了吗？”

    山田孝太郎冷笑着说道：“围攻他们的土八路有多少兵力？”

    那名鬼子军官回答道：“据李师长汇报说，以他们得到的情报来看，最少有上万八路主力，从不同的方向，向他们靠拢，已经对他们形成了全面包围之态势。”

    “而且敌军地炮兵，已经开始进行炮火准备，其炮火非常猛烈，肯定是八路太岳军区主力无疑，而且初步估计，以他们的炮火强度来推算的话。”

    “其太岳区主力，应该已经全部集中在新店周围了，其炮兵实力，最少有两个炮兵团的规模。”

    听到这话，山田孝太郎忍不住皱起了眉头，说道：“这个李永雷不会是故意夸大吧。”

    “就那些土八路，他们能有两个炮团？”

    那名鬼子军官回答道：“这个嘛~！李永雷是否说谎，卑职无从判断。”

    “不过据卑职所知，最近几个月，太岳地区的八路发展较为迅速，其实力得到了不小的提升。”

    听到这话，山田孝太郎微微点了点头说道：“吆西。”

    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下，就算李永雷说的有些夸张，但是有一点是可以肯定的。”

    “那就是八路的主力，已经聚集在了新店附近，他们正在全力围攻李永雷的皇协军第48师。”

    “这正是皇军消灭他们的最佳时机呀。”

    山田孝太郎点了点头说道：“不错，这次绝对不能让这帮混蛋跑掉了。”

    “立刻给李永雷回电，让他们死守新店，坚守阵地，拖住敌军。”

    “皇军主力会以最快的速度向他们增援，只要这次能够歼灭八路主力，他们皇协军第48师当居首功，皇军是不会亏待他们的。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎快步走到了沙盘前面，盯着沙盘，一脸严肃的说道：“立刻传令各部队，按照原定计划，开始展开行动。”

    “务必以最快的速度，对新店附近的敌军主力形成包围圈。”

    “绝对不能放跑了一个八路主力，这次务必要将他们全歼。”

    “一雪前耻！”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    在山田孝太郎的命令下，小鬼子各部队，立刻展开了行动。

    开始对新店附近的八路主力，展开了包围。

    于此同时，后宫淳也接到了山田孝太郎的汇报。

    得知消息之后，后宫淳也是激动不已。

    准备了这么久了，后宫淳也就等着这一刻了。

    后宫淳也是想要一举围歼太岳区的八路主力，若是这次无法成功的话，那么以后就更加没有机会了。

    所以后宫淳也非常的珍惜这次的机会，对于这一战他也是非常的看重。

    因此，后宫淳也在第一时间，给山田孝太郎打去了电话。

    听了山田孝太郎的汇报之后，后宫淳满意的点了点头，说道：“山田君，这些土八路也是非常的狡猾。”

    “现在虽然他们好像是上当了，但是我们也不能大意，务必要全力以赴，争取万无一失。”

    “我们第一军，这段时间，经历了那么多次的失败，若是这一战还无法翻身的话，估计我们第一军的命运也就该终结了。”

    “到那个时候，我们这些人都没有好果子吃，甚至有可能受到严厉的惩罚。”

    “所以这一战，我们必须要打赢，绝对不能出现任何的失误。”

    “哈依！”

    山田孝太郎信誓旦旦的保证道：“请司令官阁下放心，卑职一定会全力以赴，保证将这些可恶的土八路全部歼灭。”

    “这次若是无法消灭他们，卑职宁愿以死谢罪。”

    后宫淳连忙说道：“山田君，不要轻易言死，我们都死了，谁还为帝国效力呢？”

    “不过你有这样的决心，我还是非常高兴的。”

    “哈依！”

    山田孝太郎兴奋的说道：“总之，现在一切都在掌握之中，那些土八路是插翅难逃了。”

    后宫淳接着说道：“吆西，如此最好，那我就等着你们的好消息了。”

    “另外一点，有什么情况，及时向我汇报，我们司令部这边，也会全力给你们提供各种支援。”

    “总之，我们这次务必要尽全力，保证此次战役的全面胜利。”

    “哈依！”

    山田孝太郎恭敬地应道：“卑职明白了，请司令官尽管放心就是了。”

    “目前各部队，正在全力向着新店周围靠拢，若是一切正常的话，估计到不了天亮，我们就能对他们形成包围了。”

    “到时候他们可就插翅难逃了。”

    “天亮之后，皇军会按照计划发动总攻，到时候还希望司令官阁下可以协调陆航方面，给予我们足够的空中支援。”

    “这样我们才能更快的将这些可恶的土八路，全部消灭干净。”

    “吆西！”

    后宫淳微微点了点头，说道：“这个完全没有问题，你尽管放心就好了。”

    “我们第一军下属的各陆航部队，会尽全力给你们最强大的空中支援，以保证此次战役的胜利。”

    山田孝太郎连忙说道：“如此就多谢司令官阁下了，这样的话我们的信心就更足了。”

    后宫淳连忙说道：“这次若是能够消灭这些八路主力，山田君就是首功，到时候我会向司令部乃至军部为你请功的。”

    山田孝太郎连忙说道：“卑职不敢居功。”

    “之前的战役中，我们损失惨重，我已经是帝国的罪人。”

    “这次若是侥幸能够立下微末之功，能够抵消一些我的罪过，卑职就已经心满意足了。”

    后宫淳沉吟了片刻，说道：“山田君，你的心情我可以理解。”

    “你尽管放心好了，我会尽全力保你，尽量的让你免于遭受处罚。”

    “你应该知道，这应该算是最好的结果了，毕竟两个精锐联队被全歼，这样的惨败，在皇军的历史上也不多见。”

    “所以……”

    山田孝太郎连忙说道：“司令官阁下不必多言，卑职清楚，能够有今天，卑职已经非常感激阁下，能够给我这次为帝国再次立功的机会。”

    后宫淳微笑着说道：“山田君，要乐观一些。”

    “哈依！”

    山田孝太郎咬牙切齿的说道：“我现在只想着，如何将这些可恶的土八路全部消灭。”

    后宫淳说道：“你的心情我理解，但是也不要被仇恨蒙蔽了双眼，这会影响到你的判断。”

    “哈依！”

    山田孝太郎恭敬地应道：“多谢司令官阁下教诲。”

    后宫淳说道：‘谈不上什么教诲，只是给你提个醒罢了。’

    “好了，先这样吧，我就等着你们胜利的好消息了。”

    “哈依！”

    山田孝太郎应了一声，随后挂断了电话。

    山田孝太郎抬头问道：‘现在情况如何了？’

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“报告师团长阁下，刚刚接到汇报，敌军已经对皇协军第48师发动了进攻了。”

    “大批的敌军，正在猛攻新店，李永雷声称敌军进攻太猛，他们恐怕坚持不了多久。”

    山田孝太郎怒道：“告诉李永雷，让他们务必给我守住新店。”

    “我们的援军已经在路上了，若是丢了新店，我绝对饶不了他。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎接着问道：“其余各部队的情况如何了。”

    一名鬼子军官连忙回答道：“根据最新汇报，各部队已经全部按照命令展开了行动。”

    “目前一切顺利，并没有发现什么异常情况。”

    “吆西！”

    山田孝太郎满意的点了点头，随后走到了沙盘前面，盯着巨大的沙盘。

    山田孝太郎陷入了沉思之中，对于这一战，这个老鬼子也是异常重视，生怕会出现什么意外情况。

