    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！4000字大章奉上，还有一更在晚上。）

    木中火树随风摇曳，不过三尺高，如碧玉般晶莹，悬挂有三颗如小太阳一般的长命果。

    苏乞年立在湖畔，看几名围上来的石族露出不加掩饰的讥讽之色，这是真的将他当成了猎物，这世间，又有几个人，会对猎物露出平等而郑重的目光。

    几名石族的修为都不弱，从石魂境五重天到九重天，等同于人族融魂境的高手，而那行走在几人身后的石族青年，周身生死造化的气息隐现，并不稳固，显然是一位新晋突破，晋升辟地境的年轻石族尊者。

    也就在这一刻，苏乞年出手了。

    他指掌浮盈微光，一瞬间就拍落在一名石族的头顶之上，噗的一声，将其生生打成齑粉。

    什么！

    剩下的四名石族高手一怔，就感到毛骨悚然，太快了，快到他们根本来不及生出半点反应。

    “杀！”

    紧接着，四名石族年轻高手齐齐出手，有人捏拳印，有人祭出一口性命交修的魂兵石剑，有人指尖流溢锋锐之气，割裂真空，还有人一掌拍出，腐朽之气弥漫，将真空都侵蚀，融化开来。

    这几名石族年轻高手道法参悟都已有大成，尤其是其中那名指掌间流溢腐朽之气的，参悟的道流溢浓重的死亡气息，似乎是雷殛曾经提到过的死亡之道，这不是一般的道，在诸天万道中，也足以排入三千之内。

    但即便如此，苏乞年也未放在心上，他步入淬骨小圆满之境，人族战体已经走在了打破辟地境战体界限的路上，几名石族年轻高手虽强，但与他依然存在着难以逾越的差距。

    他探出的手掌并未收回，而是当空捏成拳印，向前洞穿而去。

    砰！

    他一拳崩碎魂兵石剑，拳锋对拳锋，将那石族捏拳印的整条手臂震成齑粉，再身形微侧，咔嚓一声，将那流溢锋锐之气的石指砸断，最后猛地转身，一拳洞穿那潜伏至背后，腐朽之气萦绕的手掌，他指缝间流淌光明气息，正大刚阳，神圣堂皇，足以净化一切外力，固守己身，万法不侵。

    “住手！”

    不远处，那生有赤红石发的石族青年不再平静，他冷喝一声，眼中有杀机流转。

    苏乞年指掌松开，却在那石族青年收缩的瞳孔中，蓦地放大，如小山一般盖落下来。

    轰！

    湖畔大地剧震，裂开一道道狰狞的口子，湖面起波澜，有惊浪飞溅。

    苏乞年收手，身前一道能有数丈方圆的掌印，清晰地烙印在大地之上，而那几名石族年轻高手，只剩下一滩灰色的石血，以及真实不虚的齑粉。

    “找死！”

    石族青年震怒，身为阳铁师部境内一方石族将部的族子，他虽非是兵血天骄，也是一位强大的年轻禁忌，而今晋入辟地境，哪怕只立身在第一步，就算是寻常第二步死境的尊者，也未必是其对手，没想到今天居然被一名不过淬骨小圆满的人族年轻高手挑衅，就算是圣禁，可以逆斩融魂境高手，在绝对的力量面前，也要付出应有的代价。

    “你要死在炎阳拳印之下！”

    这名石体如火焰一般灼热的石族青年尊者向前迈步，一股惊人的气势升腾而起，震裂真空，他赤金甲胄发光，一头赤红石发飞舞，而后他抬起一只手，捏成拳印，就朝着苏乞年轰杀而至。

    有如赤玉般晶莹的道痕随着这拳印向前洞穿而来，真空粉碎，拳光如一轮赤色大日横空，将苏乞年笼罩在内。

    铛！

    这一拳打在苏乞年的胸口，却生出洪钟大吕般的撞击声，既而，这石族青年勃然色变，拳锋如砸在了一块坚硬的神金之上，一股至强至大的反震之力传递而回。

    咔嚓！

    他拳锋崩裂，石血飞溅，乃至整个手腕都折断了，再看那前方的人族青年，如一根神针扎在大地之上，纹丝不动。难以想象，对方的战体居然坚固如斯。

    嘭！

    下一刻，一只手掌如神山一般巍峨而沉重，落到了他的肩头，他双膝一软，就被压得生生跪倒在地，膝盖骨粉碎。

    “你敢折辱我！”

    他惨叫一声，恨欲发狂，杀机盈胸，一身石力狂涌，却根本撼不动那只看似平凡的手掌，乃至他的背脊一寸寸弯曲，被这一只手压得弯腰叩首，缓缓匍匐在地。

    “你叩首千遍，也不能令他们安息。”

    苏乞年的声音在他耳边响起，很平静，却令得这石族青年背脊生寒，亡魂皆冒。

    呼！

    即刻，有神圣堂皇，若白金琉璃般的道火自苏乞年掌心喷薄而出，将这石族青年点燃。

    这是以苏乞年一身战血为引，点燃的光明真火，神圣刚阳，炽烈霸道，足以焚尽八荒，点燃世间万灵。

    啊！

    这石族年轻尊者惨叫、悲鸣，露出惊恐之色，哪里还有之前的淡然，他终于明白那惊悚的根源，这个人族年轻高手，居然要用真火将他活活炼化，祭炼成灰。

    “不！我还要开天辟地，我要轮回成圣！我要争夺气运，凝聚无上石纹……”

    他嘶吼咆哮，但根本动弹不得，苏乞年一只手镇压，他连自毁都做不到，被震散了一身石力与石血，精神意志也动弹不得，因为有一道朦胧的光，似乎一道沧桑巍峨的龙影，盘踞镇压在神庭识海，那种威严太可怖，令他心灵都颤栗。

    不过数息，这石族年轻尊者就再无声息，如火焰般的石体被炼化成灰，最后只剩下一团浓烈且精纯的血气，伴着旺盛的生命精气，被苏乞年一口吞入腹中。

    种族之争并无孰是孰非，但这些异族将人族视为血食与猎物，却是苏乞年所不能容忍的，这已经不是上古蛮荒岁月，人族不再如最初一般孱弱，更以一族之力，与诸天百族相抗，即便无尽岁月以来，都未能真正占据上风，但多少惊采绝艳的高手，一代代人皇更是威震诸天，伟力贯穿了一个又一个纪元。

    这是骨子与血脉里的高高在上，不能接受曾经的猎物与血食与之并立，苏乞年缓缓摇头，恐怕过去再漫长的岁月，也不能打磨掉这些异族根深蒂固的念头。

    嗡！

    即刻，六道天青色气芒，以那石族年轻尊者的最为粗大，能有儿臂粗细，同时破空，落至其眉心之上，那团朦胧的青色雾霭自苏乞年眉心浮现，将六道气芒吞纳，而后一下凝实了数倍不止，竟缓缓化成了一道青色漩涡。

    这是浓烈无比的气运之力，苏乞年感应眉心处，那种蜕变愈发剧烈，但还远远不够。

    精神意志感应天地，苏乞年眼中，诸天道轨愈发明晰，令他对于道的参悟，弥补道缺的速度，也增加了不少，虽然还远不能与玄黄大地相比，却也比他最初踏入浩瀚星空要好了不少。

    目光再看向湖畔那株木中火树，苏乞年循着阵法轨迹，开始尝试破阵，这是玄极阵法，以他粗通的阵法领悟，还远不能抽丝剥茧，完全化解，有阻隔之处，他便捏起拳印，以至刚至强的拳力破碎一切阻碍，最后，他一拳追根溯源，勾动时间禁忌，将这玄极石门阵瓦解，一拳崩碎，埋藏于地底的数块普通灵石齐齐四分五裂。

    破阵而入，苏乞年略一沉吟，就将这木中火树连根拔起，一瞬间，他就感到灵性气息在衰弱，没有犹疑，他念动间，就将这木中火树纳入了光阴小世界中，他勾动时间禁忌，静止乃至延缓这株木中火树时间的流逝，如此一来，便可等到离开这石界碎片，再寻找灵土栽种，这样的延寿灵药太难得，如苏乞年，也有了为长远计的念头。

    毕竟修行路上，并非是所有人都能够跟上他的脚步，眼下这数十年内，或许还没有什么，但等到百年，乃至更加漫长的岁月之后，若是亲人不再，难以想象，那是怎样的一种孤寂，大道又如何，若是一路独行，无人相伴，哪怕长生久视，也不如红尘百年。

    半炷香后。

    苏乞年挥手，一蓬黄土落下，将一地尸骨掩埋，几名人族年轻高手，就此埋骨他乡，或许等到数百上千年之后，再被人无意中挖掘出来，不会有人知晓他们曾经的身份，而拥有着同样的称谓。

    人族先辈！

    每一块被人界星空接纳的百界碎片或人界碎片，都埋藏了无数人族先辈的血与骨。

    最后看一眼身前的埋骨地，苏乞年深吸一口气，就抬脚迈步，他足踏光阴路，一步登上高天，落到了所在的能有数万丈高的荒莽大山之上。

    这一块石界碎片很大，一眼望去，广袤无垠，古木成岭，数万丈高的古岳大山不知道有多少座，山与山之间，往往就相隔了数以千里之遥。

    立在万丈高的半山腰上，苏乞年悉心感应，自他眉心处的青色漩涡，生出淡淡的感召，似在指引方向，通达这块石界碎片的最深处。

    咚！

    下一刻，苏乞年抬脚迈步，他一脚踏裂这万丈高的荒莽大山腰腹，就冲入了山下的荒莽大地，他没有动用极速，只是以一身战血在奔行，这石界碎片沉淀两个多纪元，孕育了不知道多少机缘造化，灵物众多，未曾收割过，苏乞年不愿放过这样难得的机会。

    三天之后。

    噗！

    一缕拳光横空，如辟世之光，横亘星空两极，洞穿了一名石族年轻尊者的眉心，苏乞年看山谷中，满地的尸骨，人族血与石族血驳杂，怕不是能有近百具尸首，仅剩的十余名人族年轻高手也皆浑身染血，伤痕累累，有人盯住苏乞年打量几眼，而后深吸一口气，眼前一亮。

    “光明行者！”

    这是近些时日，在这石界碎片中，两族年轻一辈中新晋崛起的一个年轻高手，看似淬骨小圆满的修为，寻常石族年轻尊者，即便身为禁忌，也不是对手，陨落在这一位手中的，已知的，已经足足有五人。

    有人怀疑，这一位掌握有一门罕见的敛息法，隐藏了真实修为，而一身战力极强，深不可测，参悟把握的，是少见的光明道，通常而言，除了神族之外，外族很难精通，乃至把握的一种至强道法。

    有天青色气芒浮空，落入苏乞年的眉心处，那里，一道青色漩涡已经如烟如雾，乃至生出了几分凝实的迹象。

    “气运漩涡！”

    有人惊呼一声，虽然才过去了短短三天，但是很多两族年轻高手都已经知晓，想要争夺这块石界碎片，就要争夺这方天地的运势，夺取降临的异族年轻高手的气运，加持己身，如人族，当可凝聚无上战名，如石族，则可凝结无上石纹。

    不过，无论是无上战名，还是无上石纹，都非是可以轻易凝聚的，唯有夺取至少十人的气运，才能够化成气运漩涡，至少夺取两百人的气运，气运漩涡才能凝成实质，化成一道战痕或石痕，当夺取到千人气运，或许就可凝聚出来战名雏形，或者石纹雏形。

    这还只在推演之中，因为至今，也不过传闻有石族凝成了一道石痕，还远未达到凝聚石纹雏形的地步。

    这是注定的染血之争。

    所有的两族年轻高手都得到感召，朝着这块石界碎片的最深处而行，在那里，会有这块一界碎片最后的归属。

    这一刻，汲取完所有的气运，苏乞年感到，自身距离将气运漩涡凝成一道战痕，只差八名石族的气运之力，或者击毙一个杀死了八名人族的石族年轻高手。

    但很快，苏乞年又蹙眉，虽然只是三天过去，但以他的脚程，足以涉足很大的地域，相比于整个阳铁师部的石族年轻高手，鹊山师部没能占据半点上风，这些时日，关于石族十六圣子，以及那三大圣王子的声名，也已经在诸人族年轻高手中蔓延开来。

    而同时蔓延开来的，还有令人压抑的，无形的恐惧。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！4000字大章奉上，还有一更在晚上。）