    第196章197：《凤鸣》阿仇，我叫阿仇

    导演开口：“开始！”

    “小主快走！走啊！”一个将领怒目而视看着身后追兵，他连忙让君如歌上马狠狠地拍了一下马屁股让它疾奔而去。

    “啊啊啊啊啊！”

    “狗贼!”

    密送君如歌逃出生天的将军士兵们如雷霆之怒般举起手中的武器就是冲杀过去。

    身后的追兵因马蹄被打瘸而坠马。

    一时间血液直接染红了韩城门外。

    君如歌眼里飙泪，自责又充满恨意的望了望背后凤鸣国的大好山河，最后成功摆脱了追击。

    “驾！”

    悲恸和恨意席卷全身痉挛忍不住抽痛起来，赤红的双眸伴随着雾水目视前方却显得朦胧和模糊。

    全家覆灭和背叛的双重刺激下她晕了过去趴在马背上。

    是夜，月星疏散，黒沉的夜晚更显得寂寥和萧瑟,偌大的军营驻扎下延绵不断的响起一道道欢声笑语。

    巨大的火堆旁围着十来个将领士兵喝酒划拳。

    “去，看看那个人醒了没有。”一个男人带着沙哑的声音开口，混杂了浓重的外族音色。

    一个小士兵领命往不远处的营帐走去。

    营帐内，传来嘈杂的声音，或许是闷热让床上的女孩蓦然睁大了眼睛，额头上弥补细细密密的汗珠,她深深地喘气了几番,视线往营帐里打量着。

    面色有些古怪。

    她，怎么会在这里？

    忽然那帐子被撩开了是一个瘦小的男人走进来，他看了看床上穿着一袭红纱裙的女人，身姿凹凸有致。

    女人似乎因为一个陌生人突然闯入身躯颤了颤，一双灵动的大眼似乎察觉到那男人的炙热后连忙将旁边的被子裹在身上。

    “你、你是谁？”君如歌轻如莺啼般的声音响起，一双水漉漉的眼睛就这么盯着男人，更加激发了男人的兽欲。

    小士兵原本想出去报告一番，但是这样的尤物就躺在床上若有若无的勾引着他，若是不尝点腥还真是过意不去呢。

    忽然瘦小的男人露出一排黄牙有些淫-意的笑起，他缓步走过去的途中伸手扯开了身上的上衣，忽然一个身子扑上去，却扑了个空。

    “啊！你想干什么？！”

    君如歌惊颤道，在男人扑过来至极就转了个方向，躲过了他的进攻。

    “小娘们就让我尝尝你的美妙啊！”

    男人又开始动手，一把拽住了君如歌的被子想掀开。

    “哈哈哈哈!”

    君如歌有些苍白的脸忽而笑起，一双盈盈的眼睛似笑非笑的看着他，从被子里勾出一条白皙的长腿。

    “小娘们，别跑，喝！”

    男人混账的话倾泻在空中,巨大的身躯扑上去。

    “滚！”一声暴怒与嗤骂。

    君如歌面上的笑意陡然落下，随之而来的是一双肃杀的眼睛，她用力将被子往他身上扣，随后一掌劈下落在男人的脖子上。

    男人咽呜几声后直接晕厥了过去。

    “真是个废物。”

    空大的营帐里愈发的寂静，女人半眯起眼似勾着危险，一脚踹进男人的某处狠狠地踩踏几下，她才罢休。

    刚转过身想离去的同时营帐又被掀开了。

    男人身穿银白色的盔甲，微卷翘的长发落在背面上，一双狐狸眼勾起直直地看着不远处站立在地上，面容冷漠的女人。

    视线落在床上那一团像是明白了什么，他顿时笑出了声，沙哑又阴沉，令人揣测不明的眼神落在君如歌的身上。

    “你是我的俘虏，竟然敢对我的手下动手，不怕死么？”

    语气有些冷硬，若换做别人早就腿软得一屁股坐在地上求饶了。

    但他面前的人是君如歌。

    刚死里逃生的君如歌，此时的她早就没了想活的念头，自然是不怕这人的威胁。

    君如歌猛然笑出了声,苍白的小脸勾起了笑,乌黑凌乱的长发遮住了她的脸，更显出了几分凄惨美，“将军何出此言，我是你的俘虏你这手下对我不敬那不就是对你不敬么？”

    君如歌抬腿走过去离他还有一步的时候停下来，一双潋滟妩媚的眼睛缓缓的张开，睫如暗夜中舞动的精灵般上下浮动着，漂亮的脸蛋勾唇：“俘虏要做也是和将军做才是……”

    白皙的手缓缓地落在男人的盔甲上，不轻不重的抚摸着最后缓缓地落在男人的后脖颈处，君如歌眼眸闪了闪，蓦然间男人直接握住她的手腕。

    沉冷的声音落在她耳边：“这套对我没用。”

    “你叫什么名字？”男人问。

    君如歌似乎没了兴趣般收回了手，视线有一搭没一搭的落在男人说不上白的面容上，倒是有几分俊朗，可比起……孟子然却差远了。

    想起那人眼神瞬间黯淡下来，明明灭灭的如若即将被吹灭的灯火。

    “阿仇，我叫阿仇。”女孩半抿着唇似乎下定什么决心般开口。

    “一个女孩子起这般的名字，倒真是稀罕。”隼玥起冷睨她一眼，“我是隼玥起，以后你就是我玥营的俘虏。”

    隼玥起说完后毫不留情的离开了营帐。

    君如歌身体宛若被抽离了灵魂般，神情呆滞的靠在了桌椅旁，眼泪却不争气的坠落。

    “咔——！”

    “这一幕孟晚表现得特别好！收拾一下收工！放大家几天假。”导演举着喇叭喊道。

    “哎！终于可以放假了。”

    “累死了。”

    “哇，晚晚姐真的演得很好哎！”

    “我刚才都差点要哭了！”

    有的工作人员开口道。

    杨溪也看向孟晚：“你演的真棒！你的哭戏把握得好好哦。”

    孟晚笑了笑：“还行，杨姐也很好。”

    “害，终于可以休息几天了！”

    孟晚去换衣服了。

    杨溪被一个女三还是女四拉了过去，小声嘀咕着：“杨姐，这个孟晚演得这么好，你就不怕倒时候她抢你风头吗？”

    杨溪原本笑着的脸瞬间垮下，“演戏就是要飙戏，风头在谁的手上那就是谁的，自己的戏演好了，谁来决断是观众的事。演员就要做好自己分内工作，有什么怕的？”

    “你也管好自己的嘴，不是你的嘴也不要嘴一句。”

    说完杨溪便冷睨她一眼潇洒转身离去了。

    女人狠狠地咬唇，怒瞪了一眼那个方向。

    哼，装什么装？到时候还不是你难堪！

    自诩清高！

    -

    (本章完)

