    衙门大门之外，这时候那些宁城的居民们，也是终于明白这些问仙府的学子，这么愤怒的聚众闹事，到底是为了什么？

    他们想不到这些问仙府学子把事情闹得这么大，为的竟然只是一个小小的衙差？

    这衙差到底是什么身份？

    为什么有这么大的能量？

    而其中有不少人是跟顾云有过些许接触的，此时看着顾云也是一脸的震惊和复杂…

    ………

    顾云看着这些一脸怒气的问仙府的学子们, 脸上淡然的笑了笑有些好奇的问道：“交待？你们要我给你们什么交待？”

    看着顾云一脸淡然的模样，这些问仙府的学子们，一时之间却是被气不会了。

    “顾云你不要装疯卖傻！你只不过是一个衙差！我们问仙府的学子，就算有什么过错。按照大赵律法，只有提刑司才有权力捉拿我们，你们衙门根本没有权力！”

    “而且不单止如此, 你一个小小的衙差竟然还敢出手伤人？”

    一时之间, 顾云的态度, 顿时让这些问仙府的学子们犹如被踩到了尾巴的猫一样。

    “哦～？”

    顾云看着这些问仙府的学子们，听着他们批判他的内容，挑了挑眉头点了点头，随后开始解起了自己的衣服来。

    很快的，顾云那身还没有完全干透的衙差服顿时被他脱了下来，只剩下一件内衣和裤子。

    而那些未问仙府的学子，还有那些围观的宁城居民，看着顾云的举动，却都是满脸的问号，根本搞不明白他到底是在搞什么？

    怎么说着说着，这人就脱起了衣服来了呢？

    “顾云，你到底要干嘛？！别以为在这里装疯卖傻，耍流氓，就能把这些事情给糊弄过去，没门！”

    依旧还是，那位炼气期第九重的问仙府学子，此时的他看着顾云也是没有搞明白顾云到底在想什么。

    如今小队刚刚成立，这群人之中, 他的实力最强。

    正好被队长郭道明提拔为副队长, 这一次的事情也是由他带头。

    他心底已经准备好怎么通过这一次的事，在小队里竖立自己副队长的威信。

    顾云把那衙差服丢到了地上，向着这位提问的问仙府学子笑着回答道：“你不是说，我这衙差的身份不足以捉拿你们为仙府的学子吗？

    那好，我现在脱下这衙差服，我现在的身份暂时就不是一个衙差了。

    我只是一个刚刚从衙门里下班的小武修，对吧？典史大人？”

    顾云说到这里，转头看向了孟继武，笑着向孟继武问道。

    孟继武虽然不清楚顾云到底要打算干什么，但是昨天晚上顾云对于那三位大人的一通分析，让孟继武心里非常清楚。

    顾云这家伙是一个挺有想法的人，这时候这么问肯定是有他的用意的。

    而且到了现在，孟继武也管不了那么多了。

    知县大人和主簿都找借口避事了，既然顾云这家伙有办法，他自然也就痛快地顺着顾云的问话点了点头，回答道：“是的，这两天正好你轮休, 原本就不用来排班巡查。”

    顾云闻言笑了笑, 转过头看向那问仙府学子微笑着问道：

    “你们也听到了？来来来, 我这小小的武修，现在倒是要瞧一瞧你们这些问仙府的天之骄子，到底有什么了不起的？”

    “顾云，你到底是什么意…啊～！”

    那练气期第九重的问仙府学子，一时之间脑子还没有转过弯来，向着顾云沉着脸喝问着，只是他的喝问话音还没有问完。

    顾云已经脚底下轻点，《飞云步》瞬间施展而出，身形一闪之间就来到了这问仙府学子的身前。

    看着眼前顾云那砂锅大的拳头，这问仙府学子哪里还有什么时间继续喝问什么？！

    一脸愤怒的催动着体内的真气，想要进行反击，只可惜以他的实力，还有反应速度，念头才刚刚想起，身体都还没有在他的心念驱动之下有什么动作，脸上已经传来一阵剧痛，整个人就陷入了一片虚无漆黑之中。

    被顾云一拳轰在额头之上的这位问仙府学子，根本做不了什么反应，体内的真气在顾云的内力冲击之下，起不了什么防御效果，摧枯拉朽的就被摧毁完毕。

    整个人在这一拳之下，直接就昏迷了过去，重重的倒在了地上，拍得地面的微微起了些许震动。

    “交待？这就是我的交待。”

    此时的顾云，站在这位刚刚被提拔为小队副队长的问仙府学子身旁，一脚踩在他的胸膛之上，向着这些还没反应过来的问仙府学子一脸淡然的说道。

    而这些问仙府的学子们，皆是被顾云突然之间的举动，给整蒙了。

    “顾云，你居然敢～啊～！”

    嘭～！

    又一位仙府的学子刚刚开口，结果话音还没落，依旧是被顾云身形一闪，瞬间干倒。

    现在的顾云，已经是先天第三重的实力，面对着这些只有练气期第八重、第九重的问仙府学子，要放倒他们，自然就是跟玩一样没有任何难度。

    “顾云！你还讲不讲理？！”

    嘭～！

    又一道身影扑在街上。

    “我拳头跟你讲理还不够？”

    一拳一个，不过是十几个呼吸之间，三位问仙府学子连话都没说全，就全部被顾云一脸淡然地干倒了。

    此时剩下的那些问仙府学子皆是愣住了，虽然看着顾云脸色非常难看，但是由于副队长一下就被干趴了，再加上顾云表现出来的恐怖实力，他们一时之间竟然没有人敢出手了。

    他们甚至连反应过来的时间没有，那三位同窗就已经倒下去了！

    这还怎么打？！

    这顾云不是被废除灵根逐出了顾家吗？

    才几短短的几个月时间，为什么修炼武道就能修炼到如此地步？！

    难道灵根被废之后，再去转修武道，会有什么特殊的不成？！

    而此时，顾云身后的孟继武和许广庆早就已经目瞪口呆了。

    他们两个皆是额头冷汗狂飙，他们根本想不到，顾云把这衙差服脱了之后，居然为的是要直接动手？！

    ………

    与此同时，宁城上空几道身影悄无声息的凌空虚立。

    最中间的是一道美丽的倩影。

    一身月白色的衣裳，青丝挽了个流云簪，青丝随意的洒在肩上，簪上没插发簪，素白宫服一身，雅致玉颜、倾国倾城。

    正是大赵的公主殿下赵玉絮。

    而在她的身旁左边，一位气势极重的中年男子。

    一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，威猛、有力、目光如炬，浑身蓄满爆发力。

    那种沙场百战之后遗留下来的沉稳气势，就算是他只是静静地站在赵玉絮的身旁，都很难完全收敛下去。

    这就是大赵六大将军之一，周峰！

    至于赵玉絮的右边，是一位要不是看到了身形，根本感觉不到她存在的黑衣女子。

    看不出她的容颜，一张漆黑的面具紧紧的扣在了她的脸上，漆黑乌亮的秀发简单的扎在脑后，浑身上下仿佛没有任何气息一般。

    赵玉絮三人正好在顾云刚刚来到衙门之外时来到这上空，一道隐匿阵法笼罩在他们身上，让整个宁城没有任何人发现他们的到来。

    与此同时，宁城之外，一片树林之中。

    数千军士悄无声息的潜藏在这树林之中，整个宁城，根本没有任何一个人发现，一支强大无比，由修士和武者组成的大军，已经驻扎在了城外。

    这些士兵，最低都是筑基期第一重、先天第一重的修为境界。

    还有四位金丹期修士，虽然看起来实力好像并没有特别之处。

    但是要知道这可是五千人的一营大赵军队！

    五千位最低也是筑基期修为的军队，此时却是静悄悄的在这树林里隐匿起来，没有散发出一丝丝气息。

    这就是赵玉絮从元洲、维洲布武司抽调出来，凑的一营大军。

    大赵军队建制并不复杂：营—部—曲—屯—队—什—伍。

    五人为伍（5人）设伍长；

    二伍为什（10人）设什长；

    五什为队（50），设队长；

    二队为屯（100人）设屯长；

    二屯为曲（200人）设军侯；

    千人一部（1000人）设偏将；

    五部为营（5000人）设将军。

    而整个大赵，三洲布武司也不过是六营的兵力而已，这已经算是穷兵黩武了。

    要知道，这些可都筑基期和先天武者，这每年所需要的军队支出可是一大笔。

    …

    “公主殿下，这就是你特地拐了个小弯，要过来看一看的人？”

    周峰看着衙门大门之外的顾云，有些不太能理解的向着公主赵玉絮问道。

    “是的，你觉得怎么样？”

    赵玉絮的目光也是停留在衙门大门之外的顾云身上，其实这也是赵玉絮第一次亲眼见到顾云，之前也是在玄光留影盘之中看到而已。

    那是顾云在亲王府之外，破口大骂的玄光录影，她还记得当时顾云那义愤填膺，口中吐沫横飞的模样着实让她乐了好几天。

    所以对顾云，赵玉絮印象还是蛮深刻的，虽然帝都之中追求她的高官子弟不少。

    但是这个因为自己被顾家逐出家门的家伙，确实是让她印象最为深刻的。

    “公主殿下，你真的要我直说？”

    周峰有些不太想评价。

    “来都来了，看都看了，照实评价一下就行，我特地拐过来一趟，总不能这么简简单单的看一眼，然后就走了吧？”

    赵玉絮微微笑了笑。

    而她右边的黑衣女子，却是目光平静，脸庞掩藏在黑色面具之下至始至终皆是一言不发。

    “嗯…在这个年纪上来说，实力倒是不错。虽然他没有完全爆发，但是应该在先天第三重的修为境界没跑了。

    这小家伙在来之前，我还特地去调查了一下。听说被废除灵根和修为之后，逐出了顾家。

    如今不过是几个月的时间，竟然就从毫无修为，再次转修武道达到如此修为境界。

    这恐怕已经不是天赋异禀的问题了，此子身上肯定有着不小的秘密。

    再加上顾家的站位问题，还有此子武道修为进展如此不寻常的问题。

    所以公主殿下想要问属下的应该是这个小家伙，到底是不是顾家的苦肉计吧？”

    “果然，周将军征战沙场多年，些许小心思确实是瞒不过你啊。”

    “行了吧，公主殿下，你就别捧我了。

    你说让我战场杀敌，我肯定是有着绝对的自信的，但是要说到这些朝中官僚那一套的的弯弯道道，确实是我不擅长的事情。

    这也是我当年选择了去布武司从军，而不是入朝为官的主要原因。

    不过，既然公主殿下你问到了。我也就说一说我的个人观点吧。公主殿下，您参考一下就可以了。”

    “这个自然，周江军你不妨直说。”

    “如果以我个人角度去思考的话，我觉得不像，这小家伙应该只是一个倒霉的受害者而已。

    至于他的修为问题，只能说明一件事情，这小家伙恐怕有着自己的机缘，还有一些小秘密…”

