
　　黑，白，红，硝烟里的三原色。

　　每一次闪光，像镁光灯，凝固了每一次瞬间。

　　每一个瞬间，变成每一张陈旧的黑白照片，拼接出每一个片段，连成灰色记忆。

　　一滴血，试图滑下，刺刀长锋。

　　冰冷的枪栓拉柄，铮亮光滑，泛光。

　　金属，泥土，不屈的手，脏污的臂章。

　　军灰色，隐约在灰色，灰色的火。

　　凝固着燃烧，黑色的缺憾边缘，灰烬，与卷曲帽檐下的黑暗，永远看不清的眉眼。

　　望着，却无法，触摸。

　　……

　　这是一个梦。

　　苏青从床上坐起来，这是她第一次在梦里看清了魔鬼的脸，那魔鬼总是出现在一张张相片里，然后一张张相片逐渐挂满了她的所有空间。

　　天色已经亮了，室内不那么暗淡，小红和葵花依然在酣睡。

　　又忍不住回忆那梦，其中一张相片……是那混蛋穿警装的，是在黑夜里，在一盏昏亮门灯下，隔着刺刀……那身黑白相间的狗皮和那个混蛋很配！他天生就是一个败类！他就是！

　　轻轻穿好衣衫，轻轻推开门，春天的黎明不太冷，朝东看，朝霞晕染了大半个东方，一个瘦小的八路军身影正在顺梯子爬上了团部的墙头，明晃晃的朝霞刺眼映衬出那昂扬身影与军号，起床号被吹响，悠扬风中。

　　她又改为朝西看，大北庄尽头，远远的山脚，一间小破房，禁闭室也沐浴在朝霞里。

　　“该！”她忍不住低声说，然后得意偷笑了一下，再重新变成冷若冰霜看朝阳。

　　……

　　时近晌午，春风中的阳光晒得山岗暖洋洋，枯草中显出了嫩绿，半枝头见了花苞。

　　山路上逐渐出现十五六个身影，大多穿了军装，一个个背着行李没挂枪。

　　他们是新兵，心情看来都不太好，好不容易成了八路军了，谁不想去主力团呢，现在倒好，眼看着别人一大波一大波被主力团划走，只剩下他们这十几个被分派到大北庄。

　　大北庄，是独立团，最穷的团，据说也是最烂的团，连穷带烂师长都懒得管，命苦！苦命！

　　进村了，行李都没卸直接操场列队了，现他们并不是唯一的新兵，还有几十个，早他们十几天在这了。

　　新兵连的教官正在向他们做简单介绍：“我姓赵，叫赵铁，一连的，在你们新兵期间，是你们的教员，这段期间，你们叫我赵教员也行，叫连长也可以……我只强调两个字：执行！我只强调一句话：铁一般的纪律……”

　　队列中的新兵向身边低语：“才到的？你叫啥？”

　　还背着行李这位低声答：“小甲。”

　　“我是十天前来的，你猜这教官小名叫啥？嘿嘿……铁蛋，团里好些人这么称呼他。据说……”

　　这时教官的声音猛地提高：“说话那位，现在给我到西山上去留下你的名，如果你慢了，正好可以为独立团节约一份午饭！”

　　说话的新兵傻了眼，抬头望望天，这不眼看要开饭了么？慌得撒腿猛向西。

　　“包括听众！”教官的眼转而严肃地看向小甲，冰寒。

　　心中委屈，也没敢争辩，放下行李正欲跑，那没人情味的教官又淡淡补充：“包括行李。”

　　……

　　“你小子属什么的？好了，不用扶我了，赶上了赶上了，命可以丢，饭不能不吃，哎呀我……呼……”

　　小甲背着自己的行李，还拽了这位害他陪葬的碎嘴半路，呼哧带喘地进了炊事班大院。

　　院子里早已人满为患，一张张破烂长条桌子全都坐满了人，好些只能蹲墙边吃，各种声音繁杂，好不热闹。小甲曾经在师里停留了几天，相比于师里那井井有条的安静饭堂，这独立团简直就是个市场！

　　没想到，还能有一张空桌子，小甲的心情终于好了些，刚停在这张桌子边，便被碎嘴给扯开了：“坐不得坐不得！可不行！疯了你！”

　　“……”

　　“没看那么多人蹲着吃？人都傻啊有空桌子不坐？”

　　“给团长留的吗？”

　　“要是给团长留的就好了，那张桌子是被人给霸占了！懂不懂？那是大恶霸的桌子。”

　　小甲无语，这里居然还有大恶霸？滑天下之大稽！

　　身为刚来的新兵蛋子，信不信都得忍，忿不忿只能去领饭然后蹲墙边吃。

　　没多久，那张空桌子坐下了第一个人。

　　小甲忍不住问身边正在吸溜汤的碎嘴：“他就是大恶霸？”

　　“不是。他是团部通信班班长，叫小豆。”

　　没多久，又出现了两个。

　　“这……”

　　“这是卫生队的小红和葵花。”

　　第四个到达，老远就开始朝桌子边的三位嘻嘻哈哈。

　　“警卫排排长，叫小丙。”

　　第五位随即出现，小甲仍不住挑了挑眉毛：“他……”23sK.com

　　“没错，咱们的‘好’教官，赵铁同志。他同时也是一连主力排长……怎么样，寒心了吧？”

　　小甲这气儿还没来得及喘匀了，碎嘴突然推了他一下：“看到刚进门这位没有？”

　　成熟高挑身影，明晃晃的白大褂，阳光下慵懒的微笑，看得小甲手里的汤都端洒了：“这……难道……是……大……”后面两个字他都不忍心说出口。

　　“这是独立团的大神啊你个瞎！是麻雀窝里的凤凰！恶霸能长成这样吗？团长政委都怕三分呢我告诉你，这是周大医生，全团唯二不必受伤就能吃小灶的！”

　　“唯二？”

　　这时一个炊事兵扎着围裙从厨房里出来，端着托盘上头摆好了碗筷，一溜稳定小跑匆匆经过蹲在墙边的小甲面前，直奔那张桌子，笑嘻嘻把碗筷往刚刚坐下的周大医生面前摆：“周姐，您辛苦！嘿嘿……”

　　看得小甲牙疼：“他这也太……”

　　碎嘴赶紧扯他一把：“小点声！这炊事兵就是那恶霸的狗腿子！叫王小三，让他听见你这个小新瓜扭子就完了！”

　　“……”

　　“哎呀我去……”碎嘴忽然朝大门口伸脖子，一脸紧张兮兮：“来了……来了来了……”

　　破门扇吱嘎一声轻响，一对小辫儿出现在阳光下，扎得说歪不歪说正又不正的，看起来到这光景她还没梳头呢！小个头比枪高点不多，一双漂亮大眼清澈中显萎靡，楚楚；一双小黑鞋无精打采地迈，居然军人式地习惯性晃肩；不看天不看周围不理那张桌上人朝她招呼，可怜兮兮地蹭到了那张桌边上闷头坐。

　　“这是谁家的可怜丫头？”看得小甲恨不能把自己手里的汤碗送过去给她喝。

　　碎嘴的面色更加严肃了，谨慎到以极其低的声音郑重说：“她——就是人面兽心的大恶霸！人称缺德丫头，红霸村。那桌子是她的。”

　　咣啷啷——小甲的汤碗掉在地，一碗汤洒了个干净，久久不能从痴呆中清醒过来，年轻的人生观毁了个稀碎。

　　痴呆的小甲没能再注意到，一个半大小子满脸鼻涕跑过他身旁，还一边朝那张桌子回答：“我来给班长他们拿午饭。”周医生朝他道：“小，马良那份必须是稀的，绝对不能让他吃干，听到没有！”铁蛋似乎在对小丙说：“到今天，这小子仍然是最值得我这教官骄傲的学员……”

　　痴呆的小甲也没能注意到，一个土豆般的呆头战士随后经过他身旁，路过那张桌子时继续目不转睛走过说：“俺给连长送饭去了。”

　　依稀中，那张桌上的人似乎在劝：“丫头，何必那么较真呢！我们都信你的好枪法……”

　　依稀中，那丫头开口说话了：“他出的就是个馊主意！天下最馊的烂主意！打看信的，我打的就是看信的！结果看信的是个少尉……我那会儿还全天下的吹呢，姑奶奶我丢人丢大了！”

　　“兴许那少尉就是中队长呢，也许他代理指挥了呗。”

　　“代理个屁啊代！事后的战场我全看过了，最大的才少尉，中队长最起码也该是个中尉啊！”

　　“哎呀我天，这都快一个月了，你也不能没完没了啊？那大狗……也怪可怜人的，躲你都躲成耗子了，饿得天天到我那卫生队绿着眼睛偷吃的。”

　　咣当一声拍桌子响：“怪不得我一直抓不着他！周阿姨，原来是你？你……我现在就要他狗命去！”

　　一对小辫儿在阳光下风风火火冲出了院子大门。

　　阳光下，大北庄懒洋洋的暖，春风绿了半山，浑水河倒映着蓝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第501章 民国二十八年春免费阅读。https://xs.23sk.com 