    随即又冒出一堆东厂番子，领头的是东厂大档头铁爪飞鹰。

    只见他一脸忠心的对曹正淳说道。

    “督主！要不要属下们去追？！”

    曹正淳望着周轩离开的地方，若有所思的说道。

    “哼，凭你们也想追上他？算了，这种人由他去吧。”

    他通过刚刚和周轩的交手发生，这绝对是一个不弱自己的高手，也不知道从哪里冒出来的高人。

    天下间这种高手不在多数，京城之中只有铁胆神侯算一个。不过神侯是他的老对头，哪怕真的有事情也绝不可能亲自下场。只会像上次一样，派遣什么天下第一神偷过来。而且从身形来看，那人也不像是朱无视。

    但不管是不是朱无视，面对这种高手，不管去多少人都相当于送死。除非他亲自出马，拼尽全力才有可能将人拿下。不过这样却是会让朱无视占得渔翁之利，得不偿失。

    只是他想不到，这种高手要来东厂，究竟是想要什么东西。

    曹正淳想了一会后，转头对铁爪飞鹰吩咐道。

    “先让人去清点一下，看看有没有少什么东西。”

    手下们去清点外库，而他则要回去清点自己的密库。如果要是能知道对方想要什么东西，这等高手或许还能有为他所用的可能。

    铁爪飞鹰等人点点头应道。

    “是。”

    随后就下去了。

    另一边周轩拿到东西后，丝毫没有停留就赶往了郊外的基地。

    反正这会也没有其他事情，那还不如赶回去救老娘。

    周轩进山谷后，直接就往古三通的屋里跑去，刚走进房门就看到已经坐起身的古三通。他也不意外，到了古三通这种境界，耳聪明目都很正常。

    他笑着对古三通说道。

    “老头，东西到手了。”

    古三通听到这话，立刻激动的站起身来。咻的一下，瞬间出现在了周轩身边说道。

    “真的吗？那快去。”

    随即就拉着周轩朝谷壁山洞那边跑去。

    周轩看着迫不及待的古三通，只是笑了笑也没有反抗。

    他能理解古三通的心情，现在不激动什么时候激动。正是因为考虑到了古三通的心情，他才会立刻赶回来。

    两人赶到山洞，然后经过两道结实的门禁。

    这两道门禁都是由非常坚固的合金制成，哪怕朱无视来了也会无能为力。

    他们通过门禁之后，便来到了一处冷库。这里面到处都是冰块，普通人进来待十几分钟就会被冻僵。而周轩和古三通穿着单薄，在这低温冷库中跟没事人一样。

    两人望着躺在了最中间冰床上面的素心，并肩一齐走了过去。

    古三通眼神柔情的看了下素心，转身对周轩点了点头，然后就让出了位置。

    周轩也对古三通点了点头，转手拿出两颗天香豆蔻上前。

    他轻轻掰开素心的嘴巴，将天香豆蔻一颗颗喂了下去。虽然素心处于活死人的状态，但天香豆蔻却嚼都不用嚼动。入口即化，当真神奇。

    周轩看到这一幕，心里也不禁暗道。

    “不愧是可以令起死回生的宝药。”

