    “而作为龙型危险种，它的肉体防御十分恐怖，又能飞行，非常难缠，我希望阁下可以出手，帮我们除掉那只远古危险种。”大元帅诚恳道。

    “双头龙吗？操控植物和御水的力量...”单手拖住下巴，张默对此十分感兴趣, “既然如此，那就不要浪费时间了，即刻便去讨伐。”

    张默起身准备走出帐篷，微微错愕的大元帅连忙出声阻止道：“我们是不是应该事先布置一下，那可不是一般的危险种。”

    在这个世界，凡是和龙有关的危险种, 最少都是一级危险种往上。

    像峡谷中那只, 最少也是特级危险种。

    到了这个等级，寻常人想要以数量取胜简直妄想, 更何况那还是龙类危险种。

    双头的标志，更彰显了它血脉的不简单，恐怕没有那么容易对付。

    “那最好不过，我已经很久没有放开手脚战斗了。”

    一步跨出营帐，大元帅等人也跟着走了出来。

    精神力全面铺开，张默正打算深入峡谷，大元帅便道：“我让人给你带路吧。”

    “不用，我已经发现它了。”

    御风飞行向着峡谷内的湖泊飞去，张默很快就消失在了众人的视线。

    “他..他没有翅膀居然会飞。”

    “真是个神秘莫测的家伙。”

    “没有帝具，却拥有无与伦比的实力和繁多的能力，这个家伙到底是什么人。”大元帅看着张默的方向陷入了沉思。

    从娜杰塔的报告中，他所展现出来的能力已经多达数种。

    治愈一切的力量，打开地狱之门的能力，寒冰、风暴、雷电、还有飞行，简直诸多帝具的结合体。

    如果这样的人能为他所用，新帝国的建立将无比安稳。

    另一边。

    略微飞行片刻的张默已经来到了那片湖泊。

    他落在湖泊边上，没有刻意隐藏自己的气息。

    水面很快就出现了波动, 随后两个巨大的龙头从水面探出，面目狰狞。

    随后是庞大的龙身，赤红如火。接着是一对肉翅，遮天蔽日。

    张默看着眼前这头足有七层小楼那么高的巨龙，目光没有丝毫波动。

    而那头巨龙似乎也在打量着张默，独特的龙类直觉告诉它，眼前这个人类非常的危险。

    这是身为龙，身为恶龙之母——提亚马特子嗣从未在人类身上体验过的感觉。

    只有它在面对母亲，面对那些远古超级危险种时才会有这种感觉。

    难道是错觉？

    不可能，从眼前这个人类一副从容沉着的神情来看，很显然他并不畏惧自己。

    “人类，我名德鲁·伯克利，恶龙之母——提亚马特的子嗣，你有什么目的？”少有的，伯克利对视为渺小的人类报出了自己的名讳，这是它千年来的第一次。

    “哦？你居然还会讲话？”

    张默略微有些诧异，会讲话也就意味着有着不低的智慧，这件事情大元帅他们可没说啊。

    “按照你们人类的说法，超级危险种都会人语，只是不屑与你们卑微的人类攀谈罢了。

    但是你不一样，我能感觉到你和之前那些人类不同, 你有资格和我站在同一高处交流。”巨龙声如洪钟道。

    “原来如此，超级危险种吗？”

    张默两眼放光的看着眼前的巨龙，不知道所谓的超级危险种能有多少经验和积分。

    这也是自己来到这个世界的目的啊。

    “说出你的目的人类，如果你只是路过，那么这里不欢迎你，你现在就可以离开。”

    “离开？”张默御风飞行到和巨龙同一高度，神情散漫道，“我可是带着讨伐你的任务来到这里，怎么可能空手而归呢？”

    “找死！”

    一句话点燃巨龙的怒火，一只小车般的龙爪带着强大的风压无情拍下，却被张默很轻易的躲开。

    “人类，你可知惹怒龙族的下场？”

    “我还没吃过龙肉呢，下场会不会是太好吃了把我撑死？”

    加载元素爆破师模板，张默连发数发魔法冰球，对着蜥蜴龙开始biubiubiu的射起来。

    这种不痛不痒的攻击，自然是不可能伤害到它，张默的目的，只是为了激怒它，让它拿出真本事和自己战斗一场。

    “人类，既然你找死，那就永远留在这里吧。”

    振翅之下，巨龙腾空而起，平静的湖面顿时波涛汹涌，旁边的植被被狂风吹的东倒西歪。

    两者在空中互相追逐，奈何张默占着速度快灵活的优势，围着巨龙兜圈，还时不时往它头上扔一个魔法冰球，把它耍的团团转。

    “可恶，我要你死。”

    暴怒的巨龙开始调动湖泊中的水，无数只有拇指粗的水柱顿时激射而来。

    “超高压水柱..”

    张默面色一惊，水在高压的情况下速度非常快，连钢板都可以轻易切割，要是被这拇指粗的超高压水柱击中，自己多少要受点伤。

    一个瞬移来到巨龙的背后，收起轻视之心的张默对着巨龙甩出了一发炫炎破。

    高速旋转的火焰温度极高，焚烧的能力一绝，转眼间就把巨龙的身躯烧出阵阵肉香，龙鳞掉了一地。

    吃疼的巨龙一声震天的怒吼，峡谷内的生物感受到龙怒顿时四散而逃。

    就连远在十公里外的革命军队都隐隐听到了。

    “这是...龙吼？”娜杰塔望着峡谷内的方向，无数鸟类从那个方向逃离过来。

    “看来战斗已经开始了，那个家伙真的没问题吗？”

    “要不要派人过去支援一下？”

    众人你一言我一语的交谈着，远处却在这时突然升起一朵巨大的蘑菇云。

    不到几秒钟，一股强烈的冲击波混杂着尘土树木滚滚而来。

    整个营地顿时被吹的人仰马翻找不着北。

    “这...这种程度的战斗！难道峡谷那只，是传说中的超级危险种吗？”

    “仅仅是余波就有这种威力，我们连观战的资格都没有吧。”

    ......

    -------------

    “好家伙，挨了我一发压缩的元素炮居然没死。”

    张默惊讶的看着遍体鳞伤的巨龙，刚刚那一击的威力已经不下于一颗小型的原子弹了。

    而眼前这只巨龙只是身受重伤，连致命伤都算不算。

