    “那就好，恐怕不论是郭军师还是你亦或者袁本初一方的谋臣这一次都没安好心吧。”诸葛亮想了想说道。

    “大概只有我不是那么想的。”陈曦苦笑着说道，黑山军的地理位置注定了战场的范围，但是陈宫吕布真的会容忍这种事情？恐怕不会那么容易。

    之后陈曦也没有多说什么，其实不管是曹操，袁绍还是刘备、袁术都对于现在卡在中间的吕布非常的纠结，要是打的话由不得不提防别人出手帮忙，要是不打的话，以后动手肯定有踟躇！

    陈公台很明显一开始就没打算让吕布争霸天下，兖州那个地方只是一个安身立命的本钱，毕竟吕布缺乏争霸天下的能力，可以为将为帅，驻守边疆，但是做不了君主，所以陈宫的做法实际上就是等天下形势有变，也就是决定霸主的时候可以作一个雪中送炭的助力！

    到时候不论是陈宫还是吕布都会安稳的渡过下半生，至于现在这种看似危若累卵的情况实际上靠着他的把握还有吕布的实力实际上和安之若素没有区别，因为当局势稳定之后，兖州这片地方虽说很难扩张，但是也绝难有人敢伸手攻打！

    陈宫仔细对比过刘备和袁绍的实力，就明面上的实力看来刘备和袁绍算是各有优劣，而且双方在军势上也各有胜场，不论是袁绍的骑兵还是刘备的海军在北方都是绝对的优势，绝难有任何诸侯与之媲美。

    正因为这样陈宫很清楚，袁刘之争的结果恐怕短时间很难出现，双方从君主到文武群臣再到军队皆是一时翘楚，而陈宫自信以自己的智略绝对能在最危险的时候作为一块砝码压翻那均衡的局势，作为破局之人，这么一来不管是谁胜谁负到最后都与他们无碍。

    陈宫的心思其实刘备，袁绍，曹操麾下的谋臣都差不多能猜到，但是却也不好动手，因为相互在牵制，不忌惮吕布，但是忌惮四周其他的诸侯，这就是现实。

    之前诸葛亮言及黑山军实际上就是在说袁绍那边的谋臣还有郭嘉的意思都是将战场压到兖州一带，搂草打兔子，合两家之力借黑山军战乱的机会弄掉吕布。

    毕竟到了现在北方的局势基本已经很清晰了，袁刘两人之中必然会有一个定鼎北方，这一点袁绍和刘备都自信会是自己，也都明白对方才是自己真正的大敌，所以在角逐出北方霸主之前，必然会有一场清场。

    清洗掉所有捣乱的蝼蚁，臣服或者死亡只有这两条道路可以走，张颌和鞠义强取幽州，花了大半年的时间将公孙伯圭打出了右北平，短时间公孙瓒算是再难南望。

    正因为如此袁绍才算是腾空了一只手，准备捏死黑山黄巾，外加扫平内部叛乱，顺带着给刘备添添堵，滞缓一下刘备的发展速度。

    同样郭嘉也抱着相同的想法，袁刘之争他也不希望有任何人捣乱，至少那些明显有可能扯后腿的诸侯，比方说是袁术，比方说是吕布，比方说是张扬，在袁刘动手之前绝对要将之重创，能灭掉的灭掉，不能灭掉的就打废绝对不能让他们有机会干扰大局。

    如此一来袁绍麾下谋臣和刘备麾下谋臣可谓是不谋而合，都打算将吕布拖入战场之中，借对方之手绝灭吕布，同样双方都自信自己绝对能做的天衣无缝。

    【双方都知道对方是想借自己之手灭掉吕布，但是却都自信自己才是最大的赢家，唉，都不是易与之辈，不过你们大概都小看了陈公台和吕奉先合力的情况下爆发出来的战斗力吧。】陈曦苦笑的想到。

    并非陈曦不看好郭嘉和关羽的配合，而是当两强相遇，眼中只有对方的话，很容易会被之前小视的第三者算计，若是单单关羽和郭嘉率军攻打陈宫和吕布，陈曦绝对放心，但要是现在这种情况下的话，很有可能让陈宫抓住机会迎头痛击。

    【还好现在时间还充裕，回头给二爷写封信，让他小心一下，毕竟现在张辽，高顺这些都是无名之辈，但是比之顶尖大将绝对不会逊色，尤其是张辽此人，一旦有心算无心的话，恐怕二爷也得吃亏！】陈曦想起张辽的胆魄不由得皱了皱眉头，吕布手下的健将还是有货的！

    之后马车一路狂飚，有着数百刘备派遣过来的骑兵护持，路上根本无有丝毫阻拦，所有的商队远远看到就会自动避让，虽说青州泰山现今已经太平，但是能让军队保护的车队绝对不是和他们一个级数的。

    “今夜就在这里休息吧。”接连两天露宿在外之后，终于狂飚到了法正的管理的地方。

    陆逊走下马车的时候看着到处忙忙碌碌的百姓甚是好奇，很明显现在已经接近黄昏，但是这里依旧在大兴土木，而且看着架势貌似是要建城。

    “这是什么情况？”陆逊好奇的问道，“不进行宵禁吗？晚上要是出事了怎么办？”

    “进行宵禁，但是时间还没到。”诸葛亮听着远处的号子声平静的说道，“法孝直这家伙啊！”

    “是啊，干的不错。”陈曦点了点头说道，“出乎我的意料，没想到做会做到这种程度。”

    “以后临淄大概会繁华的超乎想象吧，最多三年估计就会仅次于奉高了。”诸葛亮看着到处往来的民夫感慨地说道，“这家伙嘴上说不会不会的，实际上还是很厉害的。”诸葛亮夸赞了两句法正，之后就想起了法正那堪称奇葩的性格不由得扯了扯嘴，“就是这个性子有问题。”

    “性子什么都不重要，他干得很漂亮，估计公佑都没注意到。”陈曦看着城中心那四通八达的十二驾宽阔道路感叹道，才这么短时间没见，法正居然越来越擅长政务了，果然聪明人就是聪明人。

    “大概他还想兴修水道，彻底占了陆路交通和水利交通的便利吧。”诸葛亮摇了摇头说道，“这家伙之前绝对不是不会，而是不想做，真开工了，确实是一步到位。”(未完待续。)

