 云鹤道人没有再继续说下去，这一声长叹，已经足以说明此次双星坠落给凡人带来灾难有多巨大。

玉机子的表情也颇感凝重。

他并不在意此次双星陨落会让多少凡人死亡，他在意的是此次事件带来的舆论压力。

世人都信奉四个字，天人感应。

人间与苍天之间存在着千丝万缕的联系。

当人间帝王德行有失时，苍天就会降下蝗灾。

当人间帝王昏庸无能时，则会降下旱灾。

当人间的秩序崩塌，到处都有人起兵谋反时，苍天便将降下洪灾。

当人间的明君帝王驾崩时，就会发生地龙翻身、海啸袭岸的大型自然灾害。

如今两颗如此之大的陨石同时坠落人间，带来的灾难不比地震洪灾小，这肯定是有所预示的。

就像是八年前天上的多了一轮血月，便是某种事物的预示。

玉机子也不傻，符合双星的数字，以及身份地位的，思来想去只有泰山二圣。

他道：“师弟，我记得泰山二老的祖籍，就是在庐州附近吧？”

云鹤道人一怔，随即他也明白了玉机子的话。

道：“颜之古出自庐州，端吾推虽然不是出自庐州，但是年少时，他们二人都在庐州学院求学。

师兄，你的意思难道是说，此次双星坠落，与当今这二位文圣有关系？”

玉机子道：“双星坠落，地点又是庐州，让人不得不引发此种联想啊。

浩劫之门随时都会被重新开启，二圣乃当今文坛的泰山北斗，是凡尘百姓的精神领袖，如果这两颗陨石预示着的二圣，那对人间是非常的不利。

你尽快联络一下皇帝，一来是留意泰山那边的情况。

二来要皇帝控制好民间舆论。

此次事件我猜测极有可能会被天界利用，引导人间舆论，向人间百姓灌输苍天神罚等思想，以增强百姓对苍天的敬畏，从而消减人间的战意。

若人间有不轨之人，借此事件兴风作浪，造谣生事，朝廷必须以雷霆手段将其斩杀。”

云鹤道人点头，道：“我知道了，等会儿我就联络陛下。

师兄，说起朝廷那边，有一件事很奇怪，我觉得有必要给师兄您汇报一下。”

  玉机子道：“怎么了？”

云鹤道人道：“刚接到皇家修真院的赵硕传来消息，昨天晚上子时左右，岳州府太平仓的米粮被人劫了大半。”

玉机子皱眉道：“这种小事，有什么好商讨的？”

云鹤道人摇头道：“师兄，您听我说完，劫粮之人并非是普通的强盗悍匪，而是一群修为高深的修真者。

今早赵硕才发现，不仅仅是岳州府的太平仓被劫了，扬州，苏州，宁州，一直到延伸京师附近的沧州、河间，前前后后总共有十二个州府的太平仓，在同一时间被一群修真高手洗劫。

根据各州府的归纳上来的消息，这伙人男女都有，年纪应该不大，全部身穿红衣，披着红色的披风，每个人脸上都戴着一个恶鬼面谱，加起来应该超过千人。

赵硕与皇家修真院的三百多位弟子，在岳州与他们交了手，三百多人竟然没有打过对方用来拖延时间的二十多人。

对方全部都是剑修高手，赵硕说其他州府的太平仓他不清楚，但昨晚洗劫岳州府太平仓的那一百多人，他确定都是灵寂境界之上的一流高手。

而且……而且对方施展的极有可能是我们苍云门从不外传的神剑八式。”

“什么？

竟有这等事？”

这个消息在玉机子看来，比双星坠落还要大，脸色不禁变了。

云鹤道人道：“我也觉得奇怪，按照赵硕所言，昨天晚上在人间各地洗劫太平仓粮食的修真者，达到千人以上。

如果其他州府的劫匪与岳州府一样，都是灵寂境界，那岂不是有一千多位灵寂高手？

而且还会我们苍云门的神剑八式。

这怎么可能呢？”

玉机子表情瞬息万变，道：“师弟啊，你是聪明一世糊涂一时啊，难道你忘记了前日从南疆十万大山中出来，然后又消失在麒麟山脉中的那一千多位神秘年轻剑修了吗？”

云鹤道人道：“那群人消失在麒麟山脉中后，我们的人一直在麒麟山暗中排查，没发现他们的踪迹啊，也没见到这么多人离开麒麟山。”

玉机子道：“麒麟山地域广袤，如果他们都是灵寂高手，化整为零，是很容易就避开我们的追查的，我最担心的事情，还是发生了。”

看着玉机子凝重的表情，云鹤道人也感觉昨天晚上抢粮之事有些不同寻常。

他问道：“师兄，你担心什么？”

玉机子道：“以前我还只是根据那群人神秘的仙剑与修为猜测，可能与叶小川有关系，并无多少把握，所以才让你去暗中调查这批神秘人的来历。

现在我至少有八成把握，这群人是叶小川暗中的培养的势力。

他身怀多卷天书，又有数量众多的法宝，躲在南疆发展几年，足以组建出一股庞大的势力。

看来这几年南疆五族消失的少年，真的被送到他身边。

叶小川懂得我们苍云门所有的真法神通，他若是将这些神通都传了下去，对我们苍云门来说乃是致命打击啊。”

玉机子说话的声音很沙哑，拳头不自觉的攥紧了。

云鹤道人似乎对此还抱有乐观的态度。

道：“师兄，您多虑了吧。

叶小川叛出苍云，只有八年多的时间，南疆征调少年也只是最近三五年的事情。

不可能在这么短的时间内，培养出了这么多灵寂高手。”

玉机子在书房中缓缓的踱步，道：“他失踪八年，一出现就在天山展现出了比昔日强大十倍的战力。

有些事情对别人来说确实是不可能的，在他身上，一切皆有可能。

师弟，你别忘记了，这群人是来自南疆，南疆有一个女娲娘娘开辟出来的玉简藏洞，那个异空间只有叶小川一人能找到，并且里面的时间线与人间不同。

如果他利用玉简藏洞与人间的时间差，是完全有可能在几年时间内，培养出大批的高手的。

杨二十向南疆倒卖粮食刚被我们察觉，这批人就进入中土抢粮。

这绝对不是巧合。

要想抢太平仓里的粮食，派遣一些小弟子就可以，没必要出动这么多灵寂长老，这完全是大材小用。

如果我的猜测是对的，那这一千多一流高手，进入中土绝对不会只是抢粮而已。

他们应该是为左秋而来。

有这么强大的力量，就算在神山上抢人，玄天宗也很难抵挡的住。”

 