    第1110章问鼎省府

    郭万年被中纪委的人带走的时候，显得异常冷静。

    他是在沈宏国召开省长碰头会的时候，被中纪委的人带走的，临走的时候，郭万年看了看整个会议室里的人，最后目光落在张一凡的脸上。

    “张副省长，这只是游戏的开始，不是结束！”

    张一凡也冷眼看着他，走过去拉了拉郭万年的衣领，低压声音道：“不管是开始，还是结束，你已经完蛋了。”

    他这句话，除了郭万年之外，没有第二个人听到。张一凡这句话，正中了他的死穴。

    张一凡说得没错，不管是开始还是结束，做为一个失败者，郭万年这辈子的确已经完蛋了。嚣张的气焰，被张一凡一句话打回原形。

    郭万年眼中顿时多了一丝绝望，从他发自内心本能求救的眼神，张一凡似乎领悟到了什么。沈宏国挥了挥手，中纪委的人立刻就将郭万年带走了。

    会议室里一片寂寞，张一凡若无其实回到位置上坐下，沈宏国的目光扫过众人，发现这些本来意气风发，平时一个个红光满面的家伙，今天居然出奇地老实了。

    会议随着解散，沈宏国留下张一凡，两人进了省长办公室。

    沈宏国扔了支烟过来，“最近你很低调嘛？”

    张一凡笑了笑，群众的眼睛是雪亮的，有些事情不用自己说，总会水落石出的一天。解释和分辩，只会让别人觉得你是欲盖弥彰。最好的解释，就是不解释，让时间来证明一切。

    张一凡以前说过一句话，我自己做过的事，自己会承认，不是我做的事，任何人都赖不到自己头上来！

    不过，张一凡心里清楚，要不是动用闪电组织暗中调查，只是凭公安局那些废材，没这么容易将事情摆平。郭万年这次在整个布局上，可以说是天衣无缝，从一开始到结束，他计算得很精。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。真没想到郭万年会在这个时候咬自己一口。如果包裕民之死，这个罪名坐实，张一凡就真被他折腾得永无翻身之日了。

    沈宏国道：“这次被郭万年一闹，上面意见很大啊！”

    张一凡知道，他在向自己传递一个信号。发生这样的事情，李天柱是最不好受的一个，上次在京城开会，被总书记臭骂了一通。

    因此事情明朗之后，李天柱态度很坚定，要求严肃处理，绝不容情。以前他还念在郭万年在湘省混了这么久，不想他最后晚节不保，谁曾想到他竟然给自己制造这么大的麻烦。

    此刻，他真的有杀鸡骇猴的心里，要狠狠整治一下这股歪风邪气。

    李天柱在政治局毕竟还有一席之地，他要做的事情，很少有人不给面子，郭万年进去之后，绝对不会有好日子过。

    但是张一凡没有忘记郭万年离开前的最后一句话，这只是游戏的开始，并不是结束，。

    再从郭万年求助的眼神中，张一凡领悟到了一些什么。

    他相信，整个事件中，应该不只郭万年参与了，恐怕还有其他人在背后充当不光彩的角色。有些话，他没有对沈宏国讲。

    从沈宏国的话里了解到，接下来，常务副省长的人选，将成了大家最关注的问题。最后这个位置，将落在谁手里，恐怕连沈宏国心里也没底。

    自己下面几个副省长，都有实力进行角逐。

    能爬到副部级的干部，谁没有点后台？沈宏国只是提醒张一凡，真实的角逐开始了。

    对于这个常务副省长的位置，张一凡当初还有心一搏，但是被这事情搅得，令他有些心寒。他总觉得，背后还有一只黑手没有落网，。

    于是，当天晚上，他与李虹见了面。

    李虹端起杯子，朝张一凡笑笑，“恭喜你，沉冤得雪。”

    张一凡却笑不起来，与李虹碰了一下，喝了口酒才道：“郭万年说得对，这只是开始，真正的好戏还在后头。”

    李虹一愣，却是笑了，“不要杯弓蛇影了。接下来，你应该以自己应有的姿势，迎接这场挑战，不管成功还是失败，都应该有积极的心态去面对！”

    这是李虹给张一凡鼓舞的话，张一凡诚心地说了谢谢。

    两人吃过饭后，各自回家。

    令张一凡万万没想到的是，居然在家门口，碰到了包裕民的儿子包大志，还有包裕民的秘书刘平。

    因为包裕民之死，包大志一直对张一凡恨之入骨。

    可谓杀父之仇，不共戴天，他甚至扬言，如果省里不管的话，他要上京城国务院告状。一定要让张一凡血债血偿。

    听了刘平的解释后，包大志终于大彻大悟，知道自己错怪了张一凡。

    刘平经过这件事情之后，终于看清了郭万年的真面目，这个狼心狗肺的家伙，居然想把所有的事情，都推到自己头上。刘平一气之下，将郭万年与包裕民以前之间的勾当，全部说了出来。

    纪委把这些情况反应到了李天柱那里，李天柱终于明白事情的起因，并不是张一凡挑起的，而是有人妒能。

    正所谓木秀于林风必摧之，就是这个道理。

    但是，李天柱有李天柱的想法，做为一个省委书记，他的心思不会轻易让人琢磨透的。

    看到两人，张一凡还是让两人进了屋。

    刚一进门，包大志就扑通一声跪下，“张省长，我错了，我不是人，我不是东西，我听信馋言，误会了你。你打我吧，骂我吧，我真不是人！我爸要是泉下有知，一定会好好惩罚一下郭万年这个畜生。真想不到，我爸跟他情同手足，他居然致人于死地！我爸死得好冤枉啊！”

    刘平扶着包大志起来，张一凡也劝道：“大志，这事不怪你，大家都被郭万年耍了。“”

    包大志愤愤地道：“这个郭万年真不是东西，亏我爸还跟他关系这么好。”

    ，“人心隔肚皮，真真假假，假假真真，谁又能看得清楚。事情都过去了，你也不要多想，只是你爸的确有点冤，不过组织上会考虑的。”

    包大志感动地道：“张省长，你真是个好人，我们一家错怪了你，你居然还能愿谅我们。我包大志也不是一个不识好歹的人，从今以后，只要张省长用得着我包大志的地方，赴汤蹈火我也在所不惜。”

    张一凡笑了，“你以为这是古代玩江湖，我又不拉山头，要你赴汤蹈海干嘛？什么也不要多想，好好照顾你妈。组织一定会考虑你们的难处。”

    包大志又连说了几声谢谢，这才在沙发上坐下。

    刘平以前也是包裕民身边最亲近的人，经历此番变故之后，他看透了很多。同时他也深深意识到一个问题。如果不取得张一凡的谅解，他以后就不用混了。

    张一凡要搞死自己，那是分分钟的事。

    他把整个事件的起因，都跟包大志说了，包大志也意识到自己当时的鲁莽，中了郭万年的诡计。因此，两人商量着给张一凡来道歉。，原以为张一凡会拒绝，没想到张一凡如此深明大义，完全没有为难两人的意思。不但接受了自己的道歉，还劝慰两人。

    刘平道：“张省长，我有罪，你处罚我吧！”

    刘平这次，倒是真心来请罪的，以前郭万年怂恿包裕民与张一凡为敌，处处想制约张一凡。这中间很多的秘密，刘平是一清二楚。

    张一凡道：“行了，过去的事，大家都不要提了。”

    刘平在心里想，人家张省长不屑与我这种小角色计较，说真的，如果没有了包裕民，郭万年这种级别的对手，象刘平，肖林勇这样的角色，张一凡显然是不屑一顾的，。

    看到张一凡真的原谅了自己，刘平在心里满是欢喜，他可不象包大志一样，敢坐下来，却是一直站在那里。看看时间差不多了，这才推了推包大志，两人借机告辞。

    省城的另一个角落，金碧辉煌的酒楼，富丽堂皇的大包厢里，宋明朝与肖军民在一起喝酒。宋明朝举起杯子，朝肖军民笑了笑，“恭喜肖省长这次大获全胜。我看这次常务副省长这个位置，非你莫属了。”

    肖军民看着宋明朝那张笑脸，“宋省长这句话我可不敢恭维，你说是恭喜我，我看还不如恭喜你自己。宋省长也是这次常务副省长候选人之一啊！”

    宋明朝大笑了起来，“我来湘省有多久？如果没有肖省长相助，只是被大风一吹，就不见踪影了。这次张一凡的问题虽然澄清了，但是经过这么一闹，他恐怕是心有余而力不足。你现在可以众望所归，以你的资历和权威，又是湘省的老牌省长，省委常委，他张一凡何德何能，来跟你抢这个常务副省长的位置？等肖省长这次登上常务副省长这个位置，下届换选之时，沈宏国一走，这个省长的位置，还不迟早都是你的？我们兄弟之间，你就不要遮遮掩掩的。不管怎么样，我无条件支持你！”

    肖军民一阵大笑，“宋省长真是一个有趣之人，来，肖某今天敬你一杯。”

    “干！”

    两人喝了这酒，宋明朝道：“楚喻副省长跟我关系不错，想必她一定会支持肖省长的。”宋明朝又丢下了一条诱饵，他在告诉肖军民，楚喻和自己是一条线的，只要他说了话，楚喻也一定会支持自己的决定，因此，肖军民这次问鼎这个常务事省长，可谓是有百分之九十的把握。

    肖军民听了，果然心动，“真没想到，宋省长与楚省长还有这等渊源！”

    “哈哈——”两人在包厢里，心照不宣地笑了起来。

    PS：第三更时间，在二点半左右！

    求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

