    颜画心里微动，划过一丝甜意，她知道，因为是他说如果她想看，他就去表演。

    “这还是我第一次逛学园祭。”席辞牵着颜画，走在熙熙攘攘的人群里。

    “你以前没有逛过吗？”

    “大概十三四岁的时候我就开始练习了，这种节假日前的时间我都被我姐抓去跳舞，后来出道了，名气起来以后，元旦就在电视台晚会表演了。”

    “要不是今年高三，我姐才不会放过我。”

    颜画看着席辞伪装过的侧脸，觉得眼前这个意气风发的少年过得似乎没有他看上去的那么轻松。

    “你有后悔过吗？不能和普通人一样想玩就玩，想出门就出门。”

    席辞停下脚步，低头认真地看着颜画，似乎有些诧异她会这么问，“没有啊。我喜欢舞台，也喜欢在舞台上时观众为我欢呼雀跃的样子，也想让自己多些可能性，看看自己除了继承家业还能做到什么。”

    “就好像你，你也不会为演戏后悔吧？虽然……虽然你是为了你母亲去学的表演，但是和你对戏的时候我能感觉出来你是喜欢演戏的，你自己可能没发觉，但是每次对完，你都看起来很轻松愉悦的样子……”

    颜画心头一跳，和席辞相牵的手也不自觉的用力缩紧。

    是的，是这样的，她虽然是因为母亲进的娱乐圈，但其实她是真的喜欢演戏，粉丝的支持更是填补了她内心的空白，以至于最后走到了视后影后这一步……

    重生后因为对母亲的恨意，她选择了不进娱乐圈，就好像进了娱乐圈便证明自己还在意母亲一样，却忘了自己真正热爱的事物其实与母亲无关，只要她自己喜欢就好了……

    “席辞……”颜画抬起头，双手交握将席辞的手扣在掌心，带着虔诚的感激，郑重地将手放在了胸口的位置，周围灯光的映照下，她的眸子里清晰反射出席辞的样子，声音带着些鼻音，“席辞，谢谢你。”

    席辞的脸刷得就红了，颜画这个样子，也太犯规了！终日撩人反被撩，他现在只想把颜画捧在怀里告诉她他有多喜欢她。

    “好啦！快走了，我们站在这里不动都挡住别人了！”席辞握紧颜画的手，快步往前走。

    两个人逛了一会儿广场上的摊子，玩了不少游戏，席辞手里拿着各种给颜画赢来的小玩意儿撇撇嘴，颜画看着挺灵活的，没想到玩跟体力搭点边的游戏是真坑，飞镖是一个射不中，圈是一个都套不着，打地鼠是每个都错过，但是各种灯谜、字谜、推理题立刻就能解答出来，服气！

    席辞一手提着一连串的布偶，一手牵着颜画，低头看她，“还去教学楼里逛吗？”

    周围路过的人看到席辞手里的奖品对旁边的颜画露出羡慕的眼神。

    颜画摇摇头，“不逛了，教学楼里大多数是鬼屋、咖啡厅一类的，你这两天挺累的，我们回家吧。”

    席辞对“我们回家”这个词感到身心舒畅，打电话叫了车和颜画一起回了席家。

    回到家里，席慕今天也早下班了，一家人热热闹闹地坐在一起吃晚饭。

    席慕忽然想起什么，看向颜画，“画画，我听妈妈说你有新戏要试镜？”最近在家里，席慕和罗雪在颜画面前都是互称对方爸爸妈妈，好让颜画尽快融入进来，虽然颜画还没完全改口，但很多时候会无意中脱口而出爸爸妈妈。

    颜画点点头，“嗯，是潘三旻导演新片子的女二号，是李导介绍的。”

    “潘导的女二号啊……”这可不是简单的小角色，席慕思忖了一下，“那你今后有什么打算？要做演员吗？”

    颜画看了席辞一眼，然后面对席慕正色道，“我想做演员，我喜欢演戏。”

    “好。”席慕笑着点头，“那我帮你安排一下，看看东盛娱乐那边让谁带你比较好。”

    “谢谢爸爸。”颜画自然地说出口，随后意识到什么，腼腆地笑了笑。

    席辞听到，看了看自家老爸老妈欣慰地笑容和正在低头吃饭的颜画，心里泛起一丝微妙的感觉。

    ——

    席辞坐在房间的沙发上，正刷着微博，#席辞校园祭表演#正挂在热搜第一，各种角度的录像视频都被网友们po上了微博。

    @辞海遨游：【辞哥帅哭了！是因为成年了吗？总觉得辞哥浑身都在散发着成熟的魅力！已经无法直视了！】

    @辞哥已经成年了：【拿走吧拿走吧！你要的爱都拿走！本人已被蛊惑。】

    无数网友嗷嗷羡慕着和席辞同校的学生，还有更气人的，好多白桦中学的学生们就在人家羡慕的评论下回复，【席辞帅炸了，嗓子都喊哑了，你们不能现场看到真是太可惜了哦】。

    然而有个话题的热度也蹭蹭跟着窜了上来，#当席辞听到男粉他喊儿砸#。

    网友们都被席辞的表情逗得哈哈大笑。

    席辞勾着唇角翻看微博，突然门被敲响。

    颜画？席辞起身，反正他家老妈从不敲门。

    一开门，果然是颜画。

    席辞让她进来，坐在沙发上拍拍旁边，让她也坐下。

    颜画看起来却怪怪的，双手一直背在身后，站在他面前也不坐。

    “怎么了？”

    席辞探头想看看颜画手上拿着什么，却被颜画微微转身挡住了视线。抬头看向小姑娘，席辞等着她解释。

    “其实……”颜画把手上的东西放到身前，是一个本和一个包装精美的盒子，“这是迟到的生日礼物。”

    “我之前不知道你的生日，妈妈……她好像也忘了，后来才想起来说忘了给你过生日，所以现在才给你。”颜画不好意思地抿了抿嘴，神色愧疚，“18岁成年快乐！”

    席辞噗嗤一笑，一把将颜画拉到沙发旁边坐下，“还以为是什么呢，神神秘秘的，你这一脸愧疚的表情收一收，我们家都不太看中生日，比起生日能让家里聚在一起的日子更重要。”

    接过礼物，席辞先打开看了看本子，都是知识点的梳理，能想象出颜画一笔一划认认真真写下的情景，很符合颜画送礼物的风格。

    打开带包装的盒子，席辞猜测着会不会是练习册或者笔一类的，结果却是一条项链。

    吊坠形状是一颗星球，金色的行星环围绕着中心的银灰色星球，上端一个镶钻的粗端金色十字架连接着行星环的中央，十字架的正中央镶了一颗耀眼的红钻。

    席辞拿起项链，“怎么想到送我项链了？”

