    “唰！”

    石村中，申马元神回归，站起来身，骨骼咔咔作响，感觉全所未有的舒爽，四方精气汇聚而来，支撑腹中神磨的运转，提升其肉身修为。

    虚神界的修行成果并不能完全带到现实世界，特别是肉身神藏的开启，还需要重新开辟才行。

    而且，他开创的神磨劲十分霸道，不仅需要强悍至极的肉身和元神，还需要庞大的能量来支撑。现实世界可没有免费且强大的“推磨手”，所以只能纳天地元气。

    “咔嚓！”

    不一会儿，神磨运转了一圈，在其五大秘境的基础之上又开辟出了万千微粒。

    这可是了不得的事情，要知道，他的肉身经过大帝劫以及时间长河的洗礼后，已经臻至无暇，到达他所能开发的极限。

    而今，重新开辟另一条修行体系，竟带给他意想不到的收获，他有自信，继续走下去，他申马绝不弱于上古前贤。

    “喂喂，快停下来！”

    正当申马沉浸于肉身修为提升的愉悦中时，他的耳畔传来了石昊的呼喊声。

    “嗯？”申马睁开了眼睛，看到一群村民气势汹汹的围了上来，老的少的都有，小屁孩居多，足有数百人，都是之前石昊从边荒带来的七王后人。

    “发生什么事了？”他愣了愣，脑瓜子有些蒙圈，他刚从虚神界回来，合理没有得罪这群淳朴的村民才对。

    “刚才你的体表出现了一个磨盘状的玩意，将石村方圆十万里的灵气都给抽干了，被你这么一弄，大家都没法修炼了，正准备找你算账呢！”葛沽赶忙传音解释道。

    “呃！”申马仔细感应了一番，果真如此，他着实没有想到神磨一转需要的灵气如此庞大，十分震惊。

    “咳咳，各位乡亲不好意思，都是误会。刚刚从虚神界中回归，肉身还不甚灵活，给大伙造成困扰了。葛沽，将之前上界天骄‘赠送’的法器拿出来，算是我给乡亲们的一点心意。”申马开口道。

    “哗啦啦！”

    山岳高的法器堆满了整片空地，散发出炽盛的神辉，直冲云霄，照亮了万里河山，让人震颤。

    “这？！”

    村民们一辈子都不曾见过如此之多的法器，一个个都张大了嘴巴，瞠目结舌。

    “那大锤子应该挺适合我的！”石大壮咽了咽口水，一脸火热。

    “好锋锐的大戟，简直就是战争利器！”二猛看着霸王戟，十分眼馋。

    其他村民也是如此，只有个别来自边荒的七王后人一脸平静。

    “每人一件吧，其他的可以传给村里的后代。”申马提议道。

    “不行！如此之多的宝物，我石村怎么承的起？”族长石云峰站了出来，果断拒绝。

    “呃！”申马心念一动，感觉刚来石村还没一年，这样送礼确实让人感觉突兀，老族长为人正直，怕是不会接受这么贵重的礼物。

    他那亮晶晶的眼睛转溜了数圈，望向了石昊，灵机一动，道：“这些东西其实大部分都是沾了二弟的光才得来的，我自身也用不上，让乡亲们了解一下上界修士的法器也有助于提升他们的实力，你说是吧，二弟。”

    “嗯，没错。族长爷爷，你就让他们用吧，总好过放着落灰。”石昊的头脑也是十分灵活，瞬间就明白申马的用意。

    “那…好吧。”石云峰点了点头，连石昊都认可了，那就没必要拂了大家的意。

    “太好啦，这把昊天锤谁都别跟我抢！”石大壮率先冲了上去，想将昊天锤拽出来，却没想到连挪动半步都没办法，反而摔了个狗吃屎。

    “大壮这孩子，准是操劳过度，身体虚了。改天婶婶给你炖两个大腰子补补。”一位腰宽体胖的大婶笑着开口道。

    “哈哈哈！”

    众人闻言皆捧腹大笑。

    “大壮，你也太弱了吧，连把锤子都拖不动。”二猛站了出来说道。

    “你行你上！”石大壮不爽道。

    “上就上，谁怕谁！”二猛鼓动全身气血，嗷唠了一声，抓起锤柄猛地一用力，却发现昊天锤跟大地连一起似的，死活撬动不了。

    “二猛，你也不怎么样嘛，还敢嘲笑我。哼！”石大壮拍了拍身上的尘土，借机反讽。

    “那锤子是遁一境的法器，你们若想使用，需得先炼化才行。里面还有一两件准至尊级别的武器，切记要谨慎对待。”申马提醒道。

    “遁一！”众村民闻言皆倒吸了一口冷气，他们大多还处于尊者境，离遁一还有十万八千里，没想到今日能见到这么多高阶武器。

    事实上，若不是申马提前封印了这些法器，光是它们自主溢散出来的威压，就足以对低阶修行者造成致命伤害。

    “我先将它们分类出来，你们再行挑选吧。”石昊挥了挥手，将宝物分门别类，再分给众村民。

    申马看了一会，觉得颇为无趣，寻思着找个偏僻地方继续推升肉身修为。他来到下界这么久，还未曾真切了解此地的风俗民情，准备借机游戏一下红尘。

    石村并不大，前后不过二十里，他慢悠悠的走在村中的小路上，看着石屋，看着石磨，看着空旷训练场上的药鼎，焦躁的内心也随之平和下来。

    不知不觉间，他便来到了村口。

    “唰！”

    突然，一道金色闪光从天际处急速扑来，掀起阵阵飓风，远空的卷云都被吹散。

    “喂，毛球！这么急赶着投胎吗？”申马停下脚步，龙爪轻轻一拂，将急速行进中的毛球截了下来。

    “别闹！山宝有消息了，我急着告知石昊呢！”毛球龇牙咧嘴，忿忿不平。

    “山宝？！”申马瞪大了眼睛，忆起了一些事情。

    山宝，一块天骨打磨而成的盒子，里面藏有上界至尊殿堂的传承，包括六道轮回天功和完整的草字剑诀，堪称绝世神藏。

    “什么山宝、地宝，你听错了，该干嘛干嘛去，别缠着我。”毛球眼珠子滴溜溜乱转，知晓自己情急之下说漏嘴，赶忙转移话题。

    “小毛猴，就你这演技还想瞒着你申大爷，醒醒吧。走，我陪你去找石昊，然后再去寻山宝。”

    ……

