    “接下来，是不是准备要去九原郡见见那几个人？”内史腾突然说道。

    “这是自然之事，我之所以亲自前来，就是怕你们压不住那几个人，误了出关之事！”嬴玄说道。

    “确实压不住，王贲在王翦面前，就像个无能且孝顺的傻儿子一样，老子都没脸看下去了。”

    内史腾说道道：“莫说压制这些人，不帮着这些人，压制帝国武侯，已经是天大的喜事了。”

    “还有，你也小心一些，他们都是昭襄王时代的秦人老将，本事不小啊！”

    内史继续说道：“他们对帝国的忠诚毋庸置疑，但是对你，恐怕不见得又多友好！”

    嬴玄眉头一拧，问道：“哦，怎么回事？”

    内史腾惊讶的看着嬴玄问道：“难道你心里就没有一点逼数吗？”

    “别和我打哑迷，有事情直接说！”嬴玄憋了一眼内史腾，故作不悦的说道。

    “看来你是真不知道啊！”

    内史腾无语的说道：”你的心，也是真的大啊！”

    “长戈武王嬴玄，掌控帝国超过一半的实力，除了帝国朝堂，哪里没有你的影子，你在哪里不是一言九鼎啊！”

    “夏商周三朝，那个皇室宗亲有你这般威风，那个臣子有你这般权势。不说别人，就是我，有时候想想你的权利，都觉得心惊肉跳，替公子扶苏捏了一把汗啊！”

    “功高盖主，臣大欺君，你在作死的道路上已经越走越远了！”

    内史腾继续说道：“如今有陛下压着，这些人不敢说什么，可是一旦陛下不在，你啊，就是帝国高官显赫的眼中钉、肉中刺！”

    “原来如此！”

    嬴玄摇头笑道：“我没有那份心思，清者自清，浊者自浊，让他们随意猜测吧，只要他们不在两族之战时给本王添乱，一切都好说！”

    “不过还是要谢谢你的提醒！”

    嬴玄起身，拍拍内史腾的肩膀，欣慰的说道：“果然，你还是关心我的，你这个虽然口贱，但是作为朋友还是可以的嘛！”

    “你放屁！”

    内史腾脑袋一拧，骄横的说道：“老子那是关心你吗？”

    “你死了，你姐姐不得遭罪啊？我他娘的上那里去找媳妇去？你他妈能不能有点自知之明？”

    “呵呵！滚！”

    嬴玄冷笑不已，这家伙除了嘴硬，就是没有眼力劲儿，白瞎了老子辛辛苦苦酝酿的感情！

    和内史腾交谈之后，嬴玄离开右右北平郡，径直去了九原郡。

    王翦、商鞅、嬴摎的存在，嬴玄只能说是略知一二，只闻其名，不见其人，对于三人的实力，嬴玄更是一无所知。

    但是始皇帝嬴政觉得这三人可行，嬴玄自然选择相信三人，可是为了安心，他还是不得不见三人一面。

    初次见面，嬴玄就对三人的强大给予了肯定，虽然这三人并没有展现强大的力量，但是举手投足之间，无不彰显这强大的气质。

    “嬴玄见过三位前辈！”

    这三人，是帝国的功勋之臣，其功绩不再嬴玄之下，嬴玄虽有王位，但是对这三人依旧保持了尊重的态度。

    “生子当如嬴少衍，得将当得长戈王！”

    对于嬴玄这个后辈，商鞅等三人也不敢小觑，帝国在始皇帝手中日益强大，嬴玄在其中扮演了不可或缺的角色，即便将他们放在嬴玄的位置上，他们也不认为自己能比嬴玄做的更好。

    “诸位谬赞了！”

    嬴玄客气说道：“我不过是沾了陛下的光，才有今日之成就，那里比得上诸位，皆是大秦崛起之功臣。”

    “若是没有诸位，哪里有本王如今的威风？”

    嬴玄不卑不亢，不骄不躁，口中称众人前辈，多有夸赞溢美之词，可是语气之中，却是和三人平辈论交的口吻，让众人不由高看了嬴玄一眼。

    “长戈王此行，是为了两族之战而来吧！”

    寒暄过后，商鞅直入主题，众人不由纷纷打起十二分精神。

    “正是！”

    嬴玄说道：“我听说诸位对本王的决策颇多异议，因此过来，替诸位解惑！”

    听出嬴玄的不满，王翦笑道：“长戈王多虑了，我等不过是权衡利弊罢了。”

    “主动出击，有可取之处，可避免九州生灵涂炭，可是也有不足之处，那就是风险太大，一旦失败，后果不堪设想。”

    “因利而行，因弊而至，常有之事。”

    嬴玄笑道：“那诸位得到最后的结果是什么？利大于弊还是弊大于利？”

    “司马错已经率军南下，南九州也是积极备战，自然是利大于弊了。”

    嬴摎说道，看着嬴玄的目光也愈发欣赏，小小年纪，竟然能隐隐约约压制王翦和商鞅，果然是个怪物啊！

    不过这怪物出自大秦我宗室，实为大喜是，秦国历代先祖，终究还是会庇佑大秦宗室啊！

    “那就好！”

    嬴玄说道：“有什么问题，诸位可以提前说，等到两族之战开启，若是有人阴奉阳违，不管是对帝国还是对诸位和我，都不是什么好事情。”

    嬴玄话里话外，全是挑刺之意，众人只是皱眉，但是并没有多说什么，既然已经选择了认可嬴玄，那就没有必要让双方闹得不愉快。

    他们选择退步，嬴玄也不会得寸进尺的。

    “那么，接下来有最后一件事情，本王需要通知诸位！”

    嬴玄自从进入大帐，皆以我紫称，突然之间改口，自本王自称，众人就知道，嬴玄开始办公事了。

    “长戈王但说无妨，我等一定全力配合！”王翦笑呵呵的说道。

    “二十天后，帝国三路大军，同时出关！”

    嬴玄说道：“你们可以选择和妖族直接开战，也可以选择和妖族在关外对峙，本王只有一个要求，那就是妖皇不得入九州一步！”

    商鞅不由皱眉，这个要求似乎有点高了。

    “长戈王，传闻妖皇已经踏出那一步，若真是如此，光凭借我三人的力量，怕是有些难啊！”

    嬴玄脸色变得严肃起来，气息也变得强烈起来，郑重的说道：“不管妖皇是何境界，三位的任务就是这个，不要让本王失望了。”

    对于这三人，嬴玄没有下达和蒙骜一样死战命令，随着巨擎强者的出世，帝国武侯还需要成长，这三人是牌面，也是底气！

    “还有，二十天后，本王会在南九州率先对鲛人族开战，诸位也出关吧！”嬴玄说道。

    “二十天，长戈王是不是有些着急呢？”

    王翦皱眉说道，他是帝国名将，自然清楚两族大战，稍有差错，就会拖累三军，造成的后果也是不堪设想啊！

    “我已经命大秦皇家商会从中原征集民夫，筹备北方战事，二十天，不短了！”

    嬴玄和众人又是一阵商量，最终达成一致，二十天后，也就是九月初，帝国对异族全面开战！

