
原地，恩佐微微皱眉。　　“这么快……就要拼命了？”撕裂阴影领域之后，弑血之神第一时间来到初始之城，战斗还未开始，他便已经倾尽全力。　　不远处，绯红神力燃烧。　　萨耶奴脸上的鬼脸面具，原本已经属于半神器的范畴，是弑血之神以自身神力炼化无数年才形成的珍宝，如果能完全成为神器，弑血之神本身的层次也将更进一步。　　就比如在失落大陆时。　　巫毒之神与黑夜女神，都是四阶生命体级别的神灵，但两者间的实力却差的很大，拥有神器的露茜莱丝，几乎可以吊打巫毒之神。　　这就是神器的意义！　　那是权柄的化身，同时也是神灵向着更高层次晋升的基础，然而现在，为了对付恩佐，萨耶奴却不惜舍去几千年的努力。　　“受死吧！巫师！”　　萨耶奴双眸赤红，心底涌现强烈的杀意，其实如果不是迫不得已，他也不愿意毁掉那面象征自己权柄的半神器面具，但却必须这样。　　原因与他，就是萨耶奴状态不佳。　　只有依靠鬼脸面具的力量，他才能动用自身的权柄，从而在短时间内，将自身神力恢复到巅峰状态。　　不远处，恩佐眼神平静。　　他并没有急于出手，而是望着弑血之神，打算看看对方，还能使出怎样的底牌与手段。　　绯红色神力燃烧！　　仿佛周围的天地，都被渲染成诡异的红色，随着鬼脸面具彻底破碎，弑血之神脚下，一道奇特的图腾，也渐渐勾勒成型。　　“献祭吧！我的信徒们！”　　弑血之神张开双臂，眼底浮现狂热的光泽，高声呐喊道“：为了世界，也为了你们的神灵，献出你们的一切吧！”　　刹那之间，天地色变！　　红色光芒仿佛在一瞬间，覆盖了整个苍穹，天空之上，尽是无穷的绯红光芒，笼罩了整个战鬼世界。　　与此同时，世界各地。　　无论男女老幼，每一个战鬼族的脑海中，都响起了弑血之神的声音，神灵的意志不容抗拒，每一个战鬼族不受控制的跪倒在了地上。　　“天啊！是弑血之神大人！”　　“您终于回来了吗？”　　“弑血之神万岁，您忠诚的信徒永远守护您的荣光！”　　一时间，战鬼族沸腾了。　　已经失去联系，整整十年的弑血之神，忽然宣告自己的存在，许多年迈的战鬼族喜极而泣，跪在地上发出似哭似笑的呐喊。　　然而，下一刻！　　天空中红色光芒笼罩着大地，世界陷入一种诡异的状态，在某个战鬼族王国的广场上，一个年迈的战鬼，脸上忽然露出痛苦的表情。　　“爷爷？你怎么了？”　　旁边，另一个战鬼族少年，连忙发出惊呼声，正准备上前扶起老人，却听到对方发出一声哀嚎。　　轰！！　　被红光笼罩的老人，胸膛忽然炸裂开来，鲜红的血液撒向四周，却仿佛火焰般燃烧了起来。　　“爷爷！！！”少年战鬼惊呼。　　可与此同时，周围却传来更多的哀嚎声，空旷的广场上，一个个受到弑血之神召唤的战鬼族，仿佛连锁反应一般，纷纷燃烧了起来。　　“啊！！”　　紧接着，少年也感觉身上传来剧痛，仿佛血液燃烧一般，皮肤化作血色般的灰烬，片刻之间，便只剩下一具森森白骨，最终消失在天地之间。　　此时此刻，战鬼世界各地。　　一样的场景在各大王国境内发生，在弑血之神权柄的力量下，无数战鬼族的脑海中，都传来可怕的声音，继而纷纷化作纯粹的气血之力燃烧起来。　　原地，恩佐微微皱眉。　　他抬起头，将目光望向天空，一片血色的苍穹之上，数之不尽的绯红流光，仿佛雨点一般坠落，纷纷投入弑血之神体内，令他的气势节节攀升。　　“神之领域！”　　恩佐目光一凝，脸上表情严肃起来，自己似乎还是低估了弑血之神的能力，作为世界唯一的土著神，此时的萨耶奴，依靠世界规则加持的情况下，竟然能使用神域之力。　　天地色变，无尽的绯红吞噬一切。　　“献祭吧！我的仆人们！”　　半空中，弑血之神张开双臂，感受着从四面八方涌来的气血之力，脸上浮现狰狞的笑容，呐喊道“：将你们的力量交给我，成为神的一部分吧！”　　世界各地，哀嚎遍野。　　弑血之神的信徒们，怎么也无法想到，战鬼族视为父神的萨耶奴，为了获取更多的力量，竟然毫不留情的吞噬了他们，完全将整个战鬼族当作了弃子一般。　　“这应该不止是你的权柄能力吧？”　　原地，恩佐若有所思，开口问道，弑血之神虽然是世界仅有的两位土著神，但想要以权柄之力，吞噬统治世界的战鬼族，也几乎是不可能做到的事情。　　在恩佐的认知里，只有强如五阶生命体，才有这样的手段。　　当一个生命体的层次，达到五阶以上，在多元宇宙之中，便已经是堪称顶级的存在，他们全力之下，拥有真正毁天灭地的能力。　　就比如，在巫师文明的历史中。　　第三纪元初期，一位名为修拉的堕落巫师，为了获取更多的力量，以一己之力将一个位面的生灵全部抹杀，直接完成了一次种族的灭绝。　　毁灭一个世界的行为，即便巫师文明也很少施展。　　因此，修拉的做法，已经违背了至高议会制定的律法，至高议会派出三位五阶巫师，准备将修拉带回议会审判，但却没想到修拉的实力恐怖，刚晋升五阶巫师，便横扫了三位议员。　　此后的一段时间里，修拉不断掠夺世界。　　给巫师文明造成了严重的损失，因此，那次事件也被巫师文明命名为‘修拉之劫’，在整整一个纪元的通缉中，修拉依旧活着，甚至上次出现时，已经突破六阶生命体，被称之为堕落巫师之王。　　“说的没错，这的确不是我的权柄！”　　对面，弑血之神一边吸收着气血之力，一边坦然道“：在多元宇宙中闯荡这么久，最大的收获，莫过于吸血鬼始祖遗留下来的血精！”　　“放弃吧，巫师！”　　“拥有始祖血精的我，在这个世界，就是不败的存在，即便你来自于强大的巫师文明，也绝不可能战胜我。”　　“因为，我就是世界！”　　周围绯红色神力，就仿佛燃烧的火焰，给人一种绚烂的诡异的感觉，而身处其中的弑血之神，脸上的表情也充满自信，牺牲半神器面具为代价，动用始祖血精之力后，他吞噬了整个战鬼世界所有的战鬼族，神力终于恢复巅峰。　　“你的底牌，应该不止于此吧？”忽然，恩佐开口道。　　弑血之神脸上浮现一丝诧异，紧接着，狞笑道“：看来我蛰伏的十年里，你对这个世界的渗透，也挺可怕的嘛？既然如此，我就不客气了！”　　说罢，弑血之神怒吼一声。　　刺破苍穹的狂吼之声，仿佛传递着某种信号一般，初始之城中心区域，弑血之神留下的最后一张底牌，在这一刻终于被彻底掀开。　　大地之上，一座高塔屹立。　　而在这座象征着巫师文明的高塔旁，一群战鬼族血勇士，早有已经等候多时，听到天空中传来的怒吼，他们顿时心中一震，合力抬出一只铁箱子。　　“我们……一定要这样吗？”一个血勇士犹豫道。　　“这是弑血之神大人的命令！”　　卓戈脸上的挣扎一闪而逝，叹息道“：战鬼一族的命运，早就与弑血之神大人绑定在一切，他的意志，将决定战鬼族的未来，塔塔尔部落没有拒绝的理由。”　　听到卓戈的话后，周围的塔塔尔人陷入沉默。　　在初始之城居住了十年时间，塔塔尔部落享受着贵族般的待遇，那些对于其他战鬼族来说，异常痛恨的邪鬼族，对他们却无比尊敬。　　凭心而论，塔塔尔部落的族人，并不抗拒这种生活。　　然而，身为弑血之神的后裔，千百年来的信仰，已经让他们无法抗拒自己的命运，对于弑血之神的指令，几乎没有那个战鬼族能生出反抗念头。　　因此，即便弑血之神要求塔塔尔人背叛初始之城，卓戈也没有拒绝的勇气。　　“准备……开始吧！”　　随后，卓戈摇了摇头，将脑海中一些不应该出现的念头去除掉，眼神逐渐变得坚定起来。　　几名血勇士对视一眼，启动了铁箱上面的禁锢。　　……　　轰隆隆！　　震耳欲聋的声音从远处传来，一道冲天红光直插云霄，就仿佛某种可怕的爆炸一般，整个初始之城，都为之颤抖起来，仿佛世界末日似的。　　恩佐眸子一眯，目光望向远方。　　初始之城中心区域，那座象征着巫师文明光辉的高塔，竟然轰然倒塌，整个初始之城的秩序，似乎在这一刻崩毁，空气中的魔力开始变的扭曲起来。　　“哈哈哈！没想到吧？”　　半空中，弑血之神发出狂笑，道“：在多元宇宙中闯荡这么长时间，我对巫师文明，也早就有所了解，因此很清楚，高塔就是巫师在异界力量的源泉。”　　“现在，你的高塔已经被破坏，看你还怎么和我斗！”　　弑血之神脸上的表情充满自信，仿佛已经胜劵在握，却没有注意到，即便是初始之城的高塔坍塌，恩佐的脸上，从始至终却依旧平静无比。　　“原来，这就是你的最后手段。”　　恩佐脸色平静，摇了摇头，轻声道“：利用初始之城内的塔塔尔人，摧毁巫师高塔，用这样的方式削弱我的实力，似乎的确是一个非常聪明的计划。”　　“不过，真是可惜啊！”　　“你虽然在多元宇宙中闯荡很久，并且对巫师文明有所了解，但却并不清楚，巫师文明两大阵营的区别。”　　说着，恩佐取出魂之骨魔杖。　　“巫师文明进行异界远征时，的确需要高塔来提供能量，但那却主要是针对于守护者巫师，用来抵抗规则的排斥，而作为征服者巫师的我，可不在这个范畴之内。”　　说话之间，恩佐已经发动阴影领域。　　无尽的黑色化作潮水扩散，大地之上，仿佛被阴影吞噬，唯有苍穹依旧是绯红色，在这样的情况下，天地呈现出两种截然不同的景象，充满诡异的气息。　　天空，一片绯红！　　大地，阴影吞噬！　　似乎象征着两位强大存在的交锋，整个世界都已经沦为战场，弑血之神依靠权柄的力量，将神力笼罩天空，而恩佐则以阴影来吞噬大地。　　“守护者？征服者？”　　半空中，弑血之神皱了皱眉，他只知道高塔是巫师力量的源泉，却并不清楚，巫师的两大阵营，以及他们的区别，因此以为破坏巫师高塔，就可以稳操胜券。　　但实际上，自然不是如此。　　假如高塔对于恩佐来说，真大那么重要，他也不可能放任塔塔尔部落的人靠近，对高塔造成一丝威胁。　　“踏上巫师之旅将近一百年时间。”　　原地，恩佐抚摸着手中的魂之骨魔杖，喃喃道“：这根魔杖跟着我的时间，好像是最久的，可惜只是一件魔化物品，经过这么多次战斗，早就已经伤痕累累。”　　这根魂之骨魔杖，还是恩佐学徒时期购买。　　虽然在晋升巫师之后，恩佐在魔杖上镶嵌了噬魂水晶，提升了魔杖的品质，但对于三阶巫师来说，这根魔战早已不够用，经历这么多次战斗后，表面已然出现一道道裂痕。　　就算恩佐已经很小心使用，但最多一段时间后，这根魂之骨魔杖就会因不堪重负，而彻底毁坏。　　“好在，还有噬魂水晶！”　　恩佐摇了摇头，望着魂之骨魔杖顶部的噬魂水晶，喃喃道“：吞噬强大生物的灵魂，就可以提升魔杖的品质，这次如果能得到一枚神灵之魂，足以让魂之骨提升到半神器级别。”　　说罢，恩佐眼眸中光泽一闪。　　阴影领域已经在大地形成，体内的魔力也已经蓄势待发，与弑血之神间的战斗，即将就要开始，在战鬼世界布局十年，此时的恩佐充满自信。　　“今天，就让一切来个了解吧！”他沉声道。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366658"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十二章：了结">加入书签</a>
</div>
