    苏娴握着李朔的手，将他的掌心贴在自己的小腹处，音色温柔得可以拧出水来，“王爷，你能感觉到吗？就在这里，我有了王爷的孩子。我跟王爷的孩子！”

    李朔眉心微蹙，嘴角牵起勉强的笑靥，“那就好好的生下来，本王以后定然会亲自教授。”

    “王爷最近好忙，都没有时间陪我。”苏娴噘着嘴，“王爷……您什么时候能有空陪我四处走走？大夫说，有了孩子得心情愉快，如此才能让孩子在腹中更好的成长。”

    李朔点点头，“眼下是年关，得等着过完元宵，才能闲下来。你这身子刚刚有孕，早些年又受了些颠连困苦，所以得好好的养着。等着孩子稳定一些，本王再带你出去走走。”

    苏娴自然明白，李朔如今的确很忙，有些事她是急不得的。只要能稳住李朔的心，让他最后心甘情愿的臣服，那……图纸的事儿也就好办了。

    毕竟眼下，她连书房都进不去。

    李朔每次一回来就在书房里待着，所以苏娴觉得重要的东西肯定都在书房里摆着。要想进书房就得让晋王府的所有人都知道，自己是晋王府的女主人。

    然则侧妃终究不是晋王妃，是以只要生下孩子，那这晋王府的长子，就能彻底彰显自己的身份。

    可她不知道这李朔心里，另有如意算盘。

    除夕夜的时候，整个京城里烟花绽放，热闹得无与伦比。

    桑榆守在书房的窗口，只敢开着后窗往外看，肚子愈发的大了，便越发想出来走走透透气。可惜啊，李朔被苏娴纠缠着，没办法陪着她看烟火。

    她还记得父皇在世的时候，知道她喜欢看烟火，就在她生辰那日让整个京城的天空都布满了烟火。可惜啊，如今都不再有这样的日子。

    “等着元宵佳节，估计更好看。”夕阳很是高兴，“姐姐，你看那边……”

    “那边是皇宫的方向。”桑榆顿了顿，眉目微沉。

    那头的烟火，更好看一些，远远看去天上就跟开了花一样，一朵接着一朵。

    “夕阳，你试过站在烟花下看吗？在你头顶上绽放，真的很好看。蓝色的，红色的，青色的。”桑榆微微扬起唇角，“如今只能怀念了。”

    延辛悄悄进来，“王爷吩咐了，请侧妃站在后窗莫要离开。”

    “作甚？”桑榆问。

    “王爷的吩咐，卑职也不知为何。”延辛笑着离开。

    “许是王爷要给姐姐一个惊喜。”夕阳笑呵呵的往窗外看。

    不多时，在晋王府的后墙外头，突然一记炸响，紧接着便是漫天的烟火在头顶上炸开，将整个晋王府都笼罩在一片璀璨的光华之中。

    桑榆仰着头，看着那火光直冲天空，绚烂的烟火如同心底的火花，顷刻间暖了心头的凉。

    苏娴站在后墙外头，看着李朔吩咐众人点火放烟火。这京城之内对于烟火这东西还是有些禁制的，毕竟这东西闹不好是要着火的，又或者里头有火药，没有皇帝的批准，一般臣子家里也不该大范围的动用。

    朝廷控制着烟火，是为了安全起见。

    “王爷真是有心。”胭脂道，“能为了主子而向皇上要了这么多的烟火，可见主子的目的很快就能达成。”

    苏娴笑得极好，“那自然是最好的。”

    可到底是不是真的好，也只有苏娴自己心知肚明。真的好吗？未见得！

    如果李朔全身心的相信她，如果她真的拿到了图纸，那接下来是不是就得分离？好不容易回到他的身边，好不容易怀上李朔的孩子，好不容易能跟自己喜欢的人在一起，难道真的要就这样离开？

    再次的离开，他是否还会再惦记着她？

    她想着，上一次李朔是满怀愧疚的思念。

    若这次是带着背叛，估计她再也不可能回到李朔身边了。

    那么问题来了，这么做是否值得？

    她到底该何去何从？

    等着烟火结束，桑榆合上了窗户，眉目间凝着淡淡的笑意。

    “姐姐还觉得宫里的好看吗？”夕阳笑呵呵的问。

    桑榆翻个白眼，“死丫头，就你话多。”

    夕阳含笑扶着桑榆坐下，黑漆漆的屋子里不能点灯，免得叫人看出来，“姐姐这胎像逐渐稳固，等着十月怀胎之后，这一家三口的好日子就算是彻底的降临了！”

    “姐姐和王爷的孩子，一定生得很是好看，姐姐可想好名字了？乳名是什么？”

    桑榆想了想，“那我得好好想一想。”

    外头有了动静，延辛又跟做贼似的钻进来，“王爷问，好看吗？”

    桑榆轻笑，“好看，我很喜欢。”

    延辛笑了笑，“那就好！”

    说着，延辛又溜了出去。

    不多时，延辛再次回来，“王爷又问，元宵那日，夫人的身子是否妥当？可愿意与王爷泛舟游湖？”

    桑榆微微一愣，“可行吗？”

    延辛笑道，“既是王爷所言，那自然是安排妥当的，王爷只问夫人的身子是否成行，旁的没有交代。”

    “王爷处事谨慎，主子只管应下便是！”夕阳喜不自禁，“这都困在地宫里太久了，长久的不见阳光不出去透透气，果真是要闷坏了。”

    桑榆点点头，“回他的话，就说……他若是能安排妥当，我们一家三口自然是要在一处的。”

    “好！”延辛赶紧走。

    “元宵！”桑榆深吸一口气，“终是可以出去透透气了，都要把我憋坏了。”

    “何止啊！”夕阳噘着嘴，“都快忘了京城是什么模样了，眼睛里只有冰冰凉凉的石墙。”

    桑榆轻笑，“你叫我应下，何尝不是你自己想溜出去玩，这会如你所愿，但出了门可不敢随便乱走。王爷还不知道我跟月满西楼的关系，若是让他们知晓我还在京城，并且怀着李朔的孩子，其祸非小。”

    夕阳面色微紧，“是！”

    轻抚着自己的隆起的小腹，桑榆满心欢喜的等着元宵佳节。

    殊不知这外头，不管是月满西楼还是李勋的人，找她都快找疯了。

