    杜立巴族国王说，要带我去仙极洞口，我心中不由兴奋了起来，因为我进洞已经多半年的时间了，我日思夜想的事儿就是出洞，就算今天出不去，能去洞口看一下，也是好的。

    所以我就对杜立巴族国王点了下头。

    他做了一个请的姿势，然后便领着我出了木屋。

    出了那木屋我才发现，这雪山之巅根本没有一点的积雪，四周郁郁葱葱，到处都是绵绵细竹。

    当然那些竹子产生的也是尸气，而且比山下那些植物产生的尸气更加的精纯。

    我已经被尸化，所以我就没有再刻意去抵抗那些尸气，反正我已经成尸了，我的身体自身都会散发出尸气来。

    这里除了竹林，还有涓涓溪水，溪水从竹林中穿过，从一头流到另一头。

    这雪山之巅到底有多大，我说不清楚，总之我望不到边际在什么地方。

    杜立巴族国王道：“这竹林里还有一个寨子，里面住着很多的尸，你要不要去看下，他们都是多少年来，硬闯仙极洞的人，他们变成了尸体，然后留在这里生活。”

    我惊讶道：“它们的实力如何，会不会每一个都像药仙那么厉害。”

    杜立巴族国王道：“不会，一个人的器量是有限的，变成了尸，器量也是有限的，再怎么厉害也很难超过自己的器量，所以那里很多尸都平庸的很，当然也有几个厉害的。”

    我对杜立巴族国王说的那个村子虽然好奇，可我现在更想知道的，还是出口在哪里。

    所以我就对杜立巴族国王道：“还是先带我到出口位置去看看吧。”

    杜立巴族国王道：“好，不过出口位置在和寨子相反的方向。”

    说着，他指向了一个方位。

    我在这雪山之巅上，分不清东南西北，自然也不知道他指的方向是是冲着哪个方向的。

    我跟着杜立巴族国王一起往那边走，因为我现在已经不受这里规则之力的制约，所以我们前行的速度很快，十几分钟的时间，我们就到了这雪山之巅的尽头。

    到了这尽头，我才隐约看到了一些雪的迹象。

    这里有一块巨大的石门框，门框上全部都是积雪，门框上还有很多神秘的符文，我看了一下就认出来了，是杜立巴族神盘上的那些符文，看来这门，是当年杜立巴族连接外面空间和仙极洞的时候留下的。

    此时我心中忽然有了一个想法，如果在我出洞的时候，把这石门毁掉了，那仙极洞和外面世界的连续是不是就永远断掉了？

    杜立巴族国王见我看那石门门框的表情不对，就道：“李初一，你不要乱想一些没用的，这门框是毁不掉的，就算是仙极洞主，他亲自过来也是毁不掉的。”

    毁不掉！？

    我道：“你们杜立巴族也是厉害，竟然能造出这样的东西来。”

    杜立巴族国王道：“我们再厉害，也没有你们人类厉害，如果我们真的厉害，就不会灭族了。”

    我没说话。

    杜立巴族国王继续道：“说真的，我一直很奇怪，你们人类当初是如何知道仙极洞存在的，神君、仙极老祖、天罚之子，他们三个人是如何知道仙极洞存在的秘密的，我一直想不通。”

    “同时我也想不通，他们是如何知道我们杜立巴族人可以连通这两个空间。”

    杜立巴族国王所疑惑的事儿，也是我所疑惑的。

    所以我无法回答他。

    不过我心中有一个疑问，杜立巴族国王或许能够回答我，那就是杜立巴族人的由来，他们是从哪里来的，为什么会懂得连同仙极洞和外面世界的方法。

    想到这里，我便问了一下。

    杜立巴族国王道：“这个问题，我可以回答你，我们杜立巴族其实和人类一样，都是由精灵之气进化而来的，只不过进化成我们的精灵之气，是生活在鸿钧附近，鸿钧是精灵之王，是这个世界上除了盘古大神外的，第一个拥有主动意识的存在，他身边的精灵之气自然也是灵性很多。”

    “而且鸿钧做很多事儿的时候，我们都会跟着学，包括这仙极洞修建的整个过程，我们都知道，所以我们也知道仙极洞的存在。”

    “这个秘密，一直是我们杜立巴族皇室不外传的秘密，我们杜立巴族很多族人，本身都不知道的。”

    “可是我们却不知道，为什么人类后来也会知道这件事儿。”

    我道：“这个没什么疑惑的，这天下没有不透风的墙，你们杜立巴族皇室肯定人也不少，说不定是谁说漏嘴了，然后被人听去了。”

    杜立巴族国王点了点头，就没有再说话了。

    而这个时候，我侧着耳朵听了一下洞外的动静，果真，我听到了外面说话的声音。

    “怎么还没有动静，会不会是你算错了！”这是帝君的声音。

    “我也不太清楚，我算李初一的时候，向来都会出一些偏差，我们不妨再多等几日！”这是“1”的声音。

    “再多等几日？这都七天过去了，我们没有时间跟你在这里耗着，这都多半年时间过去了，我们不少人都惨死在了秽宸手下，可我们却仍然没有办法夺回金裳，再这样下去，秽宸就要复活神皇和犼了，到时候我们的地位就会岌岌可危，如果我的位置保不住了，你也休想有好日子过。”帝君有些生气道。

    过了一会儿，“1”用不紧不慢的声音回答道：“那个秽宸很想杀掉我，如果没有了你们这些靠山，他肯定会来杀我的，所以我比你们更不想看到他的那些手段得逞，可现在，他守在察隅地区不出来，我们实在没有办法去抢夺金裳啊，即便是他出来了，也会把金裳带在身边，我们实在没有办法啊！”

    “之前，我也想办法说动了昆仑的那位老前辈，可结果你们也看到了，秽宸太厉害了，那位前辈根本不是对手，直接被击杀了，这对昆仑，对灵异界都是极大的损失，这也是我不想看到的。”

    “1”说完后，神君的声音响起：“那个秽宸已经有了犼的尸身和神皇的手臂，我们不能让他再得到李初一，如果李初一从仙极洞中出来，能站在我们这一边最好，如果不能，我们必须想尽一切办法将他封印了，让秽宸永远无法得手。”

    此时“1”的声音响起道：“我觉得我们不用封印李初一，直接杀了他最好，他从仙极洞中出来，肯定已经彻底的尸化了，我进过仙极洞，若不是有仙极洞主帮忙，我在里面百分之百也会尸化，我都抗衡不了，李初一肯定扛不住。”

    “太极变、神龙出、邪尸临、花拜佛！”

    “这四句昆仑的预言，都要出现在李初一的身上了。”

    “太极变，李初一已经拥有了盘古灵祭，神龙出，自然是李初一左手上那条神龙，同时也是指被李初一封印在生死门中的盘溷，外加李初一现在已然成了龙神。”

    “至于邪尸临，马上就要应验了，李初一再从仙极洞出来的时候，就会是一具奇强无比的邪尸，就算是帝君你与他交手，怕也是讨不到任何的便宜。”

    “最后花拜佛的话，我暂时还没想明白，因为从目前来看，花拜佛是被我控制的，她在我手里，可我总觉得这个花拜佛，并不是真正意义上的花拜佛，那花拜佛的预言，迟早也会映照了李初一的身上。”

    等“1”说完，帝君问道：“那四句预言的事儿先不说，你说杀了李初一，这不是正和秽宸意，杀了李初一，秽宸肯定有办法取得生死门，到时候生死门中封印的那些东西岂不是也成了他的了吗？”

    “1”的声音忽然有些冷道：“杀了李初一后，我会想办法把他的盘古灵祭，连同生死门，一同移植到我的身上，我是坚决站在你们这边的，只要我没事儿，秽宸的奸计就不可能得逞。”

    “我比李初一要可靠的多。”

    听到这里，我就有些愤怒了，这家伙移植了我父亲多半的身体不说，现在又开始打我的主意！

    出了这仙极洞，我做的第一件事儿就是找到“1”并杀了他！

