    快艇在河面上继续疾驰，很快，视线中就已经浮现出了荒岛的轮廓。

    “咱们去那边休息一下吧，正好把衣服晒晒干。”

    陈元对着身后的黄悦说了一声，随即将快艇开到了荒岛岸边。

    温暖和煦的阳光照在荒岛的岸边，黄悦忍不住伸着懒腰，被打湿的西装让她浑身不舒服，干脆直接脱了下来。

    随着黄悦脱掉外套，显露出被衬衫包裹着的傲人上围，让陈元看直了眼睛。

    “真亏你能找到这种地方，简直就像是世外桃源一样。”

    黄悦正感慨的说着，一回头便对上了陈元火热的目光。

    随后，她才意识到自己的衬衫也已经湿了一大半，尤其是黄悦今天出门特地穿了一件低胸内衣，此刻在这样半透明的遮掩下，更加勾勒出极具魅惑的轮廓。

    荒岛的石滩上，两人对上目光，暧昧的火焰顿时升腾而起。

    陈元率先别过了目光，干笑着岔开话题：“这附近的景色确实不错，我还想着农家乐指不定还可以在这边扩展一下业务呢。”

    可此时黄悦哪有心情跟他聊这些？

    “你应该没忘记上次咱俩没做完的事吧？”

    黄悦忍不住舔着嘴唇，纤纤玉指逐渐拉开衬衫衣领。

    “之前在我家的时候你找理由溜走，在饭店的时候又碰巧被人打扰。”

    “但这次不一样了，在这座荒岛上，不会有人干扰我们，更不用担心咱俩的事情会泄露出去。”

    黄悦走到陈元面前，轻轻伸手环住他的脖子，红唇轻吻在陈元嘴角，散发着欲望的火热。

    如果是放在以往，陈元还能保持冷静和克制，但现在他俩处在无人的荒岛之上，这诱惑谁顶得住？

    同时还有黄悦在他耳畔不断的诱惑：“怎么？到现在你还是不敢跨出这一步吗？还是说，你其实不行......”

    对一个男人说不行等于点燃引线，哪怕是对于陈元来说也不例外。

    一听见这话之后，陈元再也不想克制自己的欲望，直接将黄悦按在了地上。

    松软的砂石托住了黄悦的身子，她甚至来不及反应，陈元便纵身吻了下来......

    原始的荒岛仿佛彻底点燃了两人的激情，接下来的一个多小时内，陈元和黄悦在石滩上忘情缠绵。

    直到身旁龙尾河的水位渐渐涨了上来，他们才依依不舍的离开石滩，坐在不远处的一棵树下休息。

    黄悦尤其气喘吁吁，衣服虽然是晒干了，但她又出了一身细汗，潮红的脸上全是满足的表情，依旧沉浸在刚刚的欢愉中。

    陈元则看着远处的景色，道：“还记得咱们当初第一次见面的时候吗？那时候我提着几只野鸡上喜来堂饭店，还是你收了那笔单子。”

    黄悦感慨笑道：“那是我这辈子最明智的决定了，当初谁能想到你竟然真能开起自己的饭店？”

    陈元目光熠熠生辉：“一座饭店，还远远不够。”

    “等圆月饭店那边稳固了，咱们就继续把饭店开到外面去，一家接着一家，把圆月的名头开成全国连锁大酒店！”

    陈元兴奋的抱紧了黄悦：“到那时，你还当你的总经理，所有的饭店都交给你来经营打理。”

    黄悦完全被他的豪气给震慑住了！

    没想到陈元竟然这么相信她，更没想到自己有生之年还能有机会追逐这么远大的理想。

    想到这里，黄悦再度反身骑在了陈元身上，带着对理想的憧憬，这次黄悦更加卖力……

    就这样，两人在荒岛上一直疯狂到了傍晚时分，直到担心再不回去会惹人担心和怀疑，陈元和黄悦才恋恋不舍的踏上了归途。

    一路上，黄悦依旧紧紧抱着陈元，只不过现在除了羞涩之外，她内心更多出了几分憧憬和爱意。

    “我能遇见你，真是太好了。”

    黄悦趴在陈元怀中低声说道，而陈元则任由晚风吹乱头发，心情格外舒畅。

    回到村子后，黄悦依依不舍的开车回了县城，陈元则继续埋头工作。

    农家乐正式装修完毕，同时意味着陈元和秦玉珍那边的合作也已经到了尾声。

    想来想去，陈元还是决定亲自去找秦玉珍结算装修款，毕竟这样一来显得正式。

    二来，陈元也打算找机会表示自己的感激之意。

    因为已经是入夜十分，陈元干脆开车直奔秦玉珍家，正巧赶上秦玉珍正在小区里晚跑。

    她穿着一身运动服，戴着头巾，浑身香汗淋漓，一见到陈元站在家门口，脸上顿时便爬上了红晕……

