    一个老头被窦燕山搀扶着来到矮几前面，窦燕山瞟了云烨一眼，掏出一个口袋，哗啦啦倒进去了一袋子金子，每一个都比云烨的金子大了好多。//www. //

    今天怎么了，云烨有些好奇，谁没事干老在怀里揣金子，这东西又不能直接流通，只有大宗买卖才用得着，自己是要来找李渊报仇雪恨的，当然要带金子，要不然李渊的赌注那么大，谁能抗的动那么些铜钱。

    看看好像醉了的裴寂，再看看不怀好意的窦老头，云烨大叫一声：“好，有胆子，咱们今天不输完了，不许出去。”

    李渊的笑声似乎都变形了，连声同意，吩咐宫女把场地收拾干净，麻将摆出来，准备开赌。

    云烨从矮几上取过自己的金子，当然挑最大的拿，看的窦燕山直翻眼睛，看到裴寂也在挑大的拿，恨得牙都痒痒，但是他还没资格说三道四，只能把剩下的金子又装进袋子，明显的份量赶不上刚才，还没开赌，资金就缩水了。

    李渊喜欢坐东面，窦老头做南面，裴寂坐了西，云烨就只好坐北。

    一上了牌桌，李渊似乎换了个人，精神勃发的厉害，敞着怀披着一件氅子，随手抛下骰子，数完点后就开始抓牌，算点数算得丝毫不差，酒精这时候似乎一点也不影响他的思维判断。

    “云侯少年英杰，一道书院大门就让窦家知难而退，真是难能可贵，却不知这道大门能挡住窦家多久？一万！”窦老头慢条斯理的问云烨，而后扔出一张牌来。

    “老国公多虑了，书院的大门只不过是书院同仁闲极无聊，随手盖的一个供学子们游戏用的地方，哪里会有什么玄机。您若有空，不妨去书院瞧瞧，那里山清水秀算是一个养老的好去处。九饼。”

    “哦？你说玉山还不错？还有什么乱七八糟的阵法，某家想起在那里还有一间房子，去住住也不错。一饼。”李渊一上牌桌脑子就格外的清明。

    “窦家现在没落了，不管是什么人都想在窦家头上耀武扬威，老夫好好的孙子，就为了一个粉头。命丧黄泉。那个粉头已经被家里的下人们做成了人蜡，一直在我孙儿的灵堂前点燃，有童女，而无童男，灵堂上有些不伦不累，老夫似乎听到我那小孙儿在阴曹地府里咆哮不满。裴寂，你以为

    如何？”

    裴寂一言不发，忙着整理牌局。似乎对窦老头的话听而不闻。李渊也不作声只是停下牌局，听窦老头说话。

    这就是道德立户，诗礼传家的大族？一个无依无靠的歌姬。在他们眼中什么都不是，包括曾经身为帝王的李渊也视若平常。凭什么？弱者就可以被做成蜡烛？

    一个辛辛苦苦好不容易长成的花季少女，就是为了做蜡烛？

    李渊面不改色，窦老头轻描淡写，裴寂装聋作哑。唯有李承乾面有怒色，当着皇家人的面说自己把一个无辜的女子活生生的做成了蜡烛，这是何等的嚣张。

    云烨把手里的一张五条捏的吱吱作响，几次想要站起来，都被身后的成乾用力地按住，不让他起来。

    ”窦老头，我一会回去就会把裴英赶出书院，随你处置。”云烨把五条抛在桌子上，脸色淡淡的，好像没有看见裴寂惊骇的目光，也没有看见窦燕山志得意满的神情。

    继续说：“裴英之所以被赶出书院，不是因为你窦家惹不起，是因为裴英的举动害死了那个无辜的歌姬，在我眼里他的命和那个被做成蜡烛的歌姬没有一点区别，他必须为他的行为付出代价。窦老头，我只想问你一句话，当你们把那个可怜的歌姬做成蜡烛的时候，心中可曾有一丝一毫的怜悯？

    没有吧！你的心是铁石做的，我不介意你找裴英的麻烦，但是那个歌姬何辜？你把所有的怒火都倾泻在一个孤苦无依的可怜人头上，你们都是一群吃人的猛兽，算什么道德大儒？诗礼传家，我呸！”云烨越说越激动，越想越愤怒，这些道貌岸然的家伙，何曾把人当过人看，他们已经不算是普通意义上的人了，他们真的是一群吃人的野兽。

    “窦老头，你注定会下地狱，在你没有把那个歌姬做成人蜡之前，我对窦家深怀同情，现在，我认为只不过死了一个吃人的小狗崽子，没什么大不了的，吃人的小狗，不早些打死，还留它作甚？”

    窦燕山想冲上来活活掐死云烨，被目光阴冷的窦老头挥手拦住，这里是皇宫，不是窦家大院，他只想搞清楚云烨凭什么敢对他大放厥词。

    李渊，窦老头，裴寂一下子都把目光投向云烨，眼中全是不解的目光，在这句话之前，书院和窦家都没有撕破脸皮，云烨也一直在避开和窦家正面冲突，这回来找李渊，不外乎就是想做一个和事佬，把这件事化为无形，但是窦老头毫不掩饰的说出，人蜡这么恐怖的事出自窦家之手，这让云烨怒火万丈，这件事早就超越了他做人的底线，站在人的立场上，他不再掩饰对窦家的鄙视和仇恨。

    “云侯，窦家与你往日无冤，近日无仇，为何你如此仇视窦家？就为了一个下贱的你连名字都不知道的歌姬？”窦老头面色有些凝重，因为这是云烨对窦家从正面提出的挑战。

    “窦老头，你说的没错，如果家师还活着，他会把你窦家这种人面兽心的畜生活活撕成碎片，我如果不是身负官职，也会在悄无声息之间让你窦家断子绝孙，死光死绝，原因就是因为那个蜡烛，窦老头，医学中有一个法门，可以把一个人的尸体完好的保存，每到用的时候，就捞出来，用小刀把他的皮肤，肌肉，血管，筋络，内脏，骨骼一一分离，作为教学之用，这样教育出来的医生，都会明白人的各种器官到底起什么样的作用，迟早都会成为一个合格的医生，如果可能，我很想在窦家的人身上试一下，看看到底是活着被做成人蜡痛苦，还是被解剖开来痛苦，我保证，如果开始解刨时他不是死人，把心脏取出来的时候，他的眼睛还会看到他的心在跳动。”

    大殿里一片寂静，似乎有阴风从大堂里穿过，所有人都在看着云烨面含笑意的说着最恶毒的话，一股凉意从脚底浸遍全身。窦老头虽然头皮发麻，却依然保持着面不改色心不跳的神态。

    李渊舔一舔有些发干的嘴唇，对云烨说：“你和白玉京还有联系？”

    “回太上皇的话，白玉京微臣从未去过，只是听家师提起过，那就不是个好地方，家师宁愿化为一抔黄土，也不愿去那里，就可以知道那地方的凶险。”云烨不愿意再提起白玉京这个倒霉的地方。

    “云侯发出了挑战，老夫接着就是，却不知云侯打算如何挑战窦家的万世权威。”窦老头站了起来，腰板挺的很直，似乎从来都不怕威胁，也是，几千年的家族，如果没点底子，早就被湮灭的历史的长河里了。

    ”没有办法挑战，窦家太庞大了，还不是我小小云家可以憾得动的，然，自古以来，我中华大地上从来不缺少为民请命的人，从来不缺少铁肩担道义的人，也从来不缺少以卵击石的人，再加上云某又如何？”

    牌桌上的几个人堪称大唐朝堂上最富盛名的几位斗士，多年来在朝堂上呼风唤雨，撒豆成兵，一声令下则百仕争先，甘效犬马，争为爪牙，呼吸间隐有风雷作，坐卧间顿有霞霓生。俯瞰天下蝼蚁附聚，反掌间可令天下变色。

    从未想过居然有人会为了一个已经被捻死的蝼蚁向他们发起挑战。还做的如此干脆利落，不留余地。李渊脸色阴晴不定，裴寂惊喜交加，窦老头却如吃了一只苍蝇般直发恶心。

    “云烨，你打算怎么为那个可怜的女子讨回公道？”李渊颇有含义的问云烨。

    “太上皇明鉴，早在武德七年，您就颁发了《武德律》为天下人制定了道德，行为规范，为何今日有恶贼将人私自凌虐致死，活活做成人蜡，您却视而不见，当初起兵，以天下为己任的您上哪去了？坐听恶声秽语而不惊，是为何故？您虽然隐退，但是您就不在爱这个您一手缔造的大唐了吗？”此时的李渊已经被云烨深深的瞧不起，落寞的英雄也是英雄，李渊明显不是，他的豪情壮志早就被妇人美酒消磨殆尽。

    李渊无奈的低下头，似乎心灰意懒，摆摆手，散去了赌局，一个人回了后堂，背影极其的落寞。

    “云侯以天下为己任，裴寂钦佩万分，裴英之事就由他去吧，生死天注定。”

    “我是教书育人的，心中不敢有丝毫的龌龊，裴公的苦衷云烨明白了，除了律法，谁都没有资格轻易地夺去一个人生命，窦家何能例外？”

    “窦家累世功勋，还不能换取一条无关紧要的性命吗？云侯真要与我窦氏为敌？就不怕粉身碎骨？”窦老头看云烨就像在看一条垂死的狗。

    “云某这就去长安县衙为那个歌姬鸣冤，对了，还未请教窦公，那个歌姬叫什么名字？”

    “那个贱人叫绿竹，云侯记住了，千万莫要忘记！”窦燕山讥声道。

    >vid/<