    很多被无意忽略，从未去在意过的事，由池妩仸提起之时，会变得格外击心。

    回翻记忆，夏倾月自十六岁入冰云仙宫后，竟的确从未去看望过夏弘义。

    她绝非未走出过冰云仙宫，她曾参加苍风排位战，曾参加他与苍月的婚仪……因在冰云仙宫的特殊地位，她在其中有着相当之大的自由。

    记忆之中，甚至找不到任何一幕她与夏弘义交谈，或者相近的画面。

    她为失却的亲情而追求玄道，为何对自己的生父，却如此无牵无挂，无念薄情？

    难道，她从一开始，就是在伪装？连她倾尽一切追求玄道的理由，都是谎言？

    “看来，你也觉得很离奇，对吗？”池妩仸注视着云澈的神情变化。

    “都无所谓了，或许，她所表现出的一切都是假的。”云澈强迫自己不再去想，忽然道：“你刚才是不是读了夏叔叔的记忆？”

    池妩仸眼眉弯起，笑吟吟的道：“哎呀，果然被你发现了，”

    以池妩仸那可怕的魔魂，想要读取一个下界凡人的记忆简直不要太简单，几乎连一丝痕迹都不会留下。

    她之所以悄然读取夏弘义的记忆，是这一切的怪异，让她无法不怀疑夏倾月究竟是不是夏弘义的亲生女儿。

    比如，夏弘义当年捡到月无垢时，她其实已怀有身孕……而这一切被夏弘义掩下，在后来又被夏倾月所知。

    也唯有如此，可以解释这一切。

    但结果却让她大失所望。

    夏弘义的记忆之中，被他取名“冬雪”的月无垢委身他时，还是完璧之身。

    夏倾月，的的确确是他与月无垢所育的亲生女儿。

    这个结果，无疑让她更为疑惑。

    还有另外一个颇为奇怪的地方。

    虽已别离三十多年，但夏弘义对冬雪（月无垢）的一切记忆都极其清晰和深刻。

    但对于女儿夏倾月的记忆，却莫名的简单、稀疏和模糊。

    对夏元霸也是如此，但远没有夏倾月那般严重。

    同时，她从夏弘义的记忆中，清晰无比的察觉到了一种违和感。

    池妩仸毫无疑问是当世魂力最强之人。但，以她层面高至超越当世一切的涅轮魔魂，竟又探知不到这种违和感究竟是什么。

    “以你的性子，除非极为必要，否则是不屑做这种事的。”云澈一脸的无奈状，池妩仸对这件事，还真是执着的惊人。

    “帝上教训的是，妾身知错了。”池妩仸媚眸稍垂，一副做错了事的娇怯模样，但眸光却是流转迷离，忽然软下的魔音更是瞬间酥骨入髓：“帝上要是责怪妾身的话，那妾身……晚些和玄音一起服侍你赔罪，好不好？”

    云澈双目瞬间瞪圆，“嗖”的转目，瞬间上涌的血液直接映红瞳孔：“这可是你说的，不许反悔！！”

    “嘻嘻！”池妩仸媚然浅笑，吐气幽兰：“要搞定小玄音，妾身可是有好几百种方法哦，比如，她的……”

    前方黑月商会的传送玄阵忽然白芒一闪，两个人影并肩从中走出。

    池妩仸顿时止音，笑意盈盈。

    “(╰_╯)#”云澈一脸不善的看向这两个不速之人……还是两个熟人。

    黑月之主紫极，以及当年至尊海殿的海皇——曲封忆。

    看到云澈，紫极怔了一怔，随之缓缓屈身下拜：“紫极拜见云真人，云真人尊躯莅临，黑月荣光无尽。”

    多年不见，紫极依旧是那身紫袍，但他的身上竟少去了数分苍老感，饱含智慧的眼瞳也淡去了锐利与深邃，变得格外淡雅平和。

    而她身边的曲封忆……

    曲封忆跟着紫极拜下，不过很快，她的头稍稍抬起，悄然打量着云澈，眼神里带着敬畏与好奇，却没有恐惧，更没有了半点当年至尊海皇的威凌。

    察觉到云澈目光的异样，紫极道：“如云真人所见，内子已非当年海皇，她在伤愈之后，已是自封记忆，亦封却了过往所有的荣辱悲喜，恩怨对错。”

    “原来如此。”云澈淡淡回应。

    曲封忆重重一礼，道：“我虽已没有了过往记忆，但云真人当年的恕命与救命大恩，外子已教我铭记于心，终生不敢忘却。”

    说话之时，她的身躯自然而然的轻依着紫极，那是一种源于心魂的亲和与依赖。

    紫极看了一眼身边的妻子，目光温软柔和带着几乎要溢出的宠溺：“而这些年，却反而是我们夫妻最幸福安和的一段时日，我从未见过如此无忧无虑，喜嗔皆怜的她，就连我，也已不想回到过去，至尊海殿也罢，黑月商会也罢，它们的未来与归处，原来根本不是那么重要。”

    紫极淡淡而笑，笑的格外轻松释然：“有时，我会暗自感叹，操劳半生回首，所求之物，原来竟是如此简单。”

    云澈点了点头：“如此，自然是幸事。只是这天玄大陆若没了紫先生和海皇，便是少了两个传奇，倒是有些可惜。”

    “呵呵呵呵，”紫极淡淡而笑：“世有云澈，再无传奇。”

    曾经天玄大陆的四大圣地，日月神宫与天威剑域被灭，皇极圣域为夏元霸所驭，而至尊海殿，也就此进入半隐之中。

    或许用不了太久，天玄大陆的圣地便会只余皇极圣域、冰云仙宫、凤凰神宗。

    “看来，是个让人唏嘘的结局？”

    离开黑月商会，池妩仸轻声道。

    “唏嘘算不上，只是让人多少有些感慨。”云澈道：“有的人……或者可以说相当一部分人，到死都不知道自己真正想要的是什么。”

    “那你说，夏倾月这一切的所作所为，她真正想要的又是什么呢？”池妩仸转眸问道。

    “……”云澈给了她一个毫无气势的白眼。

    “准备在蓝极星停留多久？”池妩仸不再故意揶揄他，笑吟吟的道。

    云澈想也没想：“很久，过段时间，玄音、媚音、彩脂她们也会来……让劫心劫灵她们也来吧，总该见见我父母的。”

    伸手按了按鼻尖，云澈用低了一阶的声音道：“无心也不知哪里的兴致，老想见她们。”

    池妩仸意味深长的笑了起来：“那青龙帝和苍姝姀呢？她们也是你公诸天下，宣世而封的帝妃，就不准备带她们来见见父亲母亲吗？”

    “她们？”从池妩仸的脸上，云澈看到的却不是开玩笑的神情：“还是算了吧。”

    池妩仸道：“就算是‘虚名’，多少也该维护下。毕竟，青龙帝关系着西域安定，苍姝姀关系着南域平衡。”

    “尤其是苍姝姀，她还是能让苍释天这个忠犬变成恶犬的唯一可能。”

    “恶犬？”云澈不屑一笑：“那就踩死他便是。”

    “踩死容易，但要再培养一个如他这般听话还好用的忠犬，还真不是那么容易。”池妩仸一脸忧愁状，否则已提前开始忧心这种状况的发生。

    “好好好，”云澈败阵：“虽然不会带她们来见我爹娘，但我偶尔会去看看她们的。刚好无心想让我带她去神界看看，历经南域和西域的时候，我会顺道去的。”

    “我的帝上，”池妩仸软软的吐了一口气：“要不要妾身干脆帮你把‘敷衍’二字写到脸上？”

    “……我去看看彩衣。”云澈作势欲逃。

    “彩衣？那个娇娇小小，像个白玉娃娃一样的小妖后？”池妩仸挑起眉尖儿：“你才刚回来，你的那些妻妾红颜个个都恨不能融到你怀里，你却要去独宠她一个？”

    云澈一脸正色道：“彩衣看着娇小可爱，其实性子又暴又倔，这么多年……她心里一定憋了很多的火气。这几天长辈无心他们都在，她不好发作，再不赶过去让她暴打一顿，我怕把我的彩衣憋坏了。”

    “暴打？”池妩仸似媚似嗔的睇他一眼：“那可真的要小心一些，把床打坏了该多可惜啊。”

    “咳咳，我先去了。”云澈伸手一抓，撕开空间，循着小妖后的气息而去。

    云澈离开好一会儿后，池妩仸幽幽一声叹息：“唉，你真当我，是个一点都不会吃醋的女人吗？”

    她的神识释放，最终停留的地点，是一个冰天雪地的存在。

    那里，是夏倾月曾经的师门，有夏倾月当年的师父——楚月璃。

    昨夜与楚月婵的交谈，今日与夏弘义的对面，她反而愈加难以释怀。

    甚至……莫名的有些难安。

    ————

    苍风国北，冰极雪域，冰云仙宫。

    “感谢你的告知。”

    从楚月璃那里得到的讯息，与楚月婵并无太大差别，面对楚月璃，她问起了另一件事：

    “我想去看看夏倾月当年的居所，以及修炼之地。”

    楚月璃却是摇了摇头道：“这一点无法做到。”

    “为何？”

    楚月璃身躯侧过，面向冰雪所琢的冰云仙宫：“你此刻所见的冰云仙宫，并非最初的冰云仙宫。当年的冰云仙宫已尽毁于轩辕问天与小妖后之战，几乎未留下任何残痕。”①

    “如今的冰云仙宫，是云宫主溃灭轩辕问天后，引领我们所重建。所以，倾月曾经所居的冰宫，已是不在其中。”

    “未留残痕……”池妩仸低念一声：“不止居所和修炼之地，什么都没有留下吗？”

    楚月璃不无落寞的点了点头。

    “那可太遗憾了。”池妩仸低语道。

    没过太久，池妩仸的身影已回到流云城中，却不是落于萧门，而是一处空旷已久的大院。

    流云城夏家，夏倾月与夏元霸出生成长之地。

    随着夏弘义去了黑月商会，这里便一直空了下来，常年只有一两个早年便跟随夏弘义的中年家仆看院。

    乍然看到一个声影居于空中，那个正无所事事的家仆吓了一大跳，失声叫喊：“你……”

    他的声音骤然卡止，脸上的神情也快速缓下，直至变得一片呆滞。

    池妩仸缓步走近，目光扫了一眼四周，开口道：“告诉本后，夏倾月当年的闺房，是哪一间？”

    家仆痴痴呆呆的抬手，指向了最里的那间卧房。

    池妩仸身影一晃，未去打开房门，直接现身家仆所指的房间之中。

    上好的橡木大床，挂着深紫的幔帐。

    同材质的桌椅，梳妆用的铜镜，两面并紧的柜子，柜中空无一物。

    这些，便是全部。

    没有衣物，没有洗具茶具，没有首饰，没有脂粉……甚至找不到有人曾居住过的痕迹。

    那个家仆为她魔魂所劫，不可能说谎……这便是夏倾月十六岁前一直所居的少女闺房。

    是夏倾月出嫁之时，全部……没有任何一丝遗留的带走了吗？

    离开夏家庭院，池妩仸浮身于无人可见的高空之上，独自沉默了很久很久。

    她的出生之地没有任何她的遗留。

    她曾久居的冰云仙宫毁于小妖后与轩辕问天之战，同样毫无所遗。

    月神界更是已灰飞烟灭。

    死去的夏倾月，在这茫茫之世上，竟没有了任何痕迹。

    若连记忆都抹去，她便等同从未存在过。

    “罢了。”

    许久，池妩仸一声无力的轻念。

    “她已经死了，如今的一切，已是再好不过的结局。我又何必再生这些多余的执着。”

    越来越浓重朦胧的迷雾，以及心中那隐约涌上的不安感……

    她放弃了。

    ————

    ①：冰云仙宫被毁是在第845章（章名《绚烂之火》，也是当~年~的一个暗笔。）

