    陈朽赶紧扶起二人，笑道：“两位前辈太言重了，也不必客气，我可受不起。”

    “当初我学会天行九针时，教我的前辈也说过，让我有机会，要将天行九针推广开来，就救治更多人，两位前辈现在是在帮我，履行承诺而已……”

    虽然这样说，但张文与李友明，还是无比的激动，无比的感激。

    过了一会，张文却突然皱眉。

    开口道：“陈朽神医，这天行九针，你真的不是从天医世家偷学来的？天医世家自称是天行九针的正统，将天行九针列为不传之秘，绝对不允许在外面流传……”

    “我们刚刚太激动了，没有想到这点……若是要推广天行九针，恐怕天医世家，不会允许，会不顾一切的阻止啊……”

    说完，张文与李友明，都紧紧的皱着眉头，愁眉不展。

    陈朽闻言，顿时冷哼一声。

    “天医世家，他们也配！身为明面上的华国第一医学世家，拥有号称第一的医术，结果敝帚自珍，不愿意将医术推广开来，救治更多的受难病人。”

    “就算是开了一个天医道馆，也只接收身份尊贵人士的病人，没有天价，别想进门！”

    “这样的天医世家，没有医者仁心，别说天行九针确实不是天医世家的老祖宗创造的，就算是……我要推广开来，我看谁敢拦！”

    陈朽无比冰冷霸气的说道，顿时将张文与李友明都镇住了。

    他们深吸一口气，道：“话是这样说，但天医世家，恐怕不会善罢甘休，不会放弃独享天行九针，我们要推广，恐怕天医世家会想尽办法的阻拦。”

    “那就让天医世家不复存在！”

    陈朽挥手道，一脸的不在意：“如果天医世家的存在，反而阻碍了医学的发展，那还有什么存在的必要？扫进垃圾桶就是了！”

    张文与李友明，顿时张大了嘴巴。

    这些话，其实都是他们心中说想，都是他们想说的话，但他们没有办法说，也没有底气说。

    天医世家，太强大了。

    谁敢与天医世家做对？谁有能力将天医世家，扫进垃圾桶？

    张文深吸一口气，道：“陈朽神医，你先别激动，我们可以慢慢想办法的，不用跟天医世家正面冲突，毕竟天医世家强大。”

    “另外，现在最重要的，是下午你与华龙神医之间的医术比斗，首先你得先赢下来。”

    “你要是输了，按照约定，天医世家肯定会强行要挖你的眼，断你的手，拔你的舌……”

    “到时候，你就算还活着，也根本没办法将天行九针再传出去，这就是天医世家的打算。”

    “所以，下午的医术比斗，陈朽神医你必须赢下来！虽然就算赢了，我觉得天医世家，也不会轻易的放过你，但至少站在道理上。”

    “到时候，我们就算拼了命，也一定会保住陈朽神医你，不被天医世家迫害！”

    “天医世家虽然强，但我们也多少有些力量，能够发挥一些作用，至少让陈朽神医你赢了之后，从天医道馆全身而退……”

    张文说完，陈朽淡淡一笑。

    “不比了，下午的医术比斗，两位前辈只管看我怎么收拾华龙就好，不需要你们动用力量保我，我还有自保的力量……”

    “陈朽神医，下午的医术比斗你有信心？”

    “不说十成，九成九吧！”

    陈朽淡淡道。

    张文顿时愣住了，华龙可是天医世家，在医术上仅次于华天医的存在啊。

    在整个华国，至少明面上，他也是排进前三的神医，陈朽居然有九成九的把握？

    这是自我安慰？

    张文皱起了眉头，觉得陈朽太托大了。

    但这时候，他也不好打击陈朽的信心。

    他咬了咬牙，道：“无论如何，陈朽神医要小心一点，华龙绝对不允许，天医世家再输给你了，所以这场医术比斗，华龙肯定会不顾一切，甚至搞一些场外的小动作，不得不防啊……”

    陈朽微笑：“所以我只说九成九把握，否则只凭医术，华龙没任何赢我的希望！”

    “呃……”

    张文再次呆了。

    他与李友明对视一眼，最终没有说什么。

    “那我们就不打扰陈朽神医备战了，我们先去为你打探一下，天医世家的华龙，到底做了什么准备……”

    “好的，两位前辈，我们下午见。”

    陈朽送走张文与李友明，苏秋雨便围了上来。

    “陈朽，下午与华龙的医术比斗，你真的有信心？不会出什么事吧……”

    苏秋雨担心。

    陈朽抓着她的玉手，笑道：“放心吧，出不了事，你男人的医术是很厉害的，只是没机会展露而已，别说是华龙了，就算是华天医来了，也得叫我一声老师！”

    苏秋雨闻言，顿时翻了个白眼。

    “又吹牛……”

    她嘟囔了一句，不说话了，陈朽既然这么有自信，她也不再那么担心了。

    很快，下午时间到了。

    陈朽本想与薛猛去天医道馆，但苏秋雨与汪琼诗，却无论如何都要跟着，亲眼去见证陈朽与华龙的医术比斗。

    陈朽没办法，只能带着他们。

    再加上庄臣，一行五人驱车，来到了天医道馆。

    今天的天医道馆，显得很是热闹。

    但热闹的只是门外，门外一大群从各大医院请假赶来的科室主任、副主任，乃至副院长，都围在天医道馆外……

    “为什么不让我们进去？这样的医术比都，几十年都难逢一次，我们好不容易才推掉了会议、手术，请假来见证的，为什么不让我们进去？”

    “我是第二医院的科室主任，我都不能进去？”

    “我是副院长，你们凭什么拦我！”

    “你们天医道馆不让我们进去，是不是怕华龙神医输给陈朽神医？输了之后方便压制消息，甚至对陈朽神医不利？”

    “我们要进去！”

    人群闹哄哄的，但天医道馆的安保人员，一脸的不动如山，就是不让众人进去。

    除了几大医院的院长，以及医学总会的会长、副会长，其他人哪怕是副院长，都被拦下。

    “各位，你们回去吧！今天的医术比拼，不对各位公开，但会拍摄下比斗的视频，到时候让各位研究……”

