    一般情况下荀彧是不喜欢当赌狗的，但是曹操这家伙太浪，让荀彧有时候难免需要考虑一些意外因素。

    虽说从逻辑上将，在坎大哈陷入动乱的时候，贵霜的士气大盛，最正常的做法应该是贵霜直接投入所有的战斗力强行镇压汉室，趁乱看着是否能一鼓作气打下坎大哈。

    可荀彧仔细了解了一下贵霜当前军团的定位，总觉得阿尔达希尔这个家伙不会选择拼全力和汉室决死一战。

    换成奥斯文是肯定会的，奥斯文脑子简单，敢打敢拼，不怕损失，和汉室的战争，奥斯文一早就认识到是消耗战，而不是什么决胜战，所以在逮住机会，奥斯文肯定会全力出手，爆战斗力绞杀有生力量。

    虽说也叫啥不了太多，核心盾卫规模太大，贵霜主要的精锐又不是重骑兵，不具备击溃盾卫的基础，其他军团想要打出碾压局，哪怕汉室后方出现动乱，也不大现实。

    谁让奥斯文，法尔贡，巴拉斯，阿毗昙，卡皮尔，萨尔曼等人率领的本部都被汉室逐个盯着，他们所能真正动用的也就是那些由帝国权杖拔升上来的双天赋本部。

    这些士卒比战斗力，胜过目前曹军中坚一头没有任何的问题，毕竟比实力的话，双天赋的基础战斗能力就在那里摆着，那可不是说笑的，问题在于，多了四万多双天赋，能干碎曹军的重装战线吗？

    当然不能，双天赋打全装盾卫，除非是震荡打击、渗透打击、重兵器打击之类的针对性攻击才能有很好的结果，否则还是磨。

    故而从战术上讲，汉军后方动乱，贵霜也就是全线反击，而且这种反击并不能真正获得最后的胜利，最多是进一步推高贵霜的优势。

    可现在的问题就在这里，汉军现在强的不是上限，上限大家其实都差不多，半斤八两几乎没有什么区别，汉军强的是下限，很难出现那种依托爆发将优势转化为胜利的情况。

    故而以荀彧的猜测，坎大哈火起的时候，如果是阿尔达希尔指挥，阿尔达希尔大概率会直接放弃自身牵制的军团，尝试绕后抄老曹指挥系，当然这是非常危险的举动。

    阿尔达希尔放空华雄之后，华雄自身恐怖的生存力，保证了自身可以在无阻碍的情况下进行碾压，帝国权杖绝对会成为首要目标。

    到时候就不是贵霜那几个顶尖军团去牵制汉军，而是汉军主力牵制贵霜那几个顶尖军团，这么一来实际上就是相互斩首，按照荀彧对于曹操和陈宫这家伙的了解，阿尔达希尔斩首成功的概率不大。

    抄进本阵打碎指挥系的可能性很高，可要斩首就太难了，可华雄不同，华雄一旦被放空，他本身就具备单个军团完成战略的基础，在没有法尔贡那五六个家伙阻拦的情况下，华雄冲过去，能将帝国权杖吊起来锤死，这可不是说笑的。

    这是一个赌狗性质的决策，但荀彧估摸着阿尔达希尔会选择，因为阿尔达希尔的手牌太少了，太需要以小博大了。

    就跟徐州之战后的荀彧一样，走正道的荀彧，被逼着用奇谋，想尽一切办法尽快的恢复自身的战斗力，因为牌太少，就必须要用险，只有这样才能以较少的损失获得极大的回报。

    这就是王国在面对帝国时的悲哀，必须要每一次都获胜。

    啥，你说亚历山大面对波斯，王国对上帝国也没什么悲哀的，只要每次都能赢，帝国也会在几次之内输的连底裤都没有，道理是这么个道理，问题是那种神仙又有几个。

    所以荀彧估摸着当坎大哈出现动乱，甚至火起的时候，阿尔达希尔肯定会放手一搏，放开华雄，最多是拖着华雄前往侧后，然后全力出手抄曹操的指挥系。

    不过荀彧可不想曹操被打爆指挥系，虽说荀彧很有信心，曹操不会死，但拿曹操当钓饵这种事情，算了吧，除了陈宫以外，谁都不会做，陈宫压根就是一个捣乱的人员。

    所以现实点，我开城门，给你们整一个终极的战略目标，我知道你们的目的不是和曹操死战，而是要夺下坎大哈城，现在坎大哈城门在你绕后的时候，突然打开，你是抄坎大哈城门，还是抄曹操。

    荀彧有八成以上的把握，阿尔达希尔会直接抄坎大哈城门。

    虽说坎大哈不是瓮城，但是进了坎大哈之后，阿尔达希尔的圣殒骑大概率打不过三代锐士，双方都是具备秒杀敌人的攻击能力，而进城的城门洞就那么大，锐士在后面列阵，圣殒骑不可能突刺进来的。

    这不是看不起圣殒骑，而是因为地形太坑了，城门洞也就不到十米宽，就算五六名骑兵并行冲进来，对于锐士也在最佳的攻击范围之内，不说全歼，至少够将圣殒骑的血铺满城门洞。

    高攻高速加上奇迹特效带来的高防，面对锐士的高攻高速，以及纸一样的防御，在这种地形基本双方都只有一招决战的时间，除非圣殒骑能脸接高周波震荡剑，否则高防等同扯淡。

    这也是程昱听完，直接将狼牙棒丢到一旁的原因，荀彧的做法，阿尔达希尔就算是亲自率兵冲进来，也没什么意义。

    “哈哈哈！城中火起了，全军出击！”阿尔达希尔指挥着圣殒骑不断地挑逗着神铁骑，说实话，不能全线接战的情况下，圣殒骑拿华雄本部没什么好办法，故而双方只能相互恶心，直到某一个，几公里外的坎大哈城池开始出现了黑烟，战机终于到了。

    奥斯文等人看到这一幕也是大喜，我们贵霜安插的人手，终于在最正确的时候提供了最正确的支持，接下来就是夺取坎大哈。

    坎大哈城池里面传出来的喊杀声非常响亮，这是贵霜间谍制造的事端，为的就是让坎大哈里面的驻军和百姓产生压力，好达成自身的目标，实际上坎大哈这个时候并没有乱起来。

    “来了，张哥，那些内奸的手下已经开始四处放火了，我们要不要出手？”四十多岁的老兵对着一旁的老队长招呼道。

    “再等等，等他们靠近，穿墙过去。”对面一队二三十人，老队长在锐士这个圈子混了二十多年，很清楚这军团皮薄馅大的程度，杂兵一个意外，都能将顶尖锐士搞死，要不是砍人的效率和突破效率真高，坚决不会选择锐士这个兵种。

    很快这些人就靠近了锐士所在的院落，准备倒火油烧掉院落制造事端的时候，一柄长剑直接从墙里面捅了出来，而后，一大片剑光扫穿了墙壁，五六个锐士杀了出来，近战割草，血肉横飞。

    “走，速速出手绞杀。”老队长抖了抖长剑，一声剑鸣，将长剑上沾染的血渍直接震飞，然后率领麾下沿着长街以超乎想象的高速朝着街尾冲了过去。

    与此同时，贵霜和汉室的战线就像是荀彧先前估计的那样发生了变化，贵霜趁着坎大哈的动乱开始了全线的反击，之前没有投入战场的精锐，也都进入了战场，想要趁乱击溃汉军。

    当然曹操一直按着没动的曹仁等人，也趁着这个时候加入了战场，想要在这个时候击败我曹操，想多了！

    双方在短时间都释放出来了大量的战斗力，汉军的战线直接出现了挤压，贵霜靠着一时的血气之勇，以及汉军些微的士气下滑，甚至进一步压制了汉军，然而就像荀彧想的，盾卫战线就在那里，打不爆这个，汉军的根基都不会动摇。

    其他战线就算是一时以外出现了动荡，大不了回收战线，躲避到盾卫后方重整旗鼓就是了，你还能彻底碾碎不成？

    故而面对这种局势，阿尔达希尔只是犹豫了一小会儿，果断调动阿毗昙回撤，当然在阿毗昙回撤的时候，曹洪也毫不客气的追击，这个时候谁撤打谁，不管是汉军，还是贵霜都是这个想法，谁都别想走。

    不过阿毗昙终归率领的是王族枪盾兵，哪怕近期阿毗昙因为天变出现了一些问题，无法使用神佛加持之类的能力，但硬实力在那里摆着，要撤还是能撤的，最多是曹洪死拉着不放，后撤的时候，连曹洪一起拉过来了。

    眼见这一幕阿尔达希尔不再犹豫，亲自率领部分突骑兵和圣殒骑汇合，决定执行斩首计划。

    然而在阿尔达希尔率兵前冲的时候，马超狂笑着出现在了战场外围，“阿尔达希尔，来吧，让我们放手一搏！”

    “超·马米科尼扬，你想要介入汉贵的战争吗？”阿尔达希尔看到马超怒骂道，他很清楚这个时候出现一个禁卫军会造成什么样的结果，简直就是战略性的崩！

    “嘶啦！”马超直接将铠甲解开，丢到一旁，“我不介入汉贵战争，我只是来和你一战，贵霜要是觉得我有问题，大可直接对我放箭，甲胄已去，裸衣致歉，但你我必须一战！”

