    人在屋檐下，不能不低头啊。

    很快，就有人拿出了钱包。

    有了第一个，就会有第二个，不一会儿的时间，就已经有五个人付了账。

    看到桌子上红彤彤的钞票，几个保安的嘴角都挑了起来。

    “你的钱呢？”

    他指着一个身材瘦小的男人问道。

    “我没碰项链。”

    瘦小男子道：“我只是在一旁看了一会而已，什么都没摸，为什么也要给钱？”

    “看也不行！”

    保安已经失去了耐心，二话不说，就给了那人一巴掌，随即把他的公文包抢了过来。

    “买!买!我买!你把钱包还给我，里边有好几万现金呢。”

    瘦小男子急了。

    然而，那保安根本就不理会他，把公文包里的所有钱都掏出来后，才把空包扔给了他。

    这一切，楚云汐都看在眼里，气得银牙紧咬，如果不是亲眼看到，她绝对不会相信，世界上竟然有如此霸道的人。

    这还是保安吗？

    分明就是强盗！

    “小姐，你都看到了？就算是我不跟你一般见识，我们的保安大哥也不会坐视不管啊，我劝你，还是破财消灾吧！”

    服务员笑道。

    “不买!”

    楚云汐把眼一瞪，“你们的眼里还有没有王法了？竟然连这种事情都做得出来？我要报警，举报你们。”

    说着，她把手机拿了出来。

    本来，她还打算着先搜集证据，等去了公司之后，再处理。

    现在看来，光是公司开会已经不能解决这个问题了，必须要走法律途径。

    “你想干什么？”

    一名保安走了过来道：“刚才那瘦小子的下场你没看到吗？难道真的是不见黄河不死心？”

    “看到了又怎样？”

    楚云汐毫不畏惧，道：“这世界上的事，总抬不过一个理字，我就不信没人能管你们了。”

    “理？哈哈！”

    几名保安都笑了起来。

    他们在椰风岛混了这么多年，什么样的傻子都见过，但还从来没有见过这样的傻白甜。

    “看你长了一个聪明面孔，怎么这么糊涂呢？”

    保安道：“难道你没有听说过好汉不吃眼前亏吗？你跟我嘴硬有什么用？到最后不还是得乖乖的交钱？区别就是，你主动交钱的话，我就对你以礼相待，如若不然……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    “你休想！”

    楚云汐非但没有退步，反而又向前走了一步。

    听了这话，几个保安的脸色都变了。

    “臭娘们儿？你以为我是在跟你开玩笑吗？”

    一个保安道：“这是你逼我的，可就别怪我不懂得怜香惜玉了！”

    说着，他便抬手向楚云汐打了过来。

    啪！清脆而又响亮。

    龙舟和一下就安静了下来。

    楚云汐那么瘦小，而那保安又是人高马大，众人本以为楚云汐就算不被打死，也得重伤，所以纷纷闭上了眼睛。

    可是，很快，他们就察觉到了不对。

    睁眼一看，只见楚云汐依旧站在那里，而那保安倒在了地上，脸上还印着一个清晰的五指印。

    见此一幕，所有人都懵了，不知道发生了什么。

    那保安也是愣了很久，这才回过神来，用手一指萧南天，怒道：“你……你死定了！”

    “是吗？”

    萧南天撇了撇嘴，道：“我倒想看一看，你是怎么让我死的。”

    话音刚落，萧南天猛得向前一步，一脚踢在了那保安的胸口。

    只见那保安哀嚎一声身子便如同断了线的风筝一般，倒飞而去，噗通一声，掉进了河里。

    “敢动我老婆？”

    萧南天走到栏杆前，望了望那在水中不停沉浮的保安，冷声道：“你才是真的不知天高地厚！”

    事情发生的实在太快了，以至于众人都没有反应过来，等其余几名保安回过神来的时候，同伴已经沉到水底去了。

    “你这小子……”

    几人撸起袖子，便要动手，可是见到萧南天的眼神后，又不约而同的停下了。

    虽然不想承认，但他们真的怕了，一种前所未有的恐惧涌上心头，几人都不约而同的打了个寒颤。

    “是谁背后指使你们做这种事情的？”

    萧南天扫视了众人一眼，问道。

    “这……这跟你有什么关系吗？”

    一名保安哆哆嗦嗦的说道：“小子，硬做出头鸟，没有好下场的，这里是椰风岛，你……”

    “啪!”

    又是一巴掌，把这名保安也打落河中。

    仅剩的两个保安你看看我，我看看你，冷汗涔涔而落，随即拔腿就跑。

    船就这么大，能跑到哪里去？

    萧南天并没有追赶，而是转头望向那个服务员，“现在，还要硬卖给我吗？”

    “不敢，不敢了。”

    那服务员的头摇得跟拨浪鼓似的。

    眼见萧南天这么厉害，那些游客也终于找到了主心骨，一个个来到了他的身后，连胸膛都挺了起来。

    “这些王八蛋，竟然连这种伤天害理的事情都做的出来，绝对不能原谅他们。”

    “对，马上打电话报警。”

    “还要打给市场管理局，非得吊销他们的营业执照不可。”

    “我来打。”

    ……

    众人七嘴八舌的说着，纷纷拿出了手机，可是一连打了好几个电话，都没人接听，就算是有人接听了，知道事情的前因后果之后，也是推三阻四，不肯受理。

    显然，那些当官的也一定跟这些沆瀣一气。

    “出什么事了？”

    李可听到这边有动静，连忙跑了过来，望向萧南天，“又是你！”

    “怎么，坏你好事了？”

    萧南天冷冷的说道：“上午的时候，你带我们去买天价矿泉水，现在又让我们买天价破石头，你要怎么才肯收手啊！”

    “你……你别血口喷人。”

    李可吓得后退了一步，但很快就镇定了下来，道：“这件事跟我没有关系，我什么都不知道。”

    “不用抵赖了，一会儿咱们再慢慢算账。”

    萧南天瞪了他一眼，随即给陈涛打去了电话。

    本来，他是不想跟这些人一般见识的，可没想到这个李可这么过分，这么不知悔改。

    没有办法，只能让陈涛来处理一下了。

