    哀莫大于心死！

    云中鹤很完美地表现了这个状态，对周围的声音仿佛完全置若罔闻。

    哪怕燕翩跹的倒计时结束了，他也没有任何反应，仿佛受到打击太大，导致麻木了一般。

    “我说过要杀你，就一定会杀你的。”燕翩跹淡淡道。

    然后，他手中的匕首朝着云中鹤的心脏部位猛地刺入。

    云中鹤心脏部位一阵剧痛，一阵冰凉，但也仅仅只抽搐了一下，依旧没有任何反应。

    仿佛已经完全不在乎自己的死活一般。

    但是云中鹤的心脏并没有被刺穿，引起他剧痛甚至窒息的是燕翩跹的内力，那一瞬间几乎让他的心脏骤停了。

    也就是那一个瞬间，云中鹤的瞳孔几乎瞬间放大。

    但是恢复之后，依旧没有任何反应，仿佛对自己的死活已经完全不在意了。

    燕翩跹叹息道：“云中鹤，我知道你不怕死，因为哀莫大于心死。你的义父风行灭已经死了，让你非常喜欢的君主赢祛也死了。但是你应该还有其他关心的人是吗？比如说冷碧，又比如说……井无边。”

    云中鹤道：“井无边等人，我已经将他秘密送往大赢帝国了。”

    燕翩跹道：“被我们截了，付出了几十条性命，因为我们知道他在你的心目中地位很高，我马上就给你送来，他在你心目中地位这么重要，我怎么可能会忘记他呢。”

    云中鹤面孔又猛地一颤。

    燕翩跹道：“云中鹤大人，我知道你很痛苦，甚至痛苦到了麻木的地步，但是再大的痛苦都会过去的，相信我吧。”

    然后他轻轻地一挥手。

    树林中出现了几个人影，几个黑衣武士押送着一个人，昏迷的井无边。

    燕翩跹道：“他在你的心目中地位很高，仅次于井中月吧，甚至比风行灭地位还要高。如果你不答应的话，我可就要杀了他了。”

    云中鹤道：“他可是井中月的亲弟弟。”

    燕翩跹道：“月儿在我心目中的地位无比之高，但是她的弟弟，算是什么东西？除了了她之外，井氏家族的任何人，我杀了都不会皱一下眉头。”

    “我开始倒数五个数，你或许可以看到井无边的人头落地了。“

    “五，四，三，二，一……”

    云中鹤高呼道：“停，停，停！”

    然后，他颤抖道：“你，你让我写什么？”

    燕翩跹道：“非常简单，你不是最擅长模仿别人的字迹吗？甚至连印章都能完美模拟出来，你这个本事简直让人叹为观止，而我要你做的事情非常简单，就是让你模仿某个人字迹写出一份军令。”

    云中鹤道：“谁的字迹？谁的军令？”

    燕翩跹道：“大赢帝国四皇子赢祛的军令，内容非常简单，就说特洛伊计划已经成功，大赢帝国十万大军已经击败南周帝国二十万大军，并且占领了裂风城。但是南周大皇子带着几万溃军逃窜了，而且南周大军富帅熬心正率领二十万大军北上，要攻打裂风城。命令大赢帝国征南大都督府副帅呼延灼，立刻率领大军前来支援裂风城，尤其带来足够的弓箭。”

    听到这些话，云中鹤目光猛地一缩。

    这燕翩跹好毒啊。

    按照他的计划，利用怒帝陵墓屠杀大赢帝国十万大军还不算，竟然还要将大赢帝国剩下的几十万大军也弄死，将呼延灼和几十万大军骗到裂风城下杀光。

    云中鹤确实可以模仿任何的字迹，连印章都没有问题。

    所以，经过他笔下的赢祛皇子军令，完全毫无破绽。

    而接到命令的大赢帝国征南大军富帅呼延灼肯定只能奉命，立刻率领大军前来支援裂风城。

    因为军令中说得很清楚，南周帝国大军副帅敖心已经率军北上了。

    一旦等到呼延灼率领几十万大军前来支援，刚好是羊入虎口。

    当然，仅仅还有一份军令还完全不够，送这份军令的人，应该还是一个大赢帝国非常信任之人，也是赢取皇子和呼延灼共同信任之人。

    ……………………………………

    与此同时！

    裂风城内，一场大戏演得如火荼。

    南周帝国大军正在自导自演一场离奇大戏，云中鹤计划的特洛伊计划，因为要让裂风城外隐藏在暗中的大赢帝国密探看清楚啊。

    按照这个特洛伊计划，等到夜深人静的时候。藏在陵墓里面的十万大赢帝国军队就会倾巢而出，把睡熟的南周帝国大军杀得一个措手不及。

    所以……

    一切都和真实的一摸一样。

    下半夜凌晨两点左右，也是人睡得最熟的时候。

    裂风城内冒出了无数的黑影。

    紧接着，裂风城军中发出一阵阵惊呼。

    然后是是厮杀声，战斗声。

    最后整个城内，到处都是激斗声，到处都是火焰。

    黑暗之中的裂风城，仿佛沸腾了一般。

    一团乱麻。

    “不好了，中计了，中了大赢帝国的毒计了。”

    无数人鬼哭狼嚎，整整厮杀了两个时辰。

    然后，南周帝国大皇子周离浑身鲜血，带着几万人仓皇逃出了裂风城。

    这一场戏无比的逼真。

    甚至比真的还要真。

    总之看上去，就好像云中鹤的特洛伊计划已经成功了一般，真的把南周帝国的二十万大军杀得血流成河。

    而南周帝国密探，从远处探望，完全看不出任何破绽的。

    最后！

    在裂风城主府的废墟上，点燃了一团火焰。

    这也是计划成功的信号。

    见到这一幕，在远处山顶侦测的大赢帝国密探纷纷朝着东北方向狂奔而去，向大赢帝国征南大都督府报捷。

    还有一部分密探则按照原计划，进入裂风城之内，但是这些大赢帝国密探一旦进入裂风城，就注定再也出不来了。

    ………………

    “云中鹤，写吧，写吧，伪造四皇子赢祛的军令！”燕翩跹道：“我以月亮的名义发誓，只要你写了，我绝对不伤害井无边，不伤害冷碧。”

    云中鹤浑身都在颤抖。

    燕翩跹道：“看来你对井无边的兄弟之情没有那么深啊。”

    然后，他轻轻一挥手。

    “噗嗤！”

    树林中南周帝国武士猛地一剑刺入井无边的大腿，这不是普通的剑，而是开了血槽的三角棱剑，刺中之后就会不断失血。

    果然，昏迷中的井无边鲜血狂涌而出。

    燕翩跹道：“你是医道大师，应该能够准确地计算出，用不到两刻钟，井无边就会流血而死。你什么时候答应为我写赢祛的假军令，我就什么时候为井无边止血，救他的性命。”

    此时，井无边大腿伤口流血越来越猛，整个人都在抽搐。

    云中鹤嘶声道：“燕翩跹，你是魔鬼，你就是一个魔鬼。”

    燕翩跹道：“云中鹤大人，快啊，快啊，井无边身体不大好的，马上就要流血流死了。”

    云中鹤颤抖道：“我写，我写！”

    燕翩跹道：“这就乖嘛。”

    然后树林里面，有人立刻为井无边缝合了伤口，并且用药止血。

    但是却把井无边按着跪在地上，脖子伸直在树桩上，南周帝国的武士大剑高高举起。

    只要燕翩跹一声令下，大剑就会落下，直接斩断井无边的首级。

    云中鹤跟着燕翩跹，进入了一个帐篷之内。

    一张纸放在云中鹤的面前，这竟然是大赢帝国征南大都督府的专门用纸，而且是最高规格的。

    接下来，燕翩跹念，云中鹤写。

    完全模仿了大赢帝国四皇子赢祛的字迹和口吻，写了这份军令。

    大致内容就是：特洛伊计划已经大功告成，大赢帝国已经占领裂风城，但是并未全功。南周帝国军队陆陆续续逃出了几万人，而大赢帝国的十万大军伤亡近半。澹台城那边，南周帝国副帅敖心正率领几十万大军北上，裂风城依旧危在旦夕，命令呼延灼立刻率领三十万大军前来支援，并且带来足够的军事物资，尤其是弓箭。

    十万火急，十万火急！

    云中鹤写完之后，燕翩跹接过去一看，然后拿出了四皇子赢祛曾经的亲笔书信，不由得啧啧称奇。

    云中鹤模仿的字迹真的和赢祛一模一样。

    “接下来是印章了。”燕翩跹道：“总共两个印章，一个是四皇子赢祛的私章，另外一个是大赢帝国征南大都督府的印章，我这里有一份赢祛发布的旧军令，你可以对照这上面的印章。”

    云中鹤看了一眼，然后开始调配颜料，调得非常细致，直到颜色完全和旧军令上的印章一模一样。

    接着，云中鹤再是模仿印章效果。

    差不多两刻钟后，完成了印章的模仿。

    顿时，燕翩跹完全看呆了，因为太逼真了，几乎是一模一样。

    不但颜色一眼，深浅度一样，甚至连印章按下去的凹痕都一模一样。

    太牛逼了。

    是不是有点奇怪，云中鹤此时已经不是达芬奇上身了啊，为何还能模仿得如此相像？

    随着这些精神病人的上身，已经出现了一种余晖效应。

    就是当一个精神病人在云中鹤体内呆得很久，而且许多次施展了天赋之后，云中鹤也渐渐掌握了这种天赋。

    这其实并不奇怪。因为每一次施展天赋神技的时候，是依靠云中鹤的身体去完成的。

    这就等于云中鹤自己练习了无数遍。

    当然了，云中鹤只有达芬奇三成不到的功底而已。让他模仿字迹还行，因为这并不难。

    想要让他去临摹出一模一样的《上京中元夜》还是完全做不到的，因为那是地狱级难度的。

    另外二十四号精神病人的口技，还有辨音，云中鹤也掌握了两三成。

    包括九号量子的特殊计算能力，云中鹤也掌握了百分之五左右。

    又比如之前，读心术精神病人离开云中鹤之后，他也学会了一点表情观察术。

    但是有一种精神病人的特殊能力，云中鹤是真的完全学不会。

    比如二十七号鬼娘，能够阅读死人临死前的精神印记，这仿佛超出了云中鹤的学习能力，因为这种天赋能力太诡异离奇了。

    ……………………………………

    “神乎其技，神乎其技啊……”燕翩跹叹息道：“不是亲眼所见，我完全无法想象，这份军令竟然是假的，可惜四皇子赢祛已经死了，否则他也会叹为观止吧。不过云中鹤你有点退化了啊，你可是连《上京中元夜》都能模仿得一模一样的啊？你模仿的这份军令，逼真程度甚至还不如你之前伪造的归还落叶领契约啊！”

    那是当然，当时是达芬奇上身后的效果。

    云中鹤道：“这已经是我能力的极限了，你若不满意，也没有用。”

    燕翩跹道：“我能够理解，完全能理解，因为你现在心绪不宁，充满了绝望和悲愤，没有之前巅峰水准也是情有可原的，而且这份军令已经足够逼真的，甚至完全看不出瑕疵了。足够了，可以了！”

    接着，燕翩跹拍了拍手。

    顿时进来了一个人，浑身黑衣。

    “掀开面罩，让云中鹤大人看看你。”燕翩跹道。

    那个人掀开面罩，露出了一张熟悉而又陌生的面孔。

    “云中鹤大人，你还记得他吗？”燕翩跹道。

    云中鹤不由得在脑子里面搜索这个人的面孔，足足好一会儿后，他记起来了，他见过这个人一面，当日护送井无边等人去大赢帝国，就有这个人。

    这……这个人应该是风行灭大人的心腹啊，连他也叛变了？

    ”此人名叫风波恶，是风行灭大人的侄子，亲侄子，非常得到赢祛皇子和风行灭大人的信任。”燕翩跹道。

    云中鹤面孔猛地一颤，道：“他叛变了？”

    “叛变多么难听啊？”燕翩跹道：“我毕竟在大赢帝国黑龙台呆了十几年，心腹无数。虽然我叛变之后，大赢帝国黑龙台进行了几轮清洗，但难免会有漏网之鱼，而眼前这个风波恶因为和风行灭的关系，没有受到清洗，他其实是我的人。你说让他去送军令，是不是更有说服力？是不是毫无破绽？”

    云中鹤颤抖道：“你还真是处心积虑啊？”

    燕翩跹叹息道：“云中鹤大人，为了这一天，我准备了多少年呢？当然要准备得足够充分啊！”

    云中鹤道：“你应该还有卧底在大赢帝国境内吧，他们没有被彻底清洗掉，甚至还担任关键位置上。”

    燕翩跹耸了耸肩膀。

    然后，他微笑问道：“风波恶，你是风行灭大人的亲侄子，现在我害死了他？你难过吗？”

    风波恶长得很胖，而且很憨厚的样子，和风行灭大人虽然是叔侄，但是并不是很像。

    听到燕翩跹的问话后，风波恶道：“难过！”

    燕翩跹道：“那恨我吗？”

    风波恶道：“不恨，若不是燕大人，我早已经死了，我的家人也已经真的死了。”

    燕翩跹道：“放心，你的家人一直生活得很好，我没有她们的下落告诉任何人，包括南周帝国黑冰台。”

    风波恶单膝跪下道：“属下谢燕大人的恩德。”

    燕翩跹道：“好，你去吧！”

    风波恶顿时怀揣着伪造的四皇子赢祛军令，消失在黑夜之中。

    云中鹤冷笑道：“现在我的利用价值已经没有了，你可以杀我了。”

    燕翩跹轻轻一笑，道：“云中鹤大人，你是一个天才，仅次于我的天才。怒帝陵墓里面十万大赢帝国军队被屠杀的时候，你没有看到，这可是我们联手的杰作。但这一次我一定要让你亲眼看到这个华丽的效果，让你看到大赢帝国剩下的几十万军队是如何惨死的！”

    然后，燕翩跹轻轻在云中鹤后脑勺轻轻拍了一下。

    云中鹤直接昏了过去。

    燕翩跹自嘲道：“你实在是太弱了，我还要小心翼翼地拍晕你，万一不小心伤了你，月亮会跟我拼命的。”

    紧接着！

    两名黑衣武士走了进来，拖进来一个人。

    正是之前被刺穿大腿的井无边，他依旧昏迷不醒。

    而且他大腿上根本就没有伤口，刚才刺穿大腿完全是假效果，飙血也完全是血袋。

    燕翩跹拍了拍井无边昏迷的面孔，叹息道：“自从井厄死了之后，井氏家族所有人都变得金贵起来了，我一个都不敢伤，免得月亮跟我拼命，我太难了！”

    “抬走吧，抬走吧，这个废物看着实在让人闹心。”

    …………………………………………

    大赢帝国西南行省，征南大都督府。

    四十万大军的兵营，延绵几十里！大赢帝国剩下的征南大军全部都在这里了。

    各种各样的粮草，辎重，军械，武器，不计其数，堆积如山。

    而且边境上的防线，完全固若金汤。

    正常情形下，南周帝国想要正面攻破这道边境防线几乎是不可能的。

    “报，报，报……”

    从几个时辰之前，大赢帝国征南大都督府就不断受到了密报。

    关于特洛伊计划，整个大都督府里面，就只有副帅呼延灼侯爵才知道，而且是不久前才知道。

    然后他整个人几乎要彻底疯了，他不算老将，今年才四十几岁，但已经是大赢帝国顶级名将。

    得知了这个特洛伊计划后，他内心大骂不止！

    太冒险了！

    太疯狂了。

    完全失败了，万一出现差错了，十万大军可就葬送在地下陵墓里面了。

    而且他无法想象，世界上还有这么大的陵墓？怎么可能！

    但不管这样，他开始了焦灼的等待。

    时时刻刻都在等待裂风城那边的消息，唯恐传来噩耗。

    整个人心急如焚，辗转难眠，火烧火燎。

    甚至一闭眼，就要做噩梦，梦到四皇子赢祛死了，梦到那十万大军全军覆灭了。

    但是从几个时辰之前。

    大赢帝国密探就不断回报。

    第一个回报的消息，就把副帅呼延灼吓了一大跳。

    大赢帝国密探发现了有火箭射上天空，但是却不知道是什么意思，不知道南周帝国是想要传达什么信号。

    但是几个时辰后！

    传来的都是好消息了！

    “启禀副帅，裂风城出现了厮杀声，好像是我们大赢帝国军队偷袭了南周帝国大军。”

    “启禀副都督，裂风城厮杀声结束，南周帝国大军仓皇逃出，死伤无数。”

    “启禀副都督，裂风城主府废墟，点燃了火焰。”

    顿时，副帅呼延灼狂喜。

    计划成功了，特洛伊计划成功了。

    我大赢帝国占领裂风城了，四皇子疯狂的计划成功了。

    片刻后！

    最终的正式公文来了。

    “风波恶，快进来，快进来……”副帅呼延灼焦急道：“四皇子怎么样？我军伤亡如何？哦，你叔父风行灭怎么样？”

    作为风行灭大人的侄子，风波恶果然地位颇高，副帅呼延灼也完全认得他。

    风波恶二话不说，直接地上了伪造的四皇子赢祛军令。

    这份军令虽然是云中鹤亲手伪造的，但至少在呼延灼看来，是没有任何破绽的。

    这就是四皇子赢祛的笔记，他再熟悉没有了，还有这些印章，完全都是真的。

    果然是好消息！

    四皇子的特洛伊计划成功，击败了南周帝国大军，杀了十几万。

    但是南周帝国大皇子周离带着几万残军逃跑了，而且大赢帝国十万大军也伤亡惨重，缺乏军械，尤其是弓箭。

    这点呼延灼是知道的，四皇子赢祛让十万大军扮演难民去的裂风城，什么武器都没有带，更别说弓箭了。

    澹台城的敖心，马上就会率领几十万大军北上，攻打裂风城。

    仅仅只有几万守军的裂风城危在旦夕，所以命令呼延灼率军三十万，前往裂风城防线，支援四皇子赢祛。

    十万火急，十万火急！

    这是军令的最后内容。

    “四皇子殿下的军令，我收到了。”呼延灼道：“但为何不用密文，要用明文？”

    风波恶道：“小人不知。”

    呼延灼只是随便问问，因为这种紧急军令，为了担心引起误解，经常会用明文。

    接着，副帅呼延灼什么都没有说，直接走进自己的书房之内，静静打坐，一动不动。

    他仿佛在思考。

    这书房里面，整整有几千本书。

    但他大部分都没有看过，他只是喜欢嗅书的墨香味，说这样能够洗去身上的血腥味。

    ………………………………

    一个时辰后！

    副帅呼延灼下令，大军集结，支援裂风城！

    但不是三十万，而是二十万！

    次日！

    呼延灼率领二十万大军，出了边关，浩浩荡荡，前往裂风城防线。

    征南大都督的一切事务，交给了大赢帝国西南行省总督李文钊大人。

    ………………

    与此同时！

    澹台城方向，南周帝国征北大军副帅，帝国权臣怒浪侯熬心，率领二十万大军北上。

    整个无主之地，风云际会。

    更大的雷霆在裂风城上空凝聚。

    而这一次雷霆要碾碎的不是几万人，而是几十万！

    ………………

    裂风城内！

    “殿下，老虎出山北上了，鱼儿也开始咬钩了。”

    “大赢帝国征南副帅呼延灼率领二十万大军出了边关，正急行军朝着裂风城扑来。”

    大皇子周离叹息道：“这一天，终于要来了！”

    是啊，终于来了！计划中的一幕，也终于要发生了！

    当呼延灼率领二十万兵临城下的时候，就会知道什么是自投罗网，什么是走入地狱。

    城内的二十万南周帝国军团，加上敖心的二十万大军，直接将呼延灼这二十万包了饺子。

    那个画面，简直不要太美啊。

    虽然呼延灼带来的不是想象中的三十万，而是二十万。

    但是这个战果也足够辉煌了。

    加上之前的十万，一举歼灭大赢帝国三十万大军，而且还杀了主帅赢祛。

    那这一战，大赢帝国算是彻底输了。

    未来整个无主之地的诸侯都会跪伏在他的脚下，他率领联军六七十万，浩浩荡荡扑向大赢帝国边关。

    夺取大赢帝国西南行省的概率还是很大的。

    “大殿下，呼延灼是非常谨慎之人，他一定会先派斥候来裂风城的，尽管我们扮成了大赢帝国的军队，而且还有一个赢祛的替身，但我还是担心会露出破绽啊。”旁边的一名南周帝国大将道。

    大皇子周离微笑道：“呼延灼一定会派斥候来打探裂风城的，但你知道怎么样才不会露出破绽吗？”

    南周帝国大将道：“卑职愚钝，请大殿下指点。”

    大皇子周离道：“想要让人不怀疑，非常简单！一切都是真的，就不会让人怀疑了。”

    南周帝国大将道：“我们假扮大赢帝国军队，就算扮得再真实，那也是假的啊。”

    大皇子周离道：“但井中月是真的啊，云中鹤是真的啊，而且她们已经归顺了大赢帝国了，这两个人站在假冒的赢祛身边，难道还不让人相信吗？”

    南周帝国大将道：“大殿下英明！”

    …………………………

    接下来几天内！

    呼延灼派来了一波又一波斥候，前来裂风城打探消息，并且互相传递情报。

    不过……

    他派来的斥候，都是大赢帝国黑龙台的黑斥候，为首之人正是风波恶，这个已经叛变的密探，这个早就投靠了燕翩跹的人。

    这个人在裂风城和呼延灼的大军，来回奔波，传递消息。

    跟在风波恶身后的斥候，也清楚地看到了城头上的四皇子殿下，还有传说中的云中鹤，他看上去和四皇子赢祛殿下显得非常亲密。

    四皇子的军令非常急迫。

    十万火急，十万火急。

    让呼延灼，无比加快行军速度，构建整个裂风城防线，迎接即将到来的大决战。

    而呼延灼派去南部的斥候也传来了消息，南周帝国副帅敖心果然率领二十万大军北上了。

    于是呼延灼率领二十万大军，加紧了行军速度，几乎是昼夜行军。

    ……………………………………

    几天之后！

    云中鹤一阵激灵，然后再一次醒了过来。

    发现自己正处于裂风城北边城头上，他旁边就是假冒的四皇子赢祛，顶多只有八成相似，但是在远距离是很难分辨的。

    燕翩跹低声道：“云中鹤大人，醒一醒，醒一醒！你们大赢帝国征南大军副帅呼延灼已经率领二十万大军兵临城下了，我说过要让你亲眼看着这二十万大军被彻底毁灭，现在请您睁大眼睛看清楚啊。”

    “云中鹤大人，之前亲手葬送了大赢帝国十万大军，现在又要灭掉二十万。”

    “大赢帝国征南大军的主帅，副帅，都算是死在你这个自己人手中。”

    “有意思吧，你这已经不是第一次坑死自己人。”

    “云中鹤大人，你真是我南周帝国的最大功臣，但与此同时，也是大赢帝国的天大罪人啊。”

    云中鹤瞪大眼睛！

    然后，他发现远处的天边，出现了黑黑压压的一片。

    是大赢帝国的军队，呼延灼带领二十万大军来了，朝着裂风城来了。

    而此时整个裂风城，已经变成了一个天罗地网。

    呼延灼副帅一无所知，依旧带着大赢帝国二十万主力，正在渐渐走入周离和燕翩跹设下的天大陷阱。

    他们距离死亡陷阱，越来越近，越来越近。

    燕翩跹此时终于兴奋得有些发抖了。

    他的天大阴谋，终于要到达最高潮了，要收获最巅峰的胜利了。

    而云中鹤的内心，真正激动紧张得颤栗。

    因为他的绝地大反杀，也要正式开始了！

    ……………………

    注：今天赶路近千里回家，晚上为爸爸办七十大寿酒，一直到很晚才开始码字，所以更新晚了，非常抱歉！办酒要两天，明天中午结束。

    拜求支持，拜求月票，谢谢大家！

