    丰饶三神，农业、大地与复苏领域的主宰，罕见的“姐妹神明”，其信徒广泛但教会整体偏向温和、内敛，尘世众生相信这三位女神执掌着所有与农桑作物领域有关的权柄，相信春季复苏、大地上作物生长以及许多天气变化的规律皆与三女神有关，而由于上述神职的影响，三女神在诸神中属于不善战斗、不喜争端的一类。

    但祂们跑得飞快。

    夜女士觉得自己这辈子都没见过能跑这么快的身影，她才刚把手搭在芙洛拉的肩膀上，才刚亲切友好地跟对方打了个招呼，就听到耳边传来几声尖叫，紧接着三位人首鹿身的女神便跟三道闪电似的骤然间冲出花园，撞破荆棘屏障，冲向了神国边境——而且祂们还非常默契地跑向了三个不同的方向，才一眨眼的功夫这三个身影就全都不见了。

    不过幸好，光与影的边界无处不在，对于一位从起航者时代就存活至今，而且如今还有异星技术做后盾的古神而言，这些年轻神祇隐匿自身的小手段实在上不了台面——哪怕是在对方主场也是同样。锚点发生器编织出的信息稳定锚让夜女士可以无视掉“异神神国”对自身产生的影响，而三位藏在神国深处的女神则在几分钟后便被祂陆续找了出来。

    “你们放轻松些，”丰收花园中央的长桌旁，夜女士缩小了自己的形体，让自己与眼前的丰饶三姐妹差不多体型，又找一个不会引起对方惊恐的距离坐了下来，脸上还带着温和的笑容说道，“我只是来串个门，你们不应该对登门拜访的客人这般冷待……”

    三位半人半鹿的女神惊魂未定地面面相觑，在凡人心目中，祂们是高高在上的众神，但哪怕身为众神祂们姐妹也没遇上过这种离奇的事儿！这算什么？祂们正好好地在家里开着宴会，吃着烧烤唠着嗑，没招谁没惹谁，突然就让人把神国屏障给砸了，一个强悍诡异到不像话的古神还直接冲进了丰收花园里头，姐妹仨千钧一发之际好不容易跑出去藏了起来，还没藏几分钟就被挨个抓了回来……

    平心而论，这些年尘世变化快，凡人心眼多，思潮与深海中的投影群也始终处于动荡不休的状态，三位女神也已经预见到了风雨飘摇的未来，并为某些不可预料的、前所未有的大事件做了些心理准备，但祂们的心理准备里面可不包括这个……而且祂们相信自己的“邻居们”肯定也没考虑过这种情况！

    尴尬又紧张的对峙持续了片刻，最终还是三女神中诞生最早、性格最为沉稳的长姐盖亚第一个打破了沉默，祂若有所思地看着眼前这位手执权杖的陌生神祇，表情格外严肃：“您是夜女士。”

    “啊，你们能认出我，这就好办多了，”夜女士露出一丝微笑，看上去对于地母盖亚能够认出自己一事颇为愉快，“不过真没想到，在远离尘世这么多年以后的今天，仍然有年轻的神祇可以第一时间认出我的身份……你是怎么判断的？”

    “执掌暗影权柄，力量如此强大，当然只能是您，”盖亚微微垂下眼皮，“这世上不存在比您更强大而纯粹的暗影主宰。不过我很意外，您竟会突然出现在这里，而且还是以……这种方式。”

    “最强大而纯粹的暗影主宰……”听到对方这充满尊崇意味的言语，夜女士的表情却是有点古怪，祂轻轻摇了摇头，“对一个困于重力的行星‘神祇’给予这种评价可称得上是僭越了，在广袤的宇宙尺度面前，我想我们都没有资格被称作是什么‘主宰’……不过这不是什么大问题，毕竟我们都受限于自身对世界的认知水平。至于我出现在这里……”

    这位执掌暗影权柄的古神突然笑了一下，目光缓缓扫过三位“后辈”：“你们是不是到现在还在好奇，为什么我可以如此稳定地存在于你们的领域中，并且直到现在还没有受到神国规则的本能排斥和反击？”

    芙洛拉下意识地仔细打量了夜女士一眼，祂从刚才便注意到对方的身影周围仿佛弥漫着一层细密的辉光，辉光中又有许多细小的亮点在急速闪烁着，这一幕就好像是有两种力量正在这位古神的体表发生激烈冲突，并且冲突的同时维系着微妙的平衡——显然，构成神国的思潮力量已经识别出了领域内的异常入侵，然而不知为何，神国所做出的的所有反击都被消弭了。

    “我动用了一些小手段，来规避异神神国的排斥效应，这可以让我在有限的时间内进入其他神明的国度而不受影响，”夜女士淡淡说道，“所以我的时间有限，让我们先来办正事吧。”

    “……正事？”丰收女神伊芙露出谨慎且戒备的神色，“您到底想做什么？”

    “帮你们，”夜女士正色道，祂的目光落在三姐妹中最小的芙洛拉身上，“你们的人性与神性部分是否已经出现了分离的征兆？”

    “……您怎么会知道？！”短暂错愕之后，芙洛拉终于忍不住惊呼出声，“您……”

    “我是避世隐居，但这并不意味着我对世界的变化一无所知，尤其是发生在思潮层面的事情，我有特殊的观察渠道，”夜女士笼统地解释着，显然并不打算让眼前的三女神知道太多细节，“我只想确认一件事，你们的人性与神性部分是否已经开始分离？分离到哪一步了？”

    丰饶三神面面相觑，在几秒钟的迟疑和思索之后，长姐盖亚似乎终于决定了什么，祂轻轻吸了口气，缓缓张开双手。

    下一刻，这位女神的身影便骤然发生了某种变化，祂那凝实的躯体一下子变得虚幻模糊，身体边缘的轮廓也化作了空气中颤抖的虚影，这一幕就仿佛有两个身影同时叠加在了一处，而此刻这两个影子的叠加已经出现某种偏差——随着偏差不断扩大，盖亚那朦胧虚幻的身体侧后方终于出现了另外一个“自己”。

    一个面容模糊的，如同雕塑般冷漠的，正平静俯瞰着整个神国的女神盖亚。

    看到长姐的举动，丰饶三神中的另外两位姐妹似乎也终于下了决心，祂们同样张开双手，释放了一直以来有意识控制着的“双重自我”，于是同样的变化立刻便发生在伊芙和芙洛拉身上——祂们的躯体化作双重叠加的状态，一个人性而灵动，一个神性而冷漠。

    而随着三女神的这般举动，丰饶神国也几乎立刻便产生了相应的变化——一阵狂风突然吹过远方的旷野，风中夹杂着凄厉的呼啸与不洁的气息，狂风所过之处，所有的花草、灌木、果树竟瞬间呈现出半荣半枯的诡异状态，流经花园的两条大河中也紧跟着泛起了血色的泡沫，污浊的水流中，大量令人不安的暗色团块就如滋生的腐肉般开始尝试爬上河岸，一度隐去身影的灵体和圣灵们也出现了，这些虚幻空洞的“膜拜幻象”衣衫褴褛，如枯骨般站在花园中，空洞地相互注视着。

    夜女士只是平静地看着这一切。

    “真抱歉，让您看到如此不堪的‘真实’，”丰收女神伊芙苦笑着摇了摇头，“但这已经是相对平稳祥和的状态了……”

    “不必在意，”夜女士呼了口气，轻声说道，“我们当年……算了，这不重要。我已经确认了你们神性和人性的分离情况，情况比我预想的还要好一些，虽然你们的神国和神性半身已经有了一些失控污染的征兆，但至少，在你们整体跨过那个临界点之前‘分离’现象便发生了，这一季的凡人们做的真的很不错。”

    “您已经看到了您想看的，”盖亚注视着夜女士的眼睛，“那么您到底想做什么，可以告诉我们了么？”

    “哦，其实也没什么复杂的，”夜女士笑了起来，声音听上去颇为愉悦，“凡人们正在尝试拯救他们的世界，但仍然高悬于世的众神将是这个过程中最大的不安定因素，我有一个计划，可以解除这个隐患——但从另一方面讲，如果我帮助过多，凡人的‘成年’也就失去了意义，他们的文明进程中会留下重新陷入枷锁的隐患，所以我只能有限地帮忙‘推动’一下，至于在我推动之后剩下的部分……需要你们配合。”

    丰饶三女神下意识地交换了一下眼神，不知为何，祂们突然感觉这神国中动荡的风比刚才还要凄冷了一些，而在祂们眼前的强大古神却只是继续说着：

    “……原本我是没有介入的机会的，但凡人们找到了正确的道路，他们已经凭借自己的力量在那枷锁上撬开了一道裂缝，你们如今的神性和人性分离状态便是他们努力的结果……既然他们路已经走对了，那我帮忙把这道裂缝稍微扩大一下显然也在情理之中，你们觉得呢？”

    春之女神芙洛拉心中不知为何浮现出一丝不安，但祂还是下意识抬起头回了一句：“您的思虑深远，听上去很有道理，但您打算如何扩大这道裂缝？扩大之后又应该……”

    “你们同意就行了，”夜女士淡淡说道，随后在三女神越发紧张到甚至有些惊恐的眼神中，祂慢慢把那根看上去极为沉重的黑白权杖提了起来，仿佛活动筋骨般慢慢晃动着，“别紧张，这只是一个‘小手术’，我理论经验很丰富……”

    伊芙终于紧张地向后退了半步：“等一下，您到底想……”

    “放心，很快就会结束的，”夜女士向祂露出了一个和善的微笑，那黑白权杖的顶端已经开始荡漾起层层叠叠的光影，“三位女士，请配合一下，我的时间宝贵，处理完你们这一单我还得去找你们的邻居们聊聊呢……”

    ……

    塞西尔宫，明媚的阳光正透过宽大的落地窗照进室内，宽阔的办公桌前，高文正在伏案工作。

    一股熟悉的气息波动突然出现在附近，让高文停下了批阅公文的动作，随后轻车熟路地往旁边的空气中一抓。

    下一秒，空气中便析出了一个琥珀，不偏不倚地落在他的手掌下，被他抓住腰带提溜着。

    而这暗影突击鹅比往日更大的聒噪声则在下一秒开始冲击他的耳朵：“不得了了！不得了了！老粽子不得了了啊！我脑子出问题了啊！”

    高文这边正准备教训一下这家伙大早上冒冒失失的行为，却没想到对方一开口竟然嚷嚷的是这个，顿时情绪都被打断了，他表情怪异地把这家伙往旁边地上一放，跟看异星生物似的看着这货：“你路上乱捡东西吃坏肚子了？”

    琥珀一听这个顿时瞪起眼睛，插着腰开始大声bb：“你才吃坏肚子了！我饭都没吃来找你汇报情况你就……”

    “那你怎么突然意识到自己脑子出问题了？”高文不等对方说完便出声打断，“这事儿我平常提醒你无数遍了你也没承认过……”

    琥珀当场就觉得对方这话好像有哪不对，但现在她脑子里一团浆糊，也顾不上分辨这些言语中的细节，只是使劲挠了挠有些乱糟糟的头发：“我昨天晚上又做怪梦了，而且这次的梦境比往常还诡异离奇，我怀疑这又跟夜女士有关……”

    高文听到这立马收起了有些懒散的表情，他知道琥珀平常哪怕再不靠谱也不会在这种事情上乱开玩笑，于是立刻一脸认真地看着眼前的暗影突击鹅：“又是那种连通到夜女士神国的怪梦？这次你梦到什么了？”

    琥珀连连摆着手：“这次倒是没梦到夜女士的神国，但我感觉比梦到神国还离谱……”

    高文一脑门子问号：“……？”

    琥珀回忆了一下昨夜怪梦的细节，一脸认真地跟高文讲：“我梦见自己站在一个不知道是哪的地方，用暗影裂隙当绷弓子到处打人玻璃……”

    高文一脑门子的问号瞬间就变成了青筋：“……你一大早没事干就为了来逗闷子啊？”

    “我跟你说认真的！”琥珀顿时急了，“我就是梦见自己用暗影裂隙当绷弓子打人玻璃来着，而且是那种非常清晰非常清醒的梦境，跟往常梦到进神国的感觉是一模一样的，我怀疑自己梦到这个场景肯定是受到了夜女士的引导和干扰……”

    “你那是日有所思夜有所梦！”高文瞪着眼睛，“别拿你平常想干不敢干的事都安在夜女士的头上行么！人家堂堂一个古神能在梦境里精神引导你去砸人玻璃？”

    事实上高文丝毫不怀疑琥珀确实做了这么个诡异的梦，因为他确信这家伙不会在这件事上骗自己，但他一点都不信对方在这个梦的基础上做出的“推理”——因为他就像信任琥珀的言语一样不信任她在这种情况下的脑子……

    看到高文这个反应，琥珀倒是挺有自知之明：“好吧，你这么一说好像也对……”

    高文挑了一下眉毛，刚想再说点什么，然而脑海中一个突然响起的声音却打断了他接下来的动作。

    那是苍穹站传来的紧急联络。

