    【海域大变动:死亡之岛灾难升级】

    【震惊！地精舰队、娜迦舰队、帝国舰队纷纷折戟死亡之岛！！】

    【机械岛通告:由海军大将夏洛克·天问带领舰队远征死亡之岛，同时发布冒险者远征任务】

    【娜迦王国通告:由海军大将·乌有带领舰队远征死亡之岛，同时发布冒险者远征任务】

    【光明教会通告:……】

    ……

    “已经发布远征任务了么。”

    “得快点通关了。”

    叉掉游戏论坛，

    楚风稍作休息后，继续开始试炼之旅。

    第八十层的守关boss是——

    【机械烈焰行者】

    类别:【失败实验品】·【史诗级boss】

    等级:？？？

    攻击:？？？

    生命值:30，000，000

    状态:【失败试验品】:机械烈焰行者拥有强大的破坏力，遗憾的是，它的能源核心装置只能通能2次，每次负荷不超过12个小时，通能2次后，能源核心装置将会损坏。

    技能:【火焰新星】【烈焰喷射】【灼热激光炮】【蓄力攻击】【烈焰吐息】……

    描述:这一关的奖励同样也是机械烈焰行者。

    ————————

    这一关的守关boss比较特殊，

    结合描述，

    这一关的通关奖励就是机械烈焰行者，

    不过由于是失败实验品，

    能源核心装置只能通能两次，

    也就相当于一次性召唤物了。

    【暗影侍卫团】！

    既然机械守护者说了海神遗迹能够躲避众神的目光，

    楚风也就不再有顾忌，

    召唤出400暗影侍卫团去吸引机械烈焰行者的火力，

    暗影侍卫虽然只有五阶，

    但属性在五阶怪物中是属于boss级别的，

    不至于会被机械烈焰行者秒了。

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    于此同时，

    楚风也是火力全开，

    楚风本体外加九个暗影分身，一字排开，

    对着机械烈焰行者狂射，

    -34362！

    -36998！

    -35487！

    -32356！

    -36548！

    ……

    ……

    各项技能效果叠加起来，

    楚风一箭的伤害达到了恐怖的3万5，

    一波箭雨洪流下去，

    机械烈焰行者直接掉了了一百万的血量。

    还有九个暗影分身，

    八个继承本体80%属性，无法使用技能，一个继承100%属性，并继承所有技能。

    一波下来也能有三百万的恐怖输出。

    于是——

    肉眼可见的，

    机械烈焰行者的生命值在疯狂掉落。

    “叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”

    “叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    脑海里响起提示音的同时，

    机械烈焰行者的剩余生命值:2500万

    剩余生命值:2100万

    剩余生命值:1700万

    剩余生命值:1300万

    剩余生命值:900万

    剩余生命值:500万

    ……

    ……

    没过多久，

    机械烈焰行者的生命值跌破百万，

    【燕归】！

    漆黑箭影从五阶暗影侍卫身后凝聚，从背后穿心而过。

    斩杀伤害拉满，

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第八十层】，你获得奖励【机械烈焰装甲】×1，【亚特兰舰炮炮弹图纸】×1……”

    【机械烈焰装甲】

    类别:充能物品

    充能:0/10万块魔法水晶

    效果:充能完毕，机械烈焰装甲化身为机械烈焰行者，为你而战。

    描述:由于是失败品，目前只剩下1次充能使用次数。

    ————————

    【亚特兰舰炮炮弹图纸】

    类别:炮弹图纸

    制作材料:……

    制作要求:专家级【工程学】专家级【能源学】

    描述:亚特兰舰炮是亚特兰蒂斯古国唯一的神话级舰炮，拥有毁天灭地的能力！

    ————————

    “亚特兰舰炮炮弹图纸也有了！”

    楚风心中一喜，

    机械战舰上有亚特兰舰炮，却没有炮弹，现在有了炮弹图纸，就不用担心没有炮弹了。

    继续通关！

    第八十一层……

    第八十五层……

    第八十九层……

    ……

    抵达第九十层时，

    400暗影侍卫只剩下100多位了，

    不过暗影侍卫拥有不死特性，

    只需要在九幽河沉睡一段时间，就能再度复活。

    第九十关的boss是机械冰霜行者，和机械烈焰行者一样，也是一具失败实验品。

    “叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”

    “叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在最后一只五阶暗影侍卫损失后，

    楚风也是击败了机械冰霜行者。

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第九十层】，你获得奖励【机械冰霜装甲】×1，【远古机械炮台】×1……”

    【远古机械炮台图纸】

    类别:图纸

    制作材料:……

    学习需求:大师级【工程学】大师级【机械学】

    成品预览——

    效果:命中+1000，射程×10

    描述:有了这座炮台，炮弹才能射的又远又准！！

    ————————

    “擦，累死我了。”

    连着刷了一天的试炼塔，

    楚风终于是感觉到疲惫，揉了揉眉心:“算了，还是下线休息一会儿吧。”

    “叮！下线成功，你已回到现实世界。”

    意识从游戏空间返回到身躯，

    一觉睡醒，

    唐雨荷贴心的为他准备了丰盛的鲍鱼宴，

    吃完鲍鱼宴，

    两人展开了一场不能通过审核的大战！！！

    详细过程吗……就是……

    先是——

    轻拢慢捻抹复挑，

    间关莺语花底滑，

    然后——

    大弦嘈嘈如急雨，

    小弦切切如私语，

    最后——

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘……

    ……

    两个小时过去，

    唐雨荷依偎在他身躯上，

    “家族最近有什么动作吗？”

    楚风将手放在了唐雨荷身上能通过审核的部位，开口询问道。

    “楚伯伯花重金招揽虚拟游戏职业玩家，现在已经招到了10万之数。”

    唐雨荷有些担忧的说道，

    “而且楚伯伯还把楚家商业广场给变卖了，楚风哥哥，你要不要劝一劝楚伯伯。”

    唐雨荷虽然知道薇薇安的存在，

    知道游戏中的物品可以带到现实中，

    但她也是了解到，

    楚风的具现宝石是获得世界联赛第一才得到的。

    这种情况下，

    她不认为楚父孤注一掷的投入到游戏世界是一件正确的事情。

    若是一直得不到具现宝石，

    那就麻烦大了。

    “放心，父亲有分寸的。”

    楚风自然知道唐雨荷的担忧，

    只是这担忧在知道游戏会与现实融合的他眼里，就构不成担忧了。

    随意敷衍了一句后，楚风又问道:“对了，楚氏商业广场卖给了谁？”

    “段氏集团。”

    ……

    ……

    【震惊！楚氏集团董事长一声令下，十万职业玩家入坑，打造网游帝国！！】

    【天啦噜！人到中年，竟染上网瘾，楚氏集团该何去何从！？】

    【警惕！千万不要让老公看到这款游戏！！某集团董事长上瘾，竟变卖家产玩游戏！】

    ……

    段家别墅内，

    段家三少浏览着手机上的新闻，冷笑连连。

    “哼，这个楚腾像个弱智，变卖家产娉请十万职业玩家，也亏他想的出来。”

    “他不会真的相信游戏中的生命药水可以带到现实中来吧。”

    前些天，

    网络上疯传着一张描述着可以带入现实的生命药水的界面截图。

    虽然大多数人都不觉得这是真的，

    但神域的股价在这波热度的加持下，还是一路暴涨。

    神域的变现能力大大增强，

    越来越多的家族、企业入局神域，

    之前就入局了的家族也是纷纷加大了在神域上的投资。

    然而——

    像楚父这种变卖家产投资游戏的，目前只有他一人。

    “无论他是真傻，还是嗅到了商机，

    总之——

    对于我们段家来说都是一件好事。”

    办公桌旁，

    一名中年男子淡淡开口，

    此人正是段家三少的父亲，也是段家的家主——

    段云飞。

    他揉了揉眉心，神色有些疲惫。

    段家大少的死亡，

    扯出了段家大量的黑色产业链。

    虽然他第一时间选择了壮士断腕，让几个替罪羊担下了罪名，把这些黑色产业链完全从段氏集团割裂了出去。

    段家这才得以从漩涡中心脱身。

    但段家终究是不免元气大伤，

    好几条资金链断掉，

    其中最伤的就是段氏商业广场被封停，

    段式商业广场原本就是段家建立起来与楚氏商业广场打擂台的。

    可以说——

    段家大半项目都和段氏商业广场有关。

    而段氏商业广场被封停，

    直接导致这些项目全部停下，

    与一些家族、企业的合作也不得不停止。

    这几天时间内，

    段氏集团股价几乎呈跳楼式下跌。

    直到——

    楚腾要变卖楚氏商业广场的消息传来，

    段家倾尽家产，

    果断砸下数百亿将楚氏商业广场拍卖到手。

    合作恢复，各项项目也重新提上日程。

    段氏集团迎来了回春。

    “若不是他脑子进了水，我们段家可就彻底与顶级家族无缘了。”

    段云飞笑了笑，眼眸中充斥着讥讽笑意。

    “现在么，只要等我们喘过这道气，我们段家就能重回巅峰！”

