
　　翌日。

　　夙狸身穿一袭红纱长袍，微微泛红的眼眶，晕染着几分勾人之色。

　　漂亮似星星的猫瞳，直勾勾看着小姑娘。

　　抬起食盒，拿出各种小姑娘喜欢吃的糕点，放到桌上。

　　微微侧身，坐在小姑娘身旁。

　　小姑娘雪白肤软的纤手，微微勾起夙狸的精致下颚。

　　夙狸微微抬起染上盈盈水色的眸，听着虞棠教的方法，故意这样的夙狸，心底隐隐泛起喜色。

　　小姑娘逐渐挨近夙狸的眼尾。

　　夙狸微微弯唇，猫瞳紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘非礼夙狸的眼尾，嫣红唇瓣离开。

　　勾着夙狸耳后的墨色青丝，瞧着夙狸目光亮晶晶的模样，小姑娘轻笑一声。

　　纤长透白的手，松开夙狸的青丝，抚摸着夙狸漂亮白皙的脸。

　　夙狸喉结微微滑动，猫眸紧紧盯着，皮肤雪白无暇的小姑娘，唇角轻翘的模样。

　　小姑娘转过身，仿佛刚刚搭理夙狸的人不是她，微微鼓着脸颊，咬着花瓣形状的糕点。

　　夙狸从储存戒指里面，拿出一枚盛开殷红的玫瑰。

　　玫瑰放到小姑娘眼前，小姑娘微微挑了下眉，目光落在夙狸的脸上。

　　夙狸勾起浅浅弧度的唇角，泛着笑意。

　　施法，其他玫瑰花瓣落在半空中飘着。

　　小姑娘乌黑眸子瞥见夙狸这副模样，继续吃着甜甜的糕点。

　　夙狸侧过身，站在地上。

　　小姑娘微微歪头，眼睛含着饶有兴趣的笑意，注视腰间缠着银铃，开始跳起异域舞蹈的夙狸。

　　夙狸唇红齿白，含着一支玫瑰花。

　　漂亮瞳仁似会拉丝，偶尔弯腰的时候，柔韧度极好。

　　似艺术品漂亮修长的指尖，配合着舞蹈动作。

　　偷偷在镜子前练习舞蹈很久的夙狸，这一次，跳的时候有些紧张，却并不影响勾人。

　　小姑娘吃完糕点，喝着茶水。

　　下一刹。

　　小姑娘施法变成和夙狸同款的绯红纱裙。

　　突然与夙狸一样跳舞，夙狸没有想到，小姑娘跳的比他好。

　　小姑娘微微转身，细白纤手缠绕着夙狸的腰。

　　嫣红的唇靠近夙狸，夙狸烫红着耳根。

　　小姑娘纤手轻勾夙狸腰间的银铃，夙狸微微一愣。

　　倏地这时。

　　小姑娘突然抱住夙狸的脖颈，唇瓣微掀，语调轻软：“夙夙，我发现，我有些喜欢你呐～”

　　闻言。

　　夙狸眼睛一亮。

　　小姑娘与夙狸逐渐落入屏风后的浴池，直到水面并不平静，屏风隐隐浮现人影。

　　良久。

　　仗着是神仙的夙狸，和小姑娘转移位置。

　　小姑娘气恼的声音响起。

　　夙狸仿佛听不到小姑娘糯软的嗓音。

　　混蛋，为什么她也是神仙，她却没有神仙的优待。

　　思及至此。

　　小姑娘想踹飞夙狸，夙狸委屈巴巴。

　　时间渐渐流逝。

　　绵绵悱恻，春水撩人。

　　【恭喜宿主，消除夙狸20怨气值，剩余80怨气值哟～】

　　几日之后。

　　夙狸学着从人间拿到的男花魁秘籍，与小姑娘实行。

　　小姑娘并不想这样，奈何夙狸太乖。

　　夙狸躺在满是花瓣的位置，漂亮瞳仁被白纱遮挡住视线。

　　耳朵微红，紧张的抿着殷红唇瓣。

　　直到小姑娘低软恶劣的戏谑声音，响在夙狸耳畔。

　　…

　　…

　　次日。

　　虞棠终于见到小姑娘。

　　“我没有不想见你，我一直想见你，是夙狸不让我来见你，你不要信他的话。”

　　说到此处。

　　虞棠气的抬起手指，指着故作无辜，眼神清澈的夙狸。

　　夙狸微微低着眉眼，声音低低的：“既然虞棠这样说了，那我能怎么办，阿梨总归是不愿信我，哪怕我才是阿梨的枕边人。”

　　说到这里。

　　夙狸微微红着狭长的眼尾，黑漆漆的漂亮眼睛，浮出低落难过之色。

　　虞棠万万没想到，夙狸又这样演戏。

　　小姑娘微微撑着白净的侧脸，鹿眼看向虞棠。

　　“自家夫君，我总是要信的呐～”

　　下一刹。

　　小姑娘走近夙狸，牵住夙狸冷白的五指。

　　夙狸和小姑娘十指相扣，猫眸微微亮起碎光。

　　小姑娘唇角漾着笑意，与夙狸对视，两人眼神含情。

　　夙狸微红脸蛋，嗓音清泠：“我也信阿梨，阿梨喜欢我，我也喜欢阿梨，我们是天生一对。”

　　默默看着两人的虞棠，一脸麻木。

　　她才发现，她是来看撒狗粮。

　　她或许不是人，但夙狸和南梨是真的狗。

　　小姑娘想起虞棠，侧眸，含笑看着虞棠。

　　虞棠微微皱眉，语气幽幽：“我们不是说好，一起去人间玩，为何还在撒狗粮。”

　　小姑娘闻言，想起不久前答应虞棠的事。

　　立刻放开夙狸的手。

　　夙狸耷拉着脑袋，目光落寞。

　　小姑娘抬起夙狸的头，看见夙狸眼圈轻红的模样。

　　“你和我一起去人间，可好？”

　　说到这些。

　　小姑娘微微亲下夙狸。

　　夙狸低着精致的眸，唇角上翘，语气低低的：“好。”

　　虞棠：“……”

　　她想和南梨去花楼玩，南梨带着夙狸去，她还怎么背着虞沭，欣赏美人的舞姿。

　　那些美人明明是女子，她多看几眼怎么了，虞沭为何要不喜她，看女子。

　　虞棠想到这里，目光幽怨的看向夙狸。

　　都怪他，害得她不能去花楼。

　　良久。

　　偷偷去花楼的小姑娘，甩开虞棠和夙狸。

　　小姑娘正在饮着香茶，唇角微扬，瞧着房间里面，弹着古琴的美人。

　　美人戴着薄纱遮颜，露出的漂亮眼眸，弥漫笑意。

　　小姑娘并未注意到，美人腰间的银铃。

　　美人缓缓放下古琴，走到小姑娘身侧。

　　微微弯腰，抬起甜糕，放在他的唇齿里面。

　　逐渐凑近。

　　小姑娘注意到美人的猫瞳，唇角微微上翘，勾住美人的腰。

　　美人微微一怔。

　　下一刻。

　　美人与小姑娘渐渐落入绯色气氛。

　　远在外面的虞棠，突然发现小姑娘和夙狸不见了。

　　意识到自己是被两人甩了，虞棠脸色越来越难看。

　　这两个人怎么回事，不是说好一起在人间玩吗？

　　花楼里面。

　　小姑娘揭开夙狸的面纱，瞧着夙狸的真容。

　　夙狸脸颊红晕，似羞缱绻的黑眸，对视着眉眼精致的小姑娘。

　　小姑娘勾起银铃，听到夙狸语气疑惑的声音：“阿梨，为何你身上的银铃，与我的银铃一模一样？”

　　片刻。

　　小姑娘缓缓勾唇，轻亲夙狸的脸颊，语调绵软：“因为这是我送你的魂魄铃，只要我的魂魄在这个世界，魂魄铃就不会消失呐～”

　　夙狸注意到染上笑意的小姑娘，微微掐下他脸的模样。

　　目光愣下，声音微哑：“我为什么不记得，你何时送我的银铃。”

　　小姑娘翻过身，躺在一旁。

　　似乎气呼呼的小姑娘，并不搭理夙狸。

　　夙狸想起，这个银铃，是他从人界回来拥有，难不成，他在人界见过她？

　　这么重要的魂魄铃，除非重要之人，不然她不会交给他。

　　那也就是说，他很可能，就是她在人间喜欢的人？

　　但是，她替别人的女人受虐，按照规矩，会自动喜欢上安排的凡人，不应该是他。

　　思及至此。

　　夙狸想到最近，找到可以恢复人间历劫记忆的方法，渐渐抱住小姑娘。

　　次日。

　　使用方法，恢复历劫记忆的夙狸，脑海里浮现与小姑娘在人间相识见面的画面。

　　直到看见小姑娘似乎即将死亡的模样，夙狸心底泛起疼痛。

　　下一刹。

　　夙狸猛然意识到，事情不对劲。

　　按照神界惩罚规矩，小姑娘如果没有替那个女人受虐，就是惩罚失败，会被神界更加严重的惩罚。

　　但小姑娘却被神界当做，已经完成替女人受虐的事。

　　他的记忆里，却没有小姑娘这样做过的事，反而，小姑娘一直在他身边，甚至还折磨那个渣男。

　　目光瞥见，坐在桌前吃糖醋排骨的小姑娘，隐隐看见小姑娘头顶上闪烁的浅白光芒。

　　夙狸瞬间施法，取走飞在小姑娘头上，自以为隐形成功的宝藏系统。

　　小姑娘并未察觉夙狸所做之事，吃完就去找虞棠。

　　半晌。

　　夙狸本想杀了宝藏系统，听见宝藏系统的声音：“其实，我和宿主是为了你，才来到这个世界。

　　我的宿主，也就是我的主人，她是你的夫人，只要你在，我家主人暂时不会离开。”

　　夙狸微微皱眉，让宝藏系统从头说到尾，说的清清楚楚。

　　听到宝藏系统说到最后，必须是小姑娘自愿留在本世界，不然杀了它，也会离开本世界，他找不到她之后。

　　夙狸害怕小姑娘会离开，最近一直在守着小姑娘。

　　小姑娘总感觉夙狸是因为需要安全感，才会这样守着她。

　　闲来无事。

　　小姑娘抓住夙狸的手腕，施法来到人间。

　　坐在人界的马车里面。

　　夙狸差点撞到其他位置，小姑娘抱住夙狸，避免夙狸受到马车撞击。

　　夙狸施法，防止小姑娘受伤。

　　顷刻之间。

　　夙狸忽然看见小姑娘的身体晕倒在地上，灵魂离开此处。

　　施法保护这具身体，跟上灵魂。

　　却看到小姑娘灵魂突然消失，夙狸找不到小姑娘的魂魄。

　　腰间的魂魄铃叮叮响着，对魂魄铃施法，寻找。

　　宝藏系统发现小姑娘灵魂沉睡，离开这里的模样，检查之后，发现是本世界bug。

　　…

　　…

　　次日，黄泉。

　　身穿嫣红长裙的小姑娘，坐在忘川河里的船上，缓缓睁开慵懒漂亮的眸。

　　端起船上的一盏清茶，微微抿着茶水。

　　眼尾微翘弧度，乌黑鹿瞳瞥向飞到船上的黑衣少女。

　　少女握着酒壶，躺在船上，微微抬起眼睛，看着俯身挨近她的姑娘。

　　小姑娘微微扬着唇角，声音轻软：“孟婆姐姐，你怎么又偷懒呐～”

　　少女瞥向自从来到这里，替她偶尔熬难喝的汤，鹿眸弯着笑意的小姑娘。

　　小姑娘偶尔记得自己是任务者，偶尔又不记得自己是谁，因为bug原因，小姑娘如今间接性失忆。

　　良久。

　　孟婆哄着小姑娘，替她端汤给那些魂魄。

　　小姑娘与孟婆从船上离开，飞到熬孟婆汤位置。

　　孟婆熬着汤，加了很多味道，小姑娘戴上金色蝴蝶面具，端起孟婆盛着的汤，递给排队的魂魄。

　　魂魄们有的喝了几碗汤，却依然记得前世。

　　小姑娘又给魂魄端汤，直到魂魄彻底忘记，才被送入投胎位置。

　　直到，附近响起剧烈的银铃声。

　　小姑娘听见与她腰间银铃相似的声音，缓缓抬首，视线看见一袭雪白色长袍，插着玉簪，容颜苍白的漂亮少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十七章 红娘：我家公子傻白甜17免费阅读。https://www.23sk.com 