    “顾大侠要名剑，那不知有没有更具体的要求？是长剑还是短剑，或者是软剑？”

    顾阳想了想，道：“长剑，最好是汉剑。”

    汉剑端庄儒雅，霸意内敛，比一般的剑要更加厚重一些，更适合修炼了横练神功的他。

    当然也有顾阳的一点小心思，刀中他最爱唐刀，剑里他最喜汉剑，而汉与唐，也是最能代表华夏民族的两个朝代，也是他最喜欢的两个朝代。

    掌柜的微微一笑，道：“顾大侠您可算是来着了，我这里确实有一口汉剑，还是少见的八面汉剑，气力不够的人拿都拿不动，本来东宫里的那位有意此剑，不过既然顾大侠来了，老夫也只好去东宫道个歉了。”

    东宫？太子？

    掌柜命人打开第七口匣子，取出一把古朴无华的长剑，剑鞘乌黑深邃，刻着黑底红文，剑柄上则绘着潘螭纹，锋芒内敛，儒雅深沉。

    顾阳握着剑，以他的气力都觉得微微一沉，可见此剑不轻。

    “此剑名为赤龙，以龙血精金打造，合七位锻造宗师之力淬炼了九天九夜，剑成之日，有白虹贯日之异象，只差一步便可成为灵兵，如今也算是宝剑配英雄了！”

    顾阳拔出剑，随着清脆的剑鸣声，华丽精致的剑身出现在他的眼中，八面汉剑剑身厚重，威严霸道，秋水般的剑身上有着赤红之色，那是龙血精金的标志。

    这口赤龙剑，顾阳非常喜欢，藏于剑鞘时古朴无华，而一但出鞘，便是锋芒毕露，深蕴汉文化中的“藏”与“显”。

    当然，最主要的是，帅呀！

    一旁的那位上三品剑客眼中闪过一丝渴望，看着顾阳的目光充满了羡慕。

    身为剑客，谁不想要这样一口名剑？

    “怎么样，顾大侠可还满意？”

    顾阳点头，收起赤龙剑，笑道：“掌柜的，这剑我很喜欢，多少钱？”

    掌柜伸出了五根手指。

    顾阳松了一口气，道：“五千两呀，可以，我要了。”

    他取出钱囊，将所有的金叶子全部掏出来，心中再次感谢了一番胡万财，那一大包金叶子，加起来差不多了。

    掌柜愣了一下，然后笑着收起金叶子，道：“豪爽，顾大侠慢走！”

    顾阳将紫金刀和赤龙剑同时绑在背后，背刀负剑，意气风发，快意离去。

    当顾阳离开后。

    剑客忍不住问道：“掌柜的，赤龙剑您就五千两卖出去了？您的意思明明是五万两，这还是打折后的……”

    掌柜笑着道：“钱多点少点不在乎，我在乎的是那位的面子。”

    “您就这么看好秦如霜？”

    “当然，其实不止是秦如霜，这个顾阳，也绝非等闲。我是商人，商人最厉害的，不是投机倒把，而是看到商机，提前下注。”

    “可是您不告诉他，他又怎么会知道呢？”

    “随着他修为和见识的提高，总有一天他会自己发现的，到时候他才会更加感激……”

    ……

    背负两口顶尖名兵，此时的顾阳可以说是心满意足，恨不得立刻就刀剑合璧试试锋芒。

    想着老周的手应该也快好了吧，要不回去和他切磋一下。

    顾阳走在回火部的路上，一路上倒是有不少小娘子在偷偷打量他，只觉得这个背刀负剑的年轻捕快不仅俊美，还颇有侠客气质，走在人群中格外惹人注意。

    下一刻，远处突然传来一阵骚动，百姓们纷纷躲闪避让，惶恐不安。

    一个士兵骑着高头大马呼啸而来，完全不管街上的行人，一边纵马狂奔，一边高呼：“殿下出行，速速避让！”

    在他身后有一支车队，重甲骑兵护送着一辆马车，看方向是要出城，最前面的士兵相当于探路，强行逼迫百姓让出一条道来，只是太过霸道。

    顾阳皱了皱眉，避到了一边，殿下两个字，说明对方应该是皇室宗亲。

    然而，有一个小女孩似是被吓傻了，竟然呆呆地站在路中央，忘了躲闪。

    眼看就要酿成惨祸，顾阳决定出手，不过一道身影毫不犹豫地扑了上去，只不过那道身影速度不快，只是个普通人，来不及躲过，她一咬牙，将小女孩抱进自己怀里，用自己的后背保护她。

    眼看两人便要遇难，却看到一只手按在了马的头上。

    狂奔的烈马发出一阵嘶鸣，然后四肢下沉，竟被这只手生生压得跪了下去，马上的那个士兵直接飞了出去，摔在地上发出哀嚎。

    顾阳的脚踝都陷进了地面中，不过他一步未退，毫发无伤，只是右手稍微有些酸痛。

    金刚不坏神功大大提升了他的体魄，即便不运功，也足以比肩那些力能扛鼎的猛将，压下一匹烈马并不算什么。

    但这在百姓们看来却犹如神迹，当真是英雄了得，周围顿时响起了一片欢呼声。

    顾阳扭头，刚想问下两人有没有事，眼中却闪过一道异色，是她？

    “顾……顾大哥？”

    挺身而出救小女孩的竟然是小荷，那个小船娘。

    “小荷？你怎么会在这里？”

    小荷刚要回答，就听见远处传来一声惊呼。

    “小荷，你没事吧！”

    一道人影跑来，手里还拿着刚买的笔墨纸砚，竟然是最近难寻踪影的秦良。

    秦良眼中满是紧张，他连忙扶起小荷，道：“刚刚我都看见了，真是吓死我了，你怎么这么傻，要不是顾兄在，你刚刚就……”

    顾阳无奈笑笑，话说你倒是看我一眼呀。

    小荷看着秦良紧张和后怕的眼神，有些羞涩道：“对……对不起，让秦哥哥担心了。”

    顾阳挑眉，这是有情况呀，什么秦哥哥，怕是情哥哥吧。

    吃瓜吃瓜！

    小荷让那个小女孩赶紧离开，道：“我当时脑子一片空白，不知怎么就跑上去了，对不起，是我太自不量力了。”

    说罢她看向顾阳，感激道：“多谢顾大哥出手救我。”

    顾阳笑道：“怎么，叫我是顾大哥，叫他是秦哥哥，啧啧，还区别对待呀。”

    小荷脸上顿时浮现出一抹娇羞，不敢看秦良。

    秦良瞪了顾阳一眼，然后摸摸小荷的羊角辫子，道：“乖，别怕，秦哥哥给你出气！”

    说罢他看向后面赶来的车队，走上前，大声道：“都给我停下！”

    然而车队竟然丝毫没有停下的样子，反而加快速度冲了过来，为首的骑兵更是高呼道：“殿下出行，不避者斩！”

    顾阳眼中闪过一丝寒光，这么嚣张？

    秦良也被气到了，他堂堂天下第一纨绔，秦王世子，几时被人这样轻慢过。

    “顾兄，你怕不怕？”

    “怕个鸟，正好想打架了，松松筋骨。”

    ……

