    陈墨：“……”

    “喂，醒醒，喝醉了说什么胡话？”陈墨轻拍了拍冰帝的脸，然后又看眼旁边的雪帝，发现她不知什么时候也醉了，趴在了桌子上。

    “呃...”

    “我没醉的，我真的喜欢你，好...好喜欢你...”冰帝又忽然说道，但是双眼没有睁开，一口酒气喷吐在陈墨的脸上。

    “嗯。”陈墨回应了一声。

    “那你喜不喜欢我？”冰帝圈着陈墨的脖子，双眼突然眯出一道缝，抬眸看着陈墨，两人嘴唇之间不过一个手掌的距离。

    “...嗯，喜欢。”

    近距离看着冰帝的脸庞，那没什么血色的薄唇，平时看不怎么样，此时陈墨看的格外的诱人，配上那脸颊上的醉红，让他恨不得吻上去。

    “我不信，除非你亲我一下看看？”冰帝这是鼓起很大勇气说的，这是雪帝教她的，她心中不免有些紧张了起来。

    我这样说，会不会让他觉得我有些放荡了点？

    还有这好事。

    陈墨：“真的？”

    “...嗯。”冰帝撅起了嘴。

    陈墨没再犹豫，搂着冰帝那纤细的腰肢便是吻了上去。

    “呜呜...”

    这时，趴在桌上的雪帝忽然偷偷的睁开了双眼，望着拥吻的两人，嘴角微微上扬了起来。

    吻到后面，冰帝反而清醒了几分，酡红脸颊颜色愈发红了，后面也只是感到喘不过气还是觉得陈墨的回应太过热烈的点。

    冰帝忍不住推开了陈墨。

    陈墨倒满酒，端起酒碗灌了口，继续吻了上去。

    “呜呜，陈墨你...”冰帝有点装不下去了，不断的推打着陈墨，嘴里含糊不清道。

    一旁的雪帝则睁一只眼闭一只眼，反而看的脸颊红通通了起来。

    陈墨也有些醉了。

    却不是酒醉。

    “都这么晚了，今晚你们就睡这里吧。”

    “啊。”

    “啊。”

    此刻，雪帝、冰帝都是惊呼一声吓了一跳。

    雪帝的酒瞬间就醒了，慌乱的往洞口走去：“酒...酒喝完了，我该离开了。”

    冰帝：“我...我也是。”

    但很快，雪帝就在洞口撞在一个无形的墙面上。

    树洞里，瞬间变得鸦雀无声了起来。

    雪帝：“那个……”

    ...

    今晚，注定不是个安眠夜。

    “叮，恭喜获得全套的神象镇狱劲。”

    “叮，恭喜获得斗罗大陆位面世界之心的位置。”

    ……

    晨曦初露。

    冰帝早早的醒来，有些虚弱的侧躺在枕头上，脸上还浮现着几丝红晕，娇躯蜷缩在一起，五指间握着一块染了朵梅花的白手绢，眼角带着些许泪痕，眼中有的更多的是尘埃落地的释然。

    陈墨搂着冰帝，此时正在轻声的安慰：“冰儿，其实我就喜欢上了你，只是一直没跟你说而已。”

    冰帝浑身酸痛，无力的胳膊肘推了推陈墨，声音低沉：“我要是知道，昨晚一定不来。”

    “冰儿，我都说了，你要身材有身材，要长相有长相，夫君是不会放过你的。”

    雪帝睡在最里面，她倒是看的开，手儿撑着脸颊，看着冰帝，也是在看着陈墨，含笑道：

    “这样也好，也省得每天晚上在多想了。”

    雪帝不说这话还好，一说，冰帝就有些气了，转过身来，怒道：“雪女，都是你出的馊主意，现在可好了。”

    “当然好，正好如了你的愿不是？”

    “呸呸呸，你胡说八道什么。”冰帝脸色羞红，她之前怎么没发现雪帝还有这样的一面。

    雪帝没有说话，她其实心中也很羞恼的，只是在冰帝的面前不能表现出来罢了，她脸红了下，没有继续这个话题，在床上躺了会后，便是赶忙的起身：

    “冰儿，快点起来，时候不早了，可别让阿银发现了。”

    陈墨的这些女人中，雪帝怕的不是波塞西，而是阿银。

    波塞西稳重，大气，就像是心中不满，也不会方面说出来，更不会拉下脸如泼妇一样，跟她拼命。

    可阿银就不一样了，她若是发现，非得跟雪帝没完不可。

    比比东的前车之鉴可是摆在雪帝的面前。

    听雪帝这么一提，冰帝也是吓的打寒颤。

    一番窸窸窣窣后，同雪帝慌乱的逃回了自己的树洞。

    ...

    在雪帝、冰帝两人走后不久，阿银迈着轻盈的步子走了进来。

    尽管陈墨已经在收拾，也开窗在散味，可是却怎么也想不到，阿银来的这么快。

    “好浓的一股酒味...”阿银捏着鼻子蹙着眉，扫了眼树洞四周的酒坛子，惊讶道：“夫君，你这是喝了多少？”

    “啊，没喝多少，没喝多少。”

    阿银嗅到一丝不对劲：“夫君，昨晚是不是有人陪你一起喝了，晚上还留了宿。”

    陈墨面色一变，他知道阿银的脾气，哪敢实话实说，道：“哪有，就我一个喝。”

    “你一个喝干嘛喝这么多久？”阿银帮着陈墨收拾了起来，脸上却是写满了狐疑。

    “这不是喝不醉吗，所以多喝了点。”

    “你管这叫多喝了点？”阿银看着那二三十个酒空坛子，啧啧道。

    陈墨收拾着，没有回应。

    就在这时。

    阿银突然在床下捡起一条皱皱的丝袜，脸庞瞬间密布上寒霜：“这是什么？”

    “完了。”陈墨一拍额，这下不好糊弄了。

    树洞中。

    陈墨坐在桌旁，阿银坐在陈墨的对面，听到陈墨一五一十的交代，脸上气鼓鼓的，牙齿咬的咔咔作响：

    “你...你真行，竟然和雪帝、冰帝她们两个一起...你你你，我找她们算账去。”

    阿银数落了陈墨一阵，当即气的站起了身来，就要离开树洞，被陈墨挡了下来。

    “你让开。”

    “不让。”

    “你让不让？”阿银四周瞅了瞅，最后拉起一个圆凳扬了起来。

    “不让...”

    陈墨一把夺过阿银手中的圆凳，将她搂进怀中，晓之以情，动之以理的在她的耳畔轻声说着：

    “宝贝，这片住了这么多人呢，你这么一闹，岂不是所有人都知道了，乖。你要是觉得不解气，你打我也行，可以打我脸，你来...”

    陈墨抓着阿银的手，扬起来，朝着自己的脸上打去。

    “你...你放...放开我...”

    阿银使劲的把手抽起来，气的踩了踩陈墨的脚，恼怒道：“你就会欺负我。”

    “我哪敢。你不是想看我穿你买的新衣服吗？我这就穿给你看，单独给你一个人看。”

