
　　唐明想到了自己以前的生活，当时他买了房子却没有住，在最繁华的地方租了一个两层的公寓，每天想吃什么只要打一个电话就有人送到房间的桌子上，一上线就有无数的人跟在自己身后等待他的吩咐趋之若鹜，家里三天两头的有记者来采访登上各种杂志。

　　出事之后他的房子已经卖掉了，存款为负500万，手机上接到的电话都是催账要债的，住在500块一个月的地下室里面，白天见不到光线，晚上下线吃个泡面甚至都没有热水。

　　干吃了两口方便面唐明还是觉得应该吃点热乎的，于是他打开房门走了出去。

　　走到一层透过连廊能看到房间里面灯火辉煌，一排带着虚拟头盔的晚正在游戏之中。

　　这是一个高档社区，主要是以独栋的别墅为主，上下三层下面一层，当然下面这一层并不是唐明租住的那一层，唐明租住的那一间房子顶多算是杂物间而已。

　　“也不知道这么大的房子是那情租的还是买的。”

　　因为已经是凌晨时分了，在小区外面并没有找到吃的东西，唐明只好又转了回来，穿过走廊要回自己那地下室的时候一开门正好碰到双双从里面走出来，手上还提着一个垃圾袋。

　　两个人碰巧走了一个对脸，相互看了一眼都是一愣，双双忽然问道：“还有一份宵夜你要吃吗？”

　　唐明先是一愣，他怎么没有想到双双会说这么一句话，因为他们之间根本就不熟，除了租房那天之外并没有说过太多话。

　　“好啊，可以吗？”不知道为啥唐明竟然同意了，没办法他是真的饿啊。

　　双双呵呵地笑了一下：“你等我一下，我马上回来。”说完之后跑了出去，将垃圾扔在了门口的垃圾桶里面就跑了回来。

　　双双一路小跑回来一手拉住唐明的胳膊，将他拉进了房子里面，表现的竟然比唐明还兴奋。

　　在有些惊慌失措中唐明被拉到了一个房间，是厨房旁的餐厅，让唐明在座位上坐好，时间不长他听到微波炉叮地响了一声，然后双双就端着饭菜走了出来。

　　饭菜很是丰盛，唐明也没有客气说了一声谢谢就开始吃饭。

　　他是真心地感谢双双，从《天妒》里面出事之后唐明几乎没有安心的吃过饭，都是随便对付一下，今天这顿饭反倒是让唐明觉得很是可口。

　　双双就坐在旁边看着他吃东西，嘴角露出了一丝笑容。

　　“对了，咱们签订的合同上面你的名字写得不太清楚，你是叫什么名字啊？”看到唐明吃得差不多了，双双在一旁仿佛很是随意地问。

　　“唐明。”唐明随口说了一句，继续吃东西。

　　"看你在房间里一天也不出来，你也是职业玩家吗，《平行世界》现在多少级了？"双双继续在旁边问道。

　　唐明稍稍愣了一下才说道：“不是啊，我就是沉迷上来玩游戏而已，哪有职业玩家混得像我这么差啊。”

　　双双轻轻地点头不知道是不是同意唐明的说法，但又想起了什么继续问道：“你以前有玩过其他的网络游戏吗，比如《天妒》？”

　　唐明这时候已经吃完了食物，放下筷子擦了一下嘴：“没有啊，我刚刚接触网络游戏的，以前从来没有玩过。”

　　不等双双继续问他问题他已经站起身来：“多谢你的晚餐款待，以后要是有什么需要我帮忙的随时可以找我。”

　　"不用客气的，我每天都做宵夜，可是有时候他们玩起游戏来不下线就顾不上吃饭，剩下之后就没办法吃了很可惜的。"双双也站了起来，看得出这个姑娘属于那种贤惠型的女孩。

　　“那我先走了。”唐明起身要走，走出两步之后转过来看戏那个了双双：“对了你不玩游戏的吗？”

　　双双朝他笑笑：“我也玩啊，不过玩得并不好，我的主要工作是协助工作室的工作，每天都要做饭还要整理数据玩的时间也不多。”

　　唐明点点头再次说了一声谢谢然后转身离开回到了自己的地下室里。

　　刚才的谈话之中除了自己的名字没有办法隐藏外其他的唐明都没有说实话，没办法谁让现在他的身份有些特殊呢，并不想透漏自己的身份。

　　唐时明月这个昵称现在在网游圈就是一个笑话，曾经多么的辉煌现在就有多么的可笑，所以他都必须舍弃。

　　回到房间后唐明并没有上线的打算，地狱级别的大蜘蛛被他给引了出来，不可能这么短的时间内就消失，安全起见他不会这么快就上线，还有一点就是他正好想把游戏的时间调整到白天进行。

　　既然已经是职业玩家以后靠这游戏生活，那么就没有必要过晚上玩游戏白天睡觉这种黑白颠倒的生活，白天玩游戏晚上睡觉对身体更加有好处。

　　这个游戏以后还长着呢，身体才是革命的本钱。

　　但是白天已经睡了这么久，现在让他睡觉他还真是睡不着，于是就上网看了一下游戏论坛。

　　虽然才过去时间不长，但是论坛上已经出现了地狱蜘蛛的视频和图片，不用说就知道这肯定是砍王手下的玩家挂回去之后发到网上的，果然一番搜索之后找到了地狱蜘蛛图片最早的原帖。

　　帖子的发表人名叫中原野狼，从他的记录之中能确定这确实是砍王的一个小弟，但帖子上面当然不会说他们是追杀唐明进入矿坑深处的，若不然的话说自己一个二十多人的小队追杀一个人还全军覆没估计能被人嘲笑死。

　　他只是说在队长的带领下探索黑暗矿坑，在矿坑深处遇到了一只非常强大的怪物，经过一番激烈的交战挂了很多队友，帖子主要是说着怪物如何强大，他们的队伍如何坚强之类的。天籁小说网

　　唐明只是笑笑继续浏览其他的消息，其中很多人都在发帖质疑官方为什么要把大蜘蛛那种强大的生物放在新手村，让官方做事解释，但唐明并没有看到官方论坛发表关于这只蜘蛛的消息。

　　他继续刷新看到了一条官方的推送消息，这种消息每天都有主要是对玩家公告游戏中的一些微调或者是游戏bug的修复，唐明浏览了许久找其中就有黑暗矿洞卡怪升级的bug修复问题的修复。

　　很多玩家看后都是一脸懵逼不知道这黑暗矿坑有什么卡怪的bug，之前他们完全都不知道的。

　　唐明只能无奈地摇摇头，原本还想利用这个bug多刷点经验呢，现在看来是不用想了，要是怪的话就怪砍王这个家伙，好端端地找自己麻烦干什么，现在好了自己队伍整体掉了一个级别，他自己也没有办法再用矿坑刷怪了。

　　浏览了一段时间的论坛之后唐明稍稍觉得有些困意就去睡觉了。

　　再次醒来的时候已经日上三竿了，唐明出门吃了早餐顺便买了一个烧水用的电水壶，这样他晚上吃饭就能有一口热水喝了。

　　放到家里烧一壶热水，放上几根茶叶舒服地喝上一杯茶，看着电水壶心中微笑，不管怎么说这也算是自己有了一样家用电器了。

　　一切准备停当之后唐明稍稍有些忐忑的带上头盔准备进入游戏，离着上次下线已经过去了八个小时，不知道这八个小时之后矿洞里面的地狱之主是不是已经重新消失了。

　　原本他是想着十个小时之后上线的，这样怪物消失的时间可能更加稳定一点，但唐明非常看看自己背包里那两件新玩意到底是什么东西。

　　所谓的两件新玩意，一件是从砍王身上爆出来的靴子，还有一件就是被他连根拔起上面长着宝石的植物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第25章 双双的问询免费阅读。https://xs.23sk.com 