    深夜十一点左右。

    半神化希年坐在床边一动不动的充当床垫布偶，任由大号洋娃娃一般的少女洛娜，趴躺在他怀里睡着的发出轻微匀称的呼吸声响。

    噬元兽幼崽小皇同样困乏的躺在被窝里呼呼大睡，这吃货睡货两样全占齐，希年也是习惯了。

    桌上，玻璃罐子里的斑斓海星沐浴着窗口投落进来的月光，缅怀以前流浪星空那些年的旧时光。

    尽管洗车场外面，还时不时传来繁琐的声响，但在这小房间里，一切都显得静谧而美好。

    “又有人过来了。”这时，罐罗睁开自身宝石般的眼睛，以精神心念朝希年发出提示。

    希年睁开眼睛，目光落在门上，眉头随即微微皱起。

    这一次，他没有察觉到外面走廊上传来步伐声响。

    显然，对方刻意放轻了自己的脚步。

    来者不善。

    罐罗还在发出精神心念：“男性，三十五岁左右，光头，身材高大……奇怪，他身上的能量和精神十分不稳定……”

    与此同时，在对方临近到房间门户三米左右，希年也听到了轻微的步伐声响。

    从紧闭反锁着的门户缝隙之下，渗进来的光亮被稍微挡住了一部分。

    嗤！！

    在希年警惕的双眸注视下，只见房间的木门中央，先是一点实际的热烟冒起，而后木板由外往内的烧红。下一刻，木门从中间开始，熊熊的燃烧起来！

    双眸被眼前火焰和心头怒火所覆盖，半神化希年反而越发冷静、无感情的问道：“罐罗，对方身上带着什么武器么？喷火枪？”

    “没有，他没有带武器！”

    伴随着罐罗有些惊疑不定的心念响起，房间门户的中间率先被高温烈焰烧透，一个男人浑然不怕高温和火焰似的，直接撞破无数燃烧的木屑冲入房间！

    希年抬眸望去，当下男子顶着大光头，和罐罗描述的一模一样。

    只是。

    光头男子双眸燃烧着火焰似的赤红，特别是双手，赤着的手掌和手臂皮肤呈透明化，底下的血液宛如熔岩一般在血管中流动，身上携带着普通人无法承受的灼热高温，带着一阵热风冲入洛娜房间里面！

    光头男子的面目狰狞可怖，当他强行破开木门闯入房间，看到床边抱着洛娜的希年，眼中闪过一丝困惑的神色，却在下一秒毫不犹豫的朝二人扑了过去！

    兴许待在希年怀里的缘故，此时，北极星洛娜没有丝毫防备。

    冲扑过去的同时。

    光头男子不止双手手臂和手掌，连胸膛和下腹都焕发高温，以至于身上的短袖上衣烧了起来！

    宛如半个火人！

    光头男子的速度也在普通人之上，这么近的距离，突袭之下一般人还真反应不过来。

    可惜。

    当下的希年并不是普通人，而是——半神化！

    希年抱着怀里的洛娜快速站起，反应极快的踢飞出右脚，将临近跟前的光头男子踹飞出去！

    嘭！！

    这一脚的用力之大，直接让光头男子倒飞出去。对方彻底撞碎了燃烧的木门残骸，撞裂外面走廊上的围栏，从三楼往下摔砸在下方场地停泊着的一辆吉普车上。

    吉普车的车顶应声凹陷，整辆车的玻璃炸裂而开，发出的巨响导致周边其它停泊的车辆也发出一阵警报声响！！

    “发生什么事了？”

    “敌袭？！”

    这一脚，也将整个洗车场的人员，不管是没睡着的、还是睡着的都统一惊醒起来！

    “我的车！！”

    其中，一个惊醒过来的纹身青年从外面大门冲入进来，看到过半报废、直冒浓烟的吉普车，顿时双手抓头的发出一阵哀嚎声响。

    只是，他的哀嚎很快就戛然而止。

    纹身青年惊诧的睁大眼睛，可见从那吉普车凹陷的车顶之上，从中爬出一个浑身通红、冒着滚烫热烟的光头男子，宛如来自炼狱的恶鬼！

    “什么鬼东西？”洗车场内外看到这一幕的人员，齐齐倒吸一口冷气。

    三楼，一间房间里。

    “发生……什么事了？”洛娜也被吵醒，忘了切换语气，软软的问道。

    “没事，我来处理就好，马上回来！”希年说着同时，将洛娜轻巧的放落在床上。

    他叮嘱一句：“罐罗，小皇，你们两个保护好她！除了我以外，别放任何人进入这个房间！”

    “收到。”桌子上的罐罗发出一道精神心念。

    小皇则跳落到洛娜的身体旁边，小守护神一般，双眼发出幽幽的青色瞳光！

    半神化希年低头看了自己右脚一眼，原本穿在上面的帆布鞋，底胶已经融化了大半，布制的鞋身也燃烧起了一阵火苗。

    好高的温度。

    希年干脆将两只脚的帆布鞋脱掉，他在二十多双眼睛惊觉的注视下，从洛娜房间门口直径走出，而后从三楼走廊往前跳落下去。

    踏！！

    从十米的高度直直坠落下来，希年连缓冲都没有缓冲一下，将落脚点的地面踏出龟裂状，身后的银色长发狂乱飞舞，冷冷看向前方站在车上的袭击者！

    “敢对我老大动手，你就这点本事么？”

    半神化希年戴着鸭舌帽和口罩，唯一暴露在外的双眼神光烁烁，无感情注视着不断升温的光头男子。

    可以看到，光头男子胸口在挨上刚才那一脚后，胸膛明显往内在凹陷进去一个脚印，此时此刻，那凹痕伤势正以肉眼可视的速度痊愈！

    光头男子愤怒的低吼一声，从车上跳落下来，再次狂暴的冲向银发少年！

    看着对方冒着上千度的高温挥动拳头，希年站在原地，也干脆的挥出自己的右手拳头。

    当希年看似普通的一拳，和光头男子灼热的拳头碰在一起——

    光头男子难以置信的睁大眼睛，却是自己右手手臂整个寸寸爆裂开来，无数通红灼热的血肉骨头如同熔岩，往后洒落在那半报废的吉普车车辆上！

    希年摇了摇头。

    半神体魄在对上氪星人或毁灭日时显得无力，但这并不代表半神体魄，连什么臭鱼烂虾都能比拟较量一下！

    希年伸手往前一挥，一道闪烁金光的套索立即捆住断臂的光头男子，让他无法动弹！

    “告诉我，你的目的是什么？”希年问道。

    真言套索的最大能力开始显化！

    光头男子脱口而出：“哪怕同归于尽，也要杀死目标——洛娜。”

    “什么，冲我们老大来的？”

    听到周边一些人员的惊呼声，希年知道眼前男子是外来者。

    其他势力派来的么？

    希年继续问道：“你的幕后老大是谁？”

    “基里安……”

    光头男子刚说出一个名字，就在这时，不止烧红的双臂和胸膛，他的脸容痛苦扭曲起来，脸皮迅速呈现出半透明化，内在的温度持续往上飙升，让他身体微微膨胀起来！

    半神化希年仿佛预感到了什么，当即提着真言套索往上一扬，将捆绑着的光头男子往上抛高起来！

    身体撞在洗车场顶棚的瞬间，光头男子通红灼热的躯体，形同一颗炸药包似的迎来爆炸。他的躯体瞬间便化为飞灰人间蒸发，爆破产生的强大高温将顶层铁棚融化贯穿！

