    刘辰当即就傻了眼。

    一方面是因为自己马上就要坐牢了。

    另外一方面是当今第一药王，竟然对林隐弯腰鞠躬，还自称徒弟。

    如此说来……

    那么林隐岂不就是当今第一医圣了？

    刘辰懵了。

    胡教授一家同样懵了。

    就连王岚也是扑闪着乌黑的大眼睛，难以置信地张开杏口。

    还没等众人回过神来，去而复返的吴世刚，便将杀人犯刘辰当场抓获。

    今天吴世刚收获颇丰，没费力，就连破两件大案，升迁那绝对是指日可待了。

    看来师祖就是他的幸运星！

    拜别师祖之后，吴世刚带着刘辰离开。

    弓尔弥和天春武也跟林隐告辞。

    转眼间。

    屋子里就只剩下胡家三口，以及林隐和王岚了。

    胡晓秋和胡妈娘俩要多尴尬，就有多尴尬，刚才要不是林隐及时出手，她们母女俩的后果不堪设想。

    然而。

    一想到他们之前对林隐的态度，特别是胡晓秋，她对林隐从来没有一句好话，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    而今回想起来，真的是脸面发烫。

    “林先生，真是太感谢您了！”胡教授已经不知该说什么好了。

    林隐道：“胡教授，您老可是国士无双的国宝级科学家，我为您做点事情，那都是应该的。”

    胡教授老泪纵横，道：“林先生，要不是您，上面怎么可能会认可我呢？我真的非常感谢您！”

    “可以说，没有您，就没有这些荣耀，甚至我的生命都是您给的……”

    说着说着，胡教授就要下跪。

    林隐微微摆手，一股无形的力道就把胡教授给扶了起来。

    “胡教授，您说这些就客气了，您也不用谢我，若您非要报答的话，那么就报答这个国家吧，以后多为国家培养一些像王岚这样优秀的晚辈后生，多为国家做贡献，就行了。”

    胡教授重重点头：“林先生，您就放心吧，我胡永刚一定努力刻苦，为国为民，奉献自己的余生！”

    林隐笑着点头。

    “林先生，小女之前多有得罪，还望您能？”

    “胡教授，您多虑了，我压根就没跟您女儿生气，年轻人嘛，很容易会被甜言蜜语所蒙蔽的。”

    胡教授长松一口气，随即又问道：“敢问林先生，您与王岚……”

    林隐笑道：“我和王岚就是单纯的青梅竹马发小，没有您想得那种复杂关系。”

    王岚轻咬嘴唇，总觉得心里怪怪的，虽然心里早有准备，但这话从林隐嘴里说出来，她仍然觉得不太好受。

    胡教授眼底闪过一抹可惜，王岚是他培养出来最得意的学生，无论相貌还是品质都是一等一的好。

    若是王岚和林隐能成，那绝对是天造地设的绝配。

    只可惜——

    胡教授把胡晓秋拉了过来，当即道：“林先生，我知道小女才华和相貌都远不及王岚，但如果您要是看上了，只要点个头，我立即把小女嫁给您！”

    许是听了刘辰的话，胡教授还真以为林隐对胡晓秋有意思，毕竟晓秋三番五次地得罪林先生，可是林先生都没有怪罪。

    “爸……”胡晓秋扭捏道。

    但从她的表情上可以看得出来，她不是对林隐一点意思都没有。

    甚至对林隐的好感比刘辰还要强得多，这点从胡晓秋一直在针对林隐便可以看得出来。

    林隐哭笑不得道：“胡教授，我想您应该是误会了，我从来没有对您女儿有过什么想法，我之所以出手救你，只是因为您是国之栋梁，或许还因为你我曾经有过交集，我不能眼睁睁看着您就这么没了。”

    此话一出，胡教授一阵恍然。

    王岚松了一口气。

    输给林隐现任妻子，她心服口服，但如果胡晓秋可以，那么她也可以，她也想争取一下。

    胡晓秋满脸失望，不过，她也能接受这个结果，毕竟是她先针对人家的？

    就算人家对自己有过好感，可能也早就没了。

    胡妈也是有些遗憾，若是能找到这样优秀的女婿，那么他们老胡家真是祖坟冒青烟了。

    只可惜——

    林隐继续解释道：“那个胡教授，您也别误会，我呢，已经结婚了，是以……”

    胡教授赶忙拍了一下自己的脑门，道：“林先生，倒是我孟浪了！”

    “来来来，快请坐！”

    “老婆子，晓秋，还不赶快把家里最好的茶沏出来！”

    胡教授忙里忙外的招呼着。

    “林先生，您打算什么时候回去？”胡教授问道。

    林隐回道：“明天一早的飞机，出来时间有点久了，老婆催着让我回去。”

    胡教授点头道：“是是是，反正这边的事情都已经办完了，您也是时候该回家看看了。”

    随后。

    胡教授把自己多年来的研究成果拿出来，眉飞色舞地讲述着一个又一个精彩故事。

    有一些王岚参与的，王岚还在一旁润色，师徒二人有说有笑，讲述着一段又一段考古传奇。

    别的还好，但是关于耶律阿保吉墓葬的发掘，林隐听得格外认真。

    “胡教授，如果有机会，我也想去耶律阿保吉的墓葬看看。”林隐道。

    胡教授点头答应下来，“这个没问题，下个月起，我们文物管理中心，第二阶段的考古发掘工作就开始了，到时候，我提前给您打电话，您就只管过来，接下来的手续，我都给您办好了。”

    “那就有劳了。”

    林隐感谢道。

    胡教授笑道：“举手之劳，何足挂齿？”

    王岚听说下个月林隐还能回来，心里甭提多高兴了，几个人边喝茶，边聊着历史。

    这让并不擅长这些的胡晓秋和胡妈听得一愣一愣的，尤其是见到胡教授被林隐的言语震惊时，娘俩可以说震惊到了极点。

    他们还是头一次看见有人能让胡教授如此震惊？

    或者说有人提出的观点连胡教授都回答不上？

    像这样的人，要么就是真才实学，文化储备比胡教授高得多，要么就是胡说八道，把胡教授给蒙住了。

    当然了。

    结合之前发生的事情，林隐绝对是拥有真才实学。

    胡晓秋惊讶的同时，更加的崇拜和仰慕林隐了。

    王岚也是眉目柔情，只可惜名草有主了……

    就这样。

    一场非常融洽的茶话会，一直进行到了深夜，林隐和王岚才悻悻告辞，这还是考虑到胡教授身体刚恢复，需要休息。

    如若不然，几个人非得聊到天亮不可。

    酒逢知己千杯少！

    话若投机万句少！

    林隐和王岚离开胡教授家，走在清凉空无一人的街道上，二人非但没有半点困意，相反还觉得十分精神。

    刚入冬的冰城夜晚已经很冷了，二人呼出着长长的哈气，影子在路灯的照下，拉的越来越长。

    林隐脱掉外套，劈在王岚的身上。

    二人一路默契地没有开口。

    不知走了多久。

    黑暗中。

    突然窜出来一个黑影，挡住了他们的去路。

    “呔！”

    “此路是我开，此树是我栽！”

    “要想过此路！”

    “留下买路财——”

