    十个小时。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪依靠强大的意志力，忍着每一次剥皮的疼苦，终于彻底完成头脑通道的稳定建立。从白天到晚上，枯燥伴随着痛苦，饶是以沈聪的坚毅，依然感觉到有些吃不消。

    不过收获却是巨大的。

    头脑通道的成功建立，不仅消除了沈聪身体被金刚堡垒融合吞噬的危机，也为他与金刚堡垒的融合，建立起一套成功方案。

    沈聪并不知道，进化的未来，究竟是不是必须与金刚堡垒融合。

    但是有可以代替的方式，他还是愿意保持自己身体的独立性，尽管如今很多身体上的快感享受已经不复存在，但来自于从小到大对身体的熟悉，让他无法坦然更换躯壳。

    “身体危机解除，现在只等科学家们给我分析大脑渐变的各种情况，再过四五天时间，我就得迎接大脑渐变了。”

    期待。

    忐忑。

    紧张。

    种种情绪都随着大脑渐变的临近，而在心中生灭不息。

    为此雷霆巨杉遭了秧，沈聪为了做好应对准备，在雷霆巨杉的脑雏形中，进行了大量的实验，很多都是按照科学家们的提议来设计，包括各种在沈聪看起来，都是很重口味的实验内容。

    譬如把脑雏形挖出来一部分单独提纯，当时切割脑雏形的时候，雷霆巨杉简直要爆炸。

    又比如对脑雏形进行灼烧、腐蚀等处理，刺激的时候雷霆巨杉的意识一会清晰一会癫狂。

    等结束一轮实验，沈聪猜想，雷霆巨杉估计真的诞生高等智慧之后，也必然是个疯子或者傻子。

    但是科学家们却对此一点感触都没有，催促沈聪继续进行各种无人道，准确说是无树道的实验。

    虽然实验方式凄厉了一点，但是实验结果却一天一天增多。

    科学家们对与沈聪的合作是赞不绝口，一名强大到可以从粒子层面进行感知的铁人，几乎就是一套大型对撞机般高能。

    各种数据，尤其是细微方面的数据，别的进化者根本无法观察，科学家们本身不是进化者，更不可能观察到。但是到了沈聪这里，科学家们豁然现，只要是想要的数据，沈聪基本上都能给出来。

    这样恐怖的感知，不得不说，再一次震撼了科学家们对他等级的猜测。

    研究员小张这一下更加得意了，不止一次跟同事们吹牛：“我就说了吧，胡总的实力远远不是你们能想象出来，没有我这样的眼界和视野，你就无法揣测胡总的级别。突破核级妥妥的，老铁们，没毛病！”

    “不得不说小张你这次可能不是吹牛，胡司令对于活性波，对于细微物质的观察，已经达到一种不可思议的地步。感知越强，代表天赋越高，我真相信，胡司令已经是越核级的铁人。”

    “其实我们可以在下一次沟通的时候，直接问问胡大大啊？”

    “还是别，南主任警告过多次，不要随便去问胡总。胡总不喜欢别人打听他的任何信息，连刘政委他们都对胡总知道信息很少，私底下瞎猜，其他时候注意一点。”

    ……

    普通人对于强者总是有这样那样的好奇心。

    只要不来窥伺沈聪的秘密，沈聪根本无所谓别人怎么讨论他。一个多星期对雷霆巨杉脑雏形的实验观察，得到大量的数据，经过科学家们的汇总处理，最终得出一个比较完整的大脑渐变模型。

    科学家们称之为星云模型。

    星云是由星际空间的气体和尘埃结合成的云雾状天体，以前在天文学上，将从地球观察，呈云雾状的天体统称星云。

    有些恒星演化到终结时候，生新星爆，从而向周围抛出物质，形成行星状星云。有些弥漫状气体云，则是孕育恒星的地方。

    星云模型的含义，认为蜡质材质可以看作是衰老的恒星喷射物质，随后云雾化的脑雏形材质，在孕育可以作为思维生器的火种粒。

    而在动物和人类的大脑渐变过程，旧的有机质大脑，同样会生星云变化，最终云雾化的材质，孕育出足够的火种粒，开始凝固下来，成为脑。

    所以大脑渐变的阶段，可以称之为Lv4-星云时代，大脑的渐变称之为脑云。

    又可以称之为幸运时代。

    因为脑云的生，意味着智慧的崛起不再是少数物种的特权，而是所有进化个体，动植物的变异，都能得到受益。对人类来说这是巨大的不幸，对动植物来说，这是巨大的幸运，整个地球的文明，都将因此而改变。

    人类无法阻止，根本无法杀光所有的动植物。

    所以扶持附庸种族，收集强大的守护兽，成为东部战区的一项既定战略，也将推广到即将成立的新政府之中。

    沈聪对此不可置否。

    他只关心自己的进化，Lv4-星云时代还有三四天，紧迫感如同一双手，紧紧抓着他。

    “脑云阶段即将开始了啊……”

    站在金刚堡垒的车顶上，沈聪看着面前依然被他所控制的雷霆巨杉——脑云变化从它的脑雏形变化中推测，而它的智慧已经提升很多，如果放任自流，一棵树人即将诞生，真的会老树成精。

    不过沈聪不会放任它成长，被折磨这么久，雷霆巨杉早已经产生憎恨的情绪。

    被这样一棵大树所憎恨，是巨大的隐患。

    所以沈聪准备把它砍了。

    曾经的蘑虫剑，现在已经彻底被沈聪改造成剑的形状，长度三十米，被麒麟臂握着。比原先强烈十数倍的活性光波，在蘑虫剑表面绽放莹莹白色的光华。

    还算灵活的麒麟臂，在空中挽了一个剑花，随即对准雷霆巨杉，一剑横扫过去。

    呼啸声风。

    咔嚓！

    雷霆巨杉的树干被砍进去七八米深度，差点将整棵树腰斩。无数的燃烧年轮被切断，导致整棵树都在颤动，树根也开始不受控制从地面抽出并抽搐。

    沈聪微微闭上眼睛。

    复又睁开，凌厉的神色闪过。

    蘑虫剑继续砍下去，终于，触及到雷霆巨杉的脑云，那一剑的强烈活性光波，产生巨大的腐蚀性，将初生的脑云，瞬息搅得粉碎。

    十秒钟不到，雷霆巨杉的意识泯灭。

    一棵神奇的大树。

    死了。

    整棵树已经在脑云中意识泯灭的刹那，开始流失活性，彻底的死掉。

    摇摇头，沈聪收起些许感慨，正准备给雷霆巨杉收尸，忽然间，他感觉到金刚堡垒轮胎下的大地，开始震动……(未完待续。)