    不过，去掉了一个最大的担心，接下来的事情，也不是小事。

    想到既然楚蕴能知道这个地道，并且还能听墙角不被发现。

    云若欣猜测，说不定她已经有了什么打算。

    “娘娘，那咱们现在应该怎么办？”

    “怎么办么？”楚蕴微微一笑，饶是同为女人的云若欣都被惊艳了一瞬。

    “既然咱们皇上这么喜欢戴绿帽子，当然是要成全他啊。”

    云若欣心里猛地一跳。

    听姐姐这语气，给皇上戴绿帽子，肯定不可能是去承欢殿和那个替身.....

    那还能戴的话，莫非是找别人?

    如果是别人，云若欣脑子里突然蹿出一个她想要竭力忘记的身影。

    原本死寂的心，好像一下子活了过来。

    艰难的咽了口唾沫。

    “姐姐，能.....”能说的具体一点不。

    云若欣的话还没说完，就看楚蕴笑眯眯的往她身后看去。

    跟着转头，一身玄色长袍的裴安出现在三人视线里。

    裴安冷着一张脸走过来。

    从昨天到今天，他想了很多。

    也纠结了很久。

    自从上次他想带曼青离开被皇上发现后，皇上就已经警告过他。

    要是再有下次，他不会顾及堂兄弟之情。

    但是和心里撕裂一般的难受比起来，就算这一来，要面临的是刀山火海。

    他也心甘情愿。

    虽然云思婉不能立即安排他们出宫。

    但是她敢说成全他们的话，那么让他和曼青见面，并且不让皇上碰曼青，应该还是做得到的吧。

    这样也够了。

    云思婉也和他一样痛苦吧，爱的人对她不屑一顾，当初受宠的时候多风光，现在心里就有多妒忌。

    女人嫉妒起来，比什么都可怕。

    而且云思婉既然已经知道皇上真正爱的是谁，那么保不准也会对曼青不利。

    要是他不来，那曼青就有危险了。

    云若欣还停留在，楚蕴说要给皇上戴绿帽子的话里。

    此时一看裴安，瞬间脑补了一些东西。

    颤颤巍巍的缩在楚蕴身边，“姐，姐姐.....您说的就是....就是安世子吗？”

    楚蕴点点头，“对啊，世子可是最合适的人选呢。。”

    云若欣咬着嘴唇。

    的确是合适的人选，安世子是赵王唯一的儿子。

    皇上其他兄弟已经被打压的不成样子了。

    唯有这位安世子，凭借赵王留下的势力，在朝中还有一席之地。

    比起其他人，若是怀上他的孩子，他肯定会竭力相助。

    加上他们云家的势力，说不定还真能博一博。

    可是，云若欣看裴安直勾勾盯着楚蕴的‘深情’眼神。

    为什么要叫上她呢。

    哦，肯定是姐姐害怕她真的着急的去找淑妃递牌子，所以才先告诉她实情。

    允若欣心里感动，也后知后觉的反应过来。

    “那，姐姐，需，需要我现在离开.....”

    “不用。”

    “留下吧。”

    云若欣小脸煞白煞白的。

    留下干什么？

    放风的话，思慕宫有流樱，这里还有青曳。

    根本不需要她放风。

    难道姐姐要不顾安世子的深情，让自己和安世子.....

    云若欣艰难的道，“那......那姐姐要离开吗？”

    “本宫为什么要走？”这丫头怎么了？

    难道是觉得事情太大了，害怕？

    “不用怕，这事除了我们几个，没人知道。”

    云若欣小脸更白。

    难道说姐姐是想姐妹两一起......

    云若欣心里疯狂摇头。

    不，不行的，不说她心里有人，就是伦理上，她也接受不了。

    “姐.....姐姐，其实....其实有件事，我没有....没有准备好，姐姐咱们虽然都是嫁给皇上，可是也没有一起....一起....更不用说和世子......”

    云若欣支支吾吾的，一句话没说清楚。

    就在裴安都一脸莫名其妙的时候，外面突然就是一阵，一听就知道在干什么的大动静传了进来。

    裴安瞬间跳脚，脸黑的跟锅底一样。

    几乎是从牙缝里挤出一句话，“皇贵妃娘娘，这就是你说的成全我和曼青？”

    想象是一回事，真正亲耳听到，比想象中更是难受残酷百倍。

    而且还是当着外人听到，要不是地方不对，裴安都想杀人。

    啥？

    云若欣猛的抬头。

    不明所以的看着裴安。

    又看看楚蕴。

    难道她误会什么了？

    楚蕴只是微笑看着裴安，“世子见谅，这也不是本宫能控制的不是吗？”

    “这后宫中的女人，皇上想宠幸谁就宠幸谁，想怎么宠幸就怎么宠幸，这怎么能怪本宫呢。”

    “你......”

    “那你叫本世子来做什么？”

    随着他们说话的声音，外面的伴奏越来越响。

    裴安拳头都快捏碎了，眼睛里血丝浮动，阴冷的盯着楚蕴。

    “本宫不是说了吗？帮助你们有情人终成眷属。成全你们啊。”

    裴安差点没气疯了。

    “这就是皇贵妃的成全？”

    “嗯，这只是暂时的嘛。”楚蕴笑眯眯的道，“只要安世子同意本宫的计划，本宫保证，你可以立即代替皇上，和你心爱的人.......世子懂我的意思吧？”

    裴安：......

    “不要脸！”裴安只觉得胸口有一团气，分分钟爆炸的感觉。

    “哦，如果世子要脸......”楚蕴指了指外面，“那就好好在这享受吧，本宫不奉陪了。”

    “你.....你站住。”

    裴安深吸了好几口气，才压下心底滔天的暴虐。

    “告诉本世子，你到底要干什么？”

    “世子早这么干脆，你的心上人也不必躺在别人怀里这么久。”

    “很简单，从今天开始的每一个晚上，你就是皇上，沈曼青不知道你代替了皇上，皇上也不知道他被人代替。”

    “呵。”裴安冷笑，“你做的到？”

    被心爱的人当成是别人，的确很难受，但也比现在，眼睁睁看着她躺在别人怀里，要好太多。

    “不是本世子看不起娘娘，如果你做得到这个，何必还要畏手畏脚。”

    直接自己代替曼青不就成了。

    这样一来，她既能拥有自己的丈夫，还能尽快怀上子嗣。

    “安世子在这里大喊大叫这么久，都没有被发现，还不足以说明什么吗？”

    楚蕴慢悠悠的道。

    裴安：......

    狠狠的眯起眼，“你到底想干什么？”

    如果是想挽回裴邺，绝对不应该做到这一步。

    如果想谋反，更不用做这些。

    “本宫想干什么，世子就不必操心了，现在世子只需要一句话，做还是不做？”

    裴安：.......

    听着那一声声令他撕心裂肺到发疯的声音。

    他能拒绝吗？

