    第2136章怀念

    “有啥可嫌弃的，这个时候别人想吃大肥肉还吃不上呢，快把杀猪菜给我拿给我，好久没有吃了，还怪想的。”

    卢筱筱听到谢工头的话后立马就把饭盒拿起来，然后把饭盒的盖子打开后就递给了谢工头。

    谢工头接过卢筱筱递给他的饭盒后，他看着满满的一饭盒大肥肉不由的抽了下嘴角，他现在有点怀疑卢筱筱给他的是不是杀猪菜了。

    “筱丫头，那个婶子可真是喜欢你啊。”谢工头朝卢筱筱道。

    “我可不觉得她喜欢我，估计她是听说这次打猎我出了大力气，所以才会给我盛这么多的肉。”

    “范老，你们快过来尝尝筱丫头给我们带来的豪华版杀猪菜，我可是从来没有吃过这么丰盛的杀猪菜，今天算是借着筱丫头的话吃上了。”

    范老他们听到谢工头的话后就朝着谢工头走去，说实在的，他们心里并不稀罕吃什么杀猪菜，他们活到这个岁数什么好东西没有吃过。

    他们之所以会想吃杀猪菜，不过是怀念以前那些日子罢了。

    卢筱筱见范老他们的情绪突然变得有点低落，她知道师父们肯定是想到了什么，于是她就朝范老他们道：“师父们，时间不早了，我就先回去了，你们记得把没有吃完的菜放屋外冻着。”

    “知道了。”

    “那我就走了。”卢筱筱说完话后就朝着屋外走去。

    范老在卢筱筱离开后，他夹了一块肉放进嘴里后，就把筷子给放下了。

    谢工头他们看到范老的样子后，也和范老一样夹了一块肉放进嘴里，就把筷子放下。

    “我想起以前那些老伙计了。”范老吃完肉后开口道。

    “我也想到他们了，日子过的真是快啊，一转眼几十年就过去了，也不知道这辈子还能不能见到他们。”

    “只要我们坚持下去，总有见到的一天。”

    “说的对。”

    “把东西收拾收拾放屋外去吧，晚上吃多了油腻对身体不好。”

    “嗯。”

    卢筱筱完全不知道她送的杀猪菜让范老他们想了那么多，此刻她正看着突然出现在他家门口的木头。

    “你怎么来了？”卢筱筱朝木头问道。

    “老大回来了。”

    “回来就回来了，你和我说这个干什么？”

    “老大受伤了，需要人照顾，我希望你能到京市去照顾老大。”

    卢筱筱在听到木头说张旭受伤的时候，她心里担心到不行，可是当她听到后面的话后，她心里的担忧顿时就变少了，既然木头说让他去照顾张旭，那张旭的伤肯定不会伤及他的性命，谁照顾他都一样。

    “你们老大有人照顾，不需要我，你回去吧。”卢筱筱朝木头道。

    木头听到卢筱筱的话后不可置信地看着卢筱筱，他怎么都没有想到卢筱筱会拒绝。

    “卢筱筱，老大真的需要你。”

    “我说了我不会去，你别白费口舌了。”卢筱筱说完话后就直接打开院子的门，她进到院子后直接就把院子的门给关上了，完全没有理会院外的木头。

    (本章完)

