    在成神后的瞬间叶封就知道自己可以施展神兽独有的天赋神通了，同时叶封也感应到天地法则传递过来的有关自己天赋神通的信息。

    当叶封仔细了解了一下自己的天赋神通后，叶封整个人都傻眼了。

    不是因为他的天赋神通弱，毕竟他可是超级神兽三足金乌，天赋神通再差能差到哪里去？

    而是他的天赋神通太强了，强得超出了他的想象。

    他的天赋神通，不但是灵魂攻击，也是物质攻击，当然这一点有不少神兽都能做到，没有什么值得叶封震惊的。

    叶封震惊的是他的天赋神通可以在一瞬间融化神格！

    要知道，原著让无数强大的地狱修罗，地狱统领闻之色变的噬神鼠的天赋神通也仅仅只能吞噬别人的神格罢了。

    虽然噬神鼠也能融化神格，可是那需要一段不短的时间。

    神格是何等存在？

    单单从硬度来看，足矣媲美主神器！

    主神器是什么？那是主神花费万年时间和自己的心血炼制而成的，主神器的恐怖叶封可是心知肚明。

    可是他的天赋神通竟然可以融化别人的神格！

    或许也可以融化主神器？叶封不太确定，毕竟他的天赋神通没有介绍这些。

    现在也没主神器让他试验。

    这是一件多么不可思议的事情！

    能将自己的肉身修炼到足矣媲美主神器的，无数位面，绝对不超过一手之数，凤毛麟角，这还是无数万万亿年以后的事情了。

    现在嘛，出现肉身媲美主神器的，真的够呛。

    所以，仅仅凭借这个天赋神通，哪怕现在出现一个上位神，叶封也是有一定信心杀死他的。

    可正因为他的天赋神通太强了，目前下位神的他一天内只能施展一次天赋神通，要知道他的灵魂可没有两分，还得到了质的提升。

    如果他的灵魂两分，目前的他估计都施展不出来。

    这可能是他这个天赋神通唯一的缺陷吧。

    毕竟哪怕像噬神鼠这样同为超级神兽的存在，他们的天赋神通在短时间内都可以连续施展两次，并且施展完两次后要不了多久就能再次施展。

    “既然如此，以后你就叫‘日蚀’吧。”

    叶封没有多做思考就给自己的天赋神通起了一个名字。

    意念一动，叶封的本体，三足金乌在一阵金光中变成了一个少年。

    少年一头乌黑长发，穿着一袭刻画着三足金乌的淡金色长袍，一个缩小版的三足金乌图像印在少年眉心。

    随后叶封的火系下位神神分身和叶封的本尊融合为一。

    “三弟！”

    瑞恩和凯茜齐齐看向叶封，然后看见叶封眼睛的二鸟都震惊了。

    在二鸟的眼中，叶封的眼睛呈现淡金色，同时散发出刺眼的光芒，光芒中似乎有两轮大日横空。

    注意到瑞恩和凯茜奇怪变化的叶封也是注意到了自己似乎是忽略了什么。

    意念一动，叶封眼中刺眼的光芒消散，瑞恩和凯茜再次看向叶封时，只能看见叶封有着一双淡金色的眼睛。

    “大哥，二姐。”

    “不得不说，三弟你变成人后还挺帅气的嘛！”

    凯茜故作大气的拍了拍叶封，叶封脸上露出笑容刚想谦虚一下，可是听到凯茜紧接着说的话脸顿时就僵住了。

    “嗯，终于有那么一幅人模狗样的样子了。”

    “哈哈哈~”

    看着叶封脸色的变化，凯茜忍不住笑出了声。

    看着凯茜眼中的狡黠，以及一丝丝复杂的神色，叶封瞬间便是明白了什么。

    他比凯茜出生晚得多，可一出生就是圣域，还短短几年就成神，进入原身父亲数万年都没有进入的境界，而凯茜现在还是九级魔兽！

    凯茜跟他是一家人，虽然不会嫉妒他，还会为他感到骄傲，但心里落差肯定是少不了的。

    “二姐的天赋......”

    对于天赋方面的问题，叶封也没有什么办法，顶多给凯茜找一颗火属性的圣域魔晶核，增加进入圣域的几率。

    要知道，就算是原著的主神贝鲁特都没有办法改变一个人最基础的修炼天赋，顶多提升修炼速度罢了。

    你的天赋只能支撑你独立修炼到圣域，哪怕你的修炼速度提升，百年时间成就圣域压缩到五十年，可是成神？

    想屁吃呢。

    原著林雷的妻子迪莉娅天赋虽然不佳，但是凭借自己是可以修炼到圣域的，但是这个花费的时间不好说。

    当然，失败也是存在的，不存在什么100%的事情。

    贝鲁特为了不让迪莉娅影响到林雷修炼和因为贝贝的关系才提供了那颗特殊的风系下位神神格。

    天赋是深刻在灵魂里的，想要提升反正叶封是不知道有什么办法。

    凯茜达到圣域其实问题不大，只是在盘龙宇宙，圣域不说是蝼蚁也差不多了。

    “实在不行，只能让二姐以后走炼化神格的道路了，其实这样也还算不错了。毕竟哪怕是林雷的时代，有多少人到死都成不了上位神？”

    叶封想了很多，但是也不过一瞬间罢了。

    “三弟，如今你有信心对付那个汉斯吗？”

    瑞恩走到叶封身前，激动中夹杂着紧张地问道。

    听见瑞恩的话，凯茜也是紧张的看着叶封。

    “我无敌，他随意。”

    瑞恩顿时松了口气。

    凯茜却是仿佛见到了新大陆一样的瞪大了眼睛，“呵，没想到三弟你也会说么臭屁的话嘛~”

    听着凯茜说的话，叶封的脸顿时就黑了。

    之前的他随时面临着生命危险，就算放松也不是完全放松，如今觉醒天赋神通的他可算是大大松了一口气。

    所以一时高兴就来了这么一句，没想到......

    不过他倒不是无的放矢，只要别人不能秒杀他，紧接着他就能秒杀别人。

    对于凯茜的调侃叶封只是回应了一个白眼。

    “大哥，二姐，你们是要现在就回迪亚位面吗？”

    “当然！”

    瑞恩毫不犹豫的点了点头，凯茜也是如此，杀亲之仇不共戴天，他们是一刻也不想多等了。

    “那我们走吧。”

    天空是紫色的冷月，那迷蒙的紫色妖异月光让无边的大地似乎蒙上了一层薄纱。

    在叶封的带领下，叶封一人二鸟再次回到了那个来时的峡谷，并且来到了那两座巨型魔法阵旁边。

    正当叶封，瑞恩和凯茜打算走上身前的魔法阵时，面前的魔法阵却是突然亮起了一阵光芒。

    光芒消散，一道人影映入叶封三人的视线。

    赫然是一个金发少年！

