    杨姓助理瞟了眼陶明远，艰难开口：“最后一个是……”

    “别吞吞吐吐，说吧。”陶明远反而催促一句。

    “是陶路安！”

    “你怎能这么干？不是害我吗？吴署，直接开除吧！”陶明远怒不可遏，“太让我失望了！”

    他还扬起巴掌，一副打人的样子，被吴素素喝止。

    “陶路安是谁？你跟他什么关系？”吴素素喝道：“你说的每句话都是证据，事后我会派人逐个核实！”

    “吴署，不用查了，他是我堂弟！”陶明远急忙说道：“小杨，他犯事你怎么不给我说，居然暗中帮他，你知不知道这不是帮，而是害他！”

    “吴署，我也有责任，愿意接受惩罚！”

    “不，跟你没关系，是我私下背着你干的，无论什么处分，我都接受。”杨姓助理的意思很明显，想揽下所有责任。

    吴素素当即宣布，陶明远停职，杨姓助理免去职务，待调查清楚，另作处理。

    同时，派人前去逮捕潘粤忠，陶路安等人。

    至于将来怎么处置陶明远，林寒无所谓，相信吴素素会秉公执法。

    潘高毅闷闷不乐地喝着咖啡，看了眼时间，抓起手机，急忙拨出一个号码，却没有人接听，他神色骤变，看向正在玩手机的儿子，喝道：“可能出事了，你先躲起来！”

    “为什么要躲？”潘粤忠有点懵圈，莫不是林寒要对他父子两个动手。

    潘高毅支走下人，神色凝重：“十分钟前，我接到信息，你在逍遥足疗城的龌龊事暴露了，陶明远可能已经出事，如果没猜错，警方正在赶来的路上。”

    “先躲一阵子，只要警方找不到那个女孩，任厚金再突然暴毙，你才有机会逃避惩罚！”潘高毅快速交代着。

    意识到事态严重，等伤势痊愈，父亲估计都摆平了，如是想着，潘粤忠坐车离开。

    刚走没多久，几辆警车停在潘高毅院外，全副武装的特警冲入别墅，搜了一遍也没找到潘粤忠，而潘高毅表示没见过儿子，不知去向。

    另一队人马赶到万泉商务大厦，在三羊医药公司也没找到。

    当警方走后，潘高毅神色无比凝重，他在警署那把伞没了，避免殃及到自己，需要与之撇清关系。

    目前，他还不是家主，这件事瞒不住，必须让老爷子知道，于是火速前往潘家老宅。

    帮完林寒，吴念慈就去理发了，而林寒接到狄武电话，二人相约在一个茶馆见面。

    怎么还没走？此行还有别的目的？林寒疑惑着前往茶馆。

    雅间里，只有狄武一人，他嘴上叼着一支烟，吞云吐雾，没想到他还吸烟，林寒在他对面坐下。

    “老领导，你没走啊？”他率先开口。

    狄武吐了个烟圈，不爽道：“四长老的位置本该属于我，却被你小子抢了去！想不通啊！”

    嗯？林寒皱起眉头，是狄武让他进长老阁的好不好？

    “你给我的腰牌，逼着我收下，还逼我做四长老！什么时候跟你抢了？”

    狄武将烟头摁在烟灰缸里，“是你小子走了狗屎运，被神州武部那位魔皇看中，像你这样一步登天的前无古人后无来者！”

    “魔皇？在神州武部什么职位？我没见过他，为什么让我进长老阁？是不是有什么不可告人的目的？”林寒笑呵呵道：“咱两个算是老朋友了，给我讲讲呗！”

    好端端的天上掉馅饼，让他不安，很想知道原因。

    “整个神州武部，她说了算，你说啥身份？我怀疑她是你亲戚！”

    “总部大佬！不认识！叫什么名字？”如今自己是长老阁四长老，竟不知领导名字，说出去怕是没人信。

    “洛无双！”见林寒茫然的样子，确定不认识洛无双，狄武更加纳闷，只是上次偶然机会向洛无双提过林寒，却引起了她的兴趣。

    “昨天她已见过你，在直升机里没出来！临走前，让我转告你，别给长老阁丢人！”

    林寒忽然想起一事，忙问：“洛无双，听着咋像女的？”

    “对啊，她就是女的！”狄武悠哉地喝着茶，“别看是女人，却令人胆寒！”

    他继续道：“你铲除太溪堂，除掉袭击莫夫人的凶手，功不可没，魔皇看在眼里，兴许是授予你四长老的原因，不过，你忽略掉一点，龚琦坤也是否受人指使，杀得太早了！留下谜团！”

    林寒想说龚琦坤父子是狄漫妮杀的，突然愣住，因为一个念头一闪而逝，又急忙否定，狄漫妮不可能杀人灭口。

    狄武的声音再度响起，“你已进入烟雨盟黑名单，今后将麻烦不断！希望你这个四长老别夭折！”

    二人聊了一个多小时，狄武走了！

    林寒心中却有个大谜团，魔皇为何让他做四长老，狄武也说不出所以然来，只能等见到本人问个清楚。

    让林寒能接受的是他这个四长老是个闲职，比较自由，不受约束，比做一个地方武部负责人清闲。

    看了眼时间，已接近中午，本想回华龙别墅，一想到苏紫衣和秦如歌都走了，没心思回去，便去了翠宝斋分店。

    到的时候，店员都去吃午饭了，店里只剩下月影和店长路美霞。

    “林总，那老头估计不敢来了！有可能早已离开深城。”路美霞心有不甘，损失两千多万，不可让凶手逃走。

    后悔当时没报警，不然，人早抓住了。

    林寒仔细分析过，那么多古玩店，只来翠宝斋分店破坏，针对性极强，他认为幕后主使不是任厚金就是潘高毅，而潘高毅的可能性比较大，毕竟他家的产业也涉及到古董。

    不管是不是潘高毅，都要收拾他，警方抓他儿子仅是第一步，接下来要对潘家产业精确打击，先搞垮三羊医药，再对潘家旗下的金店珠宝行和古玩店下手，就算不整死他，也要打得服服帖帖。

    一整套计划应运而生，勾结赵阴企图除掉他，既然做了，要付出惨重代价。

    叮铃铃。

    一个电话打入，林寒瞟了眼，是个陌生号码，稍微迟疑下接通。

    “师父是你吗？我是你徒弟禇伟民啊！”

    那边传来急促而兴奋的声音。

    禇伟民？林寒自是记得他，见过两次，一次是在动车上跟吴念慈治病，第二次是给梦子瑶治眼疾，因赌注输给他。

    “别乱叫！我可没你这样的徒弟！说吧，何事？”

