    朱晓雯慌了！

    叶修本来就不是她的表哥，也不姓林。

    一旦叶修拿出身份证，可就露馅了！

    以鸣凤楼的规矩，不管是谁，私自带领非会员进入鸣凤楼，一旦被查出，首先暴打一顿不说，还会被封了会员，以后禁止踏入鸣凤楼一步。

    挨打这一点她倒是不怕，以叶修大宗师的身份，保护她和哥哥安然离开毫无压力。

    可是如果以后再也无法进入鸣凤楼，朱家就再也买不到情报了。

    “拿出来啊，他不是你的表哥嘛，让他拿出身份证给我们悄悄啊。”

    杨国夫咄咄相逼道。

    “杨国夫你别欺人太甚。”朱晓雯怒道。

    “我就欺负你了咋滴？”杨国夫得势不饶人。

    “杨少，此事我们私下解决如何？”朱国璋小声道。

    “私下解决？”杨国夫嗷一嗓子：“朱少你这是承认朱晓雯带着陌生人进入鸣凤楼吗？”

    “你……”朱国璋、朱晓雯、以及云岚等人暴怒，杨国夫如此音量，会把鸣凤楼的工作人员引来的。

    然而他们却没有丝毫办法解决眼前的困局。

    “无话可说了吧？那还不快滚，非得让我把鸣凤楼的工作人员远请来，乱棍把你们打出去吗？”

    杨国夫一脸得意的呵斥道。

    杨家和朱家竞争这么多年，还从来没赢的如此痛快过内，今天他也算是给杨家争光了。

    见此，看热闹的豪门公子哥和千金小姐们，大都露出了幸灾乐祸的表情。

    朱家以后再也没资格进入鸣凤楼，买不到情报，而其他们却可以买到关于朱家的情报，用不了多长时间，朱家就会被各大豪门分食破产。

    而洛奇伟此时的脸色无比难看，他以为杨国夫自告奋勇，是为了帮他驱逐羞辱叶修。

    结果杨国夫根本没有和叶修正面交锋，而是瞄准了朱晓雯和朱国璋。

    这等于是给他树敌啊！

    酒会是他举办的，朱晓雯和朱国璋是他请来的。

    如果鸣凤楼封杀朱家，那朱家还不得恨死他？

    “等等！”

    想到这里，洛奇伟连忙走了过来说道：

    “杨少，给我个面子，不要为难晓雯和朱少了，只把小白脸赶走就行。”

    “你是什么东西，也配我给你面子？”杨国夫一改之前对洛奇伟的态度，鄙夷道。

    风云突变！

    谁也没想到杨国夫为了让鸣凤楼封杀朱家，居然当众和洛奇伟翻脸。

    叶修饶有兴致的看着杨国夫，之前他听到了洛奇伟和杨国夫的对话。

    本以为这货是洛奇伟手里的棋子，结果洛奇伟翻到被这货给利用了。

    有意思！

    “你……”洛奇伟大怒：“既然你不拿我洛奇伟当朋友，请离开我的酒会。”

    “我特么就不走，你能拿我怎么滴？”

    杨国夫一巴掌抽在洛奇伟的脸上，破口大骂道：

    “你以为我接受邀请来参加酒会，是和你关系多好吗？别臭美了，你特么一个婊子生的杂种，不配和我杨国夫为友，我来参加酒会，是奔着朋友们来的，是奔着鸣凤楼老板来的。”

    “你，你敢打我？”

    洛奇伟捂着脸，难以置信的看着杨国夫。

    因为愤怒到了极致，他的脸色一会儿白、一会儿红、一会儿青，跟红绿灯似的。

    他本想利用杨国夫羞辱驱赶叶修，没想到搬起石头砸了自己的脚，叶修没受到羞辱，反倒是他被羞辱了。

    “我特么打你怎么了？”

    杨国夫又给了洛奇伟一巴掌：

    “别以为人家叫你一声洛少，你特么就是左家大少了，全魔都人都知道你是你妈当年出轨生下的种，你特么问问在场所有人，谁真心把你当成左家大少了？”

    一听这话，洛奇伟当即看向周围，这会儿他也不确定众人是不是冲着他的面子来参加酒会的了。

    然而这一看，气的他差点吐血！

    只见原本围观看热闹的公子哥和千金小姐们，忽然三五成群的闲聊了起来。

    噗！

    洛奇伟感觉自己的心脏仿佛被扎了一刀！

    果然！

    果然如杨国夫所说，这些所谓的朋友，根本就没有拿他当朋友。

    来参加酒会，也都不是冲着他的面子来的！

    其实杨国夫说的没错，来参加酒会的公子哥和千金小姐们。

    确实不是冲着洛奇伟的面子来参加酒会的。

    虽然他们是鸣凤楼的会员，可平时除非家里需要情报了，或者其他原因，比如像今晚洛奇伟在鸣凤楼举办酒会，否则长辈们是不允许他们私自来鸣凤楼的。

    他们之所以很想来鸣凤楼，并不是鸣凤楼逼格高，而是为了碰运气，说不定能见到鸣凤楼老板。

    没错！

    不管是公子哥还是千金小姐！

    都是冲着鸣凤楼老板，那个公认的魔都第一美女来的。

    “小白脸你笑什么？”

    洛奇伟有火没处发，忽然看到叶修在笑，顿时暴怒。

    “我没笑啊。”叶修笑着说道。

    众人一阵无语！

    你特么笑的嘴角都快咧到后脑勺了，还睁着眼说瞎话。

    “你，你……”

    洛奇伟快气炸了，怒吼：

    “来人，保安，保安，有非会员混进来了，快把他打出去。”

    杨国夫跟着大喊：“顺道把朱国璋和朱晓雯也赶出去。”

    吃瓜群众们见大火又烧到了叶修、朱晓雯和朱国璋，于是他们再次围拢过来看起了热闹。

    “叶大哥，我们走吧！”

    朱国璋说道，今晚朱家算是丢尽脸面了，她无颜再留在这里。

    “走吧叶大哥。”

    朱晓雯此时满心愧疚，要不是她执意把叶修带来鸣凤楼，叶修也不会受此羞辱。

    叶修没有走，依旧站在原地，面带微笑。

    “是谁在我的鸣凤楼大呼小叫？”

    这时一道美妙如仙乐般的声音响起。

    太好听了！

    太悦耳了！

    声音无比的清澈，不含一丝杂质，语气轻柔，音色雍容。

    仅仅这一声，让这世间的所有美妙乐曲仿佛鸡鸣狗叫。

    在场所有的男人在听到这个声音的时候，脸上都露出如痴如醉的表情，如坠梦境。

    叶修闻声看去！

    只见一个美女缓步走来，她的美无法用任何言辞形容；她的美已经不属于人间；她就是完美的代名词，毫无瑕疵。

    她便是魔都所有女人的公敌，鸣凤楼之主，无可争议的魔都第一美女——宫锦！

