    方林他们在E.S财团的总部当中稳坐钓鱼台，而老四也索性将自己的王宫卫队调集了过来，将防卫力量合二为一，他们这区区五个人身边，至少有五千名受过反恐训练的警卫和退伍士兵组成了严密到难以想象的巨型安全网络。这些警卫都被要求要用“最积极有力的想象力”来判断假想恐怖分子的行为，因为他们在被招募的时候，就被告知可能会受到“超自然力量”的袭击。

    方林五人每隔三小时就要换一个地方，事实上连他们自己都不知道两小时后会去哪里。在距离三小时的转移期限还有十分钟即将离开的时候，方林他们就会抽签，而且抽的签是用临时从旁边的文件纸上撕下来的白纸做成的十来个小纸团，小纸团上面歪歪扭扭的写着一串阿拉伯数字，这就是大楼当中的房间号，抽到哪个房间就去哪里。

    E.S财团霸占了整座巍峨豪华大楼，第十四层上面这些都被装饰得富丽堂皇堪比总统套房的房间至少有两百套之多。方林的法子相当极限的杜绝了他们的位置被锁定的可能性。轮回者毕竟也是人，并且在现实世界里面还要受到不能携带绝大部分装备，不能使用技能的制约。更何况方林他们五人也并非是猎物，而可能随时候蜕变成凶狠的猎人！

    因此时间就在紧张的氛围下一点一点的过去，世界各地都传来了“恐怖分子活跃”地消息。新闻方面都在呼吁要政府掀起新一轮的反恐浪潮。却不知道这众多而杂乱的暴力事件，乃是轮回者之间地争斗，在经过了一系列的重组与洗牌以后。局势又渐渐地回复到了平静。象征此次洗牌结束地标志**件来源于网上公布的一个影像资料，这个在土豆网上放出地手机拍摄短片被广大网民喷得体无完肤。一致认为这就是一个用撇脚的道具和笨拙的特技手法伪造出来的山寨版录像。一个自认为比较有艺术细胞的的家伙在评论当中写道：

    “作者试图用500块钱的投资将哈利波特加上指环王重现在我们面前，因此制造出来了这种污染我们视线的东西…….后面跟帖者众。甚至号称占据沙发地人都有十来个，可见帖子的火爆程度。”

    但是方林与林吟袖等人却是反反复复的将这段录像资料看了十七八次，脸色都是沉重无比。因为这段影像资料在外人的眼里模糊拙劣得不值一提，但是…….它却是真的！里面交战的人所做出来的动作都是熟悉非常，如假包换，而且进攻当中有一个人方林也与之打过交道，那就是敏捷特长类的候选者流民，他的攻击力十分强悍。提升到了超高级的突刺连当时地恐龙快打II世界疯狂屠夫都被他一刀斩到至伤！

    这段资料乃是一个叫做KAM地人拍下来的。影像地下方说他是怀着必死之心来拍摄这段录像的，可以看到，有三个人包围住了一处公寓，然后用一个小女孩来要挟里面的人出来送死。但是公寓里面的那个轮回者出来了以后，第一件事情就是用梦魇世界里面的技能杀了自己的女儿，然后对剩余的三个人发动了自杀式的进攻！

    可以看得出来他是豁出去了，而另外三人显然没想到这家伙竟然敢在城市当中使用梦魇世界技能，顿时被杀一人，另外两人被逼无奈，也只能施展出来了自身的梦魇世界的技能以攻代守。要知道。在现实世界当中交手几乎是一切都没有防范，没有装备的防御。没有攻击力只有六分之一的削弱…….很容易出现秒杀的过程。

    因此在KAM的疯狂攻击下，尽管那两个家伙的真实实力远远超出了他，但也是左支右绌，十分艰难。万不得已只能动用梦魇世界的技能反击，将之万万没有想到，他们的战斗过程已经被敌人拍摄了下来，传送到了网上…….在半个小时内要想将看过这个战斗片段视频的人杀光，那除非是超级无敌加强版的贞子不可

    所以无论那两名轮回者再怎么强悍，也逃不掉违反梦魇世界的规则被抹杀的命运。这是异常惨烈的两败俱伤。看过那个视频的普通人固然是讥笑声一片，但是看过那个视频的所有轮回者心中却是泛起了寒意，KAM用他的生命给所有的轮回者演绎出了一件事，那就是在轮回者被逼到了绝路豁出去的情况下，一只手机附带的摄像功能的作用甚至要比SSS技能都有用得多！

    三十天的时间很快过去，纵然现实世界当中的狙杀已经渐渐平息，但是幕后的交易依然是在暗流涌动。被选中者联盟用威逼利诱的和平手段再次的谋取了两个前五的席位。这一次雷洛的叛变令他们感觉到了强烈的危机，所以所有的被选中者在十强者争霸战当中将不会再退让弃权，而是要将十强者称号以及候选者的力量掌控在自己这群人的手中！

    用十分通俗而粗俗的话来说，那就是占住茅坑不拉屎。

    “十强者的力量结合被选中者的力量是禁忌，但我们可以不使用十强者的恐怖力量，那力量掌握在我们的手里，总比别人获得了这力量来对付我们强！”

    这是被选中者联盟当中发出的最新宣言。看得出来这个原则其实是建立在了一点上，那就是被选中者联盟对自己的成员相当有信心，认为他们无论在什么时候都不会违规施展出那会导致梦魇空间加速崩溃的力量。然而这其实摆明是一个不可能达成的幻想：

    在BOSS马上就会被击倒而自己却无能为力的时候，在敌人步步紧逼面临死亡地时候。在被人羞辱唾弃愤怒的时候……..只怕没有人能够还记得自己不动用那力量的狗屁承诺，也没有人会经得起那唾手可得胜利地深深诱惑。

    十强者争霸战第II阶段正式开始！

    这些入选的轮回者，将进行激烈地循环赛。最后争夺自己参加地十强者称号前五的排名。整整有八名本来应该出现在这五十人当中地轮回者缺席，由本来的第六名。第七名进行候补而上。他们有的是不敢出现。更多的却还是不能出现，原因则是陷入了叫做“死“的永久的长眠。

    梦魇空间墙壁上面发出了明亮的光芒。似要与夜空中的明月媲美一般，入选地轮回者按照瞬息依次行出，能够在激烈的淘汰赛当中进入五强的人绝不是庸手，他们的平静低调的出场恍若一次一次的拍岸的涛，激起在外面围观的轮回者一波一波浪也似的喝彩，令他们浑然忘记了身周的情形！

    在所有人地头顶上面，出现了一只巨大地银色天枰，巨大的天枰散落成点点银光。然后在每个人地头顶上面出现小型的天枰，将他们拉入了决斗空间当中。方林拿到的编号是，对方是E------值得一提的是，说明字母的顺序与个人的实力无关。

    “双方排除地形完毕，号弃权，E号排除的地形为：沙漠，高山”

    “战斗时候的场地将从剩余下来的地形当中抽取。”

    “抽取进行中……..”

    “抽取的地形类型为：广场。”

    “五，四，三，二。

    “轮回者之间的直线距离会被强制限制在两百米之内。”

    “你们相互攻击的时候。所有的攻击力都会被削弱到1/6。防御力，抗性不变。”

    “均衡后的战斗时间：60分钟。”

    “传送开始！”

    广场的地形渐渐浮现。这一次却不是上一次那样的高低地形的广场，而是一马平川的环形广场当中，里面有交错的花坛，喷泉，树林将广场分割了开来。切入广场当中的时间段乃是盛夏的夜晚，人潮涌动，街头辉煌，喷泉溅射出了一道道霓虹，广场周围的店面灯火通明，空气当中都浮荡着一种被炎热浸润了的繁华。

    对于方林来说，愚者头衔的五强中有两人乃是由原本的六，七名顶替上来的。这本来就是一个非常不利的消息，这使得他原来所研究的敌方资料被废除了一大半！

    而现在的好消息就是，敌人虽然肯定的掌握了自己的竞争对手的大量资料。但是敌人截止到目前为止，因为双方的外表都经过了修饰化，同样也是对自己无法对号入座，只有当自己施展出招牌技能，强力魔魅术或者近战火焰的时候，对手才可以坐实自己的身份来进行预先拟定的针对性打击！

    在保护时间当中确认了这一点之后，方林马上就将自己的精神力进行回缩，然后包裹住了自己，这样的行为就等于是放弃了探测到敌人的机会，但同时也等于是让敌人无法感知到了自己的具体存在。这样说起来直白一点：在双方正面交锋之前，两人也会站在同一条起跑线之上。因此要在这人潮如织的广场上面要确认匿伏的对手的身份，便只有运用自身敏锐的观察力来进行分析，解读！

    -------不巧得很，这恰好是方林的特长之一。

    这时候广场上面忽然响起了惊叫声，尖叫，经受过了太多凶险局面的方林背上的寒毛立即竖了起来，他立即感觉到了强烈的危机！只见广场上面出现了双目呆滞，浑身上下肌肉不正常凸起的三个人，正在疯狂的袭击着周围的游人。

    这三个人分别是一个凶神恶煞身穿弹力小背心的肌肉男，一个浑身上下都纹着野兽图案的嬉皮士，还有一个肚子有若水桶一般的白人胖子！

    肌肉男的手里拿着一根血淋淋的棒球棍。嬉皮士的双手握着一根铁链，而白人胖子的手里面拿着地是吃牛排的刀叉。他们本来都是普通的游人。但是在瞬间就被E号用类似于强力魔魅术地方法所控制，瞬间变得凶残无比，从他们出手的动作与力量来看。已经被增幅到了超越方林召唤出来地蓝衣喽升级版：血肉机械傀儡地地步。

    显然：敌人已经出招，他针对方林的隐匿马上做出了反击。那就是清场。一块卵石藏在河滩上最难被发觉。那么就将整个河滩上地卵石都铲掉，一个人藏在人群中。那么就将人群驱散！两名轮回者之间的直线距离会被强制限制在两百米之内，清除掉两百米以内的闲人，那么剩余下来的就是………

    敌人。

    方林一直崇信双拳难敌四手这句格言，素来都着眼于培养自身的势力，往往都喜欢形成局部上的优势以多打少，就算是1V1的战斗，也能够随时召唤出屠夫与巴比！因此危机来袭的时候，一直都是身边地人陪他共同面对。还从未遇到过眼前这种孤单一人以寡敌众的恶劣局面！

    “怎么办？是要马上出手？”

    方林的思维急速的旋转了起来。很显然，面前的这三个凶残的暴徒乃是E号的傀儡，E号就躲藏在旁边暗中监视着，可以肯定的是，他的精神力笼罩全场，一旦有任何波动，立即就能将方林揪扯出来，在现在这种情况下，自己一旦被逼出手，那么就意味着失败。失尽先机。

    方林的眼神却又仿佛烧着了斗志--------他素来就是一个知难而进。永不言败地人！事实上这恶劣地局面就仿佛是一阵疾风，霍然掀开了他披在身上用以伪饰的那层温文尔雅地外衣。他深深的吸了一口气。正要向旁边跟随游人逃散，却发觉那个浑身上下都纹着野兽图案的嬉皮士霍然转头，双目望向了方林这方！

    嬉皮士的眼神所过之处，游人纷纷痛苦倒地，他的双目当中竟是一片死白的色泽，瞳孔都全然消失了，这样的一次触及，竟是给极力收敛实力的方林以疼痛的错觉，以至于他的喉结处顿时麻麻的生出了一阵鸡皮疙瘩，而喉深之处一阵火辣辣的痛楚，浑身行动都为这诡异突兀的催眠眼神而停窒！方林本能的生出了抗力，就像是一个人无意被尖针戳到以后会本能缩手一样，但是嬉皮士马上就觉察到了异动，尖叫一声指向了他。

    他竟是发现了我！

    另外的两个人同时转了过来！正在挥舞棒球棍虐杀游人的肌肉男发出了一声闷吼，露出带着血丝的牙龈回头一笑，混身上下一阵极轻微而稠密的颤抖，以至于他飘扬的金色头发都起了波涛也似的发浪。然后用力将棒球棍用力插入了地上，方林骤然觉得两条腿上的重量剧增了千斤！仿佛每一脚都踏入了粘稠浑浊的泥沼中。

    而另外的那个身穿西装的胖子已经喷吐着白沫，挥舞着手上的刀叉，若一头鼻中喷着白气的狂怒的公牛的已然疯狂的撞/顶了过来，这三人悄然组成的绝杀之势，竟然鬼使神差的默契得天衣无缝！

    方林发现自己被发觉了以后，精神力迅速的扩张蔓延，一展而收，蔓延过了整个广场，意图要确定E号的位置，但他却发觉E号竟是和自己一样，将精神力收缩了起来包裹住了全身，完全无法确认他的具体地点！

    但是方林埋下头的唇角旁边忽然露出了一抹讥刺的冷笑：

    “你…….死定了！”

    猛然间，方林的精神力一动，感觉就像是平静的湖面下炸起了一颗深水炸弹，水柱冲天而起，直达数十米的高空，然后再哗啦哗啦的散落了下来。他的精神力重新凝聚在身周十余米之外，就仿佛是一个巨大的茧壳环绕在身边，还在一点一点的收缩屠夫猛然从天而降，浑身上下喷出了紫黑色的浓浊的紫黑色毒气，疯狂的挥舞着铁链，叮当叮当的作响，对面的是三个家伙的视线也被彻底阻隔，屠夫就仿佛一座巨大的肉山一般矗立在了方林的身前，将他的身影完全给遮蔽住。

    广场上面忽然被一种凝肃的气氛所笼罩住了。那种气氛突如其来，就仿佛是一张被单从天而降，将本来的繁华，血腥的氛围彻底掩盖住，就连流水，呼吸，风，甚至是时间也被暂时的停滞！

    就在这个时候，被屠夫巨大的身影遮蔽住的方林前踏了一个弓步，几乎是前伏在了地面上，就仿佛是在聆听大地深处心跳的声音，并且天空当中斜举起了自己的双手，那模样似乎要将天空中的月亮都要活生生的召唤下来，方林双手上面围绕着浓重的黑色雾气，紧接着有一股沉闷的暗色光芒骤然从他的双手上闪耀而出，给人的感觉似乎眼前为之一黑！

    这是………

    禁，千，二，百，十，一，式，八稚女！

    呃，晚上12点以后应该还有的。我要以保证质量为主......还是不能太赶12000

    ：..，

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net