    继续做一个安静的没男子。

    就算是牧尘不说话，那些看着直播的女孩们，也都撑着下巴，整个人看得直出神。

    ‘这也太帅了吧！

    然后脑海中幻想着一些有的没的，最后嘴角不自觉的勾起。

    ......

    回到直播间。

    此时已经bp完毕，进入了加载界面。

    蓝色方：纳尔，千玉，劫，寒冰，乌鸦。

    红色方：诺手，雪人，男刀，金克斯，锤石。

    而刚一进入游戏，对面的男刀始打字嘲讽了起来。

    男刀【所有人】：哈哈哈，要不你们让我们中推分吧，我们这边可有两个钻一大佬！

    看到这个消息，牧尘眉头一挑，钻一这么跳？

    不得不说，钻一确实有点跳。

    开局对面直接反蓝，直接将雪人愉悦送走。

    而此时牧尘也在下路目睹了这一切，也刚好收了一波兵到达二级，并且手握杀人戒指。

    不用想，我方蓝区肯定是无了。

    但看着跟过去反野的千玉血量过半，他忽然有了点小想法。

    这要是不杀，岂不是天理难容？

    于是偷偷地躲在了河道草丛之中。

    只见还未到二级的千玉正急着去清兵，根本没想到会有人蹲自己。

    结果他刚接近草丛，一只乌偶刹那间飞出，一发e技能【永不复行】来束缚住敌人然后急速收回！

    配合Q技能解脱之触伤害，千玉的血量再下去一截！

    接着，千玉来不及反应，又是几条白色丝线技能再度飞出，千玉的血量直接见底。

    此时方反应过来，只剩下丝血的千玉立马闪现想逃，但乌鸦的普攻已然A了出去。

    千玉直接来了个杂技，闪现迁坟。

    人死了，但是尸体闪了过去......

    乌鸦击杀千玉！

    整个过程，不到一秒钟的时间！

    千玉那么大个人就没了！

    卧槽！

    这是什么情况？！

    千玉甚至都没来得及看清楚对手是谁，人就没了！

    相信他此时脑瓜子都是嗡嗡的......

    直播间里的观众们也看呆了。

    这鬼英雄伤害还有这么高？！

    能不能稍微尊重我一下？

    你给秒了？

    不可能！

    这鬼英雄直接秒了半血千玉？

    尽管千玉没啥防御装备，但人家好歹是个战士啊！

    你能尊重一下人家战士这个职业不？！

    怎么到你手里，就跟纸糊的一样了？

    牧尘没有回答他们的问题，而是说道：“这就是战斗的美学！”

    “见证诺克萨斯的力量。”

    “硝烟散尽时就是群鸦的盛宴。”

    虽然牧尘没有解释，但自古弹幕人才多。

    很快就有人解释了起来。

    “这一波合情合理，很多人没有玩过乌鸦，所以才会觉得这个伤害离谱。”

    “说的不错，你们别看二级的乌鸦只点了两个技能，但主播升二时点了Q技能的解脱之触，那就不一样了！

    “嗯？刚才有这么多操作吗？”

    “卧槽，你们都看这么清楚？我只觉得眼前一花，千玉就躺下了！”

    “对，其实这套操作不难，但是这手速就非常恐怖了，不到一秒的时间内，接连使用三次技能，主播还是个人？”

    “......”

    ......

    敌方的千玉现在脑瓜子还是嗡嗡地。

    他甚至没有看到人偶，只觉得忽然出现了什么东西，再闪现时，人已经没了。

    孙尚香适时地发出疑惑的声音：“被二级乌鸦单杀了？”

    千玉闷头不说话。

    这特么怎么说？

    诺手：“小心点，这个乌鸦看来是会玩的，一会儿我去帮你抓一下！”

    金克斯顿时泪流满面。

    自己作为一个adc，居然能被上单关心，这种突如其来的温暖是怎么回事？

    诸清完第二波线的诺手也确实往下路赶去，准备帮千玉抓一下乌鸦。

    然而，他才刚走没几步，就在河道草丛偶遇乌鸦。

    乌鸦瞬间将他舒服在草丛中。

    接着，三秒钟过后......

    乌鸦击杀诺手！

    金克斯再次疑惑：“大哥，你不是去抓人吗？”

    诺手：“......”

    我特么咋说？

    被乌鸦一套技能带走了？

    丢不丢人？

    诺手强装镇定地说道：“没事，失误了一下。”

    千玉心里的那口气舒服了一些，钻一大佬都死了，那自己死的就不尴尬了。

    而此时。

    觉得不对劲的锤石注意到了乌鸦的名字，心中一惊，赶忙说道：“卧槽，对面乌鸦是是阿狸小姐姐！”

    金克斯：“阿狸小姐姐？谁啊？”

    诺手也似乎也知道，赶忙问道：“就是把阿狸打上ban位那个？”

    金克斯：“就是她！哇，居然能遇到阿狸小姐姐，我要跟他打个招呼！”

    劫眉头一皱：“是吗，那一会儿多抓几次！”

    【乌鸦击杀锤石！】

    锤石：“......”

    【乌鸦击杀金克斯！】

    金克斯：“......”

    【乌鸦击杀千玉！】

    千玉：“......”

    哇，这个乌鸦！

    怎么跟个鬼一样，好像每个草丛都有他的身影！

    阴魂不散啊！

    ......

    千玉和劫来了下路好几次。

    结果很显然，联盟提示不断响起，直接给牧尘送到了超神。

    搞得他们现在都不敢随意进草丛，生怕一不小心，人就无了。

    三人集体陷入了沉思，自闭了。

    直接不敢再到上路去。

    留下一个千玉在塔下瑟瑟发抖。

    直播间里的观众更是看的乐不可支。

    “哈哈哈，这就是钻一大佬吗，送人头果然有一手啊！”

    “咦，为什么我会产生一种，我上我也行的错觉？”

    “钻一大佬就这？就这啊？我上我也行！”

    “来了来了，云玩家又来了！”

    “众所周知，钻一大佬的草丛由草和乌鸦组成！”

    “呵呵，你们以为这是随便进个草，蹲着就有人来送了？”

    “就是啊，先不说你们墩不蹲得到人这个问题，就这丝滑的操作和手速，直播间里绝大多数人就做不到！”

    ......

