    还以为对方的要求多高，没想到如此简单。

    一个万国联盟的盟主，再杀一个化凡二重初期的小人物，如此条件，换做谁都会答应。

    简直和白给没什么区别。

    “大家先别着急！”

    就在众人全部满是兴奋，想要争夺名额的时候，丁宏环顾一周：“听我把话说完，再做决定！”

    众人停下看过来。

    “我要杀得这个人，虽然实力不怎么样，身份却比较特殊，是一位名师，而且……正是万国城参加这次大比的人！”

    丁宏道。

    “万国城参加大比的名师？你说的是……最近声名鹊起的张悬名师？”

    众人一愣。

    作为参加大比的对手，就算万国城不怎么引人注意，张悬的名字还是听说过的。

    不足二十，从选拔中脱颖而出，更是当场考核四星名师成功，吸引了不少人目光。

    要杀这个人？

    刚才还叫的比较欢的众人，全都瞬间沉默。

    名师，是不能轻易斩杀名师的，不然，总部追查下来，谁都扛不住。

    更何况是这种最近声名鹊起的家伙，一旦动手，他们所在的势力，都极有可能受到质疑和调查。

    “你和张师有何仇怨？”

    眉头皱起，罗煌宗主看了过来。

    名师不能轻易斩杀，却也不是不能杀，想要这么做，必须具备以下几个条件之一。

    一、双方有真正的仇怨，达到无法化解的程度。

    二、这位名师自持身份，做出了有违师德的事情，遭受万人唾弃。

    三、对高级名师不敬，做出忤逆高级名师的行为和举动。

    ……

    也就是名师堂所规定的……违心者，杀！违德者，杀！违礼者，杀！

    就算是名师，德行和礼仪，也不能违背，否则，名师堂也保护不住。

    “他杀我亲人，灭我王国，仇恨……不共戴天！”

    牙齿咬紧，丁宏放声咆哮。

    堂堂一国老祖，现在跟丧家犬一样，连家都不敢回，人多的地方不敢去……就因为这家伙。

    “仇恨不共戴天，这样就好！”

    见他的表情不似作伪，罗煌宗主松了口气：“我可以想办法让你的实力，尽快达到化凡三重，你亲自报仇将其斩杀，可好？”

    他既然与这位张师有不共戴天的仇怨，符合了斩杀名师的第一个条件，完全可以让其提升实力，自己报仇。

    双方大仇，公平比试被杀死，就算是名师堂，也说不出什么的。

    “对啊！”

    “我怎么没想到这点！”

    “还是罗宗主反应更快……”

    听到他的话，众人一拍额头。

    同样是杀人，只要他们不出手，就不会摊上责任，以后总部追查下来，也找不到麻烦。

    “这个办法虽好，不过……那家伙古怪，我怕不是对手！”

    丁宏摇头。

    对方说的虽然很让其心动，但当初曾和那家伙战斗过一场，手段诡异的让人难以置信。

    他化凡一重的实力，都败给了半步化凡，就算达到阴阳境，也未必能是对手。

    说实话，跟那家伙战斗过，才知道可怕，万一没打过，再想逃，肯定是逃不掉了。

    “不是对手？你的意思，必须要我们斩杀才可以？”

    罗煌眉头皱起。

    “是！”丁宏道。

    “这……”众人沉默。

    对方如果是个默默无名的小人物，杀就杀了，可人家是参加名师大比的选手，名气这么大。

    一旦动手，必然引起万国城名师堂的反弹，到时候只要告到总部，别说其他势力，就算最强的流云宗也承受不起。

    “实话和你们说了吧，这个孔师手札并不在我手上，而是在别人手中。无论是谁，只要答应，得到手札后，帮我完成那两件事，我就立刻告诉他，手札在何处。”

    见众人不说话，丁宏道。

    “让你成为万国联盟盟主和提升实力不难，张师的事……牵扯很大，就算我们流云宗，也不敢轻易答应！”

    罗煌宗主迟疑了一下，道：“这样吧，你先说那件宝物在何处，我们这么多人，会商议如何抉择，如果值得，自会出手，不值得，也会帮你完成其他两个愿望。”

    杀一位四星名师，就算是他们也不敢轻易动手，还是暂且将事情压住，知道宝物的确切信息再说。

    “不错，我们这么多势力，还不至于因为这点小事，丧失了自己的信誉！”

    另外一个宗主道。

    “这东西不在你手里，你消息的价值也就低了！”又有人道。

    如果孔师手札在他手里，就算承受被总部指责的危险，杀就杀了，可……东西还在别人那里，他只提供个信息……一个信息，价值这么高，实在不值得。

    毕竟，要是只有一个势力知道这个消息也就罢了，这么多人同时知晓，张师一旦出现问题，很容易泄露消息，到时候，孔师手札保不住事小，整个宗门都会带来滔天大祸。

    “我相信诸位名师的信誉，实不相瞒，这个孔师手札就在张悬、张师手里。这东西是他从我手中抢走的，我这条手臂也是被他斩下……只要你们能杀了他，就能得到这个手札！”

    丁宏眼珠一转，将之前想好的话语说了出来。

    “张师抢走了你的手札？”

    “你手臂是被他斩下？”

    众人一愣，随即狂喜。

    虽然他们都是名师，能看出这家伙的话语言不由衷，甚至还有一些自相矛盾，但……这不重要。

    重要的是，只要他承认，手札被张悬抢走……

    这一个理由就是有失师德，足可以判处死刑了。

    “详细说一下具体情况，如果真是如此，这位张师有违师德，就算不是我们分部的人，做为名师，也会替你报仇，铲除名师中的败类！”

    大手一挥，罗煌宗主大义凌然的道。

    “是啊，有什么委屈，尽管说出来就是，在座的都是身怀正义的名师，如果对方真依仗名师身份，恃强凌弱，欺负弱小，我们会替你做主！”

    “名师堂，决不允许这种人出现。”

    又有两位名师喝道。

    众人之中，也有名师，觉得事情没那么简单，但看到罗煌宗主等人态度坚决，全都叹息一声摇了摇头。

    面对孔师手札，就算是他们，也抵抗不住诱惑。

    “既然大家要听，我就详细说来！”

    丁宏眼眶一红：“这件宝物，是瞿家的物品，而我们丁家和瞿家，世代交好，甚至共享王国。不过，瞿家人丁不旺，三年前，最后一位继承人过世，将这件宝物交给我们保管。”

    说到这，丁宏满是愤懑和怒火：“谁知，这件事不知怎么被那个张悬知道了，冲到王国，并在我孙儿的继位大典上，强行将其斩杀，抢走了手札，甚至还灭了我的王国，要不是我跑的快，可能也早已死在当场了！”

    “为了掩人耳目，他故意编造各种借口，实际上就是想掩饰孔师手札的消息！幸好天怜可见，我还活着，不然，这个消息，肯定会消失在世间，在无人能够恢复公道！”

    牙齿咬紧，丁宏一声长嘶。

    对方是名师，顾及身份，就算想要动手，也需要一个合适的理由。

    而这个就是他专门编造出来的。

    明明是他们丁家抢劫不成，却变成了，张悬不顾道义，这样以来，罪名都全部落到后者身上，就算再对他动手，也没任何负罪感了。

    “可恶，名师堂居然还有这种人存在！”

    “简直不顾道义，无视名师身份。”

    “这种人必须好好教训一顿，让他知道什么叫师道尊严……”

    “难怪万国城名师堂，一直排名倒数，这种风气，也该整顿一下了！”

    ……

    听完丁宏的话，诸多名师，全都义愤填膺。

    “罗宗主，我提议，咱们现在就去找到这位张悬张师，让他将这件事说清楚！”

    “不错，要先让他将手札交出来，让我们代为保管，否则，这种人品低下的人，一直拿着，是对孔师的不尊重和侮辱！”

    “是啊，我也有此打算！”

    ……

    众人齐刷刷将目光集中道罗煌宗主身上。

    “你们说的很有道理，名师，要自身正，才能有浩然正气，教导众生。当然，我们也不能只听这位朋友的一面之词，还要听张师的辩解，如果……他真做了有违师德的事情，就算有万国城名师堂包庇，也绝不放过！”

    大手一挥，罗煌宗主义正言辞。

    “好，现在就去找他当面对质！”

    见他同意，众人全都点头答应。

    “这位朋友，你也一起吧，放心，事情没查的水落石出前，你是我们流云宗最尊贵的客人，没人会对你怎么样！”

    见众人的态度，罗煌宗主满意的点点头，大手一挥。

    “是！”

    丁宏目光一闪。

    “那位张师，就住在盟主府的附近，我上次专门派人打听过，可以带你们过去！”

    一位名师，喊了一声，当先带路。

    做出决定，众人齐刷刷从望海楼走了出去，笔直向张悬居住的府邸走了过来。

    看到众人气势汹汹的离开，跟着一起来的罗璇，情不自禁的摇头。

    众人都知道孔师手札在那个张悬手里，前去询问，还怎么可能公平？

    恐怕不管他承不承认，这件宝物，肯定是保不住了。

