    湘城·南天门外天鹅塘旭鸣里四号，融园1号。

    这是一栋独立的三层大洋楼，高墙青瓦，十分气派。

    大门前并没有挂任何牌子，但是门口有持枪的军警站岗，进出的人都低着头，来去匆匆，很少见他们跟别人说话。

    “是这儿吧？”罗耀和宫慧找了一家湘菜馆，饱餐了一顿后，这才雇了一辆车，让人送他们过来。

    “我要是没听错的话，刘金宝说的就是这个地址。”宫慧点了点头。

    罗耀摸了一下下颌，摇头晃脑一声：“倒是像咱们要来的地儿，走，咱过去问一问？”

    “站住，你们是干什么的？”

    还没到大门口，罗耀和宫慧就被门口的军警给拦了下来，一脸严肃的质问道。

    “我们是来报到的。”

    “报到，你们是特训班的学员？”那军警脸上露出狐疑之色，上下左右仔细的打量了两人一眼。

    “是的，我们就是特训班的学员！”

    “特训班第一批学员不是分组了吗，一组四到五个人，你们这一组有女生，应该是五个人，怎么就你们两个？”那军警一脸的戒备，显然是并不相信他们的话。

    “哦，是，我们组一共五个人，我们因为这个任务分开了，他们三个应该在后面，马上就到。”罗耀一看就知道，刘金宝、顾原和满仓应该都没到。

    “哦，是这样，你们先跟我进来，登记一下。”那军警脸色稍霁，点了点头，“我去跟长官禀告一下，这里是军事禁区，别乱走。”

    “明白！”

    在传达室，罗浩和宫慧登记了一下名字，然后就被安排待在一个小房间内等待，大概过了十分钟。

    小房间的门打开，进来一个穿军装的中校，黄呢子军大衣，年纪不大，双目囧囧有神，看上去很精神，双手拇指插在腰间武装带里面。

    走进来的时候，带着一股凌厉风行之风。

    “我叫沈彧，目前在筹备处接待学员工作。”年轻的中校首先自报家门一声。

    “沈长官，你好。”

    “不要叫我沈长官，直接叫我沈彧就可以了。”沈彧笑道，“其实我比你们大不了几岁，叫我一声沈大哥也行。”

    初次见面，当然不能太随意了，罗耀并没有改口道：“沈长官，我叫罗耀，这位是宫慧，我们都是这一次来参加特训班的学员。”

    “知道，你们都是五组的学员，我已经接到四哥从江城发来的电报了。”沈彧点了点头，问道，“你们是刚到湘城，吃过饭没有？”

    “我们在来的路上已经吃过了。”罗耀回答道。

    “吃过了，那我就先带你安顿一下，你们是第一批学员，接下来可能会有第二批，第三批，所以，条件稍微简陋一些。”沈彧一边走，一边给他们介绍。

    “这里只是筹备处，正式开班时间还没定下来，你们可能先在这里待上一段时间，进行一些简单的军事训练，等年后班本部基地正式确定下来，再转移过去……”

    罗耀和宫慧两人频频点头。

    “你们的私人物品已经托运过来了，是先去取物品，还是先去看住宿的地方？”进入大楼，沈彧问道。

    罗耀和宫慧对视了一眼齐声：“还是先去看住的地方吧。”

    “好吧，跟我来。”

    “连日来，日机对不断对湘城的袭扰和轰炸，湘城损失很大，为了安全起见，我们住的地方都安排在地下，反正就是个睡觉的地方，大家平时白天都在地上活动，也没什么影响。”沈彧解释道。

    能理解，江城不也是三天两头有日军飞机过来，空军起飞拦截，甚至爆发小规模的空战。

    这都已经司空见惯了。

    “被褥和洗漱用品都给你们准备好了，都是全新的，干净卫生，你们放心使用就是了。”

    “谢谢。”

    “谢什么，这是我们应该做的，另外，已经有两个小组比你们先到了，你们算是第三名。”沈彧摆了摆手，笑笑道，“顺便透露一个小道消息，前三组有奖哟？”

    “是吗，有什么奖励？”罗耀的天性并不喜欢出风头，当然了，现在受第二灵魂的影响，性格有些许的改变，应该是两者中和一个过程。

    “到时候你们就知道了。”沈彧神秘一笑，继续解释道，“我们房间不多，安排的有些紧凑，每个房间是四个人，刚好你们一组是四个人。”

    沈彧领着二人进了宿舍区，唤来宿管，指着罗耀吩咐一声道：“安排他去103号，宫小姐另有安排。”

    门外的动静引起了101和102房间内的人注意，纷纷开门出来，当看到是罗耀和宫慧的时候，都露出惊讶之色。

    从江城到湘城，这一路上还给了任务，分明就是一次考验，而最先抵达湘城和最后抵达的待遇肯定是不一样的。

    所以，各组自然是相互较这劲儿呢。

    罗耀看到了李孚，这个在出发报道分组的时候，留给他的印象最深了，他所在的小组居然是第一个到的。

    也就在夏口的时候见过一面，相互之间也不是很熟悉，也不好直接开口招呼，点头一个微笑，就这样看着沈彧带着罗耀来到103室门口。

    “李孚！”

    “到。”

    “罗耀刚来，一回儿安顿下来你带他四处熟悉一下。”沈彧一扭头，将李孚叫到跟前吩咐一声道。

    “是，沈教官。”李孚大声回答道。

    教官？

    罗耀一愣，刚才沈彧可没介绍自己是教官呀？

    “哦，忘了跟你说了，你们在筹备处这段时间，由我负责你们日常的军事训练。”沈彧看到罗耀眼中的疑惑，忙呵呵一笑解释道。

    罗耀心神一凛，这个沈彧刚才一直都在观察自己。

    自己居然没有察觉。

    推门进去。

    房间内已经摆好了四张单人床，床单都已经铺好，被褥也叠的整整齐齐，洗脸盆，牙刷，牙缸，毛巾，一应俱全。

    “一会儿，你去管理处领军装和鞋袜，咱们这儿，出去可以穿便服，但是在这里只允许穿军装，而且从你们进特训班第一天开始，你们就是一名党国的军人了，过去的职务就跟你没有多大关系了，都得从头开始。”沈彧提醒道。

    “明白，沈教官。”罗耀和宫慧齐声道。

    “你先收拾一下，我带宫慧去她住的地方。”沈彧招呼一声，就带着宫慧从103出去了。

    ……

    既然是五组第一个到的，他当然不让选择了靠门口的一张床，找了个舒服的姿势躺了下来。

    闭上眼睛，嗅着身下的被褥上传来的一股皂角的清香，哼上了一曲金陵小调儿，感觉一阵疲倦袭来，居然就这样睡过去了。

    咚咚……

    睁开眼，一个翻身，爬起来，开门。

    “李孚！”

    “罗耀，李兄，快请进来坐。”罗耀让开一个身位，请李孚进来。

    “罗兄，五组怎么就你们两个到了，其他人呢？”李孚坐下来问道。

    “我们是因为任务的原因，兵分两路，他们应该也快了。”罗耀呵呵一笑，交浅言深，虽然没说任务需要保密，可保密总不会有错。

    “原来是这样，刚才沈教官说了，让我带你熟悉一下这里的环境，你看什么时候有空？”李孚道。

    “我随时都可以，不过，我跟宫慧一块儿来的，她跟我一样，也不熟悉情况，要不然等她一起？”

    “你跟宫慧？”李孚怀疑的问道。

    “以前算是同行，现在是同学，没其他关系。”罗耀忙解释道。

    “这里规矩很严格，学员之间是禁止谈恋爱的，你可要注意了，别被人发现。”李孚并没有完全相信，两个人同时过来的，这路上要是没发生点儿什么，鬼才信呢！

    罗耀笑了笑，既然李孚压根儿不信，他再解释倒有些“此地无银三百两”的感觉了，还不如不解释呢。

    “算了，我也就比你们早来一天半，很多事儿也没弄明白呢。”李孚道。

    罗耀点了点头，就算任务难度有差别，但也不会差的太大，否则就失去考验的价值了，李孚比他早到一两天这也算正常：“其实，我都还没弄明白，把咱们弄来这个特训班是干啥的？”

    “你不知道？”李孚诧异的看着罗耀。

    “我真不知道，我就知道这是军事委员会开办的一个特别训练班，填了一份履历资料，其他的什么都没告诉我。”罗耀道。

    “其实我知道的也不多。”李孚道，“咱们这个特训班是说白了就是培训从事特殊工作的人员，简单来说，就是特务工作。”

    “特务！”罗耀声音陡然高了三分，当然，这一切自然是装出来的，其实他比李孚更清楚这个特训班是做什么的。

    不就是戴雨农为了培养一批属于自己的嫡系，特务爪牙而搞的，现在还没得到上面的认可呢。

    “你小声点儿。”李孚提醒道，“咱们这个工作往往不被外人理解，但是没有人做这个工作，那如何对付无孔不入的***和日本间谍呢？所以，总有人来做这个工作，而且这是为了咱们这个国家和民族，就像是黑夜和白天，虽然是对立，可没有其中一个，又何来另一个？”

    “我可从来没想过会做这个……”

    “其实我也没想过，不过现在日寇侵占我国土，杀我同胞，如果能学得一技之长，更日寇拼一个你死我活，也不枉来着世上走一遭！”李孚攥紧拳头，眼中充满了怒火说道。

    “李兄说得对，我跟日寇有不共戴天的仇恨，若能有机会跟他们拼个你死我活，多大的代价我都愿意付出！”

    “那就一起努力吧！”

