    第一千七百五十一章 炼化   

    此时，赫兰无缺根本想都没想，就直接逃了。

    

    他如此的果断，倒是让一旁的大长老有些懵逼，大长老此时还不知道发生了什么事情呢。

    不是说好的，杀害自己孙子的人已经找到了吗，不是说他自投罗网了，只要自己回到宗门就能看到吗？

    

    现在……   

    这到底是怎么回事？

    

    凶手还没有见到，倒是自家宗主，现在直接跑了，这……   

    到底是怎么回事啊？

    

    大长老，此时已经是完全陷入了彻底的晕眩之中。

    

    他游戏不知道怎么办了？

    

    但是还没有等他想明白的时候，就看见不远处，一道身影闪烁而过，在刹那的时间之中，就来到了他的面前，然后……手掌微微用力，顿时，一股剧痛从大长老的身上传来。

    

    他几乎是有些不可置信的看着自己的胸口，在那里，自己的心脏已经没有了，彻底消失不见了。

    

    然后，还没完！   

    卫宗再度抬起手掌，在大长老的身上缓缓一点，瞬间……   

    大长老的身躯轰然爆裂了起来，连同他的元婴，都彻底化作了无数的碎片。

    见到了这一幕之后……   

    远处的那化神境的长老已经有些不知道说什么好了。

    

    要知道，大长老可是化身中期的强者啊，但是在这位面前，却是跟蝼蚁没有多少区别，只是自己动一动手指头，那大长老就瞬间被击杀了。

    

    杀了大长老之后，卫宗脸上再度出现了一抹冷笑，借着，他看着远处已经逃离了一定距离的赫兰无缺猛地抬起了手掌。

    

    然后，重重朝着后面一抓！   

    轰！   

    瞬间，赫兰无缺的身躯爆碎了开来，然后他元婴几乎是不受控制的被卫宗从自己的身体里面抓了出来，朝着身后的卫宗的方向猛地飞了过去。

    

    见到了这一幕之后，赫兰无缺几乎是惊骇到了极点。

    

    然后，卫宗根本没有太多的犹豫，就将赫兰无缺的元婴直接抓在了自己的手中，然后，他手掌重重一握，瞬间……赫兰无缺根本连一句话都没有说出来，就会直接身死了。

    

    恐怕，直到他死，都不知道，杀自己的究竟是谁，而且到底是为了什么将自己击杀了。

    

    “差不多了！”

    

    此时，卫宗抛了抛自己手上的储物既，这几枚储物戒，除了赫兰无缺还有那大长老的之外，其中一枚，是之前被他击杀的那吾心宗长老的，此时也是落在了他的手中。

    

    这个时候，在轻而易举就击杀了赫兰无缺之后，卫宗扭身，再度朝着吾心宗的方向走了过去。

    

    此时，见到卫宗过来，那唯一剩下的吾心宗长老还以为卫宗想要斩草除根，顺便将自己也杀了，于是，他几乎是不管不顾，朝着卫宗猛地冲了过来。

    

    “我跟你拼了！”

    

    然后……   

    自然是很简单的，他根本连卫宗都没有碰到，然后就浑身炸碎了，此时，就连卫宗都有些莫名其妙。

    

    他的手中再度多了一枚储物戒。

    

    卫宗摇了摇头，然后抛了抛手中的储物戒，淡淡道：“我之前回来，是想要跟你说，你们宗主死了，以后你就是新的宗主了，没想到……我一番好意，你居然攻击我！”

    

    卫宗摇了摇头，这家伙，还是太心急了，本来……他完全是不用死的。

    

    此时，卫宗已经来到了吾心宗的上方，下面，无数弟子还有普通长老看着卫宗，心中都很紧张，他们不知道，自己接下来的命运……会到底是怎么样。

    

    自己的命运，就掌握在这个男人的手中了。

    

    此时，在感受到了众人的期盼之后，卫宗摇了摇头，倒也没有击杀他们的兴趣，虽然他不太在意滥杀无辜，但是没有必要。

    

    这些人，在他眼里，就是蝼蚁。

    

    想要杀，也可以。

    

    就如同一个普通人，见到一群蝼蚁，上去踩一脚就他们就全死了，根本不用浪费什么功夫，但是更多人，还是不会这么做。

    

    没别的原因，就是没必要。

    

    所以……   

    卫宗也没有搭理这群人，只是手掌在下面微微一点，然后瞬间，那吾心宗的宝库，在众人的目光之中快速缩小，然后很快就缩小了一定程度，最后甚至直接来到了卫宗的手掌之上。

    

    “吾心宗不管怎么说，也是一个挺大的宗门，里面好东西还是不少的。”

    

    喃喃自语了一句之后，卫宗转身直接离开。

    

    他没有丝毫的拖泥带水，就这样直接离开了，剩下了无数的吾心宗弟子还有那些普通长老在相顾无言。

    

    他们现在也不知道怎么办才好了，宗主死了，化神境的长老也死了，然后宗门宝库也被人家拿走了，就连护山大阵，都彻底被摧毁了。

    

    也就是说……   

    从今天开始，吾心宗，已经是彻底名存实亡了。

    

    ……   

    在离开了吾心宗之后，卫宗第一件事情做的，就是找了一个安静的地方，准备开始修炼。

    

    毕竟……   

    吾心宗好东西还是不少的，而且，这些好东西都在他的身上。

    

    此时，卫宗根本没有打开那吾心宗的宝库，他是直接连同吾心宗的宝库，还有那几枚的储物戒，都直接扔进了自己的嘴中。

    

    然后，卫宗喉咙微微一动，瞬间就将这些东西全都吞下。

    

    然后在卫宗肚子之中，那幽明之焰开始发挥起了自己的作用，幽明之焰的作用，依旧是这样的稳定，发挥着恐怖无比的炼化作用。

    

    在幽明之焰的炼化面前，不管是什么东西，最终都难以逃脱被炼化的下场，瞬间，无数的能量洪流从其中爆发了出来，然后流入了卫宗的全身。

    

    要知道，在这些储物戒还有宝库之中，几乎是有着无穷无尽的丹药，药材，还有各种法宝，符咒……   

    要知道，一个宗门的积累，该有着多么的庞大……   

    甚至，就连卫宗自己，之前都有些低估了这吾心宗的积累，巨大而且磅礴到力量，一瞬间就充满了卫宗的身体，包括他所有的经脉之中，然后朝着他的元婴的地方流动了过去。

    

    感受到了这一幕之后，卫宗更加兴奋了，毕竟这么庞大的力量，他要是全都吸收了的话，那么恐怖无比的能量，该将他的修为，提升到哪一步呢？

    

    这是一件值得思考的事情。

    

    接着……卫宗也完全没有闲着，几乎是尽了自己的全部力量，开始猛地炼化起了这些无比磅礴的能量起来，而且……   

    卫宗身上的气息，也在这个时候，开始变得越来越磅礴了起来。

    

    

    

