    －－－－－－

    接下来一重宫阙中，等候罗墨的是羽化大帝。

    他越战越勇，洞悉了这些人形闪电化作的古皇大帝，直接一掌拍了过去，指掌间有黑色的毁灭之力，瞬息崩灭了羽化大帝的形体。

    随后是神蚕古皇，号称神皇，寿命长到让其他人绝望，其沉睡的棺椁神灵九重棺罗墨还把玩过。

    神皇身穿神蚕衣，不仅战力强大，防御更强，罗墨一拳崩灭了他的战衣，随后才将他磨灭。

    接下来，是青帝。

    踏入青帝宫殿的刹那，罗墨体内一件宝物动了。

    青帝血！

    刹那间他意识到了不好，因为天劫化身的青帝，拥有的是青帝烙印在天地间的道则，对他自己的血有强大的召唤力。

    青帝的一滴心头血，其蕴含的力量何其强大？刹那间就飞出，根本不是罗墨能够阻挡的，即便布置下重重阻碍也不行，直接洞穿了出去。

    这原本是被他藏在法宝深处的宝物，但是在这样近的距离下，接触了蕴含青帝道则的天劫，根本挡不住那种共鸣。

    他千锤百炼的肉身在青帝血面前如纸一般脆弱，若是真的让青帝得到了这一滴血，那他可以选择抛弃遮天法化身了，因为不可能打得过。

    “这是欺负太多古皇大帝遭报应了吗？”

    他之前还拿外面的古皇大帝刷道则来着，转头就要被青帝教育了。

    罗墨心思急转，随后取出了一块绿铜块，这是从化仙池抢到的成仙鼎碎片，青帝就是扎根在这块绿铜上化形。

    绿铜块被他持在手中，点向了青帝血。

    艳艳绿霞笼罩了青帝血和青帝，天劫中的青帝偏头看了罗墨一眼，眼神闪过了一些光彩，随后竟然化作一道流光没入了那一滴血珠之中。

    霎时间赤光冲霄，血气贯穿雷海。

    这一滴心头血得到了青帝道则的灌注，变成了一颗璀璨的赤红神珠，有大道碎片流转，散发仙辉。

    这滴血像是活了过来！

    “这玩意儿……”

    说不定能把在荒塔中打灰制造仙域的青帝唤醒。

    罗墨以绿铜块将它收好，打算晋升长生秘境时再使用。

    因为那是未知的尝试，准备再多也不为过，一枚血珠都不够，还要多多收集宝物。

    逍遥天尊，阿弥陀佛大帝，羽化大帝，青帝，这些入主天宫的大帝他已经会面一半了，并没有感觉他们有多强。

    “接下来是哪一位？”

    他踏入了下一座宫殿，而等候在这里的，是一道背影，一口大钟相伴。

    无始大帝。

    他庆幸无始精血自己没有带来，不然就好玩了。

    当

    钟声悠悠，让罗墨的护体神光都剧烈波动，比起逍遥天尊和阿弥陀佛大帝，无始的攻伐显然高出了一个级别，不愧是先天圣体道胎，在长生路上走得更远。

    无始的道显然不同凡响，逍遥天尊将行字秘发挥到极致，涉足了时间领域，而无始的道就是以时间为根基了。

    无始钟是强大的攻伐，而无始自身的手段却不仅凌厉，而且更加变幻莫测。

    他转过身来，罗墨也依然看不清他的脸，但抬手便抓住了一条时光长河，化作一把锋利的刀斩来。

    和永生法不同，永生法要到长生秘境第四重才正式踏足时间领域，而关于时间的法，罗墨还是从无始经中获得的，但绝大部分都要圣人之后才能修炼，要求都极高。

    混沌体催动到极致，能完全演化出无始的法，但达不到他的程度，罗墨没有在这方面下太多功夫。

    他只能大步向前，一双肉拳比圣兵还要强大，硬生生把天劫化作的无始钟打成碎片，随后以强大的肉身扛着无始的各种术，将这位人族大帝的化身磨灭。

    然后从前辈的遗泽中汲取薪柴，点燃自己的道火，运转无始经和无始大帝的秘术。

    罗墨再此停驻了一会儿，无始经和无始秘术不能像其它经文秘术一样运转无碍。

    他翻阅真灵印的印记，其中比较早的一道是他在地球上，刚上大学时扫描叶凡所得，其中很多东西他当时都还不能参透。

    现在……现在也参不透。

    那是和圣体本源有关的信息，他曾经参悟，却不得其法，因为按照正常发展，一般的大帝都不能明悟体质本源，非要逆活出几世来才行。

    罗墨演化那些叶凡圣体本源的符文，以混沌体容纳，再来施展无始法，抬手凝出了一把不大的岁月之刀。

    虽然不明其所以然，但竟然可以用。

    就好像代码。

    它能运行就让它运行着吧，别乱动。

    等以后修为高深了再来琢磨‘为什么’这个深奥的问题，到时候研究个透彻，随时都能化身各种体质。

    下一个。

    大殿中，一道修长的躯体背对着罗墨，虽然只是一道背影，却展现着完美的身形，风姿绝代，仿佛真仙降临。

    罗墨体内的吞天魔罐都嗡鸣起来，差点直接飞出去。

    “淡定一点，那是天劫，你出去可就要渡劫了。”

    帝兵要是渡劫，罗墨二话不说转头就跑。

    吞天魔罐是一件特殊的帝兵，长时间处于复苏状态，因此马上又沉寂下去。

    狠人大帝转过身来，身形并不如其他人那样模糊，十分清晰，仿佛一个惊艳的丽人站在眼前，秀发飞舞，闪烁星辉般的光泽。

    只是不能得见容颜，一张青铜面具似哭亦笑，戴在她脸上，只有一双纯净清澈的眸子看着罗墨。

    这有些诡异，因为其它古皇大帝，包括无始，身形都很模糊，只是天劫雷霆化成的，而狠人却像是真人，仙光绕体，皮肤泛着玉质的温润光泽，完全不像是闪电化成。

    轰隆

    一道仙光飞来，她动手却一点不比前面几个古皇大帝差，甚至更强，抬手便是飞仙诀这项惊世秘术。

    光雨点点，如大片洁白的羽毛，自身的力量蜕变到了极致，如同羽化飞仙，超越凡俗，指间一点仙光盖压了世间一切光华，是为了针对九秘而创的秘术。

    这一点仙光刺破了罗墨的护体神光，可以称得上是震古烁今了。

    但罗墨渡劫本就不是为了公平一战，这些古皇大帝没有帝星，虽然高居九重天阙，但是却没有几击之力，挡下便能顺利过关。

    可罗墨却不愿等他们消散，而是强势出手，以在这个境界无敌的肉身打爆了飞仙光，破碎了三千世界等秘术，数十招后将狠人磨灭，汲取其雷霆化身中的道则。

    以前没有太多时间修炼的狠人秘术，现在全部用经验胶囊给补回来了。

    第七座天宫非常宏伟，有一种特别的力量在流动，若隐若现。

    “信仰力？”

    众生信仰汇聚，让这里十分热闹，他一踏入其中就仿佛进入了另一个世界，到处都是生灵，嘶吼声，诵经声，祈祷声……各种各样的声音交融在一起，仿佛诸天万域的声音都传到了这里。

    “万族共尊？”

    原来是不死天皇，这样的话，第八个就是帝尊了。

    那第九个呢？

    罗墨可是亲眼看到八尊古皇大帝进入了天宫，但却有九座宫殿，还有一座是为谁而留？

    打过去就知道了。

    这座天宫的中央，坐着一个威严的至尊，接受诸天万域的朝拜。

    什么万族共尊，都是历史，若同阶一战，都舀俯首称臣！

    罗墨出手间便推出一颗北斗古星，纵然是神力演化的也巨大无比，充塞这种宫殿，随后爆开，强大的神力横扫了那些声音。

    不死天皇倒是没有被这清场的一击打败，但罗墨的拳掌随后便至，远超此境界的肉身洞穿了他的身体，五色神血迸溅而出。

    竟然有血？

    雷霆闪电化身，却凝聚出了五色神血，不死天皇的道则之中，他的五色血看来是占据着十分重要的地位。

    很好，这对他很有用，若是一尊闪电化身都能用雷霆元气凝聚五色神血，他模仿出来难度不大。

    对于别人优秀的地方，罗墨一向虚心借鉴，这对他研究自己的法有帮助，不死天皇的经文中也没有写和此有关的东西，因为他的子嗣天然就会拥有这样的血，只有天劫化身才会为了大战转化，凝聚。

    罗墨挥掌如刀，将不死天皇立劈，随后左右手拢指为炉，化阴阳五行神炉，将不死天皇炼化，汲取其闪电化身中的道则。

    就在罗墨炼化不死天皇的时候，天宫深处一尊身影屹立在上，俯视着他，比被他炼化的这一个更加威严，气吞星河，眸子中有日毁月殒的景象，一缕杀意锁定了罗墨。

    锵

    声音便震裂了虚空，天宫上方，另一尊不死天皇背后五色天刀出鞘，炽盛无比。

    有刀的这个，才是真货。

    被罗墨炼化的不死天皇，不过是万族共尊的‘神’，也就是不死天皇用信仰力凝聚的信仰身，这个世界玩信仰力的人太少，除了阿弥陀佛大帝，不死天皇也算一个。

    万族共尊，尊的不过是信仰身，不死天皇的真身很久以前便退居幕后，只用信仰身来统御万族。

    之前圣崖的不死道人便是了，只是被无始大帝的封神榜一直镇压。

    两个？

    那可真是太棒了！

    罗墨欺身上前，仗着天劫的规矩和自身的外挂，以无敌的肉身欺压，不死天皇就算真实修为再怎么高，在这种情况下也无可奈何，一拳便打得他骨断筋折，五色神血喷洒。

    但他的闪电化身很有灵智，居然想要往雷海之中去，大心魔术甚至感受到了一丝愤怒羞恼。

    他不愿这么屈辱的败亡，败在这样的场景中。

    不愧是不死天皇，只是蕴含他道则的化身都能有这样的灵智，但也未免太小气了。

    无始狠人的化身都是坦然对决，败也无妨，没有什么别的心情波动，而不死天皇竟然这么小气。

    “哪里走！”

    肉身中十二万九千六百穴窍齐鸣，不死天刀劈来，反被崩断。

    罗墨追上去，强人锁男。

    不死天皇一掌横扫，被罗墨一拳砸断了手臂，还在使劲挣扎，各种神术如烟花一般乱放，天宫都在摇动，宫阙崩毁。

    紫金道剑跳到罗墨手中，将不死天皇钉在虚空中，抡动拳头狂殴。

    不死天皇的确天资不凡，生命力强到了极点，更胜于无始和狠人，致命伤也能顷刻自愈，仙凰血脉之强大可见一斑。

    罗墨活活将其打成一只凰鸟，打回了原形，挥动了数百拳才将其彻底镇杀，再也不能自愈。

    虚空化炉，道火燃烧，将这闪电化成的不死天皇炼化。

    他尝了一下手上的血。

    嗯，不死天皇的血真不错啊。

    将来有机会做凰血火锅好了，就像鸭血一样。

    第八座天宫。

    这一次的天宫和前面七座不同，因为它关着门。

    罗墨一脚踹开。

    打劫，把脚底板……啊呸，把道则都给我交出来！

    咚

    天宫门户发出巨响，无数电弧爆射，威力惊人。

    但他有大穴窍术的防御网络，可怕的雷霆落到他身上全部都被穴窍秘力化解，吸收。

    进入穴窍后落进神炉，道火一燃便炼化为纯净元气。

    大门被罗墨踹开，里面混沌汹涌，电弧交织，成为了一片可怕的汪洋，而其中像是一个小世界，有一座又一座宏伟的宫殿并立，古朴沧桑，恢弘大气。

    一座又一座宫阙像是以神金千锤百炼而成，非常的逼真，给了罗墨很多灵感，他寻思着自己可以造一件雷城法宝。

    他踏入这里后，那些宫阙上的图案都发光，真龙，仙凰，白虎，麒麟，分别从四座宫殿上的图案中飞出来。

    真龙一吟九天鸣颤，仙凰翎羽震裂长空，白虎吼碎山河，麒麟撞沉星月，这些生灵一起扑杀了过来。

    这也是四灵，它们一起扑杀，这个地方立刻瑞气横卷，发出万丈祥光，像是天帝下界巡视，四灵守护四方，是神话一般的场景。

    而后方，一座座宫阙上的图案都在复苏，玄武，腾蛇，鹏鲲，等等至强的古兽都出现了，还有上古的先民，各种史前生物，一起显化，冲击而来。

    还有成群结队的天兵天将杀来，都是精英，结成军阵，在这个时代很罕见，只有古天庭和羽化神朝还有这些东西了。

    单单是这些，就可以格杀那些天宫之外的任意一个至尊了，而这些很显然不是主角。

    排场还真大啊，不死天皇万族共尊，而你是万灵，该说不愧是师徒吗？

    帝尊。

    这些生灵持续不了太长的时间，但数量太多，想要撑过去不亚于前面几座天宫的大帝一起出手。

    所以罗墨背后浮现出来了一尊天地法相，元神与鸿蒙紫气种相合，一掌推出，沛然天地之力横扫一切，将所有的闪电圣灵抹杀，不浪费时间，免得它们消散。

    前方一扫而空，一掌之下尽数崩灭，化为元气。

    罗墨一步一步向着大殿中央走去，吸收了这些万灵闪电崩灭后的元气，但其中的道则很少，远不如那些古皇大帝化身多，好在数量还算丰厚。

    在大殿中间，那里有一个宝座，仿佛一座大岳横亘，充满压迫性的气息。

    通往大殿中央的阶梯两旁，立有一根根石柱，雕刻成人、神、鬼、兽等图案，共拜王座之上的存在，谁都不敢抬头。

    “天地鬼神共拜帝尊”

    一句话，好似从神话时代传来，飘荡到了而今的时空中。

