    “地瓜片不能煮太久，几分钟就熟。”

    晚上整个醉仙居一起吃火锅，李易跟别人说。

    “下午时得到消息，佛、道已经达成共识，欲选无月之日正式递帖邀李易讲经论道，日期定在下月月圆之夜。”

    苏颋夹一片地瓜扔在锅里煮，说午后情报人员提供的信息。

    “哦，还有二十多天，估摸他们在准备道具、训练人手，要跟我玩大型幻术表演。

    说起来这个幻术啊，皇室有表演，老道和尚们糊弄人时熟练着呢。

    我若专门给他们一些工具，想来他们更是如虎添翼。

    行吧，我最近琢磨琢磨那天需要什么辅助，地点选在哪呢？”

    李易才出来对方想玩大的，比如表演个登月飞天什么的。

    吊个绳子就行，他们没有钢丝绳，他们可以有结实的蚕丝绳。

    那么得有吊东西的地方，比如山崖旁边，高楼所在，伸根结实的长竿子到外面挂线。

    “如果下大雪，我在平地上跟他们讲经论道，他们能使用的手段就少了是吧？”

    李易突然想起个阴损的主意，你们变戏法，月圆之也下雪，灯光再一照，跟白天似的。

    雪归老天爷管，地方他可以定啊。

    “小易，让他们选，咱们看个热闹。”豆卢贵妃要看大型幻术表演对决。

    “他们估计能选有山有楼有水的地方，方便藏人和安排道具。

    看热闹的百姓正好先去烈士陵园祭奠一番为国征战而不朽的英灵们。

    也叫僧人道士到那里转转，告诉他们，大唐百姓的好日子是谁给的。”

    李易答应，玩儿呗！

    梨园的、平康坊的、思恭坊的，正好表演节目，可以多演出几日。

    “小易，朝廷发行纸币，与李家庄子的兑换券交换时的成本方面……”

    毕构终于找到说话的机会，赶紧问，他等了一下午。

    “哦，朝廷的纸币印出来，等兑换券磨损，需要换新的时候直接换成朝廷的。”

    李易说着把放进锅里的地瓜片捞出来，熟了。

    毕构愣神，过几息：“如此简单？”

    “不然呢？要不是你想控制成本，其实直接回兑即可，不差那点钱。

    眼下制纸技术又有所提高，新的兑换券会应用。

    大额的五十钱及以上的才用，二十钱以下和分角不用，一张纸币成本在一钱左右。”

    李易就着话题说现在李家庄子的技术更新换代，越造越贵。

    “何以如此？”宋璟不解，成本过高。

    “结实，不容易损坏，百姓拿着放心，小面值的损毁严重，甚至弄没了不心疼。

    等朝廷出纸币，金银铺子额外增加职能，展开其他金融业务。

    尤其是存款，有钱的百姓把钱放之后的银行。

    即便存取平整丢失，按照登记的籍贯和手印也能取，略微麻烦而已。”

    李易一步一步推进，不敢突然开放全部金融产品，尤其是股票和期货。

    朝廷发行纸币时，农作物正好推广到大唐。

    粮食价格下降，农作物变成饲料喂养家禽牲畜。

    银行出现，有利息存在的情况下，货币应该贬值。

    因为东西多，货币贬值被新增加的粮食和牲畜数量冲抵掉。

    货币没贬值的时候斗米八钱，货币贬值之后斗米五钱。

    单独按照粮食算，贬值百分之六十没问题。

    实际上不能这般计算，需要综合考量。

    “易弟看着办！”李隆基出声，招呼大家吃饭，别想着将来的事情。

    眼下不适合问，都回去看书，不懂的再问自己的易弟。

    众人放下心，享受着美食。

    宫女太监们服务着，不时偷吃东西。

    他们吃江米条和蟹味酥，毕构给户部弄的，从李易这里还要了方子。

    李家庄子制作很多，为工作中不能及时吃饭的服务人员准备。

    宫女太监们揣进兜里，还有松子、榛子，饿了的时候吃几口。

    怕吃的时候动静大，可以含糖，含一块糖不至于因低血糖倒下。

    大臣和李隆基等人看见了也不出声，别耽误做事情即可。

    “刚柔，岭南的路，照比现在的技术，还能再修修，从岭南至长江。”

    张九龄端着自己的餐具来到李易的旁边坐下。

    “庄子有人到鄂州等地方了，根据实际情况安排，庄子买下许多地，给当地百姓打个样儿。”

    李易认为不存在问题，路原来已经修过，挺好的。

    “火车。”张九龄说出两个字。

    “火车，岭南修火车道？多送些大牲口过去，火车……那啥，先修路，尽量把路修平整宽敞。”

    李易脑海中出现从广州到长江边的火车铁轨，那是怎么修的？修多长时间？

    广州的铁路好像是绕一下修的，往西绕，到长沙，然后再转想东北方向的武汉。

    不是直接穿到长江边，所以现在还是修正常的路比较好，国道，走大牲口。

    “不能修？”张九龄比较遗憾，他看到火车的便利了，速度真快呀！

    “理论上来讲，没有不能修的火车道。但着眼于当下，有那个钱啊人力啊，可以修很多别的路，不值得。”

    李易劝，别惦记了，未来五年不会有从广州过来的铁路。

    想修的话，分段修，先修一段，解决两个地方的物流，之后随着发展再修。

    一点点的，一个城市连一个城市，最后形成铁路网。

    普通的路简单，能走马牛骡子驴就行呗！

    上岭费劲的话要么向开大庾岭一样开山，要么盘山往山走。

    石瞎子他们村子的路不就是盘山么，那个位置关键，守着可以看到周围一大片地方。

    “也好！”张九龄见李易不答应，显然困难，他放弃了：“可令到广州市舶司贸易之商捐款扩修。”

    “不可！”李易摇头：“人家已经交了税，额外管他们要钱哪成啊。倒是周围的百姓可以用用。”

    李易反对使劲剥削商人，百姓有每年的调，修大庾岭的时候就是趁那个机会，百姓没有什么事情，前去修路。

    超过百姓调的时间，就额外给钱，用人家义务的时候，多给好吃的，干完活儿还能长几斤肉。

    “嗯！”张九龄端东西又走了，他过来一口东西也没吃，何必搬餐具呢？

    李易就挺纳闷的，你自己单独过来坐一下问问，能影响什么？

