    *1.霍青行和阮妤成婚当日*

    前阵子时不时下雨,今日倒是难得的好天气。万里无云，秋高气爽，李绍一身常服坐在建章宫中的一株桂花树下,一簇簇的桂花开得十分茂盛,秋风拂过,那沁人心脾的桂花香直往人鼻子里钻。

    建章宫是帝宫，理应奴仆环绕,可李绍不喜人多。

    自打他登基搬进这座宫殿后，也只有元德侍候在他身旁,从前如此,如今还是如此。

    元德手捧酒壶站在一旁,见榻上男人一手握着酒盅,一手撑在脑后，那双寡淡又深远的凤眸半眯着望向那红墙黄瓦，仿佛想望到宫外去。

    他心下轻叹,面上却不敢露出一丝表情,只道：“刚刚贤妃娘娘来过了，问冷宫那边怎么处置？”

    关押的人虽然没了。

    可一场大火也让那座囚笼毁于一旦。

    贤妃来这一趟,就是想问要不要着人重新修葺下。

    李绍闻言，连眼都没眨,只把空酒盅一伸，薄唇微启,淡吐两字,“随便。”

    元德弯腰重新替人续满，起身的时候,不动声色地看了李绍一眼,又轻声说,“朝堂的老臣又递了不少折子，请您早日立储君，您看……”

    从前听到这样的话，李绍必定会抬眸看他，即使不说话也能让他脊背发寒。

    可今日他却依旧没什么反应，仍望着那蔚蓝的天，那殷红的墙，那根本看不到外头的外头，语气也还是先前那副寡淡的模样，“他们着急，就把玉玺给他们，想立谁就让他们把名字写上去把印子盖上去。”

    “陛下……”

    元德轻声唤他，声音不知为何，竟带了一些悲怆，眼中也蒙了一层泪意。

    当日霍大人离开长安去了凉州后，他身边的这位天子就把自己关在地宫足足三天三夜，朝堂乱了套，都以为他得了重病，他也担心得不行，就在他犹豫要不要去请忠义王的时候，李绍又出现了，他抱着那个穿着皇后服饰的女人一步步向外走去，登上马车，亲手把她放进了他自己的陵墓中。

    除了他和溥谷，没有人知道他做了什么。

    也没有人知道那本应埋在东郊的人，从未在那待过一日，早在十多年前，她就被人藏了起来，如今更是被不合规矩地放进帝陵。

    他不知道他与那位阮小姐在看雨的时候，这对父子俩究竟说了什么，才会让他身边这位自欺欺人了十多年的君主做出这样的决断。

    他只知道——

    如今的李绍对这人世是一点贪恋都没有了，元德都担心他哪天不想活就直接悄无声息的死了。他从前期盼的，想要的，除了帝陵那位都得到了，他也清楚，如今的大魏即使没有他，也能安然有序的继续下去。

    元德担心的就是这个。

    他这阵子日守夜守，连打盹都不敢，就是怕他想不开。

    “您要不……出宫去看看？”元德忽然劝道。

    那位一直不曾有过波澜的君主终于有了变化，长指握紧了手中的酒盏，他一点点一点点把脸转过来，那双漆黑的凤眸中什么情绪都没有，只有无尽的幽深，如寒潭一般。

    不等李绍开口说话，元德就觉得脊背发寒，膝盖发软，竟不由自主跪了下来，埋头认错，“……奴僭越。”

    李绍看着他没说话。

    不知道过了多久，久到元德的膝盖都发麻的时候，才听到一道缥缈的声音，“……去看看吧。”

    ……

    阮妤已经进了花轿，李璋坐在马上，忽然看到霍青行蹙眉朝一条巷子看去，他忙跟着看去，但仔细看了一遭也没觉得有什么不对劲的，不由凑过去，悄声问道：“哥，怎么了？”

    霍青行朝那巷子又看了一眼才收回眼眸，冲李璋无事笑了下，“……没什么。”

    “走吧。”他开口，率先握着缰绳领着娶亲的队伍开始向巷子外驶去，看着身后仆从漫天扔着糖果和鲜花，看着那就在他身后的喜轿，他眉眼弯弯，没把那本不该出现的人放在心上。

    他有他爱的人，也有爱他的人。

    至于那些不属于他的人，他不会要，也不想要。

    ……

    远远看着迎亲队伍离去，元德转头看向身边的男人，悄声问，“陛下，咱们……”

    不等元德说完，李绍就接了话，想到那刚才瞥过来毫无情绪的一眼，他负手淡道：“回宫吧。”外面万千金光、锣鼓喧天，那一袭红衣的男子被众人簇拥着向前，而他立于这昏暗处，颀长的身影在这幽深的巷子里只倒映出一个孤独的身影。

    他看着那个身影，不知怎得，竟低低一笑，然后转身离去，衣袂飘飘，也没有停留。

    *

    *2.婚后罢工*

    阮妤是嫁给霍青行大半年后有的身孕，嫁给他的时候是金秋时节，满街的桂花香气，怀孕的时候，已至夏日，院子里那汪新凿的池塘里，荷花亭亭盛放。

    原本夏日困顿，她也没觉得有什么，只一天和霍如想吃着点心，忽然一阵反胃。

    如想自然担心，连忙请人去找大夫。

    等她想阻拦的时候，就连隔壁的爹娘以及今日休沐在家的哥哥都惊动了。

    被一大家子围着的时候，阮妤深刻地感受到和爹娘做邻居还是有些不好的，就这一点风吹草动都能让一家子直接出动。

    也幸亏霍青行脾气好，要不然他们隔三差五吵一架，她爹娘还不累死？不过等大夫来了之后，她就只剩一个念头了。

    怀孕了，真好。

    倒不是她有多喜欢孩子，实在是霍青行这混蛋太会折腾了。

    成亲当晚，她就被人折腾得腰酸背痛，本以为他某方面应该还是和前世一样，可谁能想到前世不重欲，甚至有些禁欲的霍青行这一世居然如此生猛！

    床下温润如玉事事都听她的，让他往东绝不往西，可在床上，就跟个小狼崽子似的。

    偏偏学习能力还格外的强，除了第一次冲动生疏了一点，后来技巧是越来越好，时间也是越来越长，她在床上就跟离了水的鱼儿似的，每晚都得小死几回。

    还要被男人咬着耳朵问话，要是一个答不好，又得死一回。

    现在怀孕了，她有光明正大的理由可以罢工了！

    因此即使还没到散衙的时间，阮妤还是笑着让萧英立刻走一趟把这个消息告诉霍青行去，她说话的时候靠坐在床上，一点都没有新妇怀孕后的娇羞，被她娘笑着说了几句也面不改色。

    笑话。

    怀孩子哪有被霍青行翻来覆去折腾累？最主要的是，她现在终于可以反欺负他了。

    *3.怀孕日常，山不就我我就山*

    阮妤怀孕三个月了。

    这天，霍青行休沐在家，他如今还在翰林院做事，只是因为之前去刑部的时候帮冯宾破了个案，如今冯宾升职，他也跟着被刑部尚书赏识。

    要不是庄相压着，翰林院的那位饶大学士也不肯放人，估计那位刑部尚书就要直接把人要到刑部去了。

    不过霍青行虽然没去刑部做事，但如今有什么案子，冯宾时不时也会拿过来和霍青行一起探讨，这会霍青行手里拿着的就是冯宾特地着人誉写下来的一宗案卷。

    他之前在青山镇就靠写破案的小说赚钱，逻辑思维本就较于常人。

    如今又是帮好友，自然是看得更为认真，只是还没看几行，身子便熟悉的一僵。移开手中的案卷，垂眸一看，果然瞧见一只纤柔白皙的手正从他的小腿肚一点点往上攀，即使被他发现，她也没有一丝忌惮，反而还扬起眉肆无忌惮地看着他，动作不仅没停下，还越来越往上。

    直到快碰到一处地方。

    霍青行立刻抓住她的手，他低眉看她，神色隐忍，语气无奈，“阿妤。”

    自打怀孕后，阮妤就没少闹他，有时候要是如想不在，她吃着饭忽然就坐到他腿上，攀着他的脖子要亲亲，浅尝辄止还不够，可当他被激起欲念，她又开始嘤嘤闹着不舒服，要下去。

    晚上就更是无法无天。

    没怀孕的时候，她是想尽法子能晚上床就晚上床，如今怀孕了，每次他还在看书就来拉他要睡觉，上了床就开始胡作非为，被他按了手又抬着一双水盈盈的眼睛看着他，轻声说疼。

    如今……

    又来了。

    霍青行把手中案卷扔到一旁，一手按着蹦蹦跳动的太阳穴，一手把人提上来抱到怀里，有些无奈又有些没好气地看着她问道：“还没闹够？”

    “这怎么能够呢？”阮妤躺在他怀里，抓着他的手，笑盈盈说，“以前我让霍大人放过我，霍大人是怎么做的？如今觉得难受了？”她轻哼一声，手上动作继续兴风作浪，未涂口脂的浅粉色唇也朝人下巴处啃去，边啃边笑，“这还有几个月呢，霍大人再好生忍忍？”

    霍青行抿唇看她，目光已变得有些幽深，握着她的腰也不由自主地收紧，哑着嗓音商量道：“大夫说过了前三月就……”

    可这话还没说完就被阮妤毫不留情地打断，“不行哦，我会不舒服，我不舒服宝宝就难受，宝宝难受，我就更加不舒服了。”说完见男人不答话，十分夸张的嘤嘤哭道：“霍青行，你变了，以前我受一丁点伤，你就担心的睡不着，现在我说难受，你都不理我了！”

    阮妤边说边看男人，眼见男人越来越暗越来越无奈的眼眸。

    她却一点都不怕他，笃定霍青行不会伤害她，继续兴风作浪，看着男人目光隐忍看着她，看着他憋不住闷哼出声，额头也逐渐冒起薄汗，就连眼睛也越来越红，她的嘴角更是忍不住向上扬起。就在她以为霍青行会求饶的时候，忽然听他哑着嗓音咬牙道：“……这一胎生完，别生了。”

    “嗯？”

    阮妤一怔，虽然她也没有要再生的意思，不过霍青行忽然提这个是什么意思？她看着霍青行，刚要问，手却被他握住，继续之前她兴风作浪的动作，阮妤一愣，继而想到他在做什么，脸唰得一下就红了，她怎么也没想到一向清润的霍大君子居然能做出这样不要脸的事！

    可她力气才多大，只能气呼呼看着他，忿道：“霍青行，你说过不碰我的！你放开！”

    霍青行看着她，呼吸浑浊沉重，“是，我应允过你不碰你。可阿妤，”他一顿，又说，“这世上男女之事其实还有许多种。”

    霍青行说话的时候，一双晦暗的眼睛始终盯着她，声音也带着完全藏不住的欲念，手上动作依旧不停，就这样一边看着她的脸一边做着混账事，阮妤被他这样看着，又察觉到那恐怖的涨势，一张小脸越来越红，正要甩手跑开却被人翻身一压，红唇也跟着被人堵住，不知道过了多久，屋中才传来阮妤一声泣音，“霍青行，你个混蛋！”

