    杨宇平不断增加帕勒塞晶体能量的输出功率。

    当能量输出加到三十倍的时候，红龙的细胞线粒体开始出现破裂的情况。

    “停！”

    杨宇平立即让助手停下，然后继续观察细胞变化。

    方源看到老战神的细胞线粒体破裂，立即集中精神盯着电子显微镜屏幕看。

    只见线粒体破裂后，有一股能量从里面涌出来，推动了细胞质，翻涌起来。

    不过，下一瞬间，出现了一股奇异的能量，让破裂的线粒体外膜闭合起来，竟是恢复了生机。

    方源顿时眼睛一亮，道：“可以啊。竟然是细胞器级别的自愈能力。”

    说着就伸手去拍老战神的肩膀，一副大家赞赏的模样，顺便尝试复制。

    尝试复制的时候，发现复制过程有点缓慢，所以拍一下不够，又继续拍了几下，然后还是不够。

    等拍的五六下的时候，方源都觉得尴尬，但复制还是没有完成。

    老战神露出一脸嫌弃的表情，问道：“你打算拍到什么时候？”

    “哈……哈哈……”

    方源尴尬的笑笑，拍了足足一分钟，才终于复制成功。

    老战神一脸嫌弃的说道：“你复制过去也没用，这能力是自残成长型，通过一次次受伤提高细胞活性，当细胞活性达到一定程度，才能出现细胞级别的自愈能力。”

    “按照这种能力的特征，细胞活性提升之后，即便不保持异能，细胞活性也存在的吧？”方源问道。

    “存在是存在，但你想通过这个能力提升细胞活性，效果并不会太好。”老战神摇了摇手指，掐灭方源一飞冲天的幻想。

    “为什么？”方源追问道。

    这回战神红龙没有回答，而是杨宇平解释道：“因为你的防御力太高了，不容易受伤，这能力对你来说，效果不大。”

    “啥玩意，防御力高也变成缺点了？”方源吐槽一句。

    “这就是异能的相性不合，异能联动可以达到一加一大于二的效果，但也有一些异能相互抵消，出现一加一小于二的结果。”杨宇平解释道。

    事实也确实如此，由于有黑晶盾甲存在，连核弹都能扛，确实很难受伤。

    难受伤，就不能通过自愈提升细胞活性。

    即便故意让自己受伤，还要长时间保持这个异能，不能复制其他异能使用。

    因此，在正常的战斗中，能起到的作用并不大。

    “那在实验室挨雷击怎么样？”方源开始考虑要不要自残。

    “这个方法虽然有用，但效果其实也一般，你要想提升到两三万倍细胞活性，每天八小时，坚持十来年倒是能达到。”杨宇平说道。

    方源咽了口唾沫，顿时一脸无语表情，十年时间干什么不行，非常自残。

    杨宇平补充道：“其实，每个超级战士的路线是不一样的，发挥自己的优势才是最关键的。

    “既然你有黑晶盾甲这种强大防御能力，就没必要浪费时间去追求另外一种防御能力。

    “将一种能力发挥到极致，比贪多嚼不烂更强。与其浪费资源和时间在这上面，倒不如想想怎么提升战力。”

    “说得也是，不过蚊子腿也是肉，以后要是受伤了，复制出来用一下，提升一截细胞活性，也是不错的。”方源很快就想明白了，这个能力对自己就是锦上添花。

    花大量时间在上面，并不划算，不过日积月累之下，对细胞活性的提升同样不能忽视。

    帕勒塞晶体能量，破坏战神细胞的实验还在继续。

    当输入的能量功率达到50倍的时候，红龙的细胞不断的在毁灭和复原中循环往复。

    当帕勒塞晶体的输出功率到达一百倍的时候，终于超过了战神细胞的极限，细胞破裂，彻底解离，无法再次复原。

    接下来，方源复制出“超级细胞活性”，灌满手指之后，然后把手指伸过去，提出直接用手指皮肤做实验。

    实验室已经可以控制帕勒塞晶体的能量输出功率，所以直接上人体实验，虽然有一定风险，但风险并不算高。

    于是，杨宇平开始用方源的手指进行能量测试。

    在启动“超级细胞活性”之后，细胞活性确实提升了许多，对帕勒塞晶体能量的承受里也跟着飙升了一大截。

    “咦……将军，这小子的‘超级细胞活性’的效果，好像预想中好。”

    杨宇平和战神红龙隔着玻璃墙，看着方源的吸收帕勒塞晶体能量，互相讨论起来。

    “给他加一倍的量。”老战神一副想要搞事情的表情。

    杨宇平没有反对，而是压压手，让助手照做。

    于是，帕勒塞晶体能量输出功率提高一倍。

    方源感觉到手指的细胞像是活过来了一样，仿佛要从皮肤下面蹦出来，充满的活力。

    电子显微镜下，可以清楚的观察到方源手指细胞的变化情况。

    杨宇平再次打个手势，让助手再加一倍。

    帕勒塞晶体输出功率达到三倍，方源感觉到一丝丝发麻感，仿佛有什么东西在手指里跳动。

    在三倍输出功率下，坚持了一分钟时间。

    电子显微镜下，细胞内的线粒体外膜开始破裂。

    杨宇平比较谨慎，准备抬手让助手把输出功率降下来。

    不过，他刚想说话，奇异的一幕发生了。

    方源的细胞线粒体破裂之后，竟然开始慢慢闭合，和刚才老战神的细胞一样，竟然出现了线粒体自愈效果。

    “咦……这小子的细胞器为什么会自愈？”杨宇平有些诧异。

    战神红龙询问道：“他现在的细胞活性到多少了。”

    “之前测的是三千多倍。”杨宇平答道。

    “三千多倍应该没这种效果才对。”战神红龙也感到十分疑惑。

    “确实不应该有种着效果，细胞活性得到一万倍才有细胞级的自愈效果，细胞器级别的自愈效果，至少得三万倍细胞活性才行。”杨宇平对这些数据很熟悉，毕竟华夏战神的很多实验和研究，他都参与过。

    “如果有细胞器级别的自愈能量，那么可以尝试全身吸收帕勒塞晶体了。就算整残废了，也能恢复。”战神红龙没有一点科学的严谨态度，准备让方源直接莽过去。

    