    爆炸声吸引了所有人的目光，高耸的太阳塔顶，一道火光冲天而起，硝烟弥漫，碎石激射，只听嘎啦一声，塔尖应声断裂，将草坪砸出一个深坑。

    火光把服部平蔵阴沉的脸色映照的通红，明明黑崎隆司已经被抓住，炸弹却还是被引爆了。

    “是远程电话。”

    弘树说：

    “信号之间的传播是具备扩散式的，如果犯人提前安装好陷阱，只要拨打放置在万博纪念园中的手机，使其产生信号接收并转发到另一个装置上，就可以顺利引爆炸弹。”

    “嗯。”

    榊诚点了点头，犯人使用的手法并不难猜，关键是如何搜集他们的罪证。

    黑崎隆二的5个亲人分头行动，每人负责一个环节，从头到尾都没有产生直接联系，甚至还为彼此做出了完美的不在场证明，这才是最可怕的地方。

    服部平蔵的手机又响了起来。

    “现在看清了吗？”

    话筒中，那人冷笑着说：

    “你是不可能抓住我的，说到底，你们现在恐怕连我的真实身份都没搞清楚，哈哈哈....”

    服部平蔵没有说话，静静聆听着。

    “他怎么....”

    “嘘。”

    弘树刚想说话就被榊诚拦住，他看了看四周，发现大家都和服部平蔵一样，闭上眼睛，听着话筒中传出的声音。

    “连一点反应也没有吗？”

    犯人似乎有些恼怒了：

    “你永远都是这样傲慢！好好好....那就别怪我不客气了。”

    咔哒。

    电话挂断。

    “本部长，我们现在该怎么办？”

    旁边等待依旧的警员忍不住问道：

    “继续拆弹吗？”

    “不用。”

    服部平蔵看了一眼残缺的太阳塔：

    “留下几个人盯着，他想炸，就让他炸吧，反正少不了拆除重修，他就算把塔炸成粉末又能怎么样呢？”

    “啊.....”

    虽然服部平蔵说的很有道理，但警员还是有些不能理解。

    “刚才在电话中，犯人说话有回音，他周围一定是个完全密闭的空间。”

    服部平蔵思索道：

    “黑崎真也是一名律师，他今天有官司要打，应该在东京的某座法院里，至于黑崎达也，他要出差前往冲绳，现在是下午1点，犯人最有可能出现的地方在....法院厕所。”

    “立刻联系东京警视厅，让他们派出人手，协助大阪警方调查黑崎真也！”

    目前的情况十分棘手，犯人不止一个，呆的地方也不仅仅是大阪，服部平蔵必须寻求警视厅和冲绳警方的帮助。

    这是一次联合办案。

    截止到目前为止，大阪府的三名嫌疑人全部落网，只剩黑崎真也、黑崎达也二人逍遥法外，但只要有了警视厅和冲绳警方的帮助，抓住他们并非难事。

    “可，可是本部长，犯人手中还有一名人质啊！”

    “你是说那名被抓走的小女孩吧。”

    服部平蔵说：

    “不出意外，人质应该是在黑崎真也的手中，告诉警视厅，让他们找到黑崎真也后不要轻举妄动，先去搜查黑崎达也女朋友的住处，控制住他的女朋友，查一查他女朋友名下的资金往来。”

    “还有，告诉警视厅，这次案件非同小可，让他们别掉以轻心只派出搜查一课，赶紧去请工藤优作！”

    “是！”

    警员转身打电话去了。

    见服部平蔵条理清晰，丝毫没有收到犯人的影响，榊诚暗自点头，愈发感觉到这位本部长的强悍之处。

    大阪府警察本部在警界如此出名，服部平蔵居功至伟。

    而且....

    服部平蔵竟然还请求了工藤优作的协助。

    一时间，榊诚觉得此次案件不需要自己出马了，至少暂时不需要。

    工藤优作+服部平蔵，这种组合....

    什么犯人抓不到？

    不信你看柯南的表情，耷拉着脸，一副沮丧失望的样子，明显是风头被抢光后才有的表现。

    “弘树，查一下黑崎隆二的资料，越详细越好。”

    榊诚也没闲着，等待东京方面做出回应的时候，他也开始了自己的调查。

    既然答应了小男孩，那就不能食言，无论最后结果如何，他都要尽最大的努力。

    “查他的资料干什么？”

    弘树嘴上嘟囔，手上动作却是飞快：

    “莫非黑崎隆二一案还有隐情不成？”

    “不管有没有隐情，都要事无巨细。”

    榊诚说：

    “有些时候，越是不起眼的小细节，越能左右成败。”

    “哦....”

    很快，弘树便查到了黑崎隆二的资料，这并不难，毕竟黑崎隆二在大阪监狱里呆了将近1年，而在这段日子里，监狱也开始用计算机储存囚犯资料，只要能入侵到监狱的资料库里，查到某位囚犯的档案毫不困难。

    “你看嘛，跟大阪府警察本部收集的资料差不多....”

    弘树盯着手机念道：

    “个人信息啥的我就不念了，你们都看过，只说没看过的。”

    “黑崎隆二曾就职于曰本国有铁道作业总局，负责铁路铺设、维护、开发以及新路线搭建等等，其中包括隧道凿嵌、山体.....爆破等一系列危险工作。”

    弘树抬起头，惊讶的嘴都合不拢了：

    “黑崎隆二在铁道总局负责的项目是铁路开发，他是一名定点爆破人员！”

    “原来是这样啊....”

    榊诚叹息一声。

    定点爆破人员，什么叫定点爆破人员？

    无论是地铁、铁路、还是建筑工人，都绕不过一个难关。

    那就是崎岖复杂的地形。

    东海道新干线联通大阪—东京，成功将三大都市圈连在了一起，是当时极为著名的工程。

    在铁路铺设期间，铁道工人肯定会遇上无法绕过的大山，他们该怎么办？

    愚公移山吗？

    不，很明显是进行定点爆破，摧毁山体，挖出一条隧道出来。

    在这中间，绝对不能缺少的，就是定点爆破人员。

    黑崎隆二，他的工作就是和炸药打交道。

    这样一来，他又怎么会不知道塑胶炸弹的特性呢？

    爆破工程中可少不了雷管等起爆装置。

    答案只有一个....

    黑崎隆二从一开始，就没想引爆炸药，他只是单纯的抗议，想要引起政府的关注。

    他怎么舍得亲手炸毁自己辛苦搭建的新大阪站呢？

