    “你那边是不是在深山老林之间，怎么一点都定不了位，不可能啊，能打出来，怎么定不了位呢？”上面的头头觉得不可思议的说道，为什么确定不了位置呢。

    何山听后，心中顿时一寒，不会是有干扰器，但要的话，也打不出去啊，又看了看对方一脸和善的样子，心中冒出了一股股寒气，这到底是何人，竟然有如此本事。

    “没事，没事，头，我这里没事，尽管出击就好，等我修养好了，就立即回去。”

    “那好吧，接下来的事情，就交给我们好了，你就安心静养吧。”头头没办法了，只能如此，希望他不会有事，既然能让他打通电话，显然不会有不利的事情。

    通完话，何山才放下心来，对着陈宇道谢不已。

    “难道你不认为我们是坏人嘛，要是你让你的头头自投罗网岂不是害了他们。”陈宇微笑的说道，似乎自己就是一个大坏人，要将他们一网打尽一般。

    “怎么会呢，要不是阁下救助，我已经死了，再说看阁下也是华夏人，不会让东瀛鬼子好过的吧。”何山也是在赌博，现在只能赌对方是好人，不会让国家受到损害，心也揪着。

    “呵呵呵，不错，不错，好了，被担心，这里是华夏的西江省的一个小镇而已，能相见也是有缘，如此说来，那些东瀛人的实验室就在西江省了。”

    “是啊，就在西江省湖露市下的蓝奎镇。”何山见此也不再坚持，将知道都说了。

    陈宇听后，眉头一皱，要知道山冰镇虽然绝不是在湖露市下，但离蓝奎镇比较近，难怪他能逃到这里，这样也说得过去，对了上一次黑社会大群殴后，似乎蓝奎镇也参加了，想来此时也是非常虚弱的时候，被东瀛人控制也是可能的，就是不知具体的形势而已。

    何山看到他皱眉的样子，心中很是紧张，会不会出现意外呢，这就不太好办了。

    想了想，陈宇就说到：“大概他们要准备多少时间，对了，你说的那个实验室用来做什么的，具体的地址想必也应该知道吧。”

    何山吞了吞口水，最后在他的眼神下，不得不说：“大概也需要几天的时间，国家安全局九处的人在这里虽然有，但并不是很多，实力也不强，直接能等高手来才行，至于那实验的用途，好像是用来做细菌实验，还看到了不少的国人被他们用作试验品，真的。”

    陈宇顿时露出一股杀气，虽然去得快，但对于何山来说，绝对是窒息的感觉，吓死人了。

    “至于地址，就一家日资企业，名叫日电器进出入口有限公司，就在其地下室中。”

    没有丝毫的隐瞒，全部都说了，何山可不想再承受这股杀气，还不如转移的好。

    陈宇听后默默地点头，说道：“知道了，小秦你说说，该怎么办啊？”

    刚走来的秦田自然也听到何山的话，心中顿时怒火冲天，竟然还用国人来做实验品，可恨，很是太可恨了，强制压着怒火说道：“陈少，这等贼人，竟敢全部铲除，一个不留。”

    “很好，这样的话，那咱们今天就去走一趟吧，看看这个所谓实验室多了令人恐怖。”陈宇淡然的说，对于已经是死人的敌人，根本就不放在眼中，该死就是该死。

    “是，陈少，我这就去准备车、”秦田心中顿时兴奋起来了，自从上一次之后，虽然还在努力修炼真气，但却不知道现在的实力到底处于何种地步，厉不厉害，这一次终于可以试试了，一定要打出自己的威风出来，绝对不能给陈少丢脸，自己也是丢不起这个人来。

    何山听着两人的对话，顿时大急道：“不行啊，他们有好多人，又有不少的大型重武器，很难接近的，还是等国家的人来了，再说，不能因小失大，白白的丢了性命。”

    “等国家的人来了，那又要不知多少无辜的人受害了了，你就不用担心了，咱们陈少可不是你想想的那么弱，这点不过是小意思而已，用不着全力出手的。”秦田很是兴奋地说道：“陈少，就让我做主力吧，一定会将他们全部杀死，一个不会留下。”

    陈宇听着他请战，自然明白这些日子以来，憋得难受了，笑着说道：“可以，竟然你要求，那么就给你这个机会，对了，这把宝剑就送你防身之用，希望你可以好好运用。”

    看着手中突然出现的宝剑，秦田一点都不在意，对于陈少的手段那是神妙莫测，自己还是不要去想了，认真的对待就是，想了也是白想，还不如做好眼前的事情呢。

    至于何山却是傻了眼了，一把白晃晃的宝剑突然出现在秦田手中，这是怎么回事？还未来得及说什么，秦田已经将宝剑拔出来了，真气顿时爆发出来，在宝剑上不断地吞吐着，这是什么人啊，怎么能做得到，传说中的剑芒不过如此，实在是太厉害了。

    “谢谢陈少，我一定会将这些该死的东瀛人统统都杀死，一个都不会留下。”秦田看了看宝剑，随后归鞘，心中的力量不断的蓬发，这才是自己要追求的力量吧。

    “如此就好，去，我们赶去，今天就不用做生意了，一定要快去快回。”陈宇可不想让人知道不对劲的地方，还是早去早回的好，这样安全，也能让人措手不及。

    就算是何山也不得不承认这是最好的办法，毕竟他逃出来已经是打草惊蛇了，必须要快，不然等到敌人部署好了，就真的难以突进了，只是没想到先发制人的却是隐藏在民间的奇人。

    很快车准备好了，何山却是极力要求去，陈宇想了想，留下他一个人也不安全，就答应下来，一起去，秦田开车，飞快的驶出了山冰镇，向着蓝奎镇而而去。

    一路上三人都是比较的沉默，着急也罢，不耐也罢，总之不是一触而就的事情。

    “对了，不知阁下怎么称呼，到现在还没有请教呢。”何山终于想起自己还没有请教呢，心中顿时尴尬起来，救了他，却不知尊敬敬意，实在是有违礼仪，脸色有些不好意思。

    “我叫陈宇，他叫秦田，无门无派的，呵呵呵。”陈宇丝毫没有迟疑，直接道。

    “何兄，你可不看我们年轻，尤其是陈少，不仅武功不凡，更是医术了得，当初也是救了我和我的妹妹，不然的话，早就被人害了，能够有现在的生活，已经很满足了，但是对于这些贼人一样是可恨的很，绝对不会任由他们胡作非为，请您放心，不会有问题的。”

    有问题，现在自己也无能为力，只能变成没问题了，何山勉强的露出一份笑意：“那是，那是，要不是陈少的出手相助，我这条命就要玩完了，还没有谢过陈少的救命之恩。”

    “客气什么，不过是举手之劳而已，用不着这么拘束。”陈宇很是谦虚的说道。

    何山可不认为了，而且也没有以为自己年纪大了就能乱说话，很是聪明的跟着这么尊称起来，以免让人觉得自己很了不起的一样，这就不美了，不论是救命之恩嘛，还是现在的活命之恩，都是难以报答，尊称一下也没什么，再说了无门无派谁信嘛。

    陈宇也没有去追究称呼问题，自己早就已经习怪了，看了看窗外，看到前方不远处就是蓝奎镇的牌子，这么快就到了，很好，很好，马上就能解决掉了。

    何山也看到了目的地就要到了，心中同样欢喜，对于东瀛人绝对是恨之入骨。

    秦田看到后，同样神情变得犀利起来，今天就是要铲除邪恶的国外势力，竟然敢在自己的国土上，做出如此天人共愤的事情来，绝对不能善罢甘休，一定要让他们付出代价。

    驶入蓝奎镇后，何山在车内开始指点起来，秦田顺着他的指点，来到了一处比较偏僻的工业区，但没有在开进去，虽然偏僻，但不是没有人，以防敌人还是要的，必须要小心谨慎。

    “两位就是在这里，你们看哪里就是了，不过现在是白天，是不是太仓促了。”何山很是犹豫的说道，白天进攻这也太令人难以想象了，要知道这可不是小事。

    “没关系，不过是白天而已，将其变成黑暗不就成了。”陈宇看着山谷之中的所在，眼神中露出一股锋芒，眨眼之间闪过，整个山谷顿时陷入黑暗世界之中。

    何山确实没有想到，因为没有经历过而已，同时为了保证他的安全，就让他回到车中，自然不会发现山谷中的不同，只希望不会出什么事情，默默地开始祈祷，行动不便真是很尴尬，要不然的话，自己也能一起行动，消灭这些东瀛鬼子，可惜啊，真的是太可惜了。

    秦田安排好何山后，就来到了陈宇身边，拿出了宝剑，神情变得嗜血起来。

    “去吧，痛快的杀戮吧，这里的人都该死。”

