    时间回到半分钟前。

    小剑看着陈玉庭潇洒离去的背影，回头就点开了小Q系统。

    咱们虽然天赋不行，但是会开挂啊！

    小Q系统，给我强化！

    系统界面：

    【超级Q币：68370

    灵力：42000（+）

    精神：5000（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、高级太极养生拳、九重银骨99.9%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、十门炮拳（+）、蓝莲花（700+），霸王炮拳（+）

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）

    灵物具现40%（+）】

    果然，在小剑知晓了霸王炮拳的施展原理之后，灵武技一行当中立即出现了“霸王炮拳”选项。

    小剑二话不说，立即在后面的“+”号上一点。

    “叮，升级霸王炮拳需要耗费50000个超级Q币，是否升级？”

    “恩？”

    小剑揉了揉眼睛，看着面前的系统提示愣了一下，还以为自己看错了！

    这升级霸王炮拳灵武技竟然需要5万个超级Q币！

    小剑有点无语，但还是忍痛点下了“是”。

    升级成功，超级Q币顿时快速减少，只剩下1万多，但此时身体深处立即涌现出一股暖流。

    暖流浩浩荡荡的涌上小剑的大脑，瞬间出现了大量的感悟！

    那种感觉十分奇特，就好像他原本就会施展霸王炮拳一样，只是他之前暂时遗忘了，而如今全部回忆起来！

    “吱吱吱！”

    小剑后背原本消散的灵力手臂此时再度凝聚，重新凝结成为八道灵力手臂！

    浩浩荡荡的灵力涌向了这十道手臂，在小剑的拳头上聚集，形成十颗排球大小的惊人光球！

    但就在此时，这十颗光球没有发射出去，而是在小剑的控制下，十道手臂缓缓的靠拢在一起，以双手拳头为中心，另外八道带着虚影的灵力拳头将其重重包裹。

    那模样就好像是小剑的双手拳头化作花心，而其他的灵力手臂是花瓣一样。

    下一秒，这八根灵力手臂花瓣闭合，把中间的花芯给包裹了起来，只不过这花瓣是半透明色的。

    十颗足有排球大小的光球，也瞬间融合在一起！

    瞬间，一颗直径足有半米大小的可怖光球，缓缓诞生！

    这一颗光球一出现，小剑身上用妖兽皮革制作而成的劲装竟然就承受不住的一点点裂开，崩碎，狂暴的灵力就犹如虚空中无形的刀子一样，对他的身体不断进行切割！

    不到片刻，小剑全身衣服就化作一缕缕的布条，衣不蔽体。

    幸好张家老二穿的是品级更高的六品妖兽皮革，勉强挡住这些狂暴的灵力，否则小剑就要春光乍泄了！

    当然了，其实小剑也不害怕被女生看到，主要是害怕被同为男性同胞看到。

    毕竟如此雄伟，哪个男人能不自残形愧，能不自卑呢？

    场中。

    作为炮管的小剑手臂，在这可怖光球的影响下，防御力堪比五品A级妖兽的皮肤，此时也竟然一点点被撕裂，皮开肉绽，鲜血淋淋！

    只是这霸王炮拳光球的威力实在恐怖，小剑的鲜血才刚流淌出来，就在高温下迅速蒸发，破裂的皮肤也变得焦黑熏臭！

    小剑心惊！

    这霸王炮拳的威力完全超出他的想象！

    竟然连他这个施术者的生命都有可能遭受到反噬和威胁！

    此时，小剑也完全顾不得多想了！

    因此此时的他只感觉自己的双手拳头好像正在承受着生命当中不可承受之重一样，他再也坚持不住，挺直腰，对着一个方向用力射了出去！

    “咻！”

    “轰轰轰！！！”

    直径足有半米大小的霸王炮拳炮弹一射出，声势便是无比的惊人！

    沿途的冰川寒冰直接爆裂炸开，化作无数的冰屑，然后又瞬间蒸发！

    眨眼间，就在小剑的面漆犁出了一条足有数米宽的道路。

    刺耳的兹兹声响震耳欲聋，就好像是无数的鸟群在耳畔拼命的尖叫！

    而且霸王炮拳炮弹虽然体积巨大，但速度却是全然不慢！

    一射出，便是瞬间抵达海天相接的尽头。

    然后，轰然爆炸！

    这一瞬间，大地疯狂颤抖，海风鬼哭狼嚎，一颗小型的蘑菇云，浩浩荡荡的在远处的黑潮寒流河面上冉冉升起，震撼至极！

    这一刻，小剑惊了！

    快艇前的陈玉庭惊了！

    刘艳也同样惊了！

    小剑瞪大眼睛的看着远处的蘑菇云，只见以蘑菇云方圆五公里的地方全部化作火球！

    熊熊的火焰冲天而起，刺眼的光亮照亮了半个苍穹！

    “轰隆隆！！！”

    而直到这时，肉眼可见的一道冲击波也浩浩荡荡的冲击而来，沿途所有的冰川寒冰全部被碾压砸碎，空中吹起了十级大风！

    “尼……尼玛，这破坏力，太恐怖了！”

    小剑怔怔的摔躺在地上，看着自己射出去的霸王炮拳瞠目结舌！

    此时小剑想要站也完全站不起来了，因为霸王炮拳炮弹在刚才的那一刹那完全抽空了他的身体，让他无比肾虚！

    要知道，小剑此时的灵力值足足有4万2千点，堪比一般的六品中期御海师了。

    然而就这样，在刚才的霸王炮拳炮弹当中，却是全部被一抽而光，让小剑陷入到一个无比虚弱的状态！

    也就是说，凭借小剑全身的灵力，肾虚一次就只能开一炮而已，代价惊人！

    另外一边。

    狂暴的巨风直接把陈玉庭、刘艳的快艇给掀飞回来，才刚离开的陈玉庭，就这样重新被狂风送到了小剑面前。

    陈玉庭瞪大眼睛的看着小剑，小剑也瞪大眼睛看着陈玉庭。

    两人面面相觑，最后还是陈玉庭先尴尬的移开了眼睛。

    马蛋！

    尴尬，真的尴尬啊！

    他刚才才吹牛比说自己五次才能成功一次，结果小剑这个臭小子第二次就成功了！

    这简直就是现场打脸！

    见陈玉庭败下阵来，小剑一脸得意。

    他咬着牙，努力的从口袋里掏出里自己的手机，打开威信。

    然后小剑把自己的微信名，从“行走的打桩机”改成了“行走的打炮机”！

    没错，从今天开始，我张小剑就是一尊人间大炮！

    哪里不爽就打哪里，爸爸妈妈再也不用担心我的修炼了！

