    第二天一早，一剑定乾坤刚开播只见他的直播间迅速涌入了一帮人。

    很快整个直播间的人数就突破了十亿大关。

    从这个数量就不难看出其他几个文明的人都来到了他的直播间，估计是想要见证这千载难逢的一幕。

    “我曾经很想火，我想过无数种火的方法，但是我唯独没有想到我是以这样的形式火的。”说着一剑定乾坤看着那些疯狂刷着的“主播快吃！”有些无语。

    “我能理解你们想看我笑话的想法，但是今天你们可能失望了！”说着只见一剑定乾坤打开了琉月文明的投影指着上面的小点说道。

    “别忘了我之前说过我要用所有的树人解决他们，虽然昨天让我损失了近乎所有的树人，但是各位你们别忘了我还有很多散落在四周的树人，而这些树人没有死绝之前我就不算输！”

    听到他的话旁边的小透明走了过来拍了拍他的肩膀，学着他之前劝导自己的模样语重心长的说道：“这人呐，要学会面对现实！几千万的树人都没了你就指望这不到一万的树人翻盘这多少有点草率。”

    穿越星际无限：主播估计还想垂死挣扎一波。

    深蓝联合：是呀！看情况应该还没有放弃挣扎。

    古兔子：我就这样静静的看着他一步一步的走向绝望。

    。。。。。

    此刻的一剑定乾坤无视了众人的吐槽转而看着投影，只见他把画面锁定在了一颗树上。

    这是一颗大约有五十米高的巨大树木，粗壮的树干需要几人才能合抱，而茂密的枝叶给人一种遮天蔽日的感觉。

    看着这副画面所有人都好奇一剑要干什么，怎么还跑来专门给这树人一个特写。

    “这便是树人，一种与世无争的生物，但是就在昨天他们遭遇了一场灾难，它的同族在一夜之间被可怕的琉月人消灭殆尽。”正在众人疑惑的时候一剑定乾坤缓缓的说道。

    听到他的话众人沉默了。

    “主播。。。醒醒！你们才是入侵者！”

    “麻了！分明是你们入侵的别人，结果现在倒好反咬一口就很过分！”

    听着众人的议论一剑定乾坤不乐意了：“你们懂个吉尔！谁拳头大谁说了算！还有你们的吐槽把我的思路都打断了！”

    说着他接着刚才话茬继续说道：“它是一棵树，一颗生长于琉月星上的普通树木，生长在这颗存在于宇宙三十五亿年的行星中。”

    “而它的祖先是第一任琉月的生物，但是后来邪恶的琉月星人出现！他们霸占了它的领地，肆意的砍伐它们拿来做成家具，这些它们都忍了，因为他们知道他们如果反抗将会遭到琉月星人的疯狂报复。”

    “所以它们选择了隐忍，看着身边一个个朝夕相处的同伴被邪恶的琉月星人给砍伐殆尽，尽管有诸多的不舍但是它还是选择了默默忍受。”

    “但是就在昨天。。。”

    “麻了！直播好样的，这个故事编的，我承认我被你感动到了！”

    “虽然很感动但是承诺不能忘！”

    “对！”

    。。。。。

    “见到了如此之多的同胞死于非命，这一刻它忍不了！它要发起反击！它要组织剩下的树人发起反击！”

    听到这诸位玩家也是无语。

    “主播虽然故事讲的很好但是我们不得不告诉你，不管再好的故事不管在怎么说，你这批树人上去就是白给这是无法改变的！”

    “不！你们错了！”

    “这棵树在看透了世间炎凉之后它大彻大悟，它要为死去的族人报仇，但是他知道敌人太强大了！”

    “所以为了抵御敌人的枪炮它进化出了钢筋铁骨！”只听到一剑定乾坤话音刚落这棵树发生了变化。

    只见他的表面开始有金属从内渗出，下一刻它的整个身躯变成了金属。

    “什么鬼玩意！！！”

    “我草！发生了啥！”

    “这就很过粪了呀！”

    而此刻树人的变化还在继续。

    “敌人拥有火箭大炮为什么它不能拥有？哭诉命运不公的它进化出了枪炮！”说着只见树人金属的身躯上开始慢慢的变化下一刻便出现了五门火箭发射器和二十几挺机枪。

    “为什么琉月人能在天空中自由的翱翔？为什么它不能！所以他进化出了火箭推进器！”

    就在一剑定乾坤还在侃侃而谈的时候玩家们坐不住了。

    “我尼玛！你这踏马的过分了呀！你这开外挂的有个限度吧！”

    “好家伙！直接特么的改造了！”

    “人家开外挂都是小心翼翼生怕被发现，你丫的是这么明目张胆了呀！”

    而此刻一剑定乾坤还在继续：“对于现在的树人来说这些叶片不再是只是为了进行光合作用了。”

    “此刻的它们变成了可以杀敌于千里之外的远程武器！”

    玩家们：。。。。。

    “我表示已经无力吐槽了。”

    “好家伙！和别人下棋，下不过直接就掀桌子了。”

    “这有意思吗？”

    “主播要这么玩我可要取关了。”

    。。。。。

    “各位，我记得我之前是说过用这批树人去打败他们，但是并没有说这些树人不能改造呀！”

    “所以这并不违规！而且死了那么多的树人出现万把个变异树人这过分吗？不过分吧！就好像你们玩游戏一群野怪之中有精英怪一个道理！”

    听到一剑定乾坤的辩解玩家们也是佩服。

    “人家野怪最多刷个精英出来，你丫的倒好直接刷个BOSS，还舔着碧莲的说不过分！”

    “我表示已经可以预见可怜的琉月文明的遭遇了。”

    。。。。

    而此刻。。。。

    “雷顿将军不好了！我们所有基地附近发现了大量的树人！”

    “什么！数量有多少！”听到手下的汇报雷顿顿时警惕了起来，只见他连忙快步走到雷达跟前。

    “这！！！”

    “怎么全是金属能反应！快！快！把前方无人机拍摄到的画面投放到大屏幕！”

    听到他的话手下哦了一声之后连忙把画面放了出来。

    而此刻看着屏幕上的树人众人震惊了。

    一颗颗巨大的树人拖着长长的尾焰正朝着他们飞来，此刻的它们再也不是之前的枯老的树皮，取而代之的是一层层黝黑发亮的金属。

