    鎏金城和明冬城的赛事结束，还剩最后一场赛事，这次八进四的比赛也就落下帷幕。

    随着铁火工业城走出赛场，四强的最后一个名额也已经确定，铁火工业城、银溪城、雨谷城加上鎏金城便是这次四强的最终人选。

    铁火工业城和雨谷城都是通过击败强队生生进入四强的。

    而银溪城则是凑巧碰上了八强中的另一支弱队这才晋级，算是运气好。

    比赛的过程也是摧枯拉朽，那支弱队的实力甚至不如鎏金城和明冬城，只坚持了半个小时就被正面击溃，甚至来不及进行地形战。

    目前公认的过程较为精彩的比赛，就是铁火工业城和白环城的碰撞，鎏金城和明冬城的碰撞。

    就连雨谷城遇上的那支同样是前五热门的队伍，也和雨谷城的差距颇大，尽管同样都是拥有一名权威职业级带队。

    但权威职业级和权威职业级之间也是有着差距的。

    雨谷城对手的那名权威职业级显然实力不如雨谷城，仅仅刚刚摸到权威职业级的门槛，没多久便惨遭淘汰。

    原本，若非鎏金城凑巧抽中了明冬城的话。

    这次四强最大可能是白环城、银溪城、雨谷城和铁火工业城。

    可万事都没有如果。

    四强名额已经确定。

    众人开始退场治愈驭宠伤势、恢复驭宠体力，为第二天的四进二赛事做准备。

    回到房间后，苏桓再次收到了凤婷的信息。

    “那位对你这几天的比赛表现很满意，明天你们队伍估计很快就会落败了，结束后不要乱跑直接去月华楼607老地方见。”落款凤婷。

    苏桓看完消息，嘴角一阵抽搐。

    “什么叫很快就会落败。”尽管苏桓自知以自己和队友的实力，面对四强的那三支队伍，任何一支都难以取胜，但对很快落败这个说法还是无法苟同。

    “怎么也得坚持坚持再落败。”

    经过举办方治愈型驭师的悉心照料，一夜时间各个驭师的驭宠伤势和精力都已经完全恢复。

    在进入赛场前，各只驭宠都被交到了参赛者手上。

    官方有一种用来存放他人驭宠或未被收服的野生危险生物的物品，那些驭宠便是被创在特殊空间物品中交给驭师们的。

    不过那种能够存放活物的物品据说并不对外进行售卖。

    这次依然是高源进行抽签。

    不过众人已经不报多少希望了。

    因为抽中谁都是输。

    哪怕抽中看起来似乎最弱的，没有权威职业级，只有五位老牌职业级的银溪城。

    苏桓一只任务银溪城恐怕没有表现得那么弱。

    无论是在上次对决白环城的热身赛，还是淘汰弱队的淘汰赛，银溪城都没有展露出真正的实力。

    很快，抽签结果出来。

    高源为鎏金城抽到的对手赫然是鎏金城的老熟人，铁火工业城。

    铁火工业城的十二名参赛者，分别是一名权威职业级，三名老牌职业级，以及五名资深职业级，三名正式职业级。

    就是三名老牌职业级就能够和鎏金城相抗衡，更别说那位能一锤定音的权威职业级。

    鎏金城众人心头都升起了一阵无力感。

    之前击败多出一名老牌职业级的明冬城都拼尽了全力，这次面对铁火工业城，众人的心态已经彻底佛系。

    想要击败铁火工业城，除非爆种，可惜，在众人看来整个鎏金城队伍中唯一有资格爆种的变形蛇怪龙，由于成长阶段过低，先天种族也不高，哪怕再爆种也难铁火工业城那位敌权威职业级驭师的完全期特级恐怖种驭宠。

    这一次抽中的地形是沼泽地形。

    对于擅长钢系和火系驭宠的铁火工业城而言是个不利地形。

    但有着碾压般的实力差距。

    哪怕在不利地形作战，战况还是呈现一边倒的局面。

    战斗开始不超过一个半小时。

    尚存的苏桓、李伦和杜刚德就陷入了以地形为依仗进行追逐战的局面。

    苏桓还剩下风雷龙蛇和变形蛇怪龙，李伦的紫羽星是冠绝全场的速度才能给耗到现在，而杜刚德的毒睛飞龙同样是凭借不满的飞行移动速度。

    不过打追逐战并非长久之计。

    三人此时只剩下四只驭宠。

    反观铁火工业城那边，那名权威职业级还剩下一只完全期特级恐怖种驭宠和一只成熟期特级恐怖种驭宠。

    权威职业级带着一名还剩下一头主力都老牌职业级，以及三名资深职业级，共五人八宠不断对苏桓三人穷追不舍。

    看过了之前鎏金城对战明冬城视频的铁火工业城参赛者们，根本不打算给鎏金城恢复体力再进行偷袭的机会。

    僵持没有进行多久，毒睛飞龙摔下落败。

    随后风雷龙蛇、紫羽星也双双落败。

    三只驭宠的反击，又再次反杀了铁火工业城的一只成熟期特级恐怖种。

    最后只剩下变形蛇怪龙独木难支。

    变形蛇怪龙不断变幻着形体，足足在七只驭宠的围攻下支撑了半个小时这才最终无奈落败。

    至此，鎏金城彻底无缘冠亚军。

    只能等待第二天进行的季军争夺战。

    苏桓一行人来到雨谷城对战银溪城的秘地空间赛场外。

    通过秘地空间外的光膜，如果身临其境全方位观看着赛况。

    雨谷城和银溪城的对战足足进行了一个上午在结束。

    让所有人大跌眼镜的是，落败者竟然是有一名权威职业级和三名资深级的雨谷城。

    银溪城锁定了二强名额。

    连苏桓也没料到和自己等人争夺季军的竟然是雨谷城。

    尽管他心底对银溪城的实力也比较看好，可他却不认为银溪城会是雨谷城的对手。

    可事实如此，无力反驳。

    银溪城的表现惊艳四座。

    赫然让众多观众更期待起冠军争夺赛来。

    不过冠军争夺赛是在两天后进行。

    第二天进行的是鎏金城和雨谷城的季军争夺赛。

    不过在很多人看来，季军争夺赛已经不用看了。

    结局毫无悬念。

    雨谷城的实力绝对不会弱于铁火工业城。

    鎏金城面对雨谷城，实力过于悬殊，根本难以支撑。

