    这个小BUG是夏天灵昨天晚上修炼的时候，无意中尝试了一次武魂召唤才发掘出来的。

    虽然没多大用吧，不过万一真遇到啥事，真龙附体怎么说能把身体素质翻倍呢，跑路也能快点。

    神霄灵阵债主：好啊，卡BUG都卡到我头上来了，BUG小王子是吧？

    “嗯？无事，老夫也用威压试试你有几斤几两。”

    骨斗罗愣了愣，认为他可能是正在修炼什么秘法，反正这小子神神道道的，身上的秘密跟牛毛一样多。

    “好的骨爷爷，那您来吧。”

    骨斗罗见证了先前奥斯卡的奇迹，这回直接释放出了魂王级别的威压，聚集成一团向着夏天灵笼罩而去。

    夏天灵连窝都没动一下，甚至还有闲心举起手来对着骨斗罗做了一个秀肌肉的姿势，看上去特欠揍。

    这一举动差点没把骨斗罗鼻子给气歪了，当即释放了武魂。

    巨大的骨龙伴随着九枚魂环出现在这宽阔的七宝大厅之中，将骨斗罗本就高大的身躯拔的更高了一筹。

    魂帝级的威压降临，夏天灵依旧脸不红心不跳。

    骨斗罗心中的诧异越发浓厚，眼前这小子未免强悍的过于离谱，魂帝级别的威压下他竟然一丝一毫都不曾动摇？

    难道这小子的肉身比奥斯卡那个臭小子还要更强？可他不是器武魂魂师么，而且他也并没有修炼那种叫什么武道金身的奇特法门。

    强度愈发提高，已经到了魂圣级别了，依旧无事发生。

    “骨爷爷，直接上封号斗罗级的威压吧，这点不够看的呀。”

    就这么说着，他顺手从身上脱下来了一件衣服，向着旁边的地上一丢。

    “咔嚓！”

    那衣服落地的时候，随之响起的是地板的哀鸣。

    骨斗罗瞳孔一缩，顶着魂帝级别的威压不说，他竟然身上还穿着如此沉重的负重？

    这是个什么怪物？

    不过这一举动在古榕眼里，那是真气人啊！

    干啥啥不行，拱火第一名。

    “好你个狂妄的小子，这可是你自己要求的。”

    骨斗罗算是看出来了，夏天灵这小子跟他不熟的时候他就装的彬彬有礼，跟个乖宝宝一样，简直是优秀晚辈的典型。

    一旦你跟他稍微熟了，你会发现，他那肚子里装的全是坏水，而且说话还贼气人。

    小天灵能有什么坏心思呢？小天灵只想混熟了之后气死你。

    骨斗罗双手向下一压，厚重的压力如同巨浪，疯狂的朝着夏天灵的方向挤压而下。

    压力落到他身上的一瞬间，夏天灵感觉到自己仿佛成了那被压在五行山下的猴子一般动弹不得。

    封号斗罗释放出的威压不同于学院的重力室，那是一种混合了精神力、气势、以及魂力等综合而成的东西。

    某种意义上来说，海神之光应该就是海神将自己的威压笼罩在了阶梯上，结合了重力等一些别的东西之后固化而成。

    但好在，夏天灵本身精神力就极为强悍，身体素质更是强到没边，在适应了一阵后便渐渐习惯了。

    “怎么样？这回你小子不行......”原本的得意洋洋的骨斗罗话音戛然而止。

    “骨爷爷，不够给劲啊，您要不火力全开？”

    再次受到了震惊的骨斗罗瞪大了眼睛，围着他上下打量了一圈，“小子，你确定你能行？九十四级的强度可不是跟你闹着玩的。”

    “当然。”夏天灵的额头上出了些汗，“还请您布下魂力屏障，将房间内的气息全部隔绝，一丝一毫都不要传出去。”

    “行，那我就成全你，今天老夫也开开眼。做好准备。”

    弹指间，比先前恐怖了数倍的威压笼罩其中，将夏天灵脚下的地砖都压得有些下陷。

    来得好！

    夏天灵顺势直接蹲了一个马步，稳稳当当的立在了当场。

    他感觉到自己浑身的肌肉都在这场威压下变得紧绷，灼热的如同烧红了的金属块。

    借由这一契机，他再次淬炼着自己的身体，加速掌握着身体中那些沉淀的力量。

    时间就这么一分一秒的过去，不知何时，剑斗罗也同样来到了大厅中。

    他默默地召唤出了七杀剑，在骨斗罗不理解的眼神中又给夏天灵加了一把火。

    “老剑，你这？”

    “我看你真是老糊涂了，他在借用你的威压淬炼身体，我来帮他一把。”

    现在的夏天灵可听不到面前的两个老头在说什么，他只感觉自己的身体已经被压缩的快要爆炸了。

    就在他坚持不住想要释放武魂的时候，他的身体内部却是出现了一些奇特的变化。

    一股股极其微小的雷霆之力冒了出来，在被极度挤压的情况下竟是在向着骨骼以及血肉内渗透，将夏天灵浑身的骨骼和肌肉都蒙上了一缕缕的银光。

    这是，沉淀在我身体中的雷霆之力？是那次作为神霄灵阵阵眼留下来的好处？

    夏天灵推测的不差，这正是当时在施展过雷神降临之后遗留下的些许福泽。

    修士的肉体充当了一个变压器的角色，被巨量的雷霆穿过，转化并释放到阵法当中。

    虽然绝大多数都被完美的转化了过去，但总会有那么一点一滴剩下来的，遗留在了身体内部以及经脉的各个部位。

    更何况最后的一招雷神附体，一般人可是没这个福分的，顶多召唤个雷帝虚影出来帮忙打打怪。

    结果他可倒好，直接跟雷神来了个合体。

    这些以他难以理解的方式沉淀在他体内的高浓度雷元素们，就这么在两位超级斗罗的威压下被再次激活了出来，被动的再一次强化着他的骨骼和肌肉。

    只不过这一次强化的不再是力量，而是防御力和雷电抗性。

    在雷电的作用下，他的肉体变得更加坚实、有力，如同潜龙在渊。

    随着剑斗罗同样将威压提升到极致，这次的夏天灵再也忍不住，发出了一声高亢的龙吟。

    “昂！”

    气冲霄汉的真龙气息随着武魂附体激荡而出，撞到了魂力屏障之后又急转而回。

    夏天灵的血脉仿佛受到了什么挑衅一般在这一刻疯狂暴动，向着骨斗罗的方向激射而去。

    一声闷哼响起，竟然是古榕发出来的。

    两大超级斗罗联手施加的威压，在夏天灵释放出五爪金龙武魂之后当场告破。

    “骨爷爷，您没事吧？”

    威压告破之后，夏天灵也从先前那种疯狂淬体的过程中醒了过来，关切的看着眼前的骨斗罗。

    “老骨头？”

    剑斗罗皱了皱眉，他不太明白骨斗罗的身上到底发生了什么。

    就在夏天灵完成武魂附体的下一刻，自己这位老伙计身上的气息直接暴跌了三成之多。

