    既然已经确定了，对方拖延时间。其实只是为了能在足够的时间里运送更多的物资出海，那么现在就不需要太着急进攻了。

    和对面慢慢磨，消耗有生力量，这反而对汉帝国这一边是有好处的，对方已经准备了很久。可以说能准备的都已经准备的差不多了，就算让他们多运送一些物资出海，也是无伤大雅的事情，汉帝国不缺这么点物资。

    和对面儿一起演戏，继续拖延时间，就可以给汉帝国的文臣足够的时间推演出可以冻结海面的军阵，推演出如何在海面上高速推动冰面前进的军阵。

    如此一来，反而是给了汉帝国更多准备时间，也可以派出内气离体，飞过去通知周瑜那边，敌人可能执行的计划，让他们协同在海面上进行拦截。

    总之，从这一刻起，反而是汉帝国这边需要拖延时间，让敌军感觉汉帝国的攻击很猛，但又恰好没有办法把他们打垮，让敌军认为是依靠着自己的实力而不是敌人的大意，才拖延住的时间，眼前也恰好是最好的杀伤敌方有生力量的机会。

    既然如此，皇甫嵩就有了打算，出动了最不担心的人围攻的骑兵，也是汉帝国目前最强的骑兵，华雄的神铁骑。

    在这一条世界线上，关羽没有斩了华雄，而是留下了他的性命，这毫无疑问，也意味着他留下了一个非常强烈的将领，甚至同样都是统帅本部，关羽大概率打不过华雄的神铁骑。

    这个版本里，董卓的西凉军得到了大幅度加强，几乎所有西凉系的将领，都是顶级猛将（万鹏除外）……

    而西凉铁骑最强的特性就是……防御……

    只穿着最破烂的皮甲，都能把自己的防御堆的和重骑兵一样高，这就是他们牛逼的地方。重骑兵的防御和攻击虽然都很高，但问题就在于他们太重了，转弯是一个非常重大的问题，就像是这个时代被淘汰的战车一样。正常的战争中，重骑兵只要充一次，基本上就结束了。等他们掉头回来的时候，战斗都快完事儿了。

    这也就是为什么重骑兵虽然拥有几乎完美的防御，却很少有帝国使用这种骑兵，而西凉铁骑则完美地继承了重骑兵防御的优点，还没有那笨重的毛病。

    那强大的防御力甚至是加在士卒自身上的，很有可能脸上挨了一刀，人都没什么事，还能反手一刀，把敌人的脑袋砍下来。

    升级成军魂的神铁骑，在这个时代更是最强的兵种之一，虽然没有军魂军团的特殊大招，但却有一个相当牛逼的被动技能，那就是将一切动能打击全部转化为自身的速度，而速度越高防御就越高，在他们的速度被降低到常规速度的七成以下之前，几乎所有的攻击都无法突破他们的防御，因为所有的攻击都会被分散到他们包括他们生下坐骑的全身。

    也就是一枪刺过来，枪尖的压力被分散到了人和战马的全身，这样的攻击几乎造不成任何伤害，就算是内气离体，也几乎没办法顶着这样的防御击杀士卒。

    想要破开这种离谱的防御，一个就是用重兵器，顶着防御的削弱，强行将对手打死，这种程度恐怕得有二百毫米以上的重炮才可能做到。另一种就是靠着不断的近战攻击，来削弱西凉铁骑的速度。削弱到正常的七成以下之后，这种离谱的防御就没有了，毕竟就算是将所有的力量分散到全身，冲击还是会受到的，动量守恒也是必须要遵守的。所以遇到大量敌军之后，神铁骑还是会减速的。

    皇甫嵩这次是准备利用敌人还不知道神铁骑可以利用远程攻击给自己加速，靠着他们强悍的防御力和速度，硬生生戳破护盾。

    何塞确实不可能猜得到，敌人的军魂军团有着怎样的被动技能，特别是在他设计的军阵中，几乎所有的主动攻击都是远程的情况下，在敌军靠近的时候，当即就是一发云气箭打击。

    云气箭可以说是弓箭手类军团最为顶级的天赋了，甚至没有之一，因为这一招可以不需要考虑实体箭矢的携带数量，想扔多少就扔多少。

    而这种恐怖的效果，就让何塞用军阵强行实现了，理论上任何一种天赋都可以用军团模拟出来，但汉帝国这边还没有谁能模拟出云气箭这种逆天的天赋，就连皇甫嵩也神色凝重。

    这一次虽然是利用了敌人，不清楚西凉铁骑天赋的优势，让敌人用云气箭给西凉铁骑加强速度，但这一招在接下来的战斗中将非常的难对付，在大军搅合到一起之后，军团攻击就几乎没办法使用了。因为双方的云气连在一起之后。军团攻击会砸在自己头上。

    但是云气箭还可以继续使用，对方这种无穷无尽的箭矢，绝对是轻甲单位的噩梦，就算他临时调配出来的中垒营，可以给部队加护盾，但能抵挡住的攻击也是有限的，以这种恐怖的数量，就算只露掉了百分之一，也足够锐士这种脆皮全军覆没了。

    不过那些麻烦都是以后才会有的，眼前遭遇麻烦的是移民军，因为他们的战术思路就是远程攻击。这就导致了华雄带着西凉铁骑杀过来的时候。下意识的就全军一波箭雨过去，毕竟对面只有三千人不到，就算全都是重甲骑兵，上百万根云气箭也足够强，先把对手砸死了。

    然而，西凉铁骑对于远程攻击，几乎是免疫的，除非是舰载弩炮那种十几倍音速的超规格打击，否则对神铁骑的伤害就是零。

    一波箭雨之后，西凉铁骑非凡没有受到伤害，速度反而提高到了正常速度的。一点五倍。

    这个时候，何塞犯了一个致命的错误，也是郁金香人的常见思路，那就是没有什么事一发璀璨的爆炸解决不了的，如果解决不了，那就加大当量。

    于是乎，第二轮，近千万的云气箭，就像是从天上泼水一样砸了下来。甚至已经不能说这是弓箭了，而是一块板子从天上砸了下来。理论上西凉铁骑对于远程攻击的防御也是有极限，但显然这种程度的攻击还不足以到达他们的极限。

    也正是因此，西凉铁骑有史以来，第一次体验到了白马义从全力狂奔的速度。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

