    这一扯，墨念的脸紧紧贴着言希琛的胸膛，额头刚好顶言希琛的嘴唇位置。墨念一米七几的身高和这个一米八五的言希琛别说是有多般配了。薄唇在墨念的额头上轻轻落下，墨念双手抵在言希琛的胸膛，轻轻的锤了他几下，带有几分娇羞的味道。

    稍微慢一点的话，墨念今天应该会摔个四脚朝天吧！

    “都...怪你，你不说我，我就不会摔跤了！”每次被言希琛搂在怀里，墨念都会有些娇羞。

    “这样的摔跤再来几次也无妨，嗯？”言希琛的嘴唇已经离开了墨念的额头，微微低头朝着墨念的樱唇袭来。

    墨念没有闪躲，对于言希琛的吻早已习惯，不知不觉迷恋上了言希琛的吻。

    只见她，眯着眼睛，微微抬头，迎合着言希琛。不知不觉中，两人的关系也越来越近了。

    院子里暖黄色的地灯和温泉的水雾把两人映衬得十分好看。

    墨念这身米白色的旗袍更是把她的身材衬托得完美无瑕，有棱有角的，该翘的地方绝对不会平着，该平着的地方也绝对不会凸起。

    两人就这样相拥吻在月色之下。

    “爷爷，你看，我就说了吧，琛哥很喜欢她的！“陆允伸手找老爷子要小费呢，毕竟被言希琛扣了太多的钱了！

    自己带他来看现场，所以有特殊的服务费！被言希琛平白无故的扣了那么多奖金，能弄回多少算多少吧！

    “嗯，念念这丫头真的不错，没有辜负她妈妈和闻姐姐的一番苦心！”言镇海杵着拐杖，看得很认真。

    “您别说这个那个的，赶紧给钱，下次不带你看了阿！”陆允不知道言镇海嘴里说的妈妈和姐姐是什么，也懒得深究，总而言之先给小费！

    “回书房就给你！别吵！”言镇海瞪了一眼二傻子陆允，又保持了笑眯眯的眼神继续看现场。

    墨念如果知道在拱门旁边站着陆允和言镇海，应该会就地挖个洞逃跑吧！

    据说第二天老爷子被言希琛给训了，因为老爷子为老不尊，偷看人家小情侣约会。

    当然罪魁祸首是陆允，好像是被罚去洗车了，整整一个车库的车，必须手洗！心中为陆特助默哀两分钟好了！

    昨天晚上墨念和言希琛都没有回去公寓。找了个完美的借口，太远了，回去不安全！神特么的不安全吧，言大总裁出门有不安全一说吗？更何况太远又是什么鬼？又没有让你们走路回去！

    墨念昨晚住的是言希琛的别院，而言希琛则住在了客房，言氏老宅唯独不缺的便是房间！

    第二天一早，墨念和言希琛也没有着急去公司上班。墨念穿着言希琛为她准备好的家居服从别院走了出来，看到花园的亭子里言镇海和言希琛正在喝茶。

    旁边的石桌上已经摆好了早餐，早餐还是中式的，最常见也是最简单的豆浆油条鸡蛋和包子。

    墨念站在远处看到这爷孙俩在聊着什么，便没有直接走过去，而是在花园里踱步。

    突然就听到一声怒吼：

    “言希琛！你小子是不是皮痒了！”刚刚那副和谐的场景是在做梦吗？刚刚还爷慈孙孝的有商有量，突然就跳脚了！

    “爷爷，你着急什么！我娶媳妇又不是你娶！我巴不得明天就给娶回来，人家能同意吗？”言希琛的声音也不小！

    “我不管，我反正就喜欢念念！”来自老头的撒娇。

    墨念扶额，什么情况，还好刚刚没有过去，转身就准备溜回别院里。

    “念念，你去哪里呢？过来吃早饭了！”墨念顿住脚步，溜不掉！只好，屁颠屁颠的走向亭子，这爷孙俩也恢复了刚刚的和谐。

    隐隐的感觉到两人在呛，老爷子的茶也不给言希琛添了。言希琛默默的把茶壶放到了自己一侧。墨念坐在旁边啃着包子，不插嘴不说话，只想快速吃完逃离战场！

    “念念，我刚刚听阿琛说，你奶奶要办寿宴了是吗？”言镇海抢过茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “昂，是的！”墨念嘴里的包子还没完全吞进去，又不好不回答。

    “记得通知我，闻姐姐，我已经很多年未见了！”言镇海放下茶杯杵着拐杖离开了，眼神中多另一丝失落。

    墨念看着远去的背影，心中竟有一些心疼，言老爷俨然有些驼背了，但是光从气质这一块来说，还是拿捏的稳稳的。看得出年轻的时候，那也是属于风华正茂的优质青年阿！

    只是言老爷和奶奶到底有什么过往呢？每次提到墨老太太时言镇海的表情似乎会变得多一些，说不出是喜悦还是忧伤。难道言老爷子和墨老太太还有什么前尘往事不可？想到这，墨念还自顾自的摇了摇脑袋！

    吃完早餐，墨念和言希琛向言镇海告别后，离开了别院，毕竟公司里还有一堆事情要处理。

    墨念和言希琛今天各自穿了一套浅色运动服，一个马卡龙蓝、一个马卡龙粉。墨念很是嫌弃这身粉嘟嘟的打扮，但琛哥坚持说好看、可爱，非穿不可。

    从车库里出来后，言希琛没有走专用电梯，今天是走的员工电梯。

    墨念有些好奇，但是没有多问。

    向来不太聪明的陆允突然出现做出了解答。

    “咳咳，言总每周三都会坐员工电梯，对每一层搂每个部门进行一次巡视！”

    墨念才发现，自己好像从来没有注意过这些细节。

    之前的周三她也是直接到了办公室。墨念打算自己先回办公室去，毕竟领导巡视，自己跟着也不合适。

    每次想逃走，都会被抓回来的墨念果然没有躲过言希琛的魔爪，又被抓在了自己的身边。

    “我就不去了吧，你去视察工作，我不太方便！”墨念想要把手从言希琛的魔爪中抽回来。

    结果被抓得更紧更近了。

    “作为言氏集团的老板娘，理应巡视！”这句话让墨念想要拒绝又无法抗拒，无奈只能跟着言希琛的屁股后面进行巡楼。

    从进门开始，就一路听到大家在喊“言总、陆特助好！”有些认识墨念的，自然也会喊一声墨小姐好。但那是极少数的人。墨念也不在意，就这么跟着。

    走到设计部的时候，设计部总监看到言希琛和墨念过来了，如同看到救星一般，冲到面前着急忙慌的说道：“言总言总，不好了不好了！”

    此刻的宫铭正在恒生集团加班！原因还不是因为墨念临时放鸽子的设计稿，现在的宫铭已经焦头烂额的在加班了！

    “你还好意思说，M系列你说不给就不给了！害我在这加班！你看看这一堆稿子，我自己在画！真是被你害惨了，你个小没良心的！”宫铭的控诉大家听得明明白白。

    在场的记者也看向了墨念，原来YL恒生的背后操刀人是她？

    而此时，坐在办公室看直播的言希琛，脸已经快要掉到地下车库了，周身的气温也是骤降。一股寒气席卷而来。

    这番话不仅证明了墨念没有偷稿子，也证明了墨念没有将稿子给恒生集团，而是一心一意的为了言氏。墨念道谢后挂断了视频，一头的宫铭依然莫名其妙，一脑袋雾水！今天这小崽子是怎么了？还会说谢谢了？直到后来直到墨念又利用了自己一次后！便下定决心要收拾她了！

    墨念对陆允使了个眼神，陆允接过话筒，对大家说道：

    “各位请放心，言氏目前一切稳定，关于此次概念车的发布，我们早已计划完毕，等到上市的时候，一定给大家一个惊喜。”

    墨念起身离开，但是步子很缓慢，并不是真的要离开，而是在等待某位安奈不住的大小姐自乱阵脚。

    “墨念，你的稿子都已经暴露了，你还有什么概念车可言？”

    “哦？秦小姐怎么知道现在外面流传的那张就是我的设计稿呢？”墨念似笑非笑的看着秦宁。

    “我当然知道，当时我在会场看到了你的设计稿！”秦宁愤愤说道。

    墨念笑而不语，继续朝办公楼走去。听到身后有人在讨论设计稿是如何流出来的。

    “秦小姐，您拍照的技术还真的不怎样，你不是喜欢热搜吗？不如，现在去看看？”

    墨念留下个背影走进了电梯。一些记者们拿出了手机，随后看着秦宁的眼神变得异样了。

    秦宁一把抢过一个记者的手机，定睛一看，是墨念的设计稿。当时设计稿是在电子屏上播放的，所摆放的位置，恰巧有点反光。而热搜中的这张图片，已经被放大了近二十倍。

    设计稿图片中折射出来一个影子，那个影子拿着手机正在拍摄。从神行和外貌来看，与秦宁十分相似！

    大家的矛头也指向了秦宁，指着她开始议论起来，甚至有的媒体直接喊着“贼喊捉贼阿！”“监守自盗阿！”

    秦宁看着全场的人都在针对自己，还有转播和直播，一下就慌了。

    “这...这不能证明什么！我当时拍照片的时候可不是穿的这套衣服！”

    ......秦宁捂住了自己的嘴！无数闪光灯朝自己闪着，还是无脑阿，这么一激就原形毕露了！而此时的墨念笑容满面的朝办公室走去，得赶紧去哄哄琛哥了。至于后续赶走秦家父女，也算是名正言顺理所当然了吧。

    泄露公司如此重要的机密，这种涉密行为，是否要追究其法律责任就由言氏自己决定吧，墨念的目的只是赶走这些莺莺燕燕的坏女人而已。

    墨念的高跟鞋就这么噔噔蹬蹬的出现在了言氏顶层，言希琛听到高跟鞋的啪嗒啪嗒的节奏，眼角微微眯起，随手拿起了桌子上的杂志等候自己的小姑娘进来。

    墨念急冲冲的跑进去，看到言希琛正在看杂志，一副事不关己的样子。努努嘴殊不知刚刚楼下的一切言总早就看得明明白白。

    墨念攧手攧脚的走到言希琛的身边坐了下来，言希琛故意朝另一边挪了挪，墨念又朝他的方向再挪了挪，好在沙发是有扶手的，不然两人准备着一起滚到地板上去吧！

    言希琛生气是觉得墨念不应该不顾自己的安危，抛头露面太多。

    而且刚刚又一次连线了宫铭，这足以让言希琛的醋意大发，决定暂时不搭理这小姑娘！

    想要再次靠近言希琛的时候，这家伙竟然还想躲开，不管三七二十一的墨念直接抓住了言希琛的手腕。

    这一抓虽然不至于让言希琛无法动弹，至少还是感受到了墨念的力度，言希琛的脸上勾起了一丝玩味的笑意。

    带着一丝责备的声音在言希琛的耳边响起：

    “怎么？言总这是在生气？”言希琛放下杂志，拖着下巴似笑非笑的看着墨念没有说话。

    “果然，就知道秦小大小姐不一般，什么能耐没有的一女人还能在言氏耀武扬威，想必是言总给了不少特权！”越说越生气的墨念往沙发另一头坐了过去，房间里瞬间就一股酸味，哧溜哧溜的！

    看着吃醋的墨念，言希琛心里似乎还挺高兴的，万万没想到的是，现在有多高兴，一会你就哄得有多累。

    言希琛心里怎么会不知道，墨念做的这一切都是为了让他在公司层面有个足够的交代，不至于被人留下话柄的去处理掉秦宁。

    虽然秦家父女掀不起什么大风大浪，但就是这种搅屎棍总想坏了一锅汤，动摇人心这对父女是青出于蓝。

    “琛哥，秦宁那边我已经通知了警局，已经刑拘了！”已经习惯推门而入的陆允边走边汇报着，完全没有发现墨念气嘟嘟的坐在沙发的另一侧，两人之间就像隔着一个.....“世纪”？

    墨念小傲娇就算了，言希琛怎么也傲娇上了？还隔得那么远，自己的媳妇都不哄了？至少在墨念出现以后，琛哥在陆允的心目中就是一个舔狗的呀！

    陆允停住了靠近的脚步，尴尬的气氛弥漫了整个办公室。

    他不知道该不该继续说下去，言希琛没有看陆允，而是一直盯着眼前的墨念。

    “允哥，怎么不说了？是因为我在不方便吗？”墨念说罢便站了起来，打算离开。

    “没，没，念念小姐，怎么会，是这样子的，秦宁这边的罪名还挺多的，按照言总的安排，牢底估计得坐穿吧！”陆允转身对着墨念，一五一十的跟墨念汇报着工作。

    之前不太灵光的陆允，现在可是灵光得很，他坚信，这墨家大小姐将来就是个祖宗，就是言家的小祖宗，得供着！

