    　　薄唇贴到她温热光滑的额头,嗓音清淡好听：“嗯……”

    　　明明是依旧淡淡一句话,却因为他这个近乎虔诚的亲吻,让姜宁一下子攥紧了他的袖扣。

    　　细微一声响。

    　　姜宁细软手指无辜的抓着一枚深蓝色的宝石袖扣,仰头看他：“是宝宝想要。”

    　　“那就让宝宝的妈妈收着。”傅北弦已经支起身子,俊美面庞恢复往日沉静如水，长指灵活的将袖扣上的线头撤掉。

    　　冰凉圆滑的袖扣落入姜宁掌心。

    　　姜宁脸蛋懵逼。

    　　她刚才就是干了坏事,张嘴瞎扯,怎么傅北弦还真的就把袖扣给她了，她要袖扣干嘛。

    　　秦特助微笑看着傅总与太太秀恩爱,狗粮吃的又撑又爽。

    　　这时,诊室门被推开,小护士出来：“傅总，傅太太，两位请进来一下。”

    　　“好。”

    　　等到姜宁他们离开医院，已经是一个多小时之后的事情了。

    　　姜宁完全没想到傅北弦居然这么有耐心听医生说孕期注意事项。

    　　甚至于还要带着姜宁亲自去书店一趟。

    　　“去书店做什么？”

    　　姜宁扯过安全带,疑惑的看向旁边准备开车的男人。

    　　傅北弦亲自开车,自然,秦特助早就在医院门口便去了后面保镖的车内。

    　　对于自家太太现在这个国宝级别的贵重程度，开车这种事情,傅北弦自然不假借他人之手,只有自己，才最放心。

    　　傅北弦薄唇微启,不疾不徐：“去买几本书。”

    　　“刚才医生给了个孕期书单。”

    　　“咱们傅总这么想当一个好爸爸呀,这么早就做功课？”姜宁似笑非笑的托腮,偷偷笑他。

    　　小手捂住自己的弯起的红唇，只露出一双清亮亮的眼眸。

    　　傅北弦慢条斯理的转着方向盘，徐徐道：“也让你做做功课。”

    　　“免得无聊之余总喜欢玩手机。”

    　　姜宁脸上的笑容一下子僵住。

    　　这狗男人说真的？

    　　果然，恋爱少女心只能维持几秒钟！

    　　一瞬间就被打回原形。

    　　她很怀疑，傅北弦这去书店，其实并不是自己想要做个好爸爸，而是为了想让她不要玩手机，才要给她买一堆书。

    　　要不是他在开车，姜宁为了自己跟宝宝的小命，真的想要一脚踹到傅北弦身上！！！

    　　姜宁深吸一口气，让自己冷静下来。

    　　直到车子停在耸立的书店大厦门口后，姜宁终于没忍住自己暴躁的脾气。

    　　一脚踹到傅北弦西裤上，然后趾高气昂的拎着自己的小包包，姿态优雅矜贵的迈步进了书店。

    　　如果仔细看，会发现有种落荒而逃的感觉。

    　　傅北弦慢条斯理的弯腰，拂了拂黑色西裤上那个小脚印灰尘。

    　　不远处，秦特助与保镖们下车时，恰好看到了这一幕，各自噤声，都不敢说话，当做什么都看不到的样子。

    　　生怕被傅总灭口。

    　　毕竟傅太太这一脚，实在是可以列入历史纪要之中。

    　　谁敢一脚踹到傅总身上啊！！！

    　　恐怕就算是傅总妹妹都不敢吧。

    　　偏偏傅太太现在胆子格外大，当着这么多人的面踹他。

    　　要是被外人拍到，傅总的形象就再也追不回来了。

    　　想到这里，秦特助一脸忧心忡忡。

    　　傅北弦弹走裤腿上灰尘后，刚准备起身去追傅太太，谁知突然听到一道熟悉又陌生的声音。

    　　“北弦？”

    　　“真没想到，居然会在书店遇到你。”

    　　女人声音温婉润泽中透着点怀念的意味：“当初我们第一次见面，似乎就是书店门口，你还记得吗？”

    　　傅北弦狭长的眼尾微眯，不动声色的直起身子，在看到夏栀身边那个孩子之后，向来云淡风轻的俊脸，蓦地一沉。

    　　夏栀穿着一身棉白色的长裙，很斯文，她身边站着一个六七岁大小的男孩，瘦瘦小小的，看着不太健康的样子。

    　　那个孩子面对傅北弦的眼神，没有普通孩子那种惊慌害怕。

    　　反而睁着那双清澈的眼眸，与他对视。

    　　傅北弦眼眸越发深沉，这个孩子，这个孩子……真是像极了他。

    　　云峥。

    　　“阿遇，叫叔叔。”夏栀见傅北弦一直看着身边孩子，纤细手腕覆在孩子肩膀上，温温柔柔的开口道。

    　　“他们是不是很像？”夏栀见他们沉默，笑着打破这令人窒息的气息，“毕竟是他的孩子。”

    　　傅北弦薄唇紧抿着，目光锐利的扫过他们，随后，才偏头看向秦言：“你进去陪着太太选书，寸步不离。”

    　　“好！”

    　　秦言不敢多问，带着两个保镖便进书店去了。

    　　虽然太太身边一直都有保镖跟着，但没有亲眼看着，还是担心，毕竟太太现在肚子里可是还有一个更金贵的宝贝。

    　　傅总老来得子，这贵重程度，秦言心里清楚万分。

    　　书店咖啡馆内。

    　　傅北弦淡淡看她：“说吧，这个孩子怎么回事。”

    　　他与云峥的关系，怎么不知云峥竟然还有个孩子，而且还在夏栀手里。

    　　那个孩子安安静静坐着，一句话不说，给他吃就吃，给他喝就喝。

    　　傅北弦洞察力如何强悍，自然一眼便看出这个孩子的古怪，这俨然不是正常孩子应该有的模样。

    　　再者，云铮去世将近十年，怎么可能生出六七岁的孩子。

    　　夏栀轻轻浅浅的笑了声：“当然是我们的孩子。”

    　　“夏栀，你知道我这个人没什么耐心，这个孩子最多只有七岁，你说他是云峥跟你的孩子。”傅北弦指骨轻敲桌面，这是他最不耐烦的动作。

    　　“北弦，无论你信不信，这都是我们的孩子。”夏栀牵着他的手起身，“不打扰你陪太太逛书店。”

    　　-

    　　书店内。

    　　姜宁见傅北弦没有跟上来，反倒是秦特助自己一个人跟来。

    　　“他呢？”

    　　不会这么小气的跑掉了吧？

    　　她刚才太过分了吗？

    　　姜宁头一次陷入了反悔之中。

    　　秦特助不知道要不要将傅总跟夏栀去喝咖啡的事情告诉太太，毕竟太太现在不同往日，而是已经有了身孕，万一受不了刺激，岂不是对大人孩子都不好。

    　　略一沉吟：“傅总有点事情，等会过来。”

    　　“太太，您喜欢看什么类型的书，傅总让我帮您一起选。”

    　　说着，秦特助示意两个保镖拎着书篮，率先去了胎教百科区域。

    　　按照医生给的书单，秦特助在一排一排种类繁多的书目中寻找。

    　　而姜宁带着帽子跟口罩跟在他身后，漫不经心的问：“秦言，你是不是有事瞒着我？”

    　　秦言脸色端正：“太太，我怎么敢瞒着您任何事情呢。”

    　　就算是瞒着，也是善意隐瞒，是为了太太的身体着想。

    　　秦言深吸一口气，绝对不能因为太太的眼神慌张，他是是傅总从一千个应聘的人里面千挑百选出来的特助。

    　　绝对不能怂。

    　　姜宁双手环臂，靠在书架上，意味深长：“真的吗？”

    　　秦特助觉得自己后背都是汗了：“真的，我怎么可能骗你。”

    　　就在他们说话的时候。

    　　突然一道女声插入：“小伙子，不要小看女人的第六感，你媳妇儿觉得你有事瞒着她，那你肯定是有事瞒着，快点老实交代吧。”

    　　“看你们在选的书，你媳妇儿还怀孕了吧。”

    　　“还不好好跟你媳妇儿……”

    　　中年女声清晰可闻，让人根本无法忽视。

    　　秦特助吓得手一抖，手上厚厚的书，直接砸到了他的脚背上。

    　　“嘶……”

    　　倒吸一口凉气，强忍着才没有当着这么多人的面抱着脚叫。

    　　秦言忍疼：“您误会了，这位是我们太太。”

    　　“哦，我懂，你们文化人称呼媳妇儿是太太。”大姐挺着一个大肚子，中气十足的朝着秦特助道。

    　　“无论是媳妇儿还是太太，你都不能有事情瞒着她。”

    　　“……”

    　　“太太，您说句话啊。”秦言欲哭无泪，跟这位高龄孕妇解释不清，只能求助于自家太太。

    　　他枉费名校毕业，现在跟一位妇女朋友都解释不清楚简单的一句话。

    　　姜宁本来正看笑话呢，见秦言急的满脑门都是汗，终于朝他微笑：“告诉我傅北弦在哪儿，我就帮你。”

    　　秦言沉默：“……”

    　　“傅总碰到一个朋友，去隔壁喝杯咖啡。”

    　　“很快就回来了。”

    　　姜宁眯着眼睛：“什么朋友？”

    　　秦言：“老朋友。”

    　　刚才说话的高龄孕妇一脸姨妈笑：“你老公长得真好看，以后你们的孩子一定也会好看。”

    　　姜宁下意识回答：“我老公长得确实好看。”

    　　高龄孕妇：“你们夫妻还真配。”

    　　“你们夫妻？”

    　　傅北弦远远看到自家太太跟陌生人说话，便抬步而来，谁知一过来，便听到这位女士的话。

    　　眼眸微黯。

    　　姜宁气傅北弦偷偷摸摸去喝咖啡，故意气他：“对啊，我们夫妻。”

    　　“对吧，秦言。”

    　　旁边的高龄产妇，看到这情况不太对劲。

    　　“这位是？”

    　　左看看，右看看。

    　　其实秦言颜值算中上的，一表人才，说话的时候文质彬彬，很能得这种大龄女士的喜欢。

    　　而傅北弦的颜值太过具有冲击力，且气质冰冷，一看就像是来砸场子似的。

    　　姜宁挽着傅北弦的面，笑意盎然：“这位是孩子爸爸。”

    　　高龄产妇觉得自己受到了人生最大的冲击，指着秦言：“这是你老公？”

    　　又指了指傅北弦：“这是你孩子爸？”

    　　姜宁刚想要从善如流的点头，故意气傅北弦。

    　　还没来得及，便被傅北弦揽住了手臂，朝着对方颌首：“让您见笑了，内子淘气。”

    　　秦特助也终于抹了一把汗：“没错，这是我上司太太，您听懂我的话了吗？”

    　　“不是我的太太，是上司的太太。”

    　　高龄产妇很懵的样子：“差不多。”

    　　姜宁还挺喜欢这位女士的：“您这是二胎吗，肚子好大了。”

    　　不经意的推开傅北弦的手臂：“你去跟秦言选书吧，我跟这位姐姐聊聊。”

    　　被这么年轻的女孩叫姐姐，高龄孕妇终于从懵逼中清醒过来，她大气道：“嗨，你们文化人的称呼，真让人懵，原来这位才是你老公。”

    　　对比一下，她诚恳道：“嗯，确实长得比刚才那个好看。”

    　　秦言：“……”

    　　这位大姐，就算您说的是事实，也请考虑一下当事人的心理素质。

    　　傅北弦蹙眉，傅太太似乎不高兴了。

    　　为什么？

    　　“太太怎么了？”

    　　傅北弦淡声问道。

    　　秦言立刻回道：“太太大概是吃醋了？”

    　　“也不对，太太不知道您是跟夏教授喝咖啡啊。”

    　　“夏教授？夏栀？”

    　　突然，姜宁从书架后面冒出一个脑袋，目光灼灼的盯着傅北弦，她清亮的眼睛微微眯起，带着几分危险意味：“你刚才跟夏栀喝咖啡了？”

