
　　铁片碎裂的声音，这个陈也熟悉，甚至都没有抬眼去看。

　　“婧婧，放宽心，失败是成功之母，多试验几次就好。”

　　陈也一边阖眼养神，一边出声安慰丁婧婧。

　　在决定带丁婧婧过来练习刻画铭文的时候，他就准备了好多赤纹铁片，用来当做练习材料。

　　现在才碎了第一片，完全是还在陈也的心理预期当中。

　　丁婧婧听到陈也安慰，重拾自信，她认真道：“陈也哥放心，我不会气馁的，就差最后几笔了，都是我没有沉住气......”

　　“等等，什么玩意！”

　　陈也噌的一声站了起来，整个人都窜到了丁婧婧的旁边，眼睛瞪得老大，死死盯着丁婧婧手上那一块出现裂纹的赤纹铁片。

　　赤纹铁片上第一个坚固符文已经是刻画了大半，完成度约有百分之八十多了。

　　每一道纹路均匀，并且还有些许灵力残留，看得出来不是粗制滥造。

　　出现问题的地方，还是最后部分纹路集中的位置。

　　灵力输出不均衡，并且不太熟悉坚固铭文，导致处理不善，最后才功亏一篑。

　　完蛋了，要被打脸了。

　　自己第一次刻画这个坚固铭文是在哪个阶段出错来着。

　　好像是刚刚提笔画了两三道纹路吧。

　　“陈.......陈也哥，那个.......我天赋是不是很差？”

　　“咳........咳.......”

　　陈也被丁婧婧这一问给他整尴尬了，连忙打了个哈哈，说道：“不差，谁说你天赋差，比起孙尧他们好多了，嗯，和我差不多。”

　　陈也摆出正经脸，认真说道：“婧婧，你好好练，要不了几天你就是蓝星领第一铭文师了。”

　　丁婧婧狐疑看了陈也一眼，虽然陈也哥说的很认真，但是作为女人的直觉，她总感觉那里怪怪的。

　　不过好在，她没被继续深究这个问题，再次拿起一个铁片开始继续刻画坚固铭文。

　　这一次，陈也没有继续开小差，而是站在一旁聚精会神看着她怎么刻画铭文。

　　有了第一次的经验，丁婧婧此时刻画铭文比起之前更加的丝滑和舒畅，在细微之处，下意识的就有了更优调整。

　　不多时的时间，陈也就看到她完成了三分之一，然后继续刻画，继续提高完成度。

　　几分钟过去，这一次的铭文完成度远远高于第一次，达到了百分之九十。

　　不过，在后面刻画的时候，灵力输出出现波动，不得不中断。

　　毕竟还是刚刚成为了图腾祭司，对于力量控制有点偏差。

　　这一次失败，丁婧婧没有气馁，竟然陈也哥说了，自己天赋和他差不多，那么一定没问题。

　　陈也：谢谢妹妹抬举。

　　她很自觉的拿起了第三片铁片，继续刻画铭文。

　　每一次刻画，丁婧婧的进步都很大，第三次完成度以及接近百分之百了。

　　第四次的时候，果不其然就已经是成功了，一个简陋而崭新的铭文铁片就出现在两人面前。

　　“陈也哥快看，我成功了。”

　　陈也麻了，果然人比人，气死人，这才是天才吧。

　　自己果然只是个加了前缀的努力型天才。

　　陈也勉强露出了一个笑容，说道：“果然厉害，婧婧以后领地铭文器物就靠你打造了。”

　　“嗯嗯，放心吧陈也哥，保证完成组织交代的任务。对了，陈也哥，你当初刻画第一个铭文用了几次，一定比我少吧？”

　　当然......才怪，我干碎了几把砍刀来着。

　　七八把，还是十来把？

　　陈也笑的更勉强了，说道：“和你差不多，加油干。”

　　术业有专攻，对于丁婧婧铭文刻画天赋比自己好的事情，陈也是不会嫉妒，相反还很高兴。

　　有了丁婧婧，那么他作为老板的摸鱼时间就更多了。

　　将锋利、火焰以及闪光几个铭文刻画方法，样式以及注意事项留给丁婧婧之后。

　　陈也就去孙尧那边弄了百多个制式砍刀放到了铭文刻画室当中，在丁婧婧一脸不敢相信的表情中完成了交接。

　　孙尧虽然懂了坚固铭文刻画，不过手艺不好，刻画速度很慢。

　　现在他手头打铁任务繁忙，尤其是齐尚海这个研究机械设计相关教授带着几个相关专业的学生过去之后，他的任务就更加忙碌了。

　　经过几天的摸索，这些蓝水大学高智商人才逐渐发挥出自己作用。

　　已经摸清楚了领地目前生产状态，开始设计一些可以加快生产效率的机械了。

　　这么一来，领地里面打铁手艺最好的孙尧自然就就被齐尚海带着学生缠住了。

　　“孙同学，你看看这些零件能够锻打出来吗，如果不行，我们再改改。”

　　陈也再次来到孙尧的锻造区域，就看到齐尚海正拿着一张图纸询问孙尧的意见。

　　“这个，应该没问题，我试试。”

　　听到孙尧回答，齐尚海终于松了口气，露出了笑容，没问题就好。

　　一开始他们还没有完全适应现在的情况，设计的机械下意识就用上了一些精度稍高或者打造不太方便零件。

　　本以为会很快打造出来，毕竟如果在蓝星的话，他们设计的一些机械很简单就能制作。

　　结果，自信满满的画了图，来到孙尧这边却是被卡住了。

　　手工打造基本弄不出来，就算是能够弄出来，需要的时间也会很长，得不偿失。

　　因此，他们只能简化或者替换零件，修改设计图纸。

　　陈也走了进去，众人看到了他，连忙问好：“领主。”

　　“齐老师，这是什么图纸？”

　　“这是纺织机的图纸，是我和几个学生按照过去古制纺织机的结构改造，还有这个是蒸汽机的图纸。”天籁小说网

　　齐尚海将两个图纸递给陈也，陈也接过来看了一眼，各种尺寸标注都很细致，看来是废了不少功夫。

　　齐尚海道：“现在领地主要的生产部门还是锻造、纺织和农业，农业暂时可以用畜力帮忙，不过纺织方面效率相对较慢，所以和夏副领主商量过后，就决定先把简单的做好。”

　　齐尚海将计划说了出来，的确领地人口从三四百一下涨到了八百多个。

　　大部分人穿越过来，也就是身上一套衣服，其他的可就没有了。

　　因此对于衣服的需求自然就相对增加了。

　　而且，除了衣服，在麻绳、麻袋等等编织用品上，需求量还是很大的，因此压力不小。

　　齐尚海在摸清了情况，又和夏晗商量过后，这才有了现在的计划。

　　“齐老师辛苦了，这些东西很贴合实际，对领地帮助很大。”

　　齐尚海露出了笑容，说道：“毕竟没有蓝星的工业条件，只能慢慢来了。”

　　齐尚海是个务实的老头，知道做事情要循序渐进。

　　尤其是在技术革新方面。

　　在蓝星，每一个时代技术革新都是无数岁月技术和知识积累之下，爆发的结果。

　　而蓝星领身处异世界，就相当于从原始社会发展到现代工业体系。

　　怎么样发展，又在什么时候使用什么样的科技，这都是要考虑好的。

　　而且更重要的一点，这异世界还拥有超凡力量，按部就班翻版蓝星科技是愚蠢的。

　　想到这，齐尚海老教授心思一动，凑到陈也身前，问道：“领主，我有个不情之请，能不能让我研究一下关于铭文的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十八章 丁婧婧的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 