    

    不管是怎么操作的。

    至少夏乐天的目的已经达到,那就是与这具神秘女尸进行合作,各取所需。

    神秘女尸身上涌现出更多的红色雾气,她似乎像是在加速消耗自身的能量，将眼前这四个工作人员彻底杀死。

    它像是终于完成了内心的执念，似哭死笑的表情渐渐归于平静,又小心翼翼梳理了一下自己的头发，这才闭上眼睛倒在了地上。

    仿佛变成了一具无害的尸体。

    不。

    或者说，它已经是一具不会再给玩家造成危险的无害尸体了。

    因为随着这具尸体倒下后，漂浮在它头顶上的字体已经变成了【平平无奇的神秘女尸】

    夏乐天猛地松了口气，原本悬着的心彻底落回原地。

    裴樱这时候才敢开口说话：“已经安全了吗？”

    夏乐天回头瞥了眼裴樱,道：“应该暂时安全了……”

    女尸已经完成了内心执念,按照本次世界的游戏规则,它不会再有醒来的时候了。

    就算bug再怎么强大,也无法再操控女尸杀死玩家了，除非它完全掌控了整个游戏世界。

    不过……

    夏乐天原本紧皱的眉头忽然松开。

    女尸的使命已经完成,就算Bug真的完全掌控了这个世界，恐怕也依然无法更改这一点。

    夏乐天不确定每个游戏世界是否只能进行一次游戏，当完结结束本轮游戏后,还会再创造出新的任务迎接下一个玩家吗？

    如果他猜想的是正确的话。

    那么bug只能等待下一轮游戏,才能大刀阔斧修改全部的设定。

    但是,太平间里的所有尸体全都被这具女尸解决掉了，那么那个神秘Bug现在又藏在了哪里。

    它接下来又会怎么做？

    夏乐天总觉得自己忽略了什么,不由得陷入了深深的思考中。

    裴樱因事情紧急,不得不打断了夏乐天的思考,说道：“王小明，我们现在是不是应该把这具尸体送到焚烧炉房了？距离时间重置还剩下不到两分钟了。”

    夏乐天顿时灵光一闪，脸色陡然一变。

    原来如此！

    他竟然将这么重要的事情给忽略掉了。

    “我要去殡仪馆，你快点把这具女尸也带过去。”夏乐天来不及和裴樱解释，只能匆匆说了这句话后，便加速全力奔跑起来，很快将裴樱远远的落在了后面。

    他要赶紧前往焚烧炉房阻止那具尸体被火化，不然的话，时间就会进行重置，所有从太平间藏尸柜里爬出来的尸体，包括那具女尸，也都会随着重置彻底消失不见。

    到了那时候。

    他们就会陷入真正的死路。

    事情太过紧迫，夏乐天无法带着那具女尸过去，以免影响速度，所以干脆让裴樱把尸体带过去。

    夏乐天眨眼之间就消失在了走廊尽头，裴樱连问都来不及问，她飞速回过神，将那具女尸放进推车里，然后飞速离开了太平间。

    途中滚轮不小心碾压了好几下其他尸体碎块，裴樱的心几乎快要跳出来，生怕这具女尸会被颠出去。

    裴樱的脚步声急促回荡在走廊里，形成了久久不散的回声。

    不知道是不是错觉，周围仿佛存在着看不见的危险，正不断逼近着。

    但裴樱想不通这个危险又是从何处而来。

    另一边。

    夏乐天飞速赶到了焚烧炉房，周围的红雾早已消失，而门口敞开着，可以直接看到属于冯成书的尸体横列在那里，头颅像是碎裂的西瓜散落一地。

    看起来令人近乎作呕。

    但比起太平间那些遍地的尸体碎块来说，眼前这一幕几乎可以称作是开胃小菜，根本不值一提。

    夏乐天的目光急切环顾着四周，却什么都没有发现。

    徐天宁，还有那具本应该躺在焚烧炉房里的尸体，都不见了。

    裴樱这时候已经赶到了这里，同样看到了冯成书的尸体，脸色顿时微变，问夏乐天：“王小明，你过来的时候看到徐天宁了吗？”

    徐天宁？

    “没有。”夏乐天飞快答话的同时，不忘帮着裴樱一起将这具尸体推进了焚烧炉里，手指点在【火化】按钮上迟迟没有按下。

    裴樱见状问道：“发生什么事了？”

    她敏锐的察觉到了夏乐天的不对劲，内心涌出了强烈的疑惑和不解。

    只要烧掉这具尸体，本次任务就能结束。

    但为什么……

    夏乐天闭了闭眼，深呼气，对裴樱道：“你留在这里，锁好门，记住谁来了也都不要开门，我要出去找那具唯一不见了的尸体。”

    夏乐天不愿放过这次的bug，一旦放虎归山，说不定什么时候这个Bug就会强大到连自己都无可奈何的地步。

    就算叫戚厉非过来也于事无补。

    因为，当戚厉非出现在这个世界时，那个Bug必然会提前察觉到进而溜走，到那时候再想抓住它就难如登天了。

    但夏乐天有些放心不下裴樱。

    裴樱似乎猜出了这一点，道：“你放心吧，徐天宁现在受了伤，我没在这个房间里看到被解开的绳子，他现在一定还是被绳子绑着，现在很可能在某个地方躲起来了。”

    夏乐天闻言这才迟疑道：“那你可以选择加快燃烧尸体，最多五分钟我一定会赶回来。”

    裴樱点头，“那你快点去吧。”

    夏乐天立刻点头，很快离开了焚烧炉房，裴樱赶紧过去将门死死锁住，又从空间包裹里取出了防身工具，而且还是远程距离的，再利用自身较小的体型躲藏起来。

    这样如果进来的真是徐天宁，必然不会发现她，同时就算发现了也肯定来不及了。

    那时候，她手里的这个武器，早就已经发挥了作用。

    裴樱抿着嘴唇，保持着冷静眼也不眨的盯着门口和窗户的地方。

    另一边。

    夏乐天正快速搜寻着每一处地方，寻找着那具尸体，他严重怀疑bug很可能已经附身到了那具尸体上。

    只是不知道为什么选择躲了起来。

    难道说……那个Bug已经聪明到打算放弃这次的机会，选择隐藏起来等待游戏结束么。

    搜寻了一圈，夏乐天仍旧没有找到那具尸体和徐天宁，一人一尸体也不知道躲藏到了哪里。

    总不能……已经离开了殡仪馆吧？

    夏乐天表情阴晴不定，最后只能决定求助自己的金手指。

    他清楚金手指可以听到自己的心声，便一边走一边在心里默念着。

    “你真的打算就这样干看着么？”

    “再有四分钟时间，尸体就会被焚烧完毕，到那时候任务就会结束，你就再也没机会吞噬掉那个bug了。”

    似乎这些话说动了金手指，夏乐天眼前很快出现了一行小小的字体，几乎堪比蚊子大小。

    【它已经快要完全掌控这个世界了，已经无处不在了，我现在也找不到它真正的本体。】

    这才是金手指到现在仍旧无可奈何的原因。

    夏乐天紧皱眉头，继续在心里说道：“那么你现在一点办法都没有了？”

    金手指沉默了几秒，似乎带了点小懊恼。

    【它比我还苟，我能怎么办……】

    夏乐天也跟着沉默了几秒，忍不住深深的叹了口气，好像真的没办法了。

    殡仪馆所有地方，包括那几个房间，还有大厅所有的柜子和桌子底下，他都找了两遍。

    包括办公室还有杂物间等也都找了一遍，什么都没有。

    就好像凭空蒸发了一样。

    想到这里，夏乐天忽的脚步一顿，他似乎忽略掉了一个地方。

    那就是……太平间。

    虽然他之前不止一次进去过太平间，但都没有任何发现，但是其中有四个藏尸柜仍旧是关闭着的。

    那是属于玩家的柜子。

    那具尸体，会不会就藏在其中一个柜子里面呢？

    这似乎是唯一的可能性了。

    夏乐天想到这里，飞速赶往太平间，被刻意放轻的跑步声仍旧清晰的回荡在走廊里，不断地逼近太平间。

    砰的一声响。

    太平间的门被夏乐天大力撞开，他从空间包裹里取出斧子，用力挥砍向其中一个柜子。

    柜子里放着装尸袋，看起来不存在第二具尸体。

    夏乐天继续挥砍下一个藏尸柜，里面的装尸袋看起来只装了一具尸体。

    夏乐天继续砍下一个，直到将最后一个柜子全都破开后，他的脸色看起来难看至极，甚至愤怒的踹飞了其他的摇摇欲坠的柜门，俨然一副无能狂怒的模样。

    “怎么会这样。”

    夏乐天喘着粗气，挥舞着斧子砍了好几下空气，像是发泄般又转头劈向最后一个打开的柜子，确切的说，是属于他自己的柜子。

    那里躺着被藏尸袋装起来的尸体。

    夏乐天的动作太过快速，快到里面的尸体还未露出得逞的笑容，就这样硬生生砍了一斧子，头部裂了个缝隙。

    它似乎意识到自己暴露了，直接从装尸袋里爬出来，表情阴森扭曲至极。

    夏乐天的目光不由自主的瞥向这具尸体悬浮着的字体：【伪装成玩家尸体的bug】

    最重要的是，这具尸体的头颅位置处被贴心的标出了一行红色的字【→砍这里】

    夏乐天这时候一改之前无能狂怒的模样，终于露出了一抹笑。

    这个Bug虽然很苟还很谨慎，但是智商仍旧有待提高。

    夏乐天刚才的无能狂怒行为全都是为了最后那一下攻击，目的就是为了击中尸体的头部，让Bug现身。

    现在，它已经无处可躲了！

    当然，就算没有金手指的贴心提醒，夏乐天也依然能够发现这具尸体藏在了哪个柜子里。

    因为……属于他自己的那个柜子，本应该是空的，根本不可能会有尸体。

    时间还未到最后一天，属于夏乐天的那个尸体压根还没有被送来，所以躺在那里的尸体，必然就是夏乐天要找的那个尸体。

    啧。

    看来这个Bug，似乎也没聪明到哪儿去。

    除了足够苟，根本毫无优点。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-06-0123:27:56~2020-06-0323:50:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：喵酱的喵20瓶；薄荷糖111110瓶；一纸春秋8瓶；白白4285瓶；钰萱、花未眠、宋清明、红哥、dppp1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

