    她也不知道是怎么回事，本来妲己勾引的好好的，后面这纣王似乎是因为截教之中的气运金龙的缘故，这纣王一身正气，居然拒绝了妲己....

    女娲心想，躲过一劫！！

    她看着弥勒已经去了封神榜之中！

    在同时，鲲鹏老祖还有孔宣也是成就了混元，

    女娲心中感慨，自己是不是要去找一下通天联盟 啊。

    女娲眼珠子一转，她想到了这红云还有镇元子，都加入到了截教的阵营之中。

    自己想要去和当年的同学道友红云镇元子等人一起喝茶，不过分吧？

    而且这地道之主的平心娘娘也是拿出了真情实意。

    将截教弟子的魂魄送回给了通天。

    女娲心中想到：找个好的切入点，去找一下通天吧。

    或者说，像镇元子那般，找一下隐士圣人，倒也不是不行....

    女娲说到底，还是更想要和隐士圣人见上一面啊。

    ......

    首阳山上的太上也是睁开了眼睛，

    他的双手在颤抖着。

    “什么，这鲲鹏还有孔宣这两个准圣，已经成就混元？”

    太上他以为自己看错了，准备再次一看。

    不过结果告诉他，这孔宣还有鲲鹏老祖，确实是已经成就了混元了。

    太上叹了口气，西方的弟子都已经去了封神榜之中了，这难道说封神量劫已经注定了通天他会赢下这场胜利？

    .......

    在此时!

    鲲鹏还有孔宣两个人，他们已经是回到了道场之外。

    鲲鹏老祖说道：“回禀主人，我等半路遇到了西方的弟子，且将西方的弟子给送入到了封神榜之中了。”

    鲲鹏赶紧和青元沾亲带故！

    孔宣他也是补充了一句：“且多谢主人，我等两个人的实力也是大大的突破了！”

    他们两个人哪里能够不明白，这本身是食物的他们，现在有机会了，当然得往上爬了。

    青元听到是大鸟还有孔雀回来了，他便是将阵法给打开了，然后走了出门。

    命运老祖还有天道两个人则是在闭关修炼，至于啊力，他因为把柴火都给砍光了，他便是在给诸多灵根浇水了，嗯，浇得是混沌圣水。

    青元来到这鲲鹏还有孔宣的跟前，

    他淡淡的说道：“你们两个人将西方的弟子给送入了封神榜之中？”

    鲲鹏还有孔宣赶紧点点头。

    “对，主人。”

    “主人，我们半路看到，知道主人不喜欢西方的秃驴就将他给送入封神榜之中了，还在他的身上发现了这个。”

    鲲鹏说话之间，他便是将那火之法则本源给拿出来，交到青元的手中！

    青元看了一眼这火之法则本源，他倒是没有说什么，毕竟在他眼中这就是一个非常普通的东西罢了。

    青元：“不错不错，你们两个做得好！能将这西方的秃驴送入封神榜之中，你们也算立功了。”

    青元想了想，这通天师尊，若是知道，他肯定会是十分的高兴了。

    青元随后将目光给放到他们两个人的身上，他发现这两人的实力确实是提升了不少。

    他点点头，随后便是淡淡的说道：“本身我给你们喂养这以鸿蒙圣水冲的先天悟道茶是让你们喝喝胖点的，没有想到你们修为还突破了不少，

    加上这次你们将西方的徒弟也给送入封神榜之中，不错不错，这样子吧，我暂时就不吃你们了，你们就给我看门吧，刚好有两条因果线。”

    青元他对他们两个人如此的说道。

    孔宣还有鲲鹏两个人听到如此言语，他自然就是十分的高兴了呀！

    孔宣：“谢过主人，谢过主人。”

    鲲鹏老祖：“多谢主人给机会呀。”

    两个人心想在这不被吃掉，那自然就是好事情了。

    至于能给如此强者，如此厉害的隐士圣人看门，他们两个人也是十分的愿意得了。

    青元：“嗯，那就回到原来的地方去吧。”

    于是乎，这鲲鹏老祖和孔宣他便是回到了原来的地方，那因果线自动的将他们两个人给捆绑了。

    青元点点头，便是将这火之法则本源给放入了囊中。

    然后他便是进入到了道场之内。

    而因果线上捆绑着的，人是同样的人，心情却是不一般了。

    不被吃掉，而且还成了这主人的道场看门的，那可不一般！

    要是洪荒之中的诸多大能，他们知道这隐士圣人看门的，都是混元级别，他们怕是要心想，自己连给这隐士圣人当看门狗的资格都没有啊.....

    青元他进入了道场后。

    系统那冷冰冰的声音便是传了过来了。

    “叮，您的道场看门人将西方弟子给送入封神榜之中，奖励龙角。”

    随后，那一对龙角便是到了青元他的手中了。

    青元一看。

    品质算不上多么好，也不知道是哪个垃圾龙的角！

    青元随后给丢在了地上，然后他便是将这火之法则本源给拿出来把玩。

    至于烫手？

    不存在的。

    这火之法则本源出现在西方教的弟子当中，他倒是不觉得奇怪。

    但是现在要怎么处理这火之法则本源，倒是挺麻烦的。

    这灵根太多了，自然不能随便丢在地上，

    这容易着火。

    这放在自己的空间吧，觉得浪费了自己的空间，毕竟这火之法则，他自己本身就拥有这法则之力。

    或许可以给自己的诸多师弟师妹吧。

    上次龟灵师妹，自己帮她复活之后，倒是没有给她什么好东西。

    她的实力也确实挺弱的。

    或许可以给她。

    青元随后便是给龟灵圣母内心传音。

    “龟灵师妹，过来我这道场一趟，有好东西给你。”

    龟灵圣母她在自己的洞府之中。

    她听到这青元大师兄的言语，她便是赶紧出门了！

    她给通天内心传话。

    “通天师尊，大师兄传唤，我先行过去一趟，勿担心！”

    于是乎，龟灵圣母便是急忙忙的出发了。

    此时的龟灵圣母因为上次匆忙，所以倒也是没有收到青元的好东西。

    不过这段时间的修炼，她的修为也是来到了准圣了。

    “大师兄这次说要给我好东西，难道是什么法宝吗？”

    算了不管了，过去了之后，一切就都知道了！

    龟灵圣母心中想到。

    于是乎，龟灵圣母，她便是来到了青元的道场之中。，

    虽然她已经是知道，这鲲鹏老祖还有孔宣两个人，已经是成为了混元！

    但是当她看到这两个混元，依旧被捆绑在因果线上，而且漏出了十分满意的表情，龟灵圣母还是觉得不可思议了。

    或许这就是大师兄的魅力吧。

    龟灵圣母人才刚到，阵法便是自动打开了，似乎是知道了龟灵圣母要来了一般。

    龟灵圣母走了进去，青元他笑了笑，“这阵法是不是很神奇，你人刚到，就自动打开了。”

    龟灵圣母看到了大师兄，随后听到了青元的言语，她有些不太明白了。

    龟灵圣母：“大师兄，你这意思是说阵法不是你驱动的，而是它自己打开的？”

    青元点点头：“对，我刚刚才设置好的，以后你和三霄，多宝，石矶娘娘等几个来过我道场的，以后进来之后便是会自动打开阵法了。”

    龟灵圣母张了张嘴巴，虽然她并不知道这是什么原理，但是还是十分的震惊了！

    还能自动？

    青元笑了笑，他自然不会说他把。上辈子穿越前的自动开门原理给说出来。毕竟这种事情说出来，这龟灵圣母也不懂。

    龟灵圣母便是说道：“大师兄，你说这次有东西要给我，是什么好东西呀？”

    青元随后他也没有继续把关子了。他便是将这鲲鹏老祖交给他的火之法则本源给拿了出来，顿时金光闪闪，那燃烧的火之法则本源便是出现在了龟灵圣母的双目之中。

    龟灵圣母一看，她表示双眼都在发亮了。

    “大师兄这真的是给我的吗？”

    龟灵圣母他有些不可思议，这火之法则本源她自然是十分喜欢的了。虽然她也是在三霄师妹，还有多宝师兄的传道下，她也是学习了这时间法则，空间法则，魔道法则等等。

    但是学习的自然比不上本身就拥有法则本源的了，拥有法则本源学习的会非常的快，甚至是像三霄师妹一样直接成为了混元，也是非常有可能的了，龟灵圣母心中如此的想到。

    青元：“特意让你过来就是准备站着法则本源交付给你，还能有假不成？”

    青元他笑了笑，看见这龟灵师妹如此的可爱，他也是摇了摇头，可惜就是实力弱了点。

    青元他随后便是将这法则本源给交到了龟灵圣母的手中。

    龟灵圣母她接过了这法则本源之后，整个人都十分的欣喜了，虽然这法则本源在她的手中，让她觉得有点烫手，如同一个烫手的山芋，但是这种烫手还是让他十分的开心，就让它烫…

    “谢过大师兄，谢过大师兄呀…”

    龟灵圣母她差点就欢悦的跳起来了。

    青元：“好了这通天师尊，没有把你教的强大，那就由大师兄代劳吧。”

    青元他想了想，自己的师尊毕竟拥有几万个弟子，顾不上其中的一些弟子也是正常的了，自己作为大师兄虽然也没有多强大，也就大罗金仙的修为，但是让一些师弟师妹提升一下还是可以的。

    龟灵圣母…“大师兄真好。”

    龟灵圣母她脸色发红，看见这大师兄她就有些小鹿乱撞。

    青元：“好了，少拍点马屁，快去修炼吧，我盯着你，毕竟你确实是太弱小了，你好在是在截教，不然在阐教，怕是都要被淘汰了。”

    龟灵圣母听了之后她有些哭笑不得，自己这实力那是准圣的实力，就算放在阐教之中也不可能被淘汰呀，只能说是师兄你太过于强大，加上你的认知和我们的认知是不太一样的，所以才会觉得我弱小的过分呀。

    龟灵圣母：“好好好，大师兄盯着。”

    随后这个龟灵圣母便是在一边开始修炼，这火之法则起来了。因为有着法则本源的缘故，所以修炼起来还是非常快的，

    若是准提道人接引道人，还有元始天尊，他们这三个天道圣人在这里，他们三个人怕是都要气得吐血了。

    毕竟这准提道人和接引道人他们两个西方的圣人，是把这火之法则本源炼制出来的，然后准备给元始天尊的，现在反而让截教的龟灵圣母给学习了，他们不气死才怪！

    元始天尊同样的道理，这火之法则本源本来是准提道人和接引道人给这元始天尊的，就好像先前的时候是元始天尊将乾坤法则本源交给准提道人和接引一个道理，但是现在没有想到这法则本源，居然到了龟灵圣母的手中，确实是没有想到的了。

    元始天尊要是在这里，怕是要被气得吐血了。

    青元他此时看着这龟灵圣母不断的在炼化着火之法则本源，随后他看到不是地方，他也是开始指点起来，因为有青元这个非常强大的存在的支点。

    龟灵圣母她学习的也是非常的迅速。

    加上开启着时间流速，在现实之中，就更是十分的快了，

    仅仅只是一天时间，也就相当于三万年的时间，

    龟灵圣母已经将法则之力修炼到了混元太乙金仙的地步！

    但是想要往上，就会非常难非常难了！

    也不是一时半会就可以搞定的了！

    龟灵圣母他做了一个收手动作，随后便是睁开了眼睛。

    “多谢大师兄这些年来的教导！”

    足足在时间流速里面，修炼了三万年了！

    青元疑惑:“师妹呀，你看看你的元神，似乎有些不一样。”

    嗯？

    哪里不一样？

    中秋快乐，催更…

