    这一次他没有再利用铁棍去挥舞劈击，而是将其当成了长矛，用尽力量，长达一米的铁棍，尽数送进这海鬣巨蜥张开的血盆大嘴里，顺着其喉咙捅了进去。

    长达一米的铁棍有大半都没入这只海鬣巨蜥的嘴巴里，苏黎发出低吼，双臂用力，举起铁棍，串着这只海鬣巨蜥，将其举了起来。

    “轰隆”巨响，被他举起来的海鬣巨蜥被砸在了地面上，发出了巨大声响。

    这只海鬣巨蜥无法合拢的嘴巴里，鲜血狂喷而来。

    摔倒在地，这只海鬣巨蜥浑身不断抽搐扭动，虽然没有立刻死亡，但铁棍从它嘴巴插入体内，已经伤到了重要器官内脏，这受的是致命的重创，眼见着是活不了了。

    刚刚解决了一只，之前他避让开的那只海鬣巨蜥则转身冲上来扑咬，苏黎顺势将铁棍从这只垂死挣扎中的海鬣巨蜥嘴巴里抽了出来，双足一蹬，斜斜跳开。

    不想这只海鬣巨蜥的攻击突然有了变化，四脚往地面一撑，身子微微一缩，后面的尾巴突然像条巨大的鞭子般的扫了过来

    苏黎猝不及防，被这一记突然出现的尾巴扫中，立刻闷哼跌倒，被扫中的大腿上火辣辣疼痛，好在只痛不伤。

    苏黎心知不妙，反应迅速，立刻就地翻滚，紧跟着感觉到了腥臭扑鼻，这只海鬣巨蜥的血盆大嘴出现在了自己的面前。

    暗骂一声该死，来不及闪避，苏黎忙将手里的铁棍往上一挡，海鬣巨蜥的嘴巴一口咬中铁棍，几乎是贴着苏黎的脸皮掠过，让他惊出一身冷汗。

    他最忌惮的就是这海鬣巨蜥嘴里含有剧毒，所以之前交手，一直畏首畏尾，不敢太过靠近，此刻被逼无奈，终于贴身近战，这种海鬣巨蜥身体比较庞大，近战却不如苏黎灵活。

    刚刚一口将铁棍咬中，还想松开口再次来咬，苏黎左手握成拳头，已经提前一拳结结实实砸中这只海鬣巨蜥的左侧脑门上。

    四根长达十厘米的“暴食之牙”深深陷了进去，虽然这海鬣巨蜥皮坚肉硬，依旧抵挡不住“暴食之牙”。

    苏黎得手，用足力量，将其往下划落，将这只海鬣巨蜥的半个脑袋都剖了开来。

    苏黎这才松了口气，一脚将其踹开，紧跟着爬了起来，却发觉另一边的丁龙云也得手了。

    在苏黎连着解决两只海鬣巨蜥的时候，眼见着第四只海鬣巨蜥又出现了，丁龙云也终于改变了战斗的方式。

    之前他和苏黎一样忌惮这海鬣巨蜥拥有剧毒，不愿靠近，只凭着手里的钢铲拍打攻击，偏偏海鬣巨蜥防御惊人，虽能将其打伤，但却无法造成致命伤害。

    丁龙云眼见着第四只登上来的海鬣巨蜥朝自己这里冲来，知道不妙，被逼无奈下只能一收钢铲，第一次主动与海鬣巨蜥靠近，然后再闪避开来，在海鬣巨蜥贴身冲过去的时候，右手重重拍了出去。

    将手掌伸到这种含有剧毒的怪物嘴边，的确需要勇气，一旦被其咬中甚或牙齿划伤，都可能中毒。

    还好这一次攻击没有失误，他的右手准确无误的拍中海鬣巨蜥的脑袋，手掌之中，隐约浮现一层若有若无的物质，正是他拥有的特殊能力“噬魂”。

    “噬魂”在瞬间发动，这只海鬣巨蜥挨了这一击，摇摇晃晃往前方冲出数步，突然双眼翻白，重重栽倒下去，脑袋表皮看不到损伤，但内部已经遭受到了破坏，有红白之物开始顺着它的口鼻往外慢慢渗出。

    刚刚解决了这只海鬣巨蜥，第四只海鬣巨蜥从后方冲来，有了之前的经验，丁龙云也镇定了很多，交到左手的钢铲横着扫了过来。

    “啪”地一声就将这只冲上来的海鬣巨蜥拍开。

    此刻苏黎已经成功将两只海鬣巨蜥都杀死了，两枚灵源分别涌入他的体内，身体里连着出现了两道讯息。

    “2级灵源者：灵源9/20”

    “2级灵源者：灵源11/20”

    “嗯？算是越级杀怪，每只海鬣巨蜥竟然能得到两枚灵源。”苏黎心头微喜，身子不停，提着铁棍，已经朝着丁龙云这里冲过来。

    丁龙云刚刚将这第四只海鬣巨蜥重重拍开，苏黎从这只海鬣巨蜥的后方冲上来，双手抓紧铁棍，猛地劈了下去。

    “砰”地一声，铁棍结结实实劈中海鬣巨蜥的后背，这只海鬣巨蜥发出怒吼，尾巴甩了出去。

    有了刚刚的经验，苏黎早有提防，轻松一跳避开。丁龙云抢步上前，趁着这海鬣巨蜥扭头朝着苏黎怒吼的瞬间，右手再次拍中这只海鬣巨蜥的脑袋，发动了“噬魂”攻击。

    这“噬魂”是一种特殊能量，可以透过皮肤肌肉，直接侵入其脑袋内部，从内部破坏结构，令其瞬间毙命。

    这只海鬣巨蜥中了丁龙云的“噬魂”，身子摇晃，便软软的栽倒了下去。

    “还差六个。”丁龙云双眼泛光，露出振奋的神色。

    苏黎明白他说的是还差六枚灵源，他又可以进化了。

    “你还差多少？”丁龙云看着那楼顶边沿又有两只海鬣巨蜥冒出头来，立刻朝着左边的那只海鬣巨蜥冲去：“左边的交给我！”

    “还差九个。”苏黎一边回答一边朝着右边的海鬣巨蜥冲去，心里则冒出一个念头，那就是丁龙云虽然是3级的灵源者，比自己高了一个等级，但似乎实力……不比自己强多少。

    从刚刚击杀海鬣巨蜥中，他就隐隐感觉到了。

    原本他还以为丁龙云可以轻松碾压海鬣巨蜥，但事实并不是这样，他胜的不比自己轻松。

    “难道是因为我强化了肌肉，他却没有选择强化肌肉的原因？”苏黎若有所思。

    毕竟他选择的增肌是直接提升了一百斤力量，以及包括对于肌肉的控制，对于他的力量速度等都有提升，而丁龙云则选择了强化肺部和胃部，放弃了对肌肉的强化。

    一直躲在楼梯口的徐雪慧突然听到了后方那黑暗的楼梯中传来了很密集的声响。

