    莫羽晗在厨房里面一边咒骂着穆樱灵一边煮着泡面，泡面的味道说实话还蛮好闻的。

    穆樱灵在外面餐桌旁坐着一边拿着杂志看着，一边喝着白开水等待着莫羽晗做的美味早餐，闻着味道穆樱灵以为一定是美味。

    莫羽晗煮好两碗泡面以后端上了餐桌。

    穆樱灵一看是泡面心里顿时凉了大半截啊，哎本来以为是什么好吃的呢，没想到是泡面啊，这几天家里都没人穆樱灵可是几乎天天吃泡面的呢！

    穆樱灵一脸失望的看着泡面说道：“怎么又是泡面啊！”现在穆樱灵一看见泡面就反胃。

    “怎么了？这可是我最拿手的泡面耶！你尝一下嘛好歹给我点面子啊！”莫羽晗吃了一口泡面，听到穆樱灵说的，再看看穆樱灵那很反胃的样子问道。

    “我最近已经被泡面折磨够了，你还给我泡面吃，我不要吃了啦！”穆樱灵把泡面推到一边说道。现在别说是这种什么好东西都没有加的泡面，就算里面加上鲍鱼燕窝人参什么之类的东西她也不会吃的，因为这个泡面实在是太令她倒胃口了现在。

    莫羽晗看了看穆樱灵然后无奈的把自己的泡面推在一边说道：“算了我们出去吃吧！”说完把泡面拿回了厨房换好衣服拉着穆樱灵得手走出家门。

    两个人走到离他家不远处的一家小店，买了一些都将还有油条吃了起来。

    吃过早餐之后，两个人决定去逛街。

    一直逛到了晚上没穆樱灵决定跟莫羽晗先到他们家看看莫凌轩回来没有。

    穆樱灵满怀希望的和莫羽晗来到他们家，结果一打开门屋里面黑漆漆的一片，莫羽晗打开灯，带着穆樱灵走到莫凌轩房间门口，里面没有灯光依旧黑漆漆的一片。穆樱灵直接推开了莫凌轩房间的门，打开灯，里面依旧和早上他们离开的时候一样，空空荡荡。

    这下穆樱灵和莫羽晗都着急了。

    莫凌轩真的不见了，真的不见了！

