    白缙洲因为被自己的亲爹狠狠地揍了一顿，亲娘不在家里，不得不乖乖的在家待着，这也就导致了顾惜时这段时间没有人管着，行动十分的自由。

    因为记得今天是男主出征的日子，秉承着做戏就要做全套的缘故，顾惜时和梁妈妈说了一声之后，戴上帷帽，悄悄的去了城门口。

    大军过境，乌泱泱的队伍往城门外走去，气势凛然，壮志凌云。

    顾惜时和所有的平民百姓一起，站在人群中，目送所有人远去。

    等到时间差不多的时候，顾惜时也就转身离开，好像是心有灵犀一般，季蔺言恰好转身，看到了逆着人群往回走的单薄声音，心中觉得有些熟悉。

    像极了--月绯！！

    想起这个令人心中苦涩的人，季蔺言甩了甩头，握紧了缰绳，努力将人的身影从自己的脑海之中赶出去。

    他们已经没有任何的关系。

    从她知晓了父亲死在沙场上的消息，担心被牵连撇下他的时候，从她再一次登台的时候，他们就已经没有任何的关系。

    比起儿女情长，现在还是战场上的战局更加的重要。

    这是他季家唯一的机会，

    若能得胜归来，他季家这段时间的耻辱，都能一扫而空，而是败了，以后，季家，可能将不复存在了吧！！

    在大军出发的时候，皇宫里也不得闹腾了起来，因为皇宫里的五公主不见了。

    “还愣着做什么，还不快将思雨找回来，找不回来，本宫唯你们是问！！”

    皇贵妃一早听说了自己的女儿不见了之后，心里就觉得乱糟糟的，总觉得要发生什么不好的事情。

    “是，娘娘，奴才这就去。”

    看皇贵妃发怒了，下人们急急忙忙的满宫廷寻找，生怕五公主出了什么事，到时候他们都得遭殃。

    “妹妹这是怎么了？怎么看你这宫里的奴才一个个的魂不守舍，紧张得不得了？莫不是，出了什么问题了吧。”

    福无双至，祸不单行，就在皇贵妃担心自己的女儿的时候，皇后被宫女的扶着手，慢悠悠的进来。

    “见过皇后娘娘，皇后娘娘怎么来了？”

    皇贵妃看到皇后，眉头一皱，而后冷声请安之后，直接开口问道。

    “听说，五公主不见了，本宫过来瞧瞧。”

    皇后坐在主位上，伸出自己修长的指甲，慢悠悠的开口说道，“不说我说你，妹妹有时间，还是好好地管教好五公主，听皇上说，若是这一次季家又败了的话，到时候敌国和亲的对象，定然是五公主。”

    “五公主这般的顽劣不堪，嫁过去之后，怕是失了我国的体面。”

    “皇后娘娘这是何意，难不成在皇后娘娘的心目中，我国大好男儿，必然会输给了敌国不成？”

    皇贵妃本来就不待见皇后，听到皇后这么一说，当下冷笑一声，直接开口质问了。

    “皇后娘娘当真是会长他人志气，灭自己威风，人人都期盼着大军得胜归来，皇后娘娘倒好，这么快，就已经想好了战败之后的打算了，不知道的，还以为皇后娘娘您的心里，是有多么的期盼大军战败！！”

    “你......”

    皇后没想到，自己随口这么一说，居然还让人抓住了把柄。

    “本宫绝无此意，不过是未雨绸缪而已，多一条路，对我国也是好事一桩！！”

    “那真是不巧了，本宫的想法和皇后娘娘相反，我相信，我国定然是会得胜归来，绝对不会有第二个选择！！”

    不管将来如何，反正在这个时候，皇贵妃是满脸的自信，就好像是自己真的知晓了未来一定会得胜一般。

    “但愿妹妹能够得偿所愿吧。”

    皇后冷哼一声，起身离开了。

    刚刚一不小心让人抓住了把柄，这个时候说什么都是错的！

    “娘娘--”

    等皇后走了之后，皇贵妃身边的贴身丫鬟开口喊道，“别管她，先找到思雨再说，皇后刚刚这么说，我有点担心，思雨是不是知道了陛下的打算，又要做什么惊世骇俗的事情了。”

    皇贵妃有些苦恼的捏了捏自己的鼻梁，不知道为什么，不管是皇家还是她家，女孩子都是知书达理，温柔贤淑，可是到了思雨这里，全部都是反过来的。

    不管她如何耐心的教导都好，思雨从来都学不会循规蹈矩，反倒是十分的顽劣。

    性格爱闹，半刻也停不下来，以前和其他的公主皇子一起去学堂，居然还因为太傅管教严厉了一些，放火烧了上书房，要不是发现及时，险些酿成大祸。

    这些年来她一直都拘着思雨，就怕她这臭脾气，到时候又要闯出来什么大祸。

    没想到，即便她这般防备着了，居然还是让人给跑了，现在都不晓得去了哪里。

    “娘娘，不好了，不好了---”

    就在皇贵妃觉得心累的时候，忽然有一个太监跑着进来，一边跑还一边说不好了。

    皇贵妃这心里忽然觉得一阵混乱，思雨又闯了什么祸了？

    “怎么了，是不是找到思雨了，她又做了什么？”

    “娘娘，大事不好了，五公主她，她跑了！！”

    太监急切的开口说道。

    “你说什么？”

    她怎么有些听不懂呢？

    “五公主她假扮太监，出了宫门，现在不知道去哪里了！！”

    太监急切的开口解释清楚。

    “你说什么？”

    皇贵妃这一口气没提上来，只觉得一阵眼花，摇摇晃晃之后，直接昏迷了过去。

    “娘娘！！”

    “来人啊，快叫太医，快叫太医啊！！”

    宫女们手忙脚乱的将皇贵妃扶到床上躺下，急急忙忙的去将太医请了过来。

    “玥儿--玥儿--”

    等皇贵妃再一次醒过来的时候，皇帝已经坐在她的床边，拉着她的手，温柔的喊着她的名字。

    “玥儿，你终于醒了，可担心死我了。”

    皇帝看皇贵妃终于醒了过来，心里松了一口气，伸出手将皇贵妃扶起来坐好。

    “我怎么了？”

    皇贵妃捂着自己的脑袋，疑惑的开口问道。

