    　　突然出现的白色手掌，谁也不知道从什么地方传过来，仿佛穿过了无数时空。

    　　隔空出手，这需要极高的修为才能做到，到底是谁出手救了柳无邪。

    　　白色手掌狠狠地将黑衣人掌印拦下，形成一股狂风席卷四周，整个大殿，被夷为平地。

    　　柳无邪的身体不受控制，直接倒飞出去，狠狠的摔在地面上。

    　　老瞎子迅速上前，抱住柳无邪，拿出一枚丹药塞入他的口中。

    　　柳无邪伤势极为严重，再不治疗，就算活下来，修为也会全废。

    　　太荒吞天诀运转，接近一千枚元阳丹炸开，化为恐怖的液体，倒入太荒世界。

    　　每一枚元阳丹，里面蕴含大量的纯阳之气，还有一缕仙纹。

    　　这是昨晚柳无邪从小世界抽取的，足足炼化了两千多枚，仅仅一瞬间，就消耗掉了一千枚。

    　　得到元阳丹的滋养，面临分崩离析的太荒世界得到缓解。

    　　恐怖的真气冲击每一寸角落，柳无邪的肉身开始愈合。

    　　经历过窥天境碾压，柳无邪发现自己的肉身，变得更加强横了。

    　　白色手掌震退黑夜人之后，还未停止，继续朝黑衣人碾压下去。

    　　恐怖的仙纹，交织其中，这道掌印之中，竟然蕴含一丝仙气，意味着施展这一掌的人，已经开始参悟仙人境了。

    　　“华飞羽，没想到连你都出手了。”

    　　黑衣人发出一声冷笑，身体一点点演变，同样幻化出一尊巨大手掌。

    　　两大手掌，隔空相望，一旦撞击到一起，无疑是星球碰撞，足以将整座院子彻底毁灭。

    　　形成的冲击波，足以将柳无邪还有老瞎子等人杀死十几个来回。

    　　“这里是天龙宗的地盘，还轮不到你在这里放肆！”

    　　白色手掌不断变化，时而幻化出一尊白色人影，时而幻化出一朵莲花，声音从手掌内部传出。

    　　气浪还在翻滚，周围的建筑开始遭受波及。

    　　“我们快走！”

    　　柳无邪招呼一声，知道白色手掌在拖延时间，让他们尽速逃离此地。

    　　三人迅速朝密道掠去，一刻不敢逗留。

    　　还未进入密道，黑衣人出手了，手掌再次碾压下来。

    　　要借助余波，来斩杀柳无邪。

    　　白色掌印迅速迎上，两股截然不同的力量，陡然撞击在一起。

    　　“轰隆！”

    　　随即，整个院落消失的无影无踪，方圆近万米的建筑，全部消失了。

    　　幸好这里发生的一切，闹得动静太大，隐藏在暗中那些人早已退走，不然会有大量无辜的人因此遭殃。

    　　三人刚踏入洞口，一股狂暴的力量袭来，直接将三人推入密道之中。

    　　震得他们口喷鲜血，脸色萎靡，贺英武直接晕了过去。

    　　老瞎子背上贺英武，跟柳无邪匍匐着身体，不断朝前掠去，来不及修复伤势。

    　　先逃离此地再说。

    　　两大掌印造成的余波还未消失，像是强风过境，吹过每一个角落。

    　　整个龙山城都被惊动了，短短几秒钟，超过五名地仙境出现在上空，看着下方巨大的深坑。

    　　“窥天境交战！”

    　　一尊地仙境流露出骇然之色。

    　　这座神秘大院的事情，早已传开。

    　　黑白两道掌印全部消失，只有战斗后留下的一片疮痍。

    　　柳无邪三人趁着黑暗，从密道之中钻出来，一刻不敢逗留，迅速离开。

    　　无数高手聚集在院子四周，议论纷纷。

    　　“发生什么事情了，是谁在这里交战？”

    　　洞虚境来了几百人，连天龙宗都有高手闻风赶来。

    　　“窥天境隔空交战，到底这个元始老人是谁，惊动这么多高手前来，还因为他相互交战。”

    　　很多地仙境并未来过大院，他们只是道听途说。

    　　整整一晚上时间，柳无邪买下的这座院落上空，出现数千名高手，地仙境高达五十多人。

    　　这是以前从未发生过的事情，整个龙山城，瞬间成为紫竹星热门焦点。

    　　一路隐匿身体，终于回到居住的院落。

    　　小洛一直没有休息，目光不断地眺望战斗区域。

    　　刚才战斗的余波，整个龙山城都感应到了。

    　　“爷爷，你们怎么了。”

    　　看到三人浑身是血，小洛急的都要哭出来。

    　　“快去关闭院门，不得任何人进入。”

    　　老瞎子将贺英武放下，开始为他疗伤。

    　　三人之中，贺英武受伤最重，柳无邪次之，老瞎子因为修为较高，倒没有大碍，只是受到一些波及。

    　　“师父，你没事吧！”

    　　小洛关心的问道。

    　　“我没事！”

    　　柳无邪给她一个安心的眼神，盘膝坐下，太荒吞天诀一直运转，不断地吞噬灵气来修复身体。

    　　得到元阳丹的滋养，身体伤势恢复的极快，基本没有什么大碍。

    　　大脑还在回忆晚上发生的一幕。

    　　神秘黑衣人，白色手掌，这里面仿佛有一个巨大的阴谋。

    　　具体是什么，柳无邪不得而知，黑衣人不由分说，进来就要杀他们。

    　　得知自己身份后，更是迫不及待的想要杀死他。

    　　那白色手掌又是谁？

    　　华飞羽三个字，柳无邪从未听过，他为何又要帮助自己？

        柳无邪甚至怀疑，是不是自己破解了天蚕蚁蛊，才招来了神秘黑衣人，不是没有这种可能。

    　　使劲的揉了揉脑袋，感觉大脑一片混沌。

    　　经过一夜修养，伤势基本没有大碍，贺英武也苏醒过来。

    　　每个人脸上充满着心有余悸，回想起昨晚的一幕，老瞎子就一脸的后怕。

    　　他这辈子还没怕过谁，这些年走南闯北，什么事情没经历过。

    　　但是昨晚，他真的怕了。

    　　“最近一段时间，大家都不要外出了，安静养伤。”

    　　柳无邪朝他们两个说道，暂且不要出去，老老实实呆在院子之中。

    　　他现在身份暴露出去，以免黑衣人还未离开龙山城。

    　　一旦暴露，会非常的麻烦。

    　　几人纷纷点头，同意柳无邪的意见，距离一月之期，反正也所剩无几，最后一段时间沉淀一下。

    　　柳无邪回到屋子，拿出一枚储物袋。

    　　里面装着一个火球还有一块石头，柳无邪拿了出来。

    　　火球被封印起来，所以感受不到里面的能量，石头同样如此。

    　　“这是大地神精！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到那名黑衣人居然送他如此昂贵的东西。

    　　将火球拿起来，解开一丝法则，一股恐怖的火焰之力，险些将屋子都点燃了。

    　　“海心冰炎！”

    　　柳无邪再次露出震惊之色，这两种属性，要比之前得到的五行神素更加高级。

    　　“很好，有了这两样东西，我不仅能突破到化元四重，还能将大五行法术凝练出来。”

    　　柳无邪暗暗说道，接下来这几天，宣布闭关。

    　　龙山城的事情，逐渐变成众人茶余饭后的谈资，有人传元始老人死在了那一战当中。

    　　因为自那一战之后，元始老人消失了。

    　　至于柳无邪的名字，从未被人提及过，看来那名黑衣人没有泄露柳无邪的身份。

    　　因为他不敢泄露，一旦泄露，意味着也泄露自己的身份了。

    　　时间一天天过去，热度丝毫没有减弱。

    　　尤其是最后出现的白色神掌，犹如神来之笔，谁也不知道他从什么地方冒出来。

    　　距离那一晚已经过去三天时间，一股恐怖的气息，从柳无邪屋子里面喷射而出。

    　　老瞎子还有贺英武纷纷走出来，相互看了一眼，从彼此眼眸之中，看到浓浓的震骇。

    　　柳无邪屋顶上空，出现一条五彩神龙，五种颜色不断地切换，这是五行元力交织在一起。

    　　随后化为一道五行掌印，幻化出一尊巨大的磨盘，遮天蔽日。

    　　“好可怕的大五行法术！”

    　　老瞎子一脸的震骇之色，不敢相信眼前看到的一切。

    　　他早就知道柳无邪要修炼大五行法术，今日一见，对他还是造成了强大的视觉冲击力。

    　　五彩神龙逐渐分解，化为一道气体，回到屋子之中，五行大法术，基本成型。

    　　柳无邪将大五行法术融入了一丝神龙之气，让大五行法术威力更强，已经凌驾于天龙九式之上。

    　　只有天龙九式全部施展出来，演变成大天龙法术，威力也会大增。

    　　化元四重之势，险些将屋子掀飞，数之不尽的星石炸开，身上的元阳丹全部消失。

    　　门窗发出啪啪的响声，出现大量的裂痕。

    　　“师父好强大！”

    　　小洛小嘴微张，化元四重她见过，从未有师父这么强大。

    　　仅仅突破造成的气势，就堪比低级混元境了。

    　　贺英武伤势基本没有大碍，坐在院子里面，脸上没有任何异样，因为他对柳无邪太了解了。

    　　屋内！

    　　柳无邪每一次吞吐，周围的空气不断地坍塌，周围的法则穿梭身体之中。

    　　几十万条化元法则盘踞在柳无邪头顶之上，太荒世界还在继续拓宽，深处滋生一条条仙气，让整个太荒世界出现了一丝质变。

    　　太荒世界晶壁出现密密麻麻的纹路，每一条纹路由仙纹组成。

    　　就算是洞虚境，都不可能破坏掉太荒世界。

    　　“五行循环！”

    　　柳无邪一声低喝，五脏六腑突然动起来，架设起来一座五行桥梁。

    　　五种元素相生相克，一旦循环起来，就生生不息，永不停止。

    　　大五行法术修炼出来，最大的好处，真气运转更加顺畅了。

    　　真气回归身体的那一刻，周围的灵气全部消失，柳无邪面前出现一个巨大的黑洞。

    　　“化元四重，成！”

    　　柳无邪睁开双眸，眼神无悲无喜，宛如诸神回归。

    

