    爱丽丝感觉自己的世界观信仰已经严重崩塌了。

    外星人并不是自己想象的那般弱不禁风，凭借着武器的他们可以说每一个人再装备了武器后，一个人打自己十个都没问题！

    好强！

    这是爱丽丝反应过来之后的第一感觉。

    岂不是那个叫林晨的外星人会更强，强的一塌糊涂？

    爱丽丝的内心忽然有种冲动，想试试那个叫林晨的年轻人究竟是有多强，才能检测出自己在外星人当中属于是哪一种范畴的。

    随后，她收起了莫名的心情前往总控制室，而五个陆战队员则仅仅跟随。

    爱丽丝非常郁闷的开口：“你们不用跟着我，我不需要你们的保护？”

    “根据上面的命令，我们要监督你是否出色完成任务。”

    “晒特。”

    爱丽丝颇有不满。

    不一会，他们这些人进入到总控室。

    一番忙碌之后，关于保护伞公司的全部资料收集完毕。

    这个公司目前共有一万五千多名各个方面的科学家，其中生化领域的科学家占据了一半的名额。

    除了生化领域之外，剩余的科学家全部是林晨想要的，这绝对是一笔难以想象的财富！

    并且最令人惊喜的是，爱丽丝带着陆战队找到了人工智能白皇后的数据终端。

    整理好资料之后，爱丽丝并没有走。

    而是打开了一台笔记本电脑，在上面敲了敲，立时出现了一个由各虚拟影像组成的大分部负责人召开的会议。

    ...........

    这一场保护伞公司高层的会议，还并不知道他们已经被人正在监视着。

    保护伞公司的负责人全部是身穿干净的黑色西服。

    有负责人说道：“就在刚刚我们试图联系北米总部，但是失败了。”

    会议上一片哗然，北米总部可是在地下数百米，竟然失去了联络？

    首先要排除被丧尸攻陷的可能，因为这种事情绝对不可能发生，那么也就仅剩下最后一种可能了。

    众人不禁想到了外星人。

    他们都听说了爱丽丝和外星人似乎是达成了什么共识，就以爱丽丝那个圣母婊绝对有可能会带着外星人来铲除保护伞公司。

    “失去联络多久？”

    “三个小时。”

    “难道是外星人干的？”

    众人的头顶立时弥漫起了一片阴云。

    如果真是外星人干的，那么接下来将会对保护伞公司很不利。

    或许外星人会从北米总部获取到保护伞公司的全部信息也说不定。

    一位公司的最高层说道：“我么必须放弃他们，但原计划不变，把所有数据传到我这里，计划和研究将会在我个人的简短下继续，我希望在最短的时间内听到结果。”

    然而这个时候，爱丽丝一笑，在笔记本电脑上敲了敲。

    一场由虚拟影像组成并召开的会议出现了爱丽丝的身影，她双手撑着桌子说道：“不用等那么久了，帅哥们。”

    会议上，所有人都满脸阴云的看向爱丽丝。

    爱丽丝说道：“我会来找你们的，还有....我会带一些朋友一起来的。”

    说吧，敲了敲电脑，终止了自己的印象传输，转身带着有价值的东西，和五名陆战队员离开这个地下工程。

    ........

    飞船上的指挥室内。

    林晨愕然的看着爱丽丝带回来的资料，其中最令他欣喜的是人工智能白皇后，竟然有一种似曾相识的感觉。

    与一千年后世界避难所里的人工智能极其相似。

    将这些东西全部暂时先放一放，林晨看向了一名陆战队的小队长，他是下去支援爱丽丝的陆战队员。

    林晨问道：“下面发生了什么？”

    “是这样的.....”小队长一五一十的把下面的经历说了出来，包括爱丽丝的配合，对着前往新世界充满了向往，更有着爱丽丝似乎与保护伞有着天然的仇恨。

    并且他们从保护伞公司的资料里找到了爱丽丝的档案，发现爱丽丝似乎是个圣母婊。

    在帝国的舰队没来到之前，她就曾救助过不少幸存者。

    林晨比较相信这名小队长，仍然沉吟了一番。

    大家都是来自同一个地方的人，在其他星球有着一种家乡人的亲切感，所以不会欺骗自己，也不会有动机为了一个俗不想死的土著来欺骗自己。

    对方说的土著爱丽丝在自己等人没有对她有危险的想法，似乎这个女人也不会带来半点危险。

    毕竟一个前往没有任何危险的新世界诱惑，一艘可以进行星际旅行的新世界，足以让这个世界的任何人放下抵抗！

    最终，林晨说道：“给那个爱丽丝提高一些权限，不用软禁她了，一些场所可以对她开放，除了一些重要的地方。”

    “是！”

    小队长毕恭毕敬的离开。

    然后林晨先对人工智能白皇后展开了研究。

    巴掌大的数据终端，却能够让人工智能出现在任何有信号的地方。

    打开数据终端。

    一个穿白衣服的小女孩出现，她是人工智能白皇后，对保护伞公司有着绝对忠诚的人工智能。

    白皇后自我介绍：“你好，外星人，我是人工智能白皇后。”

    林晨说道：“不用说那么多了，这里不是保护伞公司，既然你知道我是外星人，那就应该我打开你的目的。”

    “是修改程序。”

    “没错，我会修改你的程序，并导入大量信息库，以后将为煌真帝国服务。”

    “很抱歉，我的程序职为保护伞公司服务。”

    林晨笑了笑，道：“没关系，我早有准备，虽然保护伞公司的科技树有些歪了，但是你仅仅是人工智能，除了可以计算保护伞公司产物的东西之外，其他的你什么也无法运算挥着操作。”

    然后，他便打开了系统商城。

    兑换了一个关于低级人工智能的综合讯息，一股庞大的讯息泌入林晨的大脑，是关于人工智能的讯息。

    这股讯息仿佛是与生俱来的一般，又像是找回了曾经失去过的一切，林晨没有感到任何陌生。

    这个过程极为短暂，前后的时间不过仅仅十秒钟左右而已，再次睁开眼之后，林晨对着穿白衣服的小女孩人工智能白皇后露出了邪恶的笑容。

    这个笑容仿佛一个萝莉控多年的老大叔，在荒无人烟的地方见到了一名无助的小萝莉。

    毫无疑问，将会是兴奋、激动、邪恶的心情。

    而这恰好也也是林晨的心情。

    在煌真帝国制造的电脑上一系列的敲击键盘，各种操作之后，一个承载着种种程序的硬盘出现在手中。

    林晨毫不犹豫的将硬盘插进白皇后身体下面的数据终端，无数条信息与程序大量进入数据终端，就如无数只小蝌蚪一般大量涌入白皇后的身体。

