    “不做排名，随意发挥？”叶辰嘴角一抽，这不是摆明了针对他吗？

    果然，会长的话音一落，一个中年人便站了起来，说道：“听说刚才西华医院的代表，　战胜了李天星，我便想向西华医院的代表，讨教一番！”

    “咦，那不是同仁医院的张军吗？他可是排名九十啊，比李天星的排名还要高，他怎么也要对付叶辰了？”一人好奇问道。

    “你还不知道？叶辰不仅得罪了黄林军，还得罪了林家啊！”一人说道。

    “岂止啊，你们难道忘了这几年叶家发生的大事了？”

    “叶家的大事？你是说叶家排除异己的事？”

    “不错，这几年叶家可没有少干坏事，就是想让整个云天省，只剩他们省城叶家！基本上都已经搞定了，可是突然蹦出来一个叶辰，你们说叶家会善罢甘休吗？”

    “是啊，这个叶辰名声大噪，叶家是不允许云天省还有这样姓叶的存在的。”

    “如此说来，这家伙今天就要面临三个大家族的围攻了？刚才的李天星，还只是开胃菜啊！”

    面对着众人的议论，叶辰一点慌乱，如果是三大家族武力围攻他，他二话不说，转身就走！

    不过在医道上嘛，三大家族联手，他都不怕！

    于是在张军挑衅的时候，叶辰并没有反应，而是笑道：“如果我没记错的话，刚才会长说了，被挑战的一方，是可以拒绝的吧？”

    众人一愣，刚才叶辰面对李天星的挑衅，没有犹豫就答应了。

    为什么面对张军的挑衅，竟然选择拒绝了呢？

    是怕了吗？

    “小子，你怕了？”张军问道。

    “不，我不是怕了，我只是觉得你太菜了，不足以让我出手！”叶辰笑道。

    张军气得直哆嗦，他太菜了，不足以让叶辰出手？这话也太狂妄了吧？

    “小子，你确定吗？你如果拒绝的话，只能说明西华医院是垃圾！”张军说道。

    “哦？貌似没有人规定说拒绝挑战，就说明自己的医院是垃圾吧？难道你是把会长的话当放屁？”叶辰笑道。

    张军竟然无言以对，他总不能承认叶辰说的话吧？

    于是张军只好悻悻的坐了下去。

    而另外一个中年人也站了起来，大喝道：“叶辰，你拒绝了张军的挑战，该不会也要拒绝我的挑战吧？”

    “哦？你又是何人？”叶辰问道。

    “我叫林子杰，林荣的伯父，医药协会干事，省城万佳医院的代表，目前国内排名八十！”中年人说道。

    “哦，你的头衔还挺多的！”叶辰笑道。

    “一般般吧，不过你当众打了我侄子，这笔账必须要跟你清算一下了！”林子杰说道。

    “当众打你的侄子？我那是救他的命！”

    “救他的命？这种话你都说得出口？”

    “呵呵，林荣是什么尿性，你还不清楚？他这样目中无人，迟早会惹出事端的，我打了他，只是不让他误入歧途，免得以后丢了性命，所以啊，你应该要感谢我才对！”叶辰说道。

    “我还要感谢你？真是天大的笑话！不过今天既然是医药大会，我也不会用别的方法来收拾你！我现在就向你们西华医院发出挑战，不知道你敢不敢答应！”林子杰问道。

    结果叶辰随口说道：“呵呵，我既然连张军都拒绝了，自然也不会答应你！”

    林子杰嘴角一抽，就好像一只拳头砸在了棉花上，力气全没了！

    “你……没胆子吗？”林子杰呵斥道。

    “不，我不是没胆子，我只是觉得你的排名也太低了，所以也不足以让我出手！”叶辰说道。

    众人一阵唏嘘，如果说张军的排名低，还可以理解，可是林子杰都已经排名八十了，　叶辰竟然还说别人排名低？怕输就不能换个理由？

    不过会长说了，被挑战的人，是可以拒绝的，他们自然也就没什么办法了！

    于是林子杰只好气冲冲的坐了下来。

    随后，一个少年突然站了起来，说道：“叶辰，你拒绝这么多人的挑战，无非就是看他们年龄比你大，阅历比你多，而我的年龄比你大不了几岁，我的挑战，你该不会拒绝吧？”

    叶辰瞥了一眼那人，问道：“你是何人？”

    “在下叶天林，省城叶家人！”那人说道。

    “省城叶家人？看来你们也已经知道我了，不知道叶孤城现在怎么样了？”叶辰问道。

    “那个叛徒？现在已经逃走了！”叶天林冷笑道。

    “叛徒吗？在我看来，他却是个有志之士！”叶辰说道。

    “不要顾左右而言他，现在是我对你发起挑战，而不是讨论叶孤城的时候！”叶天林说道。

    “那你的排名是多少？”叶辰问道。

    “我排名七十三！”叶天林带着一丝自豪说道。

    毕竟他才二十七，就已经在国内排名七十三了，他的医术，也可以说是出神入化了！

    结果叶辰却说道：“那不行，你的排名太低，还是不足以让我出手！”

    众人扑哧一声，这三大家族的人，都已经派人向叶辰挑战了。

    结果叶辰一一拒绝了，而且拒绝的理由，还是千篇一律的！

    “叶辰，你什么意思？你是怕了吗？你把我们所有的挑战都拒绝了？”叶天林呵斥道。

    “我不是都说了吗？是你们的排名太低，不足以让我出手！”叶辰一本正经的说道。

    众人一口老血吐出来，这也太气人了吧？

    “叶辰，我看张继科就是眼瞎，竟然派了你这一个胆小鬼来！”张军咒骂道。

    林子杰也冷笑道：“既然你已经怕了，那就不要来参加医药大会了，简直丢人现眼！”

    叶辰没有理会众人的嘲讽，而是看向了冷眼旁观的会长。

    “会长，可以拒绝，这可是你说的！”叶辰笑道。

    会长点头道：“不错，是我说的，既然你拒绝，自然就不用切磋了！”

    叶辰却笑道：“不过会长，你说了可以自由发挥，那么就不局限于一对一的切磋吧？”

    会长一愣，这家伙什么意思？不过他还是点了点头。

    结果叶辰冷笑一声，随后指了指张军、林子杰和叶天龙，大笑道：“既然如此，那我就挑战你们三个，你们一起上吧！”

