    中文流的解说席像是两个频道，记得和王多多尽量在激烈的战斗中描述画面，而马老师则是一直在碎碎念。

    毕竟不是专业解说，马老师压根不会解说即时团战，正手‘没了’反手‘完了’，另外两个解说都被他解说的团战秀到了。

    很快，导播给出了回放，

    记得：“哦！我就说苏宁爆发怎么会那么低，刚才在剑阵里面看得不是很清楚，原来不仅仅是慎的嘲讽空了，第一波Angel的QW也空了，只有巴德的Q和烬AQ打出了伤害。”

    王多多：“这个人是真冷静啊，拉出去他还Q小兵躲了烬的W，两次Q把控制躲完了，本来苏宁这几个人就没什么状态，一波技能空了这么多被刀妹操作就没办法了。”

    大司马：“刀妹这个英雄是这样！看到这么多小兵我就知道苏宁不好打了。”

    “太细节了叭！我就看到刀妹一顿乱Q晃得眼晕，居然躲了这么多关键技能？”

    “我们玩的是一个游戏吗？为什么我刀妹一顿Q马上被打断腿？”

    “我以为诚哥是来精忠报国送赏金的，属实没想到他全杀了。”

    “这刀妹难道不值得一个黑丝大长腿的皮肤吗？”

    “一直放不出来是有原因的，这刀妹拿头打啊。”

    “马老师瞎逼逼害我都没心情注意刀妹了。”

    “马大叔疯狂折磨解说，一直强化碎碎念，效果爆炸。”

    “场上橙子哥在秀，场下解说席老马也在秀。”

    “师傅别念了！头都要炸了。”

    “马老师闭嘴！这不是你的直播间。”

    “我要去二台避难了，这个折磨王遭不住。”

    ······

    KT队内语音很热闹。

    Aiming：“我们都死了林诚你别上了，对面没发现你缩到凹室回城吧，哎！你不会想一打四吧？你别去送人头给下路增加游戏难度啊。”

    Tusin：“别啊！慎E技能好了你上去就是送赏金的·····哦莫！哦莫！这是什么啊？Nice！！！林诚Nice！”

    Bono：“芜湖~~~起飞！”

    双人组看到林诚四杀，口风突变，其余队友也是摇旗呐喊666。

    甚至Bono不知道是不是看过Doinb直播，也学猴子叫唤着用中文来了一句‘芜湖~~起飞’。

    林诚倒不是很激动，反而还有点遗憾的说了一句：“啊~~~好可惜，贾克斯没有传送。”

    真的很可惜！

    前面下手太狠早早的把贾克斯传送打出来了。

    现在前期TP的CD很长，不然这一波阿宾有TP说不定还能给他送个五杀。

    听到林诚的话队友都沉默了。

    你这说的是人话？

    正好导播在给完上波团战回放之后又给了一次林诚第一视角的回放，

    林诚细节到了极致的操作展现出来，在第一视角下林诚的操作冷静到可怕，在那种毫厘之间的操作依旧流畅而有节奏。

    回放完第一视角，导播又切到了选手摄像头和队内语音。

    完成整个操作的林诚全程都很淡定。

    倒是语音麦克风里队友一阵鬼叫，其中Bono那句‘芜湖~~起飞’让LPL观众爆笑。

    接着，林诚用韩语说了一句话突然沉默了队友。

    LPL的观众还在弹幕调侃Doinb的猴文化输出，Bono看来平时没少看硬币哥直播。

    而LCK的观众已经笑疯了，纷纷建议林诚以后对线尽量别压那么凶，给对手一个TP送五杀的机会。

    这波四杀下来林诚已经7个人头了，肥到离谱。

    回家直接合出破败外加小木槌，回到线上的林诚并没有因为装备的巨大优势乱骚，推完趁机摸两下防御塔，吃一层塔皮就跑去野区做视野。

    林诚分别在对方的蓝BUFF和河道各自留下控制守卫和饰品眼，继续反身回线。

    这时候阿宾没经验的弱点就暴露出来了。

    看到刀妹刚才很平和，他还真以为林诚是念佛的。

    林诚前面只蹭塔皮是因为不知道慎的位置，并不想冒风险随意交出自己的赏金。

    看到野怪已经被刷掉的情况下他已经猜到慎很可能不在附近了，而慎的大招CD一级超过三分钟，就卡在11分钟下一波兵线到来的时候塔外的刀妹突然对武器动手。

    先手大招甩出，给塔下贾克斯打上印记刀妹直接Q了上去。

    阿宾立刻开启E反击风暴。

    正好兵线到来，林诚Q后面的蓝色方小兵拉掉防御塔仇恨。

    现在装备太碾压了，林诚就算顶着反击风暴其实也能塔下强杀贾克斯，但是怕对方的支援人员林诚肯定还是要尽量保证自己的状态。

    拉掉防御塔仇恨，林诚立刻重新反身冲塔。

    防御塔在攻击小兵，这时候就算刀妹在塔下被眩晕也没有关系。

    武器被堵在塔下，一开始还想开大靠着防御塔作战，等待塔爹捞一手。

    但是一看刀妹一刀下来的伤害阿宾先怂了，抛下塔爹反向跳红色方远程兵往塔外跑。

    但是那里可不是家的方向。

    吃到破败减速的贾克斯根本没办法拉开，刀妹跟了两步直接Q上去破败减速就砍，根本不费力气就将贾克斯砍死在了上路

    11分钟，林诚的刀妹正式超神。

    记得：“哎呀！上路已经彻底没法玩了啊！刀妹已经超神啦！这是本次世界赛最快的超神记录，橙子哥仅仅用了11分钟。”

    大司马：“平平无奇的单杀！就是装备好上来就干，阿宾着一点办法都没有。”

    王多多：“本来苏宁以为的是看住中路加里奥不给Kuro游走的机会边路武器大师就不会受到太大威胁，但问题是现在根本不需要加里奥帮助，刀妹一旦确定慎支援不到直接一个人就能越贾克斯的塔了。”

    “离谱！这就是最强国产上单嘛？头都被打歪了。”

    “别瞎说嗷！橙子哥才是最强国产上单。”

    “这波是最强国产上单暴打LPL四号种子上单。”

    “笑死！真的就永不逆风呗！”

    “阿宾这被杀的好绝望啊，塔下都不敢站。”

    “塔爹救一下啊！塔爹再爱我一次！”

    “当塔爹都救不了的时候，说明上路是真的裂开了。”

