    晴雪世家这种强制通告，令得各个势力尽皆不爽，因此，他们绝大多数势力都是冷冷观望，看着晴雪世家的举动，冷笑不已。

    他们倒要看看，晴雪世家到底能有什么举动。

    三天过去。

    这一日，众目睽睽之下，风雪域的晴雪世家中，一群风雪世家的高手纷纷飞掠了出来，以晴雪伏天为首，一大群高手浩浩荡荡而出，直接降临到了风雪域外的另一片天域神谷域。

    “恩？

    这晴雪世家竟然还真敢出来，往神谷域去了。”

    “神谷域是晴雪世家重要的天域之一，盛产炼制圣兵的矿石，如今应该是被隐世家族古家暗中占据了吧，难道晴雪世家要针对古家？”

    “古家的实力可是不弱，有一尊半步尊者坐镇，这晴雪世家的晴雪古华老祖已经陨落，晴雪世家敢动手？”

    “倒要看看葫芦里到底卖的什么药。”

    “呵呵，有意思了。”

    许多势力都暗中盯着，冷笑连连，因为，坐镇神谷域的古家，在南天界也有不小的名气，在晴雪古华老祖没陨落之前，古家自然是完全不敢招惹晴雪世家的，但是如今晴雪世家老祖早就已经陨落了，晴雪世家还敢得罪古家不成？

    所有人都在看着笑话。

    轰！晴雪世家强者浩浩荡荡，直接降临神谷域盛产矿石的山脉外，以前驻扎在这里的，都是晴雪世家扶持的一个势力，可现在，这里却被另一股势力渗透，甚至和晴雪世家扶持的势力直接勾结起来，掠夺晴雪世家的财产。

    “神谷域，乃我晴雪世家领地，请外来势力之人，立刻离去。”

    晴雪伏天对着下方古家的高手洪声道。

    那古家之人，早就已经听说了晴雪世家的动静，但此时却是有恃无恐。

    这晴雪世家的人能拿他们怎么办？

    还敢对他们动手不成？

    他们嘴角嗤笑不已。

    晴雪世家是还不明白自己的处境吗？

    “家主？”

    晴雪伏天身后，明叔、秉叔以及诸多晴雪世家的长老们都震怒，晴雪思云也目光冰冷，这古家太狂妄了，完全没将他们晴雪世家放在眼里，竟是这般无视。

    这本是晴雪世家的领地，可古家的人却如入无人之地一般，即便是晴雪伏天开口了，依旧置若罔闻，直当他们不存在一般。

    这样的画面通过远处一些其他势力的探子探测器传播出去，立刻引来了许多势力的轻笑。

    晴雪世家会怎么做呢？

    他们都很好奇。

    “杀！”

    令所有人震惊的一幕发生了，时间一到，晴雪伏天直接厉喝一声，顿时，晴雪世家的诸多高手们纷纷出手了，瞬间杀入了下方的矿场。

    轰！杀气沸腾，古家之人根本没料到晴雪世家竟然如此之狠，直接出手，根本不给他们丝毫喘息的机会。

    霎时间，惨叫声惊天，喋血长空，古家派驻在这里的高手，直接被杀了个措手不及，因为，他们根本没料到晴雪世家会这么嚣张的直接出手，以至于根本没能做出有效的反应。

    噗！几尊古家的高手直接被轰爆了，血流成河，化为血雾。

    “晴雪伏天，你们晴雪世家这是要做什么？”

    古家之人怒喝开口，惊怒不已，但是，晴雪世家丝毫不言语，直接出手，噗，这一尊高手，直接被打爆了，喋血长空。

    远处，看到这一幕的其他顶级势力都惊呆了，怎么也没有料到，晴雪世家竟会强势到这等地步，敢直接杀人，毫无商量的余地。

    难道就如此有恃无恐，不怕被他们诸多顶级势力针对么？

    就在这时……轰隆！天地间，一道可怕的气息突然间降临了， 是古家的老祖接到了消息，杀了过来。

    他本就埋伏在附近，可接到消息赶来的时候，还是来晚了，只看到了自己古家的一些高手，血溅长空，顿时愤怒交加。

    “晴雪世家，你们好大的胆子，神谷域，是南天界的神谷域，属于整个南天界，而非你晴雪世家一个。”

    这是古家老祖古长天，寿命十多万年了，是一尊半步尊者高手，带着古家的强者出现，轰，杀气如炽，对着晴雪伏天等高手们杀来。

    一上来，就强势出手，巨大的手掌朝着晴雪伏天盖压下去，顿时，天地崩灭，一种镇压天道的气息弥漫四周，盖压万古青天，威势太可怕了，让晴雪世家所有人都变色。

    “这晴雪世家的人还真是找死啊，古家古长天早在三万年前就已经突破了半步尊者，如今晴雪古华已死，晴雪世家何人能挡？”

    有某些势力的高手冷笑，蠢蠢欲动，看着战场。

    掌威席卷，天崩地裂，那恐怖的气息尚未降临，就已经震得整片大地隆隆颤抖，但是位于掌威隆重之下的晴雪伏天等人，却是丝毫不惊，只是目光冰冷。

    轰！旋即一道镇压万古，穿透苍穹的恐怖威压陡然席卷整个天地，在这千钧一之际，从晴雪伏天等人后方的虚空之中，突然传来一道惊天动地的恐怖威压，紧接着一根枯瘦苍老的手掌，从虚空中探出。

    这手掌，太枯瘦了，像是干木柴一般，无比苍老，可是却带着碾压大道的气息，有气血澎湃，与古长天轰落的手掌碰撞在一起。

    顿时，天崩地灭，哐的一声，可怕的冲击席卷开来，一尊老者从晴雪伏天他们身后走了出来。

    是晴雪天！“半步尊者！”

    古长天惊怒的看着眼前的晴雪天，没想到晴雪世家还有这样的一尊高手。

    “是晴雪天，晴雪世家十多万年前的一尊高手。”

    “他还没死？

    而且还是半步尊者？”

    “难怪晴雪世家有如此底气，竟然还有这么一尊老东西。”

    各大势力都露出惊容，议论纷纷。

    “哈哈哈，晴雪天。”

    古长天盯着晴雪天，目光冰寒，“就凭你一个，以为就能拦住我古家了？”

    “再加上我呢？”

    天地间，又是一道冷哼声响起，晴雪地也出现了，半步尊者气息，浩瀚无边，两大高手瞬间包裹住了古长天，然后对着古长天悍然出手了。

    轰！两人联手，根本不给古长天开口的机会，这是要将古长天当场击毙在这里，杀鸡儆猴。

    

