
        第969章　对不起，打劫

    姚文武心里微微一沉，脸上却不动声色。他请出葬海梵精蜥是考虑到它们无与伦比的追踪能力，希望尽快解决这件事，给那个敢挑衅他的人一个‘痛击’，可绝没想到葬海梵精蜥刚刚出去就会死在敌人手里。他作为诛天殿的天子，很清楚葬海梵精蜥在诛天殿的地位，也清楚那群恶兽的脾气，死了个圣武境的族人，它们绝不会轻饶了他。

    他虽然是诛天殿的天子，潜力无限，地位尊贵，在外人眼里无上尊崇，可是没有成长到天卫之前，他真正的地位最多比得上内殿长老，某些方面再有些特权而已，而葬海梵精蜥的族长是连‘天卫’都要敬重的守护兽，比他的地位高出好几个层面。而且那群恶兽脾气非常暴虐，根本不通情理，虽然不敢把他弄死，也绝对会让他颜面扫地。

    姚文武不着痕迹的看了眼微胖的男人，隐约明白他的目的，可是，他不能跟他回去，至少现在不行。“等我稳固好境界，我会亲自处理这件事。”

    微胖男人笑呵呵的道：“这也不是什么大事，毕竟罪不在你，你去跟葬海梵精蜥解释几句，它们也不会把你怎么样，说不定还会跟你再联手去追捕那两个凶犯。”

    他想让姚文武尽快过去，可姚文武不上当，淡淡的道：“解释不在这几天，距离葬神岛封岛还有半月了，正好够我稳固境界。”

    微胖男人不能强求姚文武，毕竟人家身份摆在那里，他轻笑着点头，转身离开。

    “等等！”姚文武喊住他，沉着脸问道：“外面现在什么情况了，陆尧明目张胆的斩杀我们的诛天殿人，总殿就没点反应？”

    “总殿怀疑他们幕后有更强的力量在支撑，不能盲目出手，现在除了鼓动猎杀者搜捕和委托各宗派配合，外殿和内殿都按兵不动，在秘密调查。具体情况，我并不了解，等公子你出去了，就都明白了。对了，陆尧在碧波岛抓走洛寒的时候，好像又点了你的名字，他是冲着你来的。”微胖男人走进迷雾，消失在白茫茫的山林里。

    姚文武浓眉皱紧，冲着我来的？他们到底是谁！竟然敢肆无忌惮的斩杀诛天殿的弟子和长老，简直完全没把诛天殿放在眼里，是谁这么大的胆子？就算是要把他激出去，也不至于采取这种极端手段。

    敌人是什么人？来势汹汹啊。

    洛寒死了？姚文武用力攥紧拳头，那是他最信任的心腹，最强力的助手，不然也不会为了洛寒一个弟弟的死，就直接把天子玉牌交给他，还让他去把葬海梵精蜥请出来。

    可恶，死了洛寒，又惹上一身麻烦。

    姚文武刚刚因为突破的喜悦荡然无存，阴沉着脸走在山林里，默默考虑着怎么应付葬海梵精蜥那群恶兽，也在努力回想陆尧到底是谁，最近有没有惹到什么人。

    葬神岛偏远角落，秦命和葬海幽魂拿着‘天子’玉牌，穿过了屏障，金狮暂时留在外面，随时策应支援。他们原本还有些紧张，怕触动了什么，或是碰到巡查的强者，可让他们意外地是葬神岛的警戒力量出奇的简单，有了玉牌就畅行无阻。

    “诛天殿在东部古海一家独大习惯了，他们是真的不认为会有人来他们的宝地搞破坏。”葬海幽魂站在片碎石岭间，望着迷雾笼罩着的岛屿，潮湿寒冷，湿气很重，地面的石头上爬满厚厚的青苔，古老而粗壮的老树在迷雾间半隐半现。迷雾是水汽，里面却蕴含着浓郁的灵力，深吸一口，浑身经脉都缓缓舒展，像是吃了颗灵果。

    “就是这么嚣张，就是这么高傲。那我们就不客气了。”秦命笑着捡起地上块石头，咔嚓捏碎，青苔、泥土、碎屑，无声的洒落，可里面却腾起股淡淡的灵气。整座岛都被海底巨型矿脉的能量‘炼化’了，连高山、地面、树林，还有空气，都充盈着能量。不得不说这里确实是块难得的宝地，别说曾经就是片古老的墓场，就算是座普通的岛屿，在这里孕养上千年也会变成宝地。

    秦命感受到久违的激情，诛天殿，是你们非要惹我的，别怪我不客气了。

    “神识受到压制，探查范围不到三百米。”葬海幽魂扩散的神识像是闯进了片泥沼，艰难的扩出三百米就再也扩不动了。“应该是受到迷雾的干扰。”

    “在镇守长老们发现之前，能拿多少拿多少。”秦命轻抚着自己的空间扳指，里面还剩一半的空间，但愿能全部塞满。

    葬海幽魂甩起身后的战刀，握在手里：“发现又怎样？没那么讲究，走到哪拿到哪。”

    一个少年突然出现在前面，在山岭间腾挪翻飞，落到了他们面前。

    秦命和葬海幽魂都稍稍凝眉，没想到刚进来就碰到了人。他们握刀提剑，准备出击。

    少年白衣长衫，风度翩翩，很有儒雅之气，年龄在二十岁以上，但眸光灿灿，精气神很足，斜飞的双眸间带着份傲气，境界已经是地武五重天。他好奇的看着秦命和葬海幽魂，忽然恍然，恭敬地行礼：“内殿弟子郭欢，见过两位长老。”

    秦命和葬海幽魂交换眼神，都淡淡的应了声。

    “两位长老，还有几天封岛？”郭欢没想到会在这里碰到镇守长老，还是两位。要知道镇守长老们都是很低调的，不会轻易露面，甚至岛上有几个镇守长老都没人清楚。但他们常年镇守葬神岛，肯定知道哪里有宝藏，能不能给我点指引呢？

    “不知道。”秦命语气淡漠。

    郭欢奇怪，不至于这么生硬吧。“我问这个问题违规了吗？”

    “得到宝贝了？”秦命看着郭欢手里提着的柄残锈的断剑，看起来已经有些年岁了，扔到别地方就是个破铜烂铁。

    “嗯！！”郭欢很激动，他是在片碎石堆里找到的，看着很不起眼，可是在拔出的时候，炸开的狂烈煞气差点把他震碎，他废了很大精力才拔了出来。

    “拿过来，我看看。”

    “给！长老，您帮我探探，这柄剑是什么来历？”郭欢连忙恭敬地奉上。

    秦命凝聚起灵力，沁入断剑，一股滔天的杀意席卷而来，冲入他的体内，一刹那间，他看到了尸山血海，大地上流血的画面，虽然没有修罗刀那么可怕，却也非常惊人，竟然震的他气血翻腾，气海都受到冲击。他可不是圣武二重天，竟然能影响到他，不可思议。

    郭欢小心的观察着秦命，暗暗惊叹，不愧是守护长老，太强大了，竟然一点事都没有。

    “确实是宝剑。”秦命随手收进了空间扳指。

    少年愣了，抬了抬手，支吾两下，满脸问号：“额……这是我的。”

    “是你的。”

    “我好像看见它进了您的空间戒指。”

    “对啊。”

    “不对！”

    “哦，对不起，打劫。”
  