    周易仍不放心，又拎着几个死囚，尝试触摸骨玉，所说内容都一样。

    唯独有个惯会扯谎的家伙，竟然片刻就编好了故事。

    七分真三分假，遇上个不小心谨慎的，没准就让这厮忽悠过去。

    周易好奇询问：“你犯了什么罪来诏狱？”

    “禀大人，小的原是白莲教传法使。”

    死囚双手奉上骨玉：“现在不是了，愿与大人齐上小丹山，待修成了仙法，重立一门神莲教……”

    嘭！

    山河鼎将死囚砸成肉泥，将骨玉收入其中。

    周易寻来几桶火油灌入地牢，一把火点燃了，黑腾腾浓烟熏醒了值守狱卒。

    经过一番扑救，火灭了，地牢中尸骸已经烧成了灰。

    狱卒上报锦衣卫衙门，最终不了了之。

    庭院。

    自从入诏狱，至今已经废弃四五年。

    枣树生的高大旺盛，葡萄藤爬满了院子，显然土地很是肥沃。

    周易取走早已准备好的金条银锭，本打算将骨玉放在院中，仔细琢磨又不妥，便在神京城随意寻了个枯井，藏了进去。

    临别之际。

    回头看神京城。

    天将白。

    周易隐隐有预感，再回来不知何年何月，或许已经改朝换代，甚至可能连城都没了。

    念及至此，周易又去老白墓前，烧了一大叠黄纸。

    “走了！”

    ……

    徐州是凤阳国十六州中，唯二临海的州府，北面便是盛产海盐的岱州。

    境内多山多水，少有平原，百姓多以捕猎、打渔为生。

    云山起源西面的祁州，贯穿徐州中部，将其一分为二，山脉末尾临近东海。

    周易从神京出发，一路未乘车马，只靠着步行踏遍数千里路。期间数次变幻身形，时而青壮，时而老者，甚至缩骨成少年模样。

    徒步至东海，望见无尽波涛。

    周易租了艘渔船，在海上游玩数月，一偿前世心愿。

    临近冬日。

    自云山东麓行进，翻山越岭七百里，果然望见八峰环绕之地。

    云雾笼罩，影影绰绰，看不清内里真容。

    “暂且观察一段时日。”

    周易在数十里外寻了处山洞，闭关修行归元诀。

    每日清早就向山峰望一望，过一年就换个方向，继续默默观察。

    第三年时候，见到两道虹光从高空飞来，没入云雾当中。之后每隔几年，就能发现修士踪迹，有进有出，虹光颜色各异。

    “果然是修士汇聚之地。”

    周易确定小丹山所在，继续回洞窟闭关，归元诀还能继续修炼。

    转瞬十年过去。

    周易出关后离开了云山，直奔徐州首府衡城。

    “百岁大寿，总要庆贺一番。”

    打听到城中最顶尖的勾栏，连续潇洒的半月，将所有金银花销干净。

    一清二白的离开百花楼。

    周易啧啧道：“到底是小地方，远不如春风楼。”

    勾栏瓦舍汇聚三教九流，真真假假的各种消息汇聚于此，周易稍加打听，就知晓如今是何年月。

    光德三年。

    三年前正统帝寿终正寝，传位嫡长子。

    凤阳国朝堂彻底分成两派，北疆与江南对半割据，如此严峻情形下，皇位传承反而又平又稳，不得不让人唏嘘。

    “老于，袁顺，已经死了……”

    周易并未有太多伤怀，先前送走不少人，以后还会送走更多。

    心中仔细琢磨，如何确定小丹山安全与否。

    按照正常情况，纪盛死后锦衣卫上报，骨玉很有可能让赵氏皇族得到。

    以纪盛对崇明帝的滔滔恨意，未必不会设下陷阱，以修仙问道为诱惑，将赵家人引入邪魔外道汇聚之地。

    “这种可能性不大，毕竟皇族人口众多，拿几十个去试探也不会伤筋动骨，不过，还需防范一二。”

    周易思索片刻，心中已有定计。

    夜间。

    周易化作蓝袍老道，从城中不起眼客栈取走了北疆消息，又从另一处寻常民房拿到了锦衣卫密报。

    这就是势力的好处，无需去神京当面问，十六州府都有预留信息。

    北疆消息偏向叙话和日常，李鸿和陈瑾瑜留下数次邀约，请周易回京团聚。

    “非亲非故，有什么可团聚的？”

    周易摇摇头，翻到最后一条消息，发现了不同寻常。

    “江南世家意欲扶持杨峥上位，言称有仙人为靠山，李鸿胆敢登基必死无疑。”

    周易眼中闪过精光，转过来翻看锦衣卫密报，比起北疆消息正式得多。

    前面几页密报有条有理，不用想也是袁顺所留，后几页消息班杂，应是锦衣卫指挥使换了人。

    周易对朝堂变化不感兴趣，诸如升官罢免诛九族之类，全部随意翻过，直接查看与李鸿相关的消息。

    “京中有奇人异士刺杀大将军，皆败，或死于军阵，或死于飞剑、印玺。”

    两相印证，确认无误。

    “江南世家果然与修仙界有牵连，不过只是无能犬吠罢了！修仙界对凡俗，大可能是不闻不问，否则凤阳国怎么会姓赵？”

    周易随手削了块木牌，表面铭刻北疆亲启四字，内部施展传音秘术，将骨玉埋藏地点记在其中。

    末尾留言。

    “……仔细记录小丹山内情形，传信告知老夫！”

    周易将木牌放在酒肆，继续返回云山修行。

    四十余年苦修，归元诀即将破入第三层，每增长一分实力，就能减少一分危险。

    仙山在望，周易未有任何急切。

    ……

    晌午。

    烈日炎炎。

    酒肆伙计的正在打瞌睡，眼前出现人影，连忙强打精神。

    “客官……道长，可是要沽酒？”

    眼前老道的衣衫也太过破烂，勉强能蔽体遮羞。长发随意披散，胡子拉碴杂乱，不知多少年没修整，仿佛是从山中跑出来的野人。

    周易摇摇头：“现在是什么年月？皇帝是谁？”

    伙计回答道：“开乾十四年，自是大乾圣祖在位！”

    周易笑道：“大乾圣祖……皇帝是不是叫李鸿？”

    “可不能直呼圣祖名讳！”

    伙计只觉这人有些疯傻，正要挥手驱赶，发现已经不见老道踪影。

    ……

    周易换了身锦衣长衫，将易容的胡须头发摘掉，摇身一变成了俊朗公子哥。

    “闭关二十年，世上已经改朝换代！”

    “既然李鸿当了皇帝，那小丹山理应没什么危险，是时候踏出这一步了。”

    周易在十几年前，已经达到炼气三层，法力进展几乎停滞。之后通过十几年苦修试验，发现继续积攒的法力，会缓缓逸散倒退至炼气三层。

    法力积攒越多，逸散速度越快。

    “或许这就是修仙之人，少临世俗的缘由。”

    法力难以增长，周易便将心思放在参悟阵法，现在已经能布置最简单的迷踪阵。

    夜幕降临。

    周易去客栈取了北疆所留讯息，至于锦衣卫暗探据点，已经废弃无人。

    客栈掌柜的也换了人，或许已经换了几次，幸好北疆消息一直在。

    “哦，现在应该叫大乾了！”

    周易打开消息册子，大致记录了李鸿登基建国始末。

    光德三年，李鸿与陈瑾瑜齐登小丹山，成为丹鼎宗记名弟子。小丹山执事训斥江南世家，严禁修士扰乱凡俗，再有触犯便执行门规！

    江南世家隐藏在凡俗的奇人异士，丝毫不敢滞留，返回小丹山修行。

    光德六年。

    李鸿发动兵变，废除赵氏皇族，改国号为大乾。

    开乾三年。

    李鸿平定江南，反王杨峥兵败身死，大乾统一凤阳国故地。

    周易翻到最后，见到了记录小丹山的信息。

    “小丹山为丹鼎宗所建坊市，对正道散修开放……”

