    距离听雷山千万里外，徐川的身影瞬移出现，远处一道金光更飚射而至，他的眼中还有着错愕，好端端渡个天劫，都能生出这么大的动静？徐川真不知道该说什么好了。

    当然，虽然错愕，可徐川的反应还是极快的，在那劫云化成一道金光落下的瞬间，徐川本尊就立刻瞬移了！

    出于隐藏自身手段的本能，徐川自然不想让别人知道这劫云最后落到他头上！

    “天劫，竟然因为地府礼包的三个光点异变？”徐川现在越发震撼这三个光点的厉害了。

    “不好。”

    徐川瞬移出现，看到那金光飚射过来，同样的，借助「大梦仙座」查探之效，他同样看到了几乎紧跟着金光追来的两道身影。

    一道身形矮胖，中年道人打扮，正是定波仙君，另一道则是周围带着恐怖空间裂痕的石头，仙界空间避障在其面前就像是脆弱的玻璃一般，横冲直撞完全破碎！

    徐川屏息看着，定波仙君施展乾坤大道，近乎瞬移，而那黑色石头却是感觉无视乾坤，硬生生冲破一切。两个一前一后，并不在一个乾坤层面，突然，黑色石头上延伸出了一条恐怖手臂，那手臂朝着前方一抓，这一抓明明看起来慢悠悠的，可是飚射的金光却被轻易抓住。

    “那是…”

    “天道大能，一定是天道大能！”

    定波和徐川都一怔，接着徐川瞬间就反应过来，这黑色石头就是一直藏在听雷山中的那位天道大能！

    出手恐怖成这样，不是天道大能是什么？

    可更让徐川震撼的是，黑色石头延伸出的手臂虽然抓住了金光，但下一刻金光中却爆发出三百六十颗太阳虚影，硬生生的撑开黑色石头的手掌，继续朝着徐川所在冲来。

    那黑色石头似乎也吃了一惊，被他抓住的东西，竟然还能飞了？

    至于定波仙君就更不用说了，直接被吓住了，天道大能？竟然有天道大能出手？先前在不同的乾坤层面和方位，他都没发现。

    “走。”

    定波仙君没有丝毫犹豫，转身就走，别说不清楚是什么宝物，就是天道之宝，甚至是超越天道之宝的宝物他也不敢和天道大能争夺！

    “过来！”

    经历一个小插曲，金光贯穿空间，瞬间落到徐川身上，轰，金光直接渗透徐川身体，下一瞬便消失不见。

    呼，

    就在徐川和金光消失的刹那，一块黑色石头冲破空间，就出现在徐川刚刚站立的区域。

    “消失了？”

    黑色石头上露出一双眼瞳，天道大能在乾坤，道法方面都已经演化出自己的道，他们自身就是天道，可也不是各方面都匪夷所思的，像穿梭空间，乾坤大道是点对点瞬移，他们是点对点打破，横冲直撞！

    神识探查也一样，做为天道大能，神识探查也不是说能捕捉一切，别的大能不说，有德大仙神识探查就一般。

    ………

    听雷山，奇怪的天劫并没有引起什么风波，顶多算是一件奇闻异事而已，这种异象，仙界天天都会上演。

    徐川本尊一个瞬移出现在宫殿静室中。

    “呼，差一点就被看到了，乾坤瞬移，就是方便。”徐川感叹一声，论逃遁，赶路，乾坤大道真的不要太方便。

    不过仅仅一感叹，徐川便盘膝而坐，接着沉浸到识海中。

    在他的识海中，一朵巨大金色云朵浮现，金色云朵内汇聚着三百六十颗光点，每一颗光点都如同太阳一般，燃烧着熊熊火焰般的光芒。正是先前渗透到他体内的劫云！

    “这是什么？”

    徐川仔细查探着，天劫所化，动静大成这样，甚至连天道大能出手都没抓住……种种都让徐川暗暗吃惊又期待，这是什么东西？可接着徐川就失望了，这金色云朵就仿佛虚无的一般，根本无法探查。

    “看看这星辰太阳…”徐川神识弥漫到那三百六十颗燃烧着的太阳上。

    轰。

    徐川的脸色猛地一变，他的神识刚刚触碰那燃烧着的“太阳”，顿时一股可怕炙热的高温便迸发而出，直接笼罩了他的元神，那绚烂的，远比火行圣火还恐怖的火焰眨眼间就将徐川的元神焚烧成了透明色！

    “这…”

    徐川的意识都模糊了！

    元神，是修仙者的根本，远比肉身还要重要。徐川的元神在火焰焚烧下变成透明色，且迅速缩小着，就像是一根火柴，以肉眼可见的速度缩小，燃烧…须知，徐川修行过元神法门，意境造诣极高，如今本尊都已经渡过天劫，成为天仙，元神的强度自然不弱。

    可现在却被焚烧着，仅仅片刻就被焚烧的只剩下不到十分之一。随着元神减弱，徐川本尊都快昏迷了，身上甚至浮现出一个个分身虚影…可接着，那火焰蕴含的高温突然消失了，取而代之的是淡淡的温热。

    一条条晶莹的光线从一颗太阳星辰上延伸出来，缠绕到了徐川的元神之上，形成一道道蕴含天道法则的纹络，这纹络像是滋养元神的琼浆玉液，无比舒适。

    火焰焚烧元神的痛苦，到舒适，这种剧烈的反差。

    让的徐川的身体都不由自主轻轻一颤。

    而此刻大梦仙座空间中，摘花童子却是震撼看着徐川，只见徐川的灵台三尺之上，有着一颗太阳般的星辰悬浮，那星辰散发着道道光芒，映照在徐川身上，仙芒灿灿，霞光千万。

    这种修行场景，他还是第一次见到。

    那气息，那光芒的高贵。

    即便是玉太子这等西天庭三太子，天道大能门下弟子，都没有让他这么震撼。

    而徐川的感觉就是舒适！

    极度舒适！

    发自灵魂的空灵，元神强大的力量感，如果说最开始时痛苦，接着是舒服，那么此刻就是“无我”。

    几乎感受不到肉身！

    时间不知过去多久。

    金色云朵中的一颗巨大的太阳星辰已经完全化为了无数晶莹的丝线，融入到了徐川的元神中，那玄妙无比的线条，仿佛让徐川的元神拥有了至高无上的权力，如同神化般！

    一切停止，徐川的元神想要再“吸收”一颗太阳星辰，却办不到了，就好像饱和了一般。

    “呼…”徐川睁开了眼眸。

    “我的元神…”徐川现在也知道了，这金色云朵太阳星辰，是针对元神的！刚刚那焚烧的痛苦，接着无比的舒适空灵……一定有大蜕变！

    徐川立刻尝试神识弥漫，一调动。

    “嗯？神识笼罩范围小了？”徐川皱眉。也对，虽然吸收了晶莹丝线，他的元神强度还是变小了。

    且整个元神小人变成透明状，环绕着玄妙的晶莹丝线。

    “元神冲击？”

    徐川试着元神冲击，甚至施展神通，可除了比过去弱了数成之外，没有任何区别。

    “没有提升，反而变弱了？”徐川难以置信。

    这是他修行以来，第一次遇到这种事，实力不提升反而倒退？

    徐川皱眉，他一皱眉，静室的压迫陡然一增。

    “大能仙力？”摘花童子突然惊呼一声。

    “嗯？”徐川疑惑看向玉石。

    玉石中浮出摘花童子的模样，惊疑不定看着徐川道：“大哥，你刚刚身上释放的威压气息，和大能仙力好像。”

    大能仙力，不是摘花童子取的名讳，而是真正的天道大能那一层次仙力。

    以道为力，天道大能都能演化天道，使用的仙力当然不同，更加特殊！高级！

    “大能仙力，任何蕴含道的宝物都可提炼出来，因为大能仙力就是道所化，不过单纯的仙力并不具备威压，只有蕴含大道的，才会有莫大威压，所以天道大能出手都可怕，威压越大，力量也越可怕。大哥你的威压，和大能仙力好像…”摘花童子道。

    徐川没有大能仙力，却有天道大能威压？

    “威压？”徐川突然反应过来，他感觉到他的元神变化在哪里了，那至高无上的权力感，好像天道下一切都无法束缚他，都该为他所用，像面对西天庭的危机感没有了，只有俯视苍生，掌控天道的高高在上感。

    “威压，蕴含威压，仙力提升？”徐川轻轻呢喃，接着他突然朝着前方一点。

    这一点，没有调动天道之宝墨莲剑，仅仅凭借他的仙元一点。

    噗嗤。

    面前的空间却像纸张一般直接被戳出了一个黑洞洞的窟窿，乾坤层面直接被洞穿！

    摘花童子呆住了。

    徐川则眼睛亮了！

