
　　第411章太黑了

　　“刘香玲已经不在我们家住了，现在去了哪儿我也不知道，听说在研究院那边的市场一个快餐店里打工，你可以去那边看看。”

　　“我今天不找刘香玲，我就是在等您的。”

　　江夏指了指远处的街心公园，“我们能去那边谈谈吗？”

　　这四下里也没有什么方便谈话的场所，江夏早就看好了，那边的街心公园还不错，这个点公园里人很少，树木茂密，简单的说几句话不成问题。

　　胡大海却警惕起来，“你找我什么事？先说下，刘香玲的事我一点儿都不知道，全是她表姨在管，你们有什么事直接找她表姨去。”

　　胡大海出差回来刘香玲就不在他们家住了，他倒也问过妻子那个小姑娘的事。

　　看妻子那样，似乎和她那个外甥女产生了什么不愉快。

　　这事他从来不管的。

　　江夏笑道，“我都说过了，我们不找刘香玲，今天找胡主任有点儿事，几句话的事，耽误不了胡主任多长时间。”

　　胡大海这才点了点头。

　　看在小姑娘漂亮的份上，他也不好抹对方的面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到街心公园，江夏直接道，“胡主任，我知道您时间也挺宝贵的，就不跟您绕弯子了，刚才您在那边打牌应该也见过我们，我和我这个哥过来就是想买那两间库房，只不过价格觉得高了一些，想请胡主任帮个忙，在厂长那边说说情，您放心，这个忙我们不会让您白帮，事成后，给您这个数的回扣。”

　　江夏当即伸出五个手指头。

　　胡大海看着那只莹白纤细的小手，再看看眼前这张漂亮的小脸，怎么都觉得眼前小姑娘在干的这事这么违和。

　　再怎么违和他的耳朵没毛病，当即轻笑了一声。

　　“小姑娘你多大了？看你这模样和香玲的岁数差不多吧？小小年纪就敢跟我谈回扣，你怎么断定我就能答应你？”

　　江夏收回手，也跟着笑了笑。

　　“没断定，只是知道您是香玲的表姨夫就想过来碰碰运气，谁让咱们多少也沾些亲戚关系呢，要没有香玲和您这层关系，再给我们一个胆子也不敢啊，退一万步说，就算这事您没办法，我们也没损失不是？”

　　胡大海又重新打量了江夏一眼，对这个小姑娘也是高看了一眼。

　　这个年纪就有这样的心境，也不知道是什么环境下长大的孩子。

　　也难怪刘香玲变得那么有主意了。

　　“这事不太好办，棉纺厂的情况小吕估计也跟你们说了，估么着你们已经从厂长那里碰了钉子了吧？不过看在香玲的面子上我可以帮你们走一趟，只是得这个数。”

　　胡大海伸出一根手指头。

　　江夏暗骂了一句，太特么黑了。

　　不过胡大海既然能应他们，这事就有门。

　　江夏暗暗松了一口气，面上却不显，“一千也可以，不过我们手里一共只有七千块钱，胡主任这事能办吗？如果能办，我们可以马上办手续。”

　　听到江夏说手里只有七千，胡大海无奈的笑了一声，“你这小姑娘啊，这算计……，走吧，我带你去见见厂长，这会儿他应该还没下班。”

　　江夏看了一眼王建军挑了挑眉，这事十有八九稳了。

　　王建军这会儿后背都汗湿了，心里也感叹，江夏可真敢干啊。

　　江夏和王建军随着胡大海又回了棉纺厂的厂长办公室。

　　这次江夏和王建军没和胡大海一块进屋，而是在门口等了一会儿。

　　不到十分钟的样子，胡大海才出来，对两个人道，“厂长找你们，进来吧。”

　　江夏和王建军进了办公室，厂长正低着头写着什么。

　　两个人站了一会儿，才抬起头道，“那两间库房的事我都听大海说了，既然是大海的亲戚，这个面子怎么都得给，就你们说那个数，什么时候能交钱？这会儿房产登记那边估计也下班了。”

　　“明天我们可以过来。”江夏当即道。

　　“那行，就明天上午吧，直接找大海就行。”

　　从办公室出来王建军都觉得做梦一样。

　　这就成了，七千块？

　　他当初想着不差那千八百的，也只是不想让江夏去求人看别人脸色。

　　只不过要开店，以后用到钱的地方还多着呢，哪里会嫌钱多？

　　让他更没想到的是，这哪里是千八百，整整省了三千块钱。

　　这三千块钱可以添置不少东西了。

　　“胡主任，这事真谢谢您了，明天上午我们会过来，到时候钱也都会带过来。”

　　出了厂子江夏对胡大海连连感谢。

　　其实她也没想到这事会这么顺利，看来这个胡大海在棉纺厂还是有点儿位置的。

　　至少在厂长那里是说得上话的。

　　也难怪当初抓到胖老板和刘香玲表姨那事，一听说要把那些证据给胡大海，两个人都吓得不行。

　　胡大海笑眯眯的点了点头，“那行，到时候我带你们过去办手续，客气话就不用多说了，谁让你们是香玲的朋友呢。”

　　江夏笑笑。

　　这会儿香玲的朋友就好使了，刚才没提那一千块钱的时候，可是一副划清界线的姿态。

　　不过她自然不会多说什么，也正因为这点，才让他们钻了空子不是吗？

　　几个人正在厂门口说着话，谁也没看到公路对面，刘香玲的表姨张彩霞一张脸色煞白的盯着他们。

　　等到胡大海走了，江夏和王建军正要骑车回去，张彩霞这才冲了过去，拦住了两个人的去路。

　　她鬼鬼祟祟的，一边看着走远的丈夫的身影，一边低声怒吼，“你们还想怎么样？我都放过香玲那个小贱人了，你们也答应我不会把那些事告诉我家大海，怎么还找到厂子里来了？你们就是不给我活路了对不对？小小年纪，心思怎么能这么恶毒？”

　　江夏看着眼前的胖女人，想了一会儿才想起来这是刘香玲的表姨。

　　看她这样，大概以为他们找胡大海还是因为之前的事。

　　王建军也没想到能遇到刘香玲的表姨，见她误会了，刚想解释，江夏先一步开了口……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第411章 太黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 