        那是一口用黑色楠木打造而成的普通管材。

    棺材前面，用白漆描着一个“奠”字。

    范无救西装革履，铁血冷酷，腰际系着一条祭奠亡者的白布。

    鬼判府尹灵世隐戴着猛鬼面具，身穿水蓝色长袍，墨发飘逸，额际也系着一条祭奠逝者的白条。

    二人抬着棺材，一声不响的进入宫司屿和纪由乃的卧室，无视房内一干人等，“砰”一声，就将棺材重重的砸放在了地上。

    “欸！你们仨嘛呢？我们这今天大喜日子的，你们抬个棺材进来，寻晦气呢？”

    姬如尘风骚叉腰，指着范无救不爽开腔，妖魅的声线，听着让人头皮发麻。

    范无救和灵世隐并未理会姬如尘。

    这时，跟在后面的白无常统领谢必安，一袭素净白袍，苍白如鬼的脸色，却不能掩藏他俊俏的容貌，只是此刻，谢必安神色哀戚悲伤，怀里抱着个黑色布袋，低垂着头，径自朝着床边走了过去。

    紧接着，谢必安当着众人的面，将黑色布袋中装有的物件，一一倒了出来。

    有纪由乃的黑笛，纪由乃的包包，纪由乃的冥珠，纪由乃的手机。

    她和宫司屿的订婚戒指、情侣项链、银行卡、车钥匙、身份证件、阴阳官令牌、冥帝钦赐的免死令牌……

    这些，全是纪由乃的东西。

    见即，阿萝呆怔的揪住封锦玄的黑红色唐装，小眉头拧起，“阿玄，这……”阿萝不敢胡乱说了，可是，她看着那棺材，眼里满是不敢置信。

    白斐然和拜无忧相视一眼，眉头紧锁，神情凝重，似有一种不好的预感，他们不敢说话，因为那个今天就要做新郎的男人，此时此刻，神情已经不能用难看来形容。

    所有人中，和纪由乃最为要好的，便是姬如尘和流云了。

    两人对视，同时上前一步，拦住了范无救和灵世隐转身要离开的去路，捏住他们的肩膀，施加压力。

    姬如尘目光魅惑暗冷，死死扣住灵世隐的肩膀。

    和拦住范无救的流云，几乎异口同声。

    “你们什么意思！”

    “没什么意思。”范无救转身，残忍无情的看向宫司屿，“我等只是受纪由乃最后嘱托，把东西全都送回来。”

    “人呢？”流云暗红诡异的瞳孔缩起，锐利的盯着灵世隐脸上的猛鬼面具，毫不畏惧忌惮，冷血问道。

    就见范无救突然抬起手，拍了拍棺材的盖子，“里面。”

    “放屁！”姬如尘一下来了脾气。

    “不信自己打开看。”范无救瞳孔寒冷，没有感情道。

    流云是个暴脾气，闻言，瞬间一脚踢开了棺材盖，下一秒，扑面而来的死亡气息，顿时从棺材中弥漫开来。

    流云往棺材中看了一眼。

    只一眼，顿时整个人僵住，红眸之中满是不可置信，似吓住。

    姬如尘也往棺材中瞄了一眼，顿时毫无血色，像是晴天霹雳。

    阿萝见即，松开了拽着封锦玄的小手一路小跑到了棺材前，往里瞅了一眼之后，她椭圆闪亮的大眼睛微微圆睁，更胆肥的跳进了棺材里，嘀嘀咕咕道：“咦？这是今天结婚的特别环节吗？是阿乃为了让婚礼更刺激……所以才躺棺材里装死人……”阿萝欲言又止，突然发现什么，小脸惨白的收回了手，滚出了棺材，跌在了地上，呆住了，“阿玄……好……好像不是装死，是真死……”

    “阿萝，不要瞎说！谁死，她都不可能死。”

    封锦玄走至阿萝身边，也往棺材里看了一眼，顿时面色沉重，可他又觉得不可能，想想纪由乃的身份，冥界阴阳官，被冥帝钦赐永生之人，她根本不会死，所以，怎么可能？

    一时间，除了宫司屿，房间内的所有人，都围拢在了那口棺材边。

    他们都见到了棺材里躺着的人。

    适时，皆沉默凝重的齐齐看向那个仍旧愣怔在不远处，俊美绝伦的容颜此刻毫无血色，凤眸阴沉晦暗的男人。

    宫司屿明白棺材里躺的人是纪由乃了。

    实话，他有点生气。

    明知今天结婚，这么大的日子，她却彻夜未归，昨天还消失了一天，打了多少电话，都没人接，最后直接关机了。

    现在又突然神神秘秘，不知道在搞什么，竟然躺进了棺材里。

    她这又是在和他闹什么呢？

    想着，宫司屿眸光阴暗，掐灭了手里的烟，大步流星，气势凛然冷沉的走到了棺材边。

    宫司屿再了解不过纪由乃了。

    坏点子多，人美心狠，时而腹黑，时而心善，她喜欢耍人玩儿。

    所以，宫司屿凤眸闪过一抹愠怒，要闹什么时候都能闹他！

    但是今天结婚！她怎么也不分场合？

    想着，宫司屿伸手，众目睽睽下，将纪由乃从棺材里横抱了出来，重重的扔到了床上，毫无温柔可言。

    可是，在他抱住纪由乃，感受到她冰冷如死尸般的体温时……他还是心里猛地愣怔了一下。

    怎么这么冷？

    但下一秒，他也就没多想了。

    因为纪由乃现在可是冥界中人，体温本就异常，想让自己浑身冰凉，还不简单？

    然后，他坐在床边，伸手，拍了拍纪由乃惨白无色的小脸，“闹够了就给我醒。”

    然而，纪由乃就像一具尸体，毫无反应。

    宫司屿耐心至极，却眸色阴沉，唤了纪由乃十几次，可床上的人，却依旧毫无动静，就像真的没气了一样。

    宫司屿眉宇紧蹙，下意识的伸手，探了探纪由乃的鼻息。

    一瞬，惊得缩回了手。

    没气了。

    他又去探纪由乃的脉搏。

    没有。

    又去听纪由乃的心跳。

    没有……

    甚至，宫司屿在纪由乃瓷白的手臂、脖颈发现了一种名叫尸斑的东西。

    “你们搞什么？”

    “你猜。”谢必安趴在棺材边，勾起一抹阴森森的冷笑。

    “……”

    宫司屿拧眉，他开始着急了。

    可他又在心里一遍一遍的安慰自己。

    他老婆最爱把人耍的团团转，这些，很有可能是假象。

    尸斑、没有心跳，停止呼吸……

    这些，冥界的人，都是可以以假乱真的。