 城外，一片沸腾。

    数百万观众，心中的滔天骇浪，久久不能平息。

    林寒杀了一个仙子，整个剑族必然会发狂不可！

    “啊，刘大牛你个小杂碎，待战神巨城之事一了，老朽要让你死无葬身之地。”果然在人群中，传来一个老者撕心裂肺的大吼声。那

    老者七八十岁，满脸皱纹，一片的暮气，却有一种很沉稳和威仪的感觉，在他身边同样也有着一群人，气息沉稳，眸子精光沾沾，一眼就能看出来，来历很不简单。

    而他们正是剑族的高层！

    这几天他们听闻这里轩老施展灭天境，可以看到城内的景色，也都在前一天赶来了。毕竟守在巨城外围，什么都看不到，谁都好奇里面的情况如何。

    所以不单单八大神明种族，包括十六大上古世家的高层，也都在此，让得城外这片区域早就变得更加热闹了许多。

    此刻见到林寒，一剑劈杀剑天，剑族的这位老人，终于承受不住了，像发怒的老狮子般，疯狂的长啸了出来，眼中血泪都快流出来了。

    为了培养剑天，族中不知道花费了多少时间和精力，就这么惨死，对他们整个剑族简直都是巨大的灾难啊。

    所以不单单是他，在他身后那些剑族高层也是一个个目瞪欲裂，眼中杀气如海，恨不得冲进去，将林寒大卸八块。现在他们可不管林寒是不是什么远古部落的传人，只想将对方抹杀为剑天报仇。

    不过纵然心中杀意再浓，他们也不可能进入战神巨城之内，那样会破坏规则，所以唯有一个个咬牙切齿，准备秋后算账。众

    人瞧得剑族上下，一个个杀气腾腾的模样，无不是一脸的惊悚。剑族可是一个神灵种族，底蕴身后，少有人敢招惹，林寒杀了他们的仙子，这一次绝对闹大了啊，众人仿若已经可以嗅到等此事一了，这里掀起的腥风血雨，有种山雨欲来的味道。也

    有不少人望向了人马族还有刀族的方向，有些怜悯，林寒杀了剑天，明显杀意已决，接下来看来法坤和谢婉婉，也有些堪忧啊。这

    时候，人马族和刀族的高层，的确是面色充满了紧张，也意识到自己族中的仙子，可能会落得剑天一样的下场。…

    

    巨城内，广场上，林寒强势劈杀一名仙子，让整个广场上的气氛都是滞了滞。

    “乖乖，这刘小兄弟，出手还真是够果断啊。”董大牛都忍不住心惊肉跳，虽说他是真正远古部落的传人，但也不会随意的抹杀一位仙子，那样引起的麻烦太大了，所以林寒这举动，也是让他非常意外。然

    而，林寒却是并没有理会这些，手持着火麟焚天剑，步走向了法坤，脚步每一步落下，就像是死神在出行般，带着一股特殊的旋律。瞧

    得他这举动，无数人又都惊骇了出来，难道杀了一个剑天还不够，他还要出手击杀法坤吗？法

    坤也是脸色顿时惨白了下来，一股凉气从脚底心冲到后脑门，似也看出林寒的想法，略显有些惊恐的望着他，声音发颤道：“你…你要干什么？”

    他双腿都在止不住的哆嗦，就这么眼睁睁的看着剑天被这小子一剑劈杀，那种冲击力实在无与伦比。正是因为他们贵为仙子高高在上，从来没有想到有一天会被人斩杀，所以内心才会有些崩溃。

    更重要的是，他刚刚承受了林寒一剑，现在被震出了不轻的内伤，如果林寒铁了心要杀他，他还真有些无法抵挡。

    “我给过你机会，是你们自己不珍惜，既然梁子已经结下，为了杜绝麻烦，我就送你们上路吧。”林寒轻叹了口气，脚步依旧未曾落下，距离法坤越来越近了。

    五米…

    两米…林

    寒提着火光缭绕的火麟焚天剑，一步步逼近。“

    混蛋，想杀我，哪有这么容易，我跟你拼了！”法坤知道这少年杀起人来绝不手软，当下狠狠的咬牙怒骂了一声，接着浑身爆发出璀璨神光，杀向林寒。或许是生死关头，他竟爆发出了十二成的潜力，眼下气息竟比起巅峰时刻还要强上许多。

    嗡！

    然而，结果仍旧是无用的，林寒早就超越了普通仙子太多，对于法坤这负隅顽抗的一击，他眼皮都没有眨一下，一剑就是这么直接横扫了出去。

    噗！鲜

    血狂喷！一

    道凄厉的惨叫声划破长空。

    下一刻，法坤的身体顿时被劈成了两半，拦腰斩断，上半边身子，斜飞出去，鲜血内脏都流了一地，血腥无比。

    “又杀了一个！”很

    多人心脏都像被一双无形大手捏住了般，一阵呼吸不过来，眼球只是滚动着浓浓的惊骇欲绝。

    天啊，林寒接连横杀两位仙子，这场面太具备震撼力了，让人头皮发麻。哒

    哒哒！然

    而，就在这时，诡异可怕的脚步声响起。林

    寒横杀法坤之后，开始走向谢婉婉，眼神依旧冷酷，手中的火麟焚天剑在地面上划着，发出嗤嗤的切碎岩石的声音。

    那里火光缭绕，让岩石都成为了细微的岩浆，可见此剑的温度之高。

    林寒的一双眸子盯着早已是吓的花容失色的谢婉婉，咧嘴一笑，露齿一排洁白的牙齿，说出了三个让谢婉婉吓的魂不附体的话。“

    到你了？”谢

    婉婉死死的咬着银牙，虽说心中被莫大的恐惧环绕，但却什么都没有说，直接转身就跑。她知道林寒此刻像一个杀神附体，说什么都没有用，现在只有逃跑或许能救自己的一条性命。林

    寒没有去追，只是淡淡的望着谢婉婉逃跑的背影，嘴角勾起了一抹冷笑，接着手中的火麟焚天剑一扬，唰的一声，一道犀利的赤红剑光，横飞出去。噗

    ！

    最后在一众人麻木的目光下，谢婉婉倒下了，这一剑被贯穿了胸膛，她目光大瞪，身体软了下来，最后眼球中的光芒逐渐的消退，倒在了血泊中…死

    了！三

    大仙子全部被林寒先后斩杀！广

    场上不知道多少人都惊骇欲绝在了原地，身体都彻底石化了，一阵合不拢嘴！

    这简直就是一大壮举！ 