
　　自从各位大臣知道水利和瘟疫的事情。

　　是为宋秋錞的手笔之后。

　　是再也不敢以这个事情作为说辞。

　　毕竟水利的事情和瘟疫的事情影响的实在是过大，关乎于整个凉州。

　　若是一味的针对皇后。

　　无论对于凉州的百姓而言，还是对于现今的朝堂而言。

　　都是一件令人诟病的事情。

　　宋秋錞没有这些大臣的挤兑，倒是难得的整顿了一下后宫的事情。

　　先皇的妃子出宫所需要预备上的银两。

　　还有他们户籍的事情。

　　都是宋秋錞一手操办。

　　这关乎于那些女子一辈子的事情，宋秋錞不敢在这个地方有任何的马虎眼。

　　便是细细的预备着。

　　她知道内务府里面人的德行，若是其中不吞一下，到觉得对不起自己。

　　这些银子和户籍都是宋秋錞亲手的交到那些女子的手上。

　　除去这些事情，宋秋錞大部分时间都是在沈权楠的书房帮忙。

　　大臣也不敢多说，毕竟他们也没有宋秋錞这样的脑子。

　　可以解决棘手的水利事宜和瘟疫的事情。

　　可就是给太妃办理户籍的事。

　　惹得好不容易平静的朝堂，再次的掀开了一层浪。

　　一日早朝之上。

　　朝堂上面的大臣，纷纷走上前去。

　　言语十分的激烈，眼中的神情更是十分坚决。

　　“皇上，微臣有一事要说，这事关我国的未来，纵然尖锐难听，微臣也势必要说。”

　　见他这一副坚决的模样。

　　沈权楠只是暗自头疼。

　　只要这些大臣说这些坚决之词的时候，沈权楠就知道他们要没事找事。

　　一般这样的人，在关键时刻，是一个屁也放不出来。

　　他只暗自将手放在龙椅之上。天籁小说网

　　眼神十分的淡漠，只淡淡的问着，“不知道各位大人，今日这又是有何话要说。”

　　大臣见此机会，迅速的上前去。

　　焦急的是说道。

　　“皇上，如今这后宫之中只有皇后一人，皇后娘娘又每日的忙碌太妃的事宜。”

　　“皇上，您是天子，理应是由人来照料你，如今皇后娘娘没有办法照料皇上。”

　　“老臣斗胆介意，以填充后宫空虚为由，举办选秀。”

　　沈权楠的眉眼一颤，心中一时冷笑。

　　果不其然，这群老贼每日除了就几脚后宫之事，当真是无事可做。

　　其实他们的目的，沈权楠知道的一清二楚。

　　无法就是将自家的女眷带入宫中，好时刻的在他的身旁，给外递交消息。

　　朝堂上的许多大臣家中的闺阁女子也都等着这个机会。

　　一见到有人提起。

　　便是匆忙的上前。

　　无比恳切的说起。

　　“皇上，举办选秀的事情，万万不可以推辞，选秀的事情关乎皇肆。”

　　“皇上。”

　　他们沉重的说着，恳切的像是为自己纳妾一样。

　　沈权楠的冷眸随意的扫了他们一眼。

　　冰冷之中带着无数的威亚。

　　他薄唇轻启。

　　“你们可真的是好大的胆子，如今先帝尸骨未寒，在这种时候，你让朕举办选秀？”

　　“嗯？”

　　话音落下。

　　那群大臣都是呆滞的抬头。

　　害怕的看向沈权楠，一个个眼睛地里咕噜的转着，脑中慌乱的想着法子。

　　忙替自己开脱。

　　“皇上，若是先帝在的话，也是想要看到皇上你举办选秀的。”

　　“毕竟这是关于皇肆事情。”

　　在这里言之凿凿的时候。

　　身边的大臣都是倒吸了一口凉气。

　　纷纷侧目。

　　又害怕的看向沈权楠，冷汗一瞬内自额上露出。

　　沈权楠就这样安静的等人说完。

　　然后似笑非笑的说起。

　　“这位大人好大的本事，要不朕的这个位置你过来做。”

　　那大臣一时慌张，赶紧的扶着自己的官帽。

　　腿下不知咋回事。

　　软软的倒在地上。

　　“我......”

　　沈权楠知道自己新皇登基，若是因为这么一件小事处置于人。

　　方为过。

　　便觉无味的吩咐。

　　“先皇尸骨未寒，三年守丧期未过，朕若是大肆的选秀，那是朕的大不过。”

　　“你们是臣子，要做的是辅佐朕，难道你们如今所要看的，是让朕被天下的百姓妄言吗？”

　　场上之人都是佩服沈权楠的气度。

　　迅速的走上前去。

　　非常激动的喊着。

　　“皇上英明。”

　　刚才那个主动挑事的人。

　　也顿时慌张的给沈权楠磕头，只感慨自己捡回了一条命。

　　但就是如此。

　　大家知道在表面之上不可以随意为之。

　　但却没有说，不能在背地里面塞人。

　　若是沈权楠在宫中婢女之中找到自己钟爱之人，拥护为妃子。

　　那其余之人，也是无话可说。

　　毕竟空中亏虚，皇帝宠幸妃子，本就是常理之中。

　　宋秋錞这边也被弄的不胜其烦。

　　主要就是，各家不断塞过来的婢女。

　　一日大清早。

　　万贵妃就笑盈盈的从外走来。

　　身后还跟着几个貌美如花的女子，一看就是刚出阁的女子。

　　宋秋錞上前去迎接。

　　“太妃，今天的日头这样好，把你给吹过来了。”

　　“可不是吗？”

　　万贵妃回到的稍显无奈。

　　只轻轻的撇了一眼后方的几个女子。

　　“皇后娘娘，你且看看，这几个女子长的如何？”

　　宋秋錞仔细的看了一眼。

　　客观的说起。

　　“长的倒是好看，就是年龄太小了，这突然的入宫，怕是不情愿吧！”

　　宋秋錞瞧着那几个女子，每一个有好脸色，看起来阴沉沉的，压的原本年轻的脸颊很是难看。

　　万贵妃微微扬眉。

　　只淡淡的笑了一声。

　　“我家里面送过来的，我两边也不好得罪，只负责送过来，至于皇后娘娘如何解决，那都是皇后娘娘的事情。”

　　宋秋錞方才觉得无奈。

　　却也只好收下。

　　结果将那些女子直接的放到后庭之中去杂扫的宫女。

　　丹青侍奉在宋秋錞的跟前。

　　二人看着他么苦闷的打扫。

　　她慢慢的给宋秋錞斟茶，顿时笑出了声，“娘娘，这样做，怕是有些过分了吧！”

　　宋秋錞悠然的喝茶。

　　“本宫可不觉得过分，自作自受而已。”

　　“佩服，佩服。”

　　宋秋錞慢慢的将茶杯直接放下。

　　笑笑的告知丹青，“且把话给传出去，若是谁还敢送，一如此番。”

　　一时间，这个事情在前朝后宫之中流传。

　　那些大人也是见识过宋秋錞的厉害。

　　一时间不敢胡闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十章 拒绝选秀免费阅读。https://xs.23sk.com 