    元华怔怔地看着，几近崩溃，楚烨早就防着他了？是了，楚烨这么狡猾的人，怎么可能没有防备！他甚至觉得，楚烨可能没死！这个想法让他打了个冷颤。

    慕语嫣和元华成了所有人眼中的小丑，相比这两个人，楚氏的人，更愿意相信慕芃芃，因为她看起来比较善良……

    “慕芃芃，你给我等着，这件事我不会善罢甘休！”元华双眼放出凶光，以千亿记的资产，他不可能放弃的！最关键的是，他差一点就要得手了。

    “行啊，我等着你！”慕芃芃冷哼一声，拍拍手，门外进来几个人，直接把慕语嫣和元华绑起来，“带走！”

    “慕芃芃，你干什么，放开我！”慕语嫣使劲挣扎着，真特么倒霉，她什么都没做，却被逼着趟这浑水。

    “慕芃芃，你不要做得太绝！”元华不肯就范，他不愿意相信，美梦就这么落空了。

    “比起你对楚二爷做的，我自愧不如。不要紧张，我带你们去见一个人而已。走！”

    “见谁？”元华嚷嚷着不肯走。

    “你们害死了楚二爷，不去他的坟前磕个头吗？”慕芃芃眸光寒冷如霜，阴森森地看着两人，“元华，枉他对你这么好，你真是狼心狗肺！”

    “我不去，我不去！”

    慕芃芃懒得和他废话，直接带走。

    元华和慕语嫣两人战战兢兢地坐在车上，慕芃芃带他们去的，是湖滨别墅，楚烨送她的那套。一看到那套别墅，元华忍不住双腿打颤。

    慕芃芃走到他面前，指着二楼的房间，“你在那里杀了他的。”又指着另一边的湖，“在那里把他扔下去的。”

    “不不！你胡说八道！你胡说八道！”元华要崩溃了，她为什么都知道！

    “楚二爷托梦告诉我的，我梦里，他全身都湿淋淋的，”她拍着他的胸口，“这里插着一把刀，他让我在头七的时候带你来这里，他要问问你为什么！”

    “你骗人！我什么都没做，你骗人！”他才不相信封建迷信，人死了就死了，怎么可能有鬼魂，可是，他仍然止不住颤抖，脸色白得像纸。

    “带进去！”

    吱嘎，推开门，楚烨坐在大厅正中的沙发上，面对着他们闭着双眼，露出森然的微笑，让人毛骨悚然。

    “楚二爷……”慕语嫣顿时腿一软，跪了下去，“和我没有关系，楚二爷，我还给你发短信报信了，都是元华！”

    “哼！”元华喉结剧烈地滚动着，脸上没有一丝血色，牙齿抖得咯咯作响，“楚烨，你活着我都不怕你，死了更不怕你！你死有余辜！你骗了我害了我！你该死！”

    楚烨倏然睁开眼睛，冷眸如冰，“我害了你？当初，是你自己贴上来的吧？元华，栽在你手里，算我识人不清。”他站起来，走到他身边，“你知道的，我楚烨有仇必报！”

    元华看到他的影子，恍然大悟，“你没死！你有影子！”霎时双腿一跪，匍匐在他脚下，“楚二爷，我错了，我错了，我狼心狗肺，我利益熏心，你饶了我吧，看在，看在我跟了你这么久的份上，饶了我！”

    楚烨蹲下，拍着他的脸，“我不是没给过你机会。”

    “我真的知道错了！”元华磕头的瞬间，露出一丝阴笑，快速从腰间拔出一把枪，抵在楚烨的肚子上，“让我走，否则，我真的会杀了你！”

    楚烨惋惜地叹了口气，“你还不知悔改吗？”

    “我没有错！”元华桀桀阴笑，“这次，你死定了！”他扣动扳机。

    “砰！

    一声巨响，元华目瞪口呆，低头看着自己汩汩流血的胸口，“怎么……怎么……你……你……”

    楚烨轻声冷笑，带着一丝悲凉，“这是我卧室的那把枪，改装过的，凡是用这把枪对着我的，下场就是你这样。”

    “我……我……”元华吐出几口血沫，跪坐的身体直直向前倒去，再也没了气息。

    慕语嫣颤颤巍巍地看着一切，吓得全身瘫软，意识飘忽，见楚烨冰冷的目光落在自己身上，哆嗦得话都说不出来，该她了吗？

    “楚二爷，我……我真的没有参与。他用我妹妹威胁我，我才去公司的，我是被逼的。”

    “慕语嫣，我会相信你吗？把人带过来！”

    一分钟后，两个人带着慕雨萱来了。

    “萱萱！”

    “姐。”

    “萱萱你……”慕语嫣这才发现，慕雨萱眼神清澈，和正常人一样，“你好了？”

    “托你的福！”慕雨萱冷冰冰地看了她一眼，“姐夫，我作证，慕语嫣和元华一起串谋杀你，想要侵吞你的财产，我亲耳听到的！”

    “慕雨萱你说什么？”慕语嫣简直不敢相信，她的妹妹，竟然诬陷她，这么大的罪，是要她死么？“你知不知道自己在说什么？”

    “我当然知道，你敢说，你没有和元华讨论过这件事？”

    “我……”慕语嫣哑口无言。

    “姐夫，你杀了她吧！”

    慕语嫣悲凉地流出两行眼泪，“慕雨萱，我是你的姐姐啊！楚二爷，不管你相不相信，我真的没有想过要你死！”

    慕芃芃也震惊了，你们可是亲姐妹啊！难道这年头亲姐妹也是塑料花？

    “你在撒谎！”楚烨笑着道。

    “我没有……”

    “我说的是慕雨萱。”楚烨满眼嘲讽，“慕语嫣，连你亲妹妹都想你死，你真是太失败了。”说完，他笑着坐到一边，把慕芃芃拉着到旁边坐下，坐看两姐妹撕X。

    “楚二爷，你相信我了？”慕语嫣如蒙大赦，死里逃生。

    “你没有那个胆子！”

    “姐夫，我没骗你，她真的要杀你，我亲自听到的！”慕雨萱不肯放弃。

    “慕雨萱你够了！”慕语嫣厉声喝道，“你还有没有良心？若不是元华用你威胁我，我会答应他去公司吗？你和他串通好的吧？你早就醒了，对不对？”

    “对！我早就醒了！”慕雨萱似笑非笑，“在你把我送给王胖子的时候我就醒了！慕语嫣，你竟然把我送给那么丑的男人，你拿我当亲妹妹了？”

    “我有回去找你的！我回去找你了呀！”慕语嫣急切地解释。

