    “那是？”

    “什么？”

    陈天剑和枯木道人二人惊呼一身冷汗。

    只见头顶之上。

    一根擎天巨柱正往下砸来。

    那擎天巨柱的直径差不多有一百多米，非常巨大，仿佛是把天都给捅个窟窿，这要是砸下来，只怕方圆百米之内都要变成齑粉了。

    二人来不及多想，赶忙向四周逃窜。

    然而。

    他们仿佛是被一股无形的巨大吸力给吸住了似的，根本动弹不得，只能原地踏步。

    “至尊，这是怎么回事？”

    枯木道人慌神了。

    陈天剑是修炼过场域的人，自然一眼就看出来了，这股无形的庞大吸力，实际上就是场域。

    只是这种场域非常的小，当然，场域要想变大容易，只要拥有足够多的灵力支撑就可以了，但是往小了发展却非常难，尤其是像这只有百米左右的场域，更是难上加难。

    毕竟把笼盖住方圆百里的威压全都聚集在方圆百米之内，单单是用脚后跟想，也知道会有多难了。

    不过，一旦凝聚成功，那么这方圆百米的场域，便可以拥有方圆百里场域几十倍，甚至几百倍的威力。

    怪不得他们逃脱不掉了。

    “枯木道友，事到如今，咱们也只能各自自求多福了！”

    陈天剑自己逃跑都是问题，绝对不可能带上枯木道人。

    枯木道人也是老人精了，自然听出了陈天剑话中的意思，赶忙开口道：“至尊，您可不能丢掉我不管啊！”

    枯木道人试了一下，且不说他刚才度给了陈天剑一部分灵力，就算没有，而是全盛期的自己，也根本不可能逃脱掉这个场域的吸力。

    也就是说，如果没有人帮他，他很快就会变成一堆齑粉。

    说着。

    枯木道人就伸手去抓陈天剑，然而等待他的却是无情的一脚，以及一剑穿心。

    在生死面前，陈天剑可管不了那么多！

    “陈天剑，你？”

    枯木道人没想到陈天剑变脸比翻书快，这么快就卸磨杀驴了。

    “给老夫去死吧！”

    陈天剑双脚蹬踏在枯木道人身上，借助庞大的反作用力，弹射离开。

    枯木道人脸露绝望，同时也对陈天剑恨之入骨。

    “陈天剑，你等着，贫道做鬼也不会放过你的！”

    “贫道诅咒你，永远坐不上当今九五！”

    “贫道在下面等你！”

    “……”

    砰——

    咔咔——

    先是一声闷响，擎天巨柱落下，砸中了枯木道人，而陈天剑因为反作用力，狼狈地躲了过去。

    他身后方圆百米之内，被擎天巨柱砸出一个深不见底的大坑，原先地表上面的所有建筑和人，此刻都已经化为了齑粉。

    枯木道人也不例外。

    陈天剑擦了一把额头的冷汗，暗呼一声好险。

    就在这时。

    玄武阁外面。

    弓尔弥突然发出一声尖叫。

    “太好啦！”

    “恩师还活着！”

    “至尊！”

    “三大阁老你们快看！”

    弓尔弥伸手指向高处。

    那是擎天巨柱的顶端。

    一名戴着面具的男子，沐风而立，身上褴褛的衣衫，此刻正随风舞动，猎猎作响。

    虽然暂时看不见男子的脸，但从他的身形和发型，以及细微的动作，都可以看得出来，他就是林隐！

    林隐他没死！

    没有被刚才那道剑气灭杀掉！

    此时的林隐朝下面弓尔弥那边挥了挥手。

    “是恩师！”

    “太好啦！”

    “恩师没有死！”

    “呜呜——”

    弓尔弥喜极而泣，其实，她之前也没有抱多大的希望，只是默默地祈祷，没想到祈祷管用了。

    “恩师！”

    狄阁老也抹起老泪。

    余定方和杜文富过来安慰狄阁老。

    “好啦，老狄，林帝师没事，这下你可以放心吧？”

    “是啊，老狄，这是喜事，你应该笑才对！”

    狄阁老点了点头：“对对对，你们说得对，这是好事，我应该笑。”

    老脸之上挤出笑容，只是有些难看，当即就被余定方和杜文富嫌弃和鄙视了一会儿。

    当然。

    这些老家伙并不是真的嫌弃和鄙视，而是他们之间一种淳厚的友谊，单纯就是开玩笑，并没有什么恶意。

    龙坤也是长松一口气，还好恩师没出事，不然，他这辈子也不会原谅自己的。

    就在龙坤这边相拥欢呼的时候，陈天剑却已经露出了惊讶到极点的表情。

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    “你怎么可能还活着？”

    “你脸上的面具是？”

    陈天剑突然瞪大双目，想到一件事情。

    “那莫非就是耶律阿保吉的——”

    铁柱之上。

    林隐脸上的面具没入了身体里，随即露出那张似笑非笑的脸。

    “你猜对了！”

    “那面具就是耶律阿保吉的神器！”

    “怎么？你不是一直都很想得到吗？”

    “可惜晚了！”

    陈天剑咬着后槽牙道：“我就说嘛，你怎么会突然变得这么厉害？原来是得到了耶律阿保吉的神器！”

    此时的陈天剑懊悔不已，如果当初不是派龙傲天去，而是自己去，那么现在又是另外一番场景了。

    “姓林的，你胜之不武！”

    陈天剑梗着脖子喊道。

    像是一个打架输了的孩子说人家指甲留长了？

    总之就是不服气！

    “恩师，你千万别上这个奸贼的当，一鼓作气，干掉他，没有什么胜之不武！”弓尔弥提醒道。

    三大阁老也相继开口。

    “恩师，弓师妹说得对，这都是陈天剑的阴谋！”

    “林小子，趁机干掉他，天下就太平了！”

    “林小子，这个陈天剑诡计多端，千万不要上当了。”

    陈天剑梗着脖子，冷哼道：“怎么了？姓林的，你害怕了？没有耶律阿保吉的神器，你就是个屁！”

    “有种把神器放到一边，咱们俩面对面地来一场争斗！”

    “如何？”

    “你怕是没有这个胆量吧？”

    陈天剑知道现在唯一的活路，就是让林隐放下神器，公平一战，他才有逃跑的机会。

    如若不然。

    枯木道人就是他的下场！

    “千万不要上当！”

    “是啊林小子，别听陈天剑胡咧咧，直接动手弄死这个奸贼！”

    “……”

    陈天剑一个劲地挑衅嘲讽，说得都是难听的话，目的很明确，就是要让林隐放弃神器，与他公平一战。

    林隐嘴角勾出一抹冷笑。

    “陈天剑？”

    “你不就是要公平一战吗？”

    “我成全你！”

    “杀你只需一招！”

    “超过一招算我输！”

