    少年骨瘦如材，但是却有着越同阶武者的绝强力量，支撑着肌体的战骨，闪耀着淡淡的铜辉。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “传送进入古荒世界，需要异族血肉作为能量支撑，这血肉精华就是灵能吗？”

    足足过了数息的时间，少年方才长长的吐出一口气，眼中闪过一抹坚定！

    “准备了这么久，无论古荒世界是真是假，我都要拼一拼。”

    下一刻，少年喃喃的说道，古荒令上，有着清辉闪耀，将他包围，甚至这一刻他的身体周围空间有着震荡。

    一道银白色泛着清辉的空间通道衍生，恐怖的气息撕扯着他，但是有着古荒令的庇护，少年并没有收到丝毫的伤害，一步踏入其中，很快山林中恢复了寂静，只留下满地的血气弥漫。

    紫金域，铁山城。

    铁山侯部治下的古城，甚至可以说铁山城就是铁山侯部的族城，内城乃是部族生息之处，外城吸纳无数武者前来易物。

    这样靠着四方武者前来易物，铁山侯部的实力长久不衰。

    内城铁山侯部大殿。

    “尔等，也听到那道神秘的声音了？”

    铁山侯部的族长，和族中几位长老，相互对视一眼，随即有些凝重的说道。

    当日古荒令洒落铁山城，自然是铁山城的霸主铁山部落所获得的最多，不得不说这是一份机缘。

    不过作为铁山侯部的一族之长，铁山鳌自然有着诸多顾忌，把玩着手中的令牌，但是这东西他根本就看不透，还有着这突然印入魂海中的声音，让他感到古荒世界太过神秘。

    “族长，我等同样收到了神秘声音的提示，言古荒世界开启，易物之处大开，猎杀异族换取血能！”

    这样所有武者感到一股莫名的寒意，这究竟是何种手段！

    “族长，部落之中得到这面古荒令牌的族民不在少数，属下刚才已经询问过来，凡是炼化了这枚令牌的武者，皆是受到了指引，没有炼化的武者并没有听到！”

    “不仅如此，凡是炼化令牌的族人，每一次外出搏杀异族之时，异族的血肉都会被收拢到这枚令牌之中，就算是凶兽同样也不例外，不过我人族的尸骸却不会收取！”

    “这就是所谓的血能吧！”

    铁山大殿，众多长老纷纷分析起来，未知的才是最可怕的。

    “炼化异族血肉提升实力，在我人族同样存在，异族体内阴寒之气居多，所以炼化起来有着诸多掣肘，不过也是我人族提升实力的一种方式，血肉精华转化为血能，有何不同？”

    就在这时，主座上的铁山侯部族长，铁山鳌却是突然出声说道：“古荒令实在是太过神秘，同样的我也已经询问过祖庭之人，皆是毫不知情，既然眼下开启，本族长亲自一探究竟，看看究竟是真正的易物之地，还是有着其他异心！”

    “族长！”铁山部落的几位长老惊呼，这些长老，有的炼化了古荒令，同样的有的没有炼化。

    “好了，告诫族中拥有古荒令的族人，切不可轻举妄动，等本族长归来，古荒，古荒，这个词乃是对于我人族有着大意义的称谓，希望是我人族大能者所开辟！”

    嗡！

    清辉闪耀，有着银色空间通道衍生，铁山侯部族长消失在部落之中。

    山澜城，落风城，还有着紫金王城，一座座大城，皆是有着这般场景，同样也有着不屑一顾之人。

    衡光域。

    衡光侯部，以域名为族名，自然能够看出这座人族侯侯部的强势，这是一座传奇侯部！

    衡光侯部以山而筑城，一座绵延千里的山脉，就是衡光侯部的族地，这座古山如龙，龙向天阙。

    在衡光山脉的龙尾之处，有着一片低矮的石屋群，这片石屋群甚至已经将要出山脉之外，生活在这里的族人，自然是整个衡光侯部最不受重视的族人。

    “衡光星摇，不要在想着和衡光星辰争夺少族长之位，虽然同为族长子嗣，你只不过是一名庶子，像你这样的庶子，我衡光侯部有着数十人，族长之位不是你的，何必去争。”

    石屋中，一名中年武者苦口婆心的向着旁边盘坐在那里的青年武者劝说道，不过青年始终闭目调息，根本不曾睁开眼睛。

    青年身上的气息极为不稳，强时甚至达到了尊者之境，弱时只有着普通的重楼境一重天的境界。

    “你下去吧。”

    没有睁开眼睛，衡光星摇淡淡的说道，最后中年武者摇了摇了头，带着一副怒其不明的怒意，离开了石屋。

    待中年武者离开，衡光星摇的眼睛睁开来，这是一双怎样的眸光！

    根本不应该是一名青年武者所该有的眼神，这是一种看破无尽岁月的沧桑。

    “衡光族长之位？衡光星辰，还要多谢你，让本座前世的神魂重新觉醒，没有想到一转眼已经是岁月沧桑，竟然过去了十万年之久，果然是沧海桑田，轮回路上走一遭，不过是一瞬间而已。”

    青年眼中带着一番大彻大悟，纵然此刻身体之上有着伤势，但却有着一股难以言喻的威势。

    “衡光侯部，罢了，养育我这一世之身，若是你能够有着自知之明，本座护尔等万古周全！”

    随即，他的眸光凝实，“日后本座就是衡光星摇！”

    随即他的手中出现了一枚令牌，正是古荒令，眼中显现出一思索之色！

    “古荒世界，好大的气魄，难道是我轮回之时，记忆出现了确缺失，为何没有有关这古荒世界丝毫记忆，亦或着说古荒世界易物之地乃是后来的大能者所开辟。”

    作为转世之人，他自然是明白，无上之境，战力贯穿星河，开辟出一方真正的世界，自然是不在话下！

    “不过这枚古荒令应该是我人族有着很深的牵扯，果然是大手笔，既然如此，本座一探究竟，刚好身体的伤势也需要灵药治疗，易物之地，大手笔，大气魄，希望幕后之人能够有着大气运延续下去！”

    嗡！

    石屋中，有着青光闪耀，转世苏醒的衡光星摇消失在了石屋之中。

    风火域。

    异族肆虐这些年来，东荒南域之中，风火域可谓是受到异族冲击最重的一域。

    气运血祭之战，并没有如同边荒域一般，有着古元部落力挽狂澜，最后败于蝎人族，更是有着一支蝎人族偏师降临风火域。

    地域气运流逝，人族溃败，损失惨重，甚至风火域最强盛的侯部紫火侯部在异族冲击之下覆灭。

    后来蝎人族战师肆虐，加起来的覆灭的侯部多达三座，上品部落五座，至于剩下的中品战部，下品战部，更是不计其数。

    在人族的祖庭和周边各域支持下，方才彻底绞杀了蝎人族，勉强恢复了平静。

    不过整个地域受到了重创，如今风火域最强大的部落乃是一座大尊级别的侯部，名为火麟侯部，也是如今风火域仅剩下的一座侯品战部！

    虽然蝎人族大部被平定，但是整个风火域的人族可谓是折损过半，加之气运流逝，地域之中人族气势低迷。

    同样的当时萧晨将古荒令洒落风火域之时，却是洒落了比其他地域多一倍的古荒令，风火域异族虽然被平定，但是依旧有着大量的异族残余潜藏现在莽荒山林之中。

    这样获得古荒令的武者，就能够猎杀更多的异族，对于古元部落和风火域本就是互惠互利之事。

    火麟侯部。

    虽然在蝎人族的浩劫中撑了下来，但是火麟侯部已经是外强中干，部落的最强者族长火麟光深受重创，部落中几位尊者之境的人长老同样是身负重创。

    整个部落始终沉浸在一种惨淡的之中，直到琉璃的声音响起，整个部落才有着一阵动荡。

    “希望这是真正的易物之地！”

    部落大殿中有着几道气息萎靡的身影，在听到琉璃的声音，同样露出一抹激动，甚至一名长老苍白的面容之上，有着一丝不自然的嫣红。

    当日古荒令降下之时，整个火麟侯部就如同抓住了救命稻草一般，实在是部落族长受到了重创太重了，神魂攻击，至今昏迷不醒，就算是祖庭也没有丝毫的办法。

    同样的自从得到了古荒令，整个火麟部落的武者频频进入莽荒大地猎杀异族，将他们的尸骸带回了部落，全部被一枚古荒令收取，而此刻这枚古荒令在火麟侯部的少族长手中。

    “老夫受创最轻，还有着一战之力，这一次老夫跟随少族长前去，护卫左右！”很快，一名尊者之境的长老起身，身后还有着几名重楼境武者，手中皆是拿着一枚古荒令！

    很快，部落大殿中有着清辉洒落，数道身影消失。

    ……

    琉璃的声音传遍了诸多地域，深深的烙印进入了那些认主了古荒令的武者魂海之中，无论是炼血境的武者，还是重楼境尊者，甚至是传奇强者。

    灵光域。

    万山域。

    万灵域。

    雪峰域。

    这些加起来足有亿万之大的广袤大地上，因为一枚古荒令牌风起云涌，如天音一般的浩瀚声音仿佛从天穹深处落下，印入他们魂海之中。

    迟疑者有之，兴奋者有之，清辉不断的从广袤大地上洒落，一名名武者消失在原地，向着神秘的古荒世界进！(未完待续。)