    第580章 再至和平镇

    她熟练地抱住陆云霄的脖颈，直接爬了上去。

    陆云霄连忙一把揽住她，将她抱在了怀里。

    “木啊！”

    紫妍一手抱着陆云霄的头，对着他的脸就是一下，而后她抬起头，露出娇憨地笑容。

    陆云霄笑着摇了摇头，这丫头，现在是亲的越来越习惯了呀。

    看着两人亲近的模样，美杜莎女王俏脸上勾起一抹柔和的笑容。

    这种其乐融融的景象，令她颇为享受。

    约莫盏茶功夫之后，血宗来犯之敌，被尽数诛灭。

    米特尔腾山身形一闪，来到了陆云霄身前，微微躬身。

    “宗主！”

    陆云霄瞥了他一眼，眼神淡漠，“范痨已死，该怎么做，不用我教你了吧？”

    “属下明白。”米特尔腾山连连点头，范痨死去，血宗已经名存实亡，现如今，正是最好的时机。

    吞并了血宗，云宗的实力，能取得一个巨大的增长。

    “你明白就好。”话音落下，陆云霄随手扔出了一个玉瓶。

    米特尔腾山连忙接过！

    “念你一番劳苦，交代你的任务完成的也不错，这枚完美皇极丹就赐予你了，以后，多多用心。”

    “完美皇极丹？”闻言，米特尔腾山顿时心中一喜，这可是能让斗皇连升两级的宝丹啊。

    他的身子弯的更低了，语气无比地恭敬，“属下以后一定会好好发展云门的，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “呵，希望如此吧。”陆云霄轻笑了一声，“好好努力吧，可不要让雅妃和老头子失望了。”

    “你该知道，我为什么会用你的。”

    “属下知道，宗主放心。”人老成精，他可不傻，陆云霄用他，还是看在海波东和雅妃的情面上的。

    从某种意义上来说，他是陆云霄的自己人。

    要不然，这份肥差，也不会落在他的身上。

    且不说法犸加刑天他们了，就算是纳兰桀和云岚宗那些长老，也不比他差多少。

    用他，是陆云霄对他的厚待和信任。

    “那就好，今日便到这，我们还有要事儿，就先走了。”

    “还有，药尘既然交给你了，那么你该用就用，不必藏着掖着，在黑角域，不要用加玛帝国那一套，行不通的。”

    “强硬，霸道，铁血，你只要做到这六个字就可以。”

    “如果真的有什么摆平不了的，传信给我便可，我会迅速赶到。”

    陆云霄一字一句地吩咐道。

    “是，属下遵命！”米特尔腾山，应声说道。

    “嗯！”陆云霄微微颔首，身形一掠，直冲天际。

    其身后，小医仙和美杜莎女王也是迅速跟上。

    米特尔腾山略带敬畏地看了一眼陆云霄逐渐消失的身影，目光这才缓缓地扫过全场。

    “备战，目标，血宗！”

    经过了陆云霄的点拨，他从现在开始，将会一改往日的作风。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    诸多弟子齐声大喝，浓浓地战意如潮水般，汹涌澎湃，不可阻挡。

    这群人，全都是真正的好战分子。

    士气可用，米特尔腾山的老脸上，露出了一抹狠厉地笑意。

    ……

    和平镇！

    陆云霄等人一番跋涉，再度来到了，这个有些熟悉的地方。

    放眼看去，和平镇门口的大树上，似乎又多了几具尸体。

    看来，这些日子来，想要强闯和平镇的人，还是有不少嘛。

    这就是黑角域，永远都有不怕死的人，想挑衅一下，迦南学院的规矩。

    “停，姓名，来历？”

    陆云霄等人，在大门口被拦了下来。

    想要进入和平镇，可都是要经过迦南执法队的检测的。

    检测过后，再服下特定的检验杀气的丹药，方才能够进入。

    这是迦南学院，维护和平镇安危的一种手段。

    “陆云霄，迦南学院内院弟子。”

    陆云霄笑容温和，倒也乐意配合。

    曾几何时，他也是加入过执法队的。

    “内院弟子，等等……你……你是陆云霄？”

    那名执法队员有些惊讶的问道。

    “大叔你认得我？”

    陆云霄笑着说道。

    “久仰大名了，能让我看看你的学生证明吗？”

    陆云霄当初在外院名气之大，几乎无人不晓。

    虽然过去了两年，但是他的事迹，依旧没有被人遗忘。

    这名队员，很明显，也是有所耳闻。

    “自然可以。”

    陆云霄取出了自己的学生证明。

    这名队员接过一看，脸上露出了尊敬地神色。

    “真的是你啊，失敬失敬。”队员笑着，将学生证明又还了回去。

    陆云霄接过，收入了纳戒之中。

    “现在我可以进去了吗？”陆云霄问道。

    “自然可以，你请进。”确定了身份以后，这名执法队员非常地好说话。

    就连美杜莎女王等人的来历都没问，就让陆云霄带人进入了。

    这种待遇，旁人那可是很难拥有的。

    “谢谢大叔。”陆云霄道了声谢，带着几人，走进了和平镇。

    和平镇中，与外界的氛围便有了很大的不同，显得平和了许多。

    街道上人来人往，颇为地热闹。

    “看不出来，你还有点名气嘛。”

    小医仙笑着调侃道。

    “那是，我可是当初的外院第一天才，整个外院，谁没听说过我的名字啊。”

    陆云霄故作嘚瑟的说道。

    “嘁，外院第一天才算什么，本小姐还是内院强榜第一高手呢。”

    紫妍撇了撇嘴，看不惯陆云霄这副嘚瑟的样子。

    “是是是，我们紫妍大小姐最厉害了。”

    陆云霄笑着揉了揉紫妍的小脑袋。

    诚然，就像紫妍说的一样，她可是内院小霸王，整个内院的弟子，全被她打趴下了。

    就没有不害怕她的，就连林修崖柳擎这些人遇到紫妍，那也一个个的，都要脸黑。

    当初陆云霄能和紫妍交朋友，最重要的一点，就在于，他不像旁人一样，对紫妍敬而远之。

    他是真心和紫妍相处，让紫妍这丫头，第一次感受到了同辈人的关怀。

    所以他们的关系，才会如此之好，才会像现在这般亲密无间。

    “别老是揉我的头。”紫妍甩了甩头上的两根马尾辫，嘟着嘴巴说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

