    第2889章 请杜若   

    荀初一看向曼殊，显然是在问她。

    

    曼殊应该是知道情况的。

    

    “嗯。”

    曼殊点头，这没办法隐瞒的。

    

    异能核都凝出来了。

    

    “但是，有一股能量在她体内，确切地说，是在她的胃里，她消化不了。”

    

    “这股能量会对她的身体造成影响，所以她才会感觉到灼烧疼痛。”

    

    “必须想办法把那股能量引导出来。”

    

    荀初一竟然这么快就检查出了关键。

    

    “你有办法吗？”

    曼殊知道那就是火凤之心。

    

    “我可能不行，不然你问一下杜若？”

    

    杜若是异管局的大夫，荀初一和她也有一些经验上的交流。

    

    但主要是荀初一主炼药，不主医，所以他可能在医术这一块儿就不太擅长。

    

    “杜若目前在秦局那边，也在三院，找她过来很容易。”

    

    荀初一倒不是自谦，是他真觉得杜若经验更丰富，虽然年纪也不算大，但见多识广。

    

    “天歌这件事，不能过于节外生枝。”

    

    “如果让杜若知道，会不会……”曼殊有些迟疑。

    

    曲天歌体内的火凤之心，不止是别人会觊觎，她担心一旦散播出去，国内也会有人觊觎。

    

    异管局的人，她当然相信，可其他家族的人呢？

    

    他们想要一点点资源都很费劲，陡然知道火凤之心这样的好东西，能不心动吗？

    

    她信任荀初一，却信任不过别人。

    

    “那你觉得秦局知道吗？”

    荀初一问曼殊。

    

    秦局？

    

    曼殊愣了一下，秦局他会不知道吗？

    

    当年火凤行动，秦局哪怕没有参与，后续若是曲天歌的身体出现问题，他会不会知道？

    

    曲天歌体内的火凤之心没有被激活过，还是之前是被封起来的？

    

    总感觉像秦局这种，是知道火凤之心的存在的。

    

    “那我请杜若姐过来一趟。”

    

    曼殊当机立断。

    

    曼殊打电话之前，又看向曲天歌，是征求她的意见。

    

    曲天歌点了点头：“我没什么意见，你做主吧。”

    

    异管局的医生，她也想看看到底有多厉害。

    

    杜若那边是刚给秦局换了输液瓶，就接到了曼殊的电话。

    

    她手里还摆弄收拾着自己的东西。

    

    只用脸夹着手机：“什么事儿，说。”

    

    “若姐，你在三院吧？”

    

    “在呢，秦局受伤了，我能不来吗？”

    

    杜若听见是曼殊的声音，倒是松了口气。

    

    这丫头被埋在坍塌的巨蟒巢穴了，送医院的时候就已经昏迷。

    

    她要替异管局和那些家族的人治伤呢，又不能第一时间过去看她。

    

    “你现在醒了，听声音还挺有活力，没什么事了吧？”

    

    曼殊：“有事，我有点不舒服，正好你在医院，过来帮我看看呗？”

    

    “还有秦局怎么样了？”

    

    杜若只迟疑了一瞬：“行，我过去看看，秦局这里，你不用管。”

    

    “老头儿用太大的力气了，之前得好好休养一阵儿。”

    

    事实上，秦局本来身体就有很多旧伤，修炼也已经到顶了。

    

    这次用尽全力救曼殊，对他来说，反而是因祸得福。

    

    多年堵塞的经脉，奇迹般地通了。

    

    这或许就是传说中的不破不立吧？

    

    

    

