    

    （感谢110----1148，宋刚，清风徐来的月票）

    山宁。

    因为白泽少传回去的向日葵计划，也是掀起了巨大的波澜。

    这份计划说白了，就是一些身居高位的不同人员，准备投靠日本人。

    这些人的地位可谓是非常的高，而且军政商全都有涉及，一旦这些人真的成功了，那么对于当局的威信可是一个不小的打击。

    甚至，会因为此次的计划，进而影响到中日双方的战事走向，所以曾经流传的那些传闻也不全都是无稽之谈。

    正因为这份计划如此的重要，所以戴老板在汇报过老头子以后，就直接开始了行动。

    至于说白泽少的那一丝担忧，戴老板虽然放在了心上，但却不会影响他行动的决心。

    一时间，整个山宁也是风声鹤唳，一大批身份显贵之人被特务处的人带走了。

    经过调查，他们的确有叛变的迹象，这让戴老板也是松了一口气。

    主要是此次行动涉及到人，实在是太多了，就算他背后有老头子照着，压力也是非常的大。

    好在，白泽少的情报给力，这些人都有问题。

    想到这里戴老板对于白泽少也是越发的满意了。

    不过此次白泽少的任务也算是完成的非常不错，戴老板考虑要不要将白泽少给撤回来。

    像白泽少这么优秀的人才，如果真的折进去，就真的是太可惜了。

    很快，就有了答案，随后将意见发送给了老五。

    上海。

    白泽少自从接了池上慧子组建侦缉队的命令以后，也是一直在忙碌着。

    经过三天的斟酌与思索以后，关于如何组建也是形成了一份完整的书面报告，呈现在了池上慧子的眼前。

    “不错，这份计划书非常的完美，从人员的选拔到后续的培养方面，形成了一个完整的系统”池上慧子看完以后，啧啧的称赞道。

    白泽少没有多说什么，而是轻轻的笑了一下。

    “恭喜你，从今天开始，你就可以脱离这里，到人民路9号开始办公了”池上慧子笑着说道。

    “人民路9号？侦缉队的办公点？”白泽少愣了一下，疑问道。

    “没错，你现在可以招兵买马了，至于如何甄别这些人的身份，就看你自己的了”

    为了组建侦缉队，池上慧子也是给了白泽少一个很大的权利。

    之所以如此，还是因为白泽少通过了考验，而她又不想浪费白泽少的才华。

    辞别以后，白泽少也是离开了特高课。

    不过他没有去人民路9号，而是赶到了老五的住所。

    一见面，老五就笑着说道：“这么巧，你来了，我正要找你了”

    “有事？”

    “当然了，是好事，戴老板来电了，让我告诉你，向日葵计划已经拿到手，你可以撤回来了”老五笑着看向了白泽少。

    只是，白泽少并没有她想象中的那么兴奋，这让的她不由得有些好奇。

    对于任何一个潜伏人员来说，完成任务，回归组织都是一件非常难得的大事。

    “恐怕，戴老板的命令我难以执行了”就在这时，白泽少慎重的说道。

    “理由是什么？”

    “首先我非常的感激戴老板对于我的关爱，而我也渴望回去，但是我却不能这么做”

    “一方面是因为我觉得日本人的向日葵计划有问题，所以我并没有真的完成任务，所以我还需继续潜伏”

    “另一方面的原因，也是我今天来找你的原因，是一件大事”

    “什么事”老五好奇的问道。

    “池上慧子让我着手组建侦缉队，办公地点都确定了，就在人名路9号”白泽少说道。

    白泽少这么一说，老五就立马想通了许多事情，不由得眼前一亮，这可是一个千载难逢的机会。

    乘此机会，他们可以大肆的安插自己人进入侦缉队。

    不过白泽少说的事情有些大，所以她也是不得不给戴老板发电，等待戴老板的下一步行动指令。

    很快，山宁那边的指令就来了，同意白泽少的意见，并且授权他全权负责此次的行动。

    至于说打入侦缉队的名单，稍晚些时候，戴老板会给他一份名单。

    到时候如何利用这些名单，就是白泽少自己的事情了。

    “替我谢谢处座的信任，时间不早了我就先离开了”白泽少说完之后，就快速的离开了。

    这边特务处在准备加入人选的时候，那边红党的上海地下组织负责人卢玄武，同样收到了来自农力维的电文。

    为此，卢玄武也是特意召开了一场会议。

    “特高课下属的侦缉队即将由白泽少组建，到时人员方面将会从那些叛变人员中选择，对此大家有什么想法没有”

    听到卢玄武的话语，大家也是愣了一下。

    随后就有人提出了疑问：“这个事情是真的吗？怎么没有流露出任何的风声来”

    “这件事在特高课也是一个秘密，知道的人不多，但是我可以保证绝对是真的”卢玄武信誓旦旦的说道。

    “那我们可以派人打进去”

    “没错，这可是一个非常难得的机会”

    “可以利用”

    ………

    很快众人也是商量出最后的结果来。

    随着时间的流逝，关于侦缉队组建的消息，也是彻底的流传出去了。

    很多人对于这个机构，也是多了几分探寻的意思，尤其是这个组建之人，还是上海的风云人物血手白泽少。

    就在大家的关注之下，侦缉队也是贴出了招人标准。

    虽然字面上说的非常的委婉，但是明眼人，还是第一时间就察觉到了这个所谓的招人计划，招的就是汉奸，甚至是地痞流氓。

    不过，尽管如此，报名的人也是络绎不绝，无他，只因侦缉队的待遇太好了。

    不仅每个月有高额的薪水拿，如果立功了，还会有额外的奖励。

    所以报名的人也是非常的多，对此白泽少却也没有太过意外，只是给出了一个回复。

    那就是来者不拒，只要报名的，就可以加入侦缉队。

    对此，白泽少此次组建侦缉队的副手许木，也是有些担心。

    许木是池上慧子派来协助白泽少工作的，但是无论是白泽少还是许木本人都非常的清楚，他们直接的关系与定位。

    许木之前的时候，也是特务处上海战的人，不过并不是什么大角色。

    再一次行动中被俘，也是直接投降了。

    此次，被池上慧子派来，也说明了池上慧子对于他的信任。

    所以，他觉得白泽少如此放任这些人加入，是非常的不负责任，所以也是提出了抗议。

    可惜。

    无论他如何的说，白泽少都没有理会他的意思，所以许木也是直接报告给了池上慧子。

    不过，池上慧子的态度却是出乎许木的预料。

    他原本以为此次事情，池上慧子一定会处罚白泽少的，但是事实却不是如此。

    池上慧子只是让他继续盯紧白泽少的所有行动，剩下的就没有了。

    池上慧子都如此说了，许木就算有再大再多的不甘，也只能忍下来，继续在侦缉队工作。

    只是，许木不知道的是，池上慧子也在等，等白泽少如何处理这些人的甄别工作。

    此刻的白泽少却是坐在自己的办公室里面，脑海里回荡着两份名单。

    一份是农力维提供给他的，上海地下组织打入侦缉队的名单，只有三个人。

    另一份则是特务处的名单，这上面的人可就多了，差不多有十个。

    但是白泽少很清楚，这些人能够最后留下的只会是一两个，否则人数一多，绝对会引起池上慧子的怀疑。

    而就在白泽少思索的时候，许木也是再次出现在了白泽少的办公室里面。

    “白队长，有一个自称是郑志斌的人来报名了，不过他说要见你”许木快速的说道。

    “郑志斌？”白泽少满是意外的说道。

    “没错就是郑志斌，他说他来自山宁”许木说话的时候，也是紧紧的盯着白泽少。

    “没想到是他，让他进来吧”

    很快郑志斌就出现在了白泽少的办公室里面，而许木也没有离开。

    走进来的郑志斌查看了一下白泽少的办公室以后，有些唏嘘嘘的说道：“没想到我们再次见面会是如此的情形，看来你比我想的还要活的滋润”

    “这些客套话，还是少说为妙，说说你的来意与目的吧”白泽少干脆利落的说道。

    “很简单，我要加入侦缉队”郑志斌同样直接点出了自己的来意。

    “可以问问为什么吗？据我所知，你在山宁可是活的非常的潇洒，怎么会来上海”白泽少疑惑的问道。

    “最近山宁什么情况你也知道，我被连累了，所以只能投靠日本人了”郑志斌苦笑的说道。

    原来，特务处因为向日葵计划在山宁掀起滔天巨浪的时候，郑志斌也是被卷入了进来。

    就是不知道郑志斌是真的牵连进去了，还是被特务处搂草打兔子给顺势收拾了。

    不过白泽少本人却是更加的倾向于后者，因为特务处和党务处可是一贯不和。

    换做他是戴老板，绝对会利用此次绝佳佳的机会，收拾一番自己的对手的。

    随后，白泽少看着郑志斌道：“你也知道侦缉队是干什么的，所以空口白牙的，我很难相信你”

    “我知道，所以我是带着投名状来的，而且我可是带着我们一个组过来的”郑志斌很是自信的说道。

    看着郑志斌这幅样子，白泽少心里不由得咯噔一声。

    郑志斌的党务处可是专门对付红党的，他既然这么有把握，肯定是掌握了些什么。

    所以白泽少也是不着痕迹的问道：“说说你的底牌是什么”

    “不能说”郑志斌笑着摇了摇头。

    “看来你是觉得我白泽少不够分量，还是认为我白泽少不可靠”白泽少的脸色一下就阴沉了下来。

    “白队长误会了，只是这件事真的很关键，所以我必须亲自向池上课长汇报，希望白队长可以引荐一下”

    白泽少没有说话，只是冷冷的看着郑志斌。

    郑志斌也明白白泽少为什么会如此对他，但是他必须如此做。

    虽然白泽少是侦缉队的老大，但是白泽少说白了还是要看日本人的脸色的。

    所以冒着得罪白泽少，以后可能会被白泽少使绊子的危险，郑志斌还是选择了面见池上慧子。

    因为他非常的自信，自己提供的情报可以打动池上慧子。

    到时候一旦获得池上慧子的看重，那么白泽少对于他来说也就不是什么大问题了。

    想到这里，郑志斌笑着看着白泽少再次道：“麻烦白队长，给我引荐一下池上课长”

    “可以”白泽少挑了挑眉，冷笑的说道。

    随后，直接拿起电话，将池上慧子打了过去，简单的说了两句以后就挂断了电话。

    “跟我走吧，池上课长答应见你了”白泽少说者也是起身朝着外面走去。

    郑志斌也是急忙跟了上去。

    虽然白泽少是侦缉队的老大，但是白泽少说白了还是要看日本人的脸色的。

    所以冒着得罪白泽少，以后可能会被白泽少使绊子的危险，郑志斌还是选择了面见池上慧子。

    因为他非常的自信，自己提供的情报可以打动池上慧子。

    到时候一旦获得池上慧子的看重，那么白泽少对于他来说也就不是什么大问题了。

    想到这里，郑志斌笑着看着白泽少再次道：“麻烦白队长，给我引荐一下池上课长”

    “可以”白泽少挑了挑眉，冷笑的说道。

    随后，直接拿起电话，将池上慧子打了过去，简单的说了两句以后就挂断了电话。

    “跟我走吧，池上课长答应见你了”白泽少说者也是起身朝着外面走去。

    虽然白泽少是侦缉队的老大，但是白泽少说白了还是要看日本人的脸色的。

    所以冒着得罪白泽少，以后可能会被白泽少使绊子的危险，郑志斌还是选择了面见池上慧子。

    因为他非常的自信，自己提供的情报可以打动池上慧子。

    到时候一旦获得池上慧子的看重，那么白泽少对于他来说也就不是什么大问题了。

    想到这里，郑志斌笑着看着白泽少再次道：“麻烦白队长，给我引荐一下池上课长”

    “可以”白泽少挑了挑眉，冷笑的说道。

    随后，直接拿起电话，将池上慧子打了过去，简单的说了两句以后就挂断了电话。

    “跟我走吧，池上课长答应见你了”白泽少说者也是起身朝着外面走去。        

