    06年年底，各省都拉开了换届的序幕，宁西省事换届最早的省份，人代会在十二月初闭幕，谢文挺正式当选为宁西省人民政、府省长。

    而宋昌国和于方舟这两名五十岁上下的唐系新生代干部也终于更进一步，宋昌国在同江南省常务副省长林鸣的竞争中胜出，正式接替原江南省省长曾如询担任江南省省委副书记，副省长，代省长，等待明年初的人代会转正。于方舟则调任农业部部长。不消说，两人的位置都和唐逸在派系内的运作有着极大的关系。

    唐逸在黄海的老部下江南省省委组织部长孙有望升任江南省副书记，也就是唯一的专职副书记。鲁东的换届中，黄海市市委副书记，纪委书记曾庆明则接替于方舟升任鲁东省省委，黄海市市委书记。

    换届期间，自也是各个政治集团换血的开始，唐系也不例外，一些位置退了下来，一些位置顶了上去，其中，最令人关注的自然是唐逸在黄海的‘头马’，黄海市市长冯日伦出任财政部第一副部长的变动。

    中纪委，发改委，鲁东这些唐逸留下足迹的地方，不管相熟不相熟的，都打来电话庆贺，甚至有几名干部，唐逸都不大记得他们的名字了。

    至于分落在各地的老部下更不消说。建设部部长助理李凉和吴凤娟两口子还专门来了辽东看望唐逸，李良已经解决了副部待遇，二吴凤娟则在民政部某司混了个副司长的位子。吴凤娟虽然妩媚不减当年，但显然已经收敛了许多，她怎么也没想到爱人会走到现在的位置。当然，位子越高，再往上走就越是艰辛，虽然李良刚刚四十多岁，单或许熬资历走到副部长的位子不难，想再进一步？那就是难如登天了。

    不管怎么说，吴凤娟可是难得的满足了一次，见到唐逸自然千恩万谢的，说了许多希望唐书记继续培养李良之类的言语。

    因为爱人的关系，吴凤娟也算能听到上层的一些传闻，毫无疑问，唐书记已经在他那个庞大的政治集团中确立了自己的地位，前途是真称得上是无可限量了，只要紧跟唐书记的步子，结局总差不多哪去。

    春城看望唐逸的还有国家发改委就业和收入分配司司长程朝伦，程朝伦是唐逸在发改委时很看重的干部。敢于革新除弊，但可惜时运不济。或者说他的工作作风得罪的人太多吧，发改委几次变动，唐逸也用了力，程朝伦却是在司长的位子上纹丝不动，对这一点，唐逸也很无奈。

    而当选省委书记后的第二天，唐逸就回了北京看望爷爷，当时二叔也在，爷爷笑呵呵的没说什么，二叔虽然位高权重，但在爷爷面前却是从来不多说话。当晚祖孙三代同桌喝了点酒，看得出爷爷很开心，一连干了几杯，而看着越发清瘦的爷爷。唐逸有些难受，不知不觉就喝多了。后来发生了什么全然不知。事后据二叔讲，一老一少亢奋的非要去北京城里溜达，他劝了几句，反而被爷爷骂了几句。

    唐逸听了满头冷汗，第一次醉酒后不省人事，或许在爷爷面前，自然而然就会很放松，参天大树下。又有什么不放心的呢，这和同别人喝酒心情完全不同。

    不过虽然当晚一老一小没有达成心愿，第二天白日，在唐逸撺掇下。唐老终于笑呵呵松了口，“行。那就出去走走。”

    冬日的妙山有些萧索，一轮红日从远方山影间突然跳出，天边火红一片，漫天早霞缤纷灿烂，整个妙山也仿佛笼罩在这一片火红中，端的令人心旷神怡。妙山山脚的石亭旁，停了几辆黑色的奥迪和两辆奔驰商务车，十几名警卫人员散落在凉亭附近警戒，唐逸和唐老站在凉亭里，天有些冷。唐逸从车上拿了件大衣帮爷爷披上，唐老笑笑，拍了拍他的手。唐老很少出来走动，最多不过是钟山后街附近溜溜弯，看着远方日出美景，唐老有些出神。

    “爷爷，以后叫我岳母多陪你出来走走。”唐逸的话打断了唐老的遐思，他摆了摆手，说：“劳师动众，不了。”一名警卫员小跑过来，将两个软垫在石凳上摆好，又极快的回了车队旁。“爷爷，坐吧。”唐逸伸手扶住唐老，唐老笑了笑，没有拒绝孙子的好意，在唐逸搀扶下坐在了石凳上。山脚下的泊油路上，一辆黑色小车极快驶来，离得很远停了车，从车上匆匆下来几名干部模样的人。向这边没走几步，就被人拦了下来。唐老摇摇手，说：“出来干什么，麻烦很多人，不好。”唐逸笑了笑，说：“这些麻烦本来可以免的，都是庸人自扰。”在唐老面前，他话比平时多了很多。

    唐老笑了笑，对身后的警卫员道：“是公园的管理同志吧？请同志们来吧.”很快，那边的警卫人员就从耳麦里收到了指令，倒是那几名干部显的极为错愕，想来正在问唐老有什么需要，也根本没想过能走到唐老身边。

    妙山管理中心直属文化部，中心主任为正厅级干部，但在唐老面前。李主任腿肚子都有些打转，走到近前身子都有些哆嗦，其余干部就更不用说了，大气也不敢出。

    唐老同他们握手时，李主任几人腰仿佛都直不起来，赔着笑，嘴里含糊着都不知道在说什么，大概脑子里都乱成了一团吧。

    最后唐逸同他们讲了几句客套话，李主任面对这位声威赫赫的一方大员，脑袋总算清醒了些，才想起自己来的目的，赔着笑道：“唐书记，这边的路我暂时封了，您看您和首长还想去哪看看，我早点做好准备。为了首长的安全，我们管理中心刚刚开了个短会，准备公园暂停营业，您看？”

    李主任自然没有时间开会，但他知道唐老这个级别的老一辈革命家都不喜欢排场，真大张旗鼓的将公园封掉怕是反而惹得唐老反感，但话又不能不说，只好用管理中心的名义。不然不说唐老吧，就这位，刚刚引起全国侧目、取得辽东最高领导权的年轻书记，就他训斥自己几句也够受的。

    唐逸笑了笑，“不必麻烦了，我和首长这就走。”李主任忙赔笑。

    李主任走过不久，唐逸的电话就响了起来，是梁副总理，问了问唐老的身体，关切的问：“唐老不会想爬山吧？现在天冷……”欲言又止。想来怕祖孙俩一时兴起，累着唐老的身体，但又不好给什么意见，毕竟人家是至亲。

    唐逸笑道：“放心吧，没什么。”

    梁昱微笑说了句：“那好吧。和唐老讲，我就不打扰首长的雅兴了。”

    刚刚挂了梁昱的电话，手机又震动起来，这次来电话的是北京市委副书记冯哲，京城要明年年初开始换届，二叔的位子也不确定，但冯哲理论上应该是北京市市长的最佳人选，冯哲打来电话，也是关心了几句唐老的身体，别的没多说什么，倒是和唐逸聊了聊工作，随即就挂了电话。

    不大一会，京城市委常委、副书记、副市长王吉又将电话打了过来，王吉最佳正在争取调入部委，但位子不太理想，暂时搁了下来，毕竟京城的常委比其他省市更具优势，曾经有京城常委秘书长直接调任国务院部委一把手的先例，如果王吉这位副书记调入部委反而担任部门副职，那这番调动也是在没什么意义。

    王吉也是同唐逸关心了几句唐老的身体，别的话都没有多谈

    对于二叔重新整合后渐渐成型的新“京城帮”，唐逸自然极为关注，冯哲和王吉这两位新京城帮的重要干将都同唐逸有过接触，冯哲是二叔单独介绍给唐逸认识的，王吉同唐逸在工作上有过几次接触，北京辽东商会成立大会，王吉更是亲自到场祝贺，他热情好谈，同唐逸的关系反而好像比冯哲更亲近。

    挂了电话唐逸就笑：“看来我捅了马蜂窝喽。”

    想想也是，唐老和刚刚晋升辽东省委书记的爱孙突然去了妙山，现在这个消息向来已经飞向京城各个角落，有资格知道的人现在怕是都知道了，更不知道多少人在揣测这个信号所带来的含义，此时小小的妙山早成了京城政坛注目的焦点，不知道牵动了多少人的神经。

    想想爷爷一举一动带给京城政坛的巨大影响，看着爷爷默默注视天边云彩的神态，唐逸轻轻叹了口气，有时候，真希望爷爷能简单一点生活。

    静静走到爷爷身边，唐逸也望向了红彤彤的朝霞，久久没有说话。

