    对于杨华来说，他们这些人不偷不抢，兢兢业业，起早贪黑，也是从来没有埋怨，可以说是非常好的人了，但是越是这样的话。他就越是不忍心看着他们这些人耽误人生。

    “作为一个大男人，肯定是要胸怀天下，更需要打江山的，你们知道吗？你们在外面怎么可能不会打出这么一片的天地当中呢？”

    魔北等人听见这句话也是有些意动。

    “杨华长老的意思是想让我们建功立业吗？”

    “我明白了，应该是想要让我们为前辈开疆扩土啊！”

    这个时候他们也是明白了意思。

    “好了。还是先喝一杯吧。”

    杨华直接开口，大家等人都是喝了起来，没有多久，这魔北等人还有这魔帅，就都是已经喝醉了。

    “真是一群好孩子呀。”

    杨华的脸上也是带着笑容，更是把这空酒坛子放在了这魔北的怀里，他知道麽北最喜欢这个了。

    林道然然此刻也是有些满意的，毕竟这个酒的味道其实还是很不错的。

    至于这个时候他的弟子们，也差不多都是已经醉倒了。

    “怎么回事？这个酒怎么感觉有点辣呀？但是怎么越喝越想喝呀？”

    越妍只不过是喝了一小口，他的脸色九已经开始有些泛红了，但是这个时候他还是有一些想要继续喝。

    他这一碗酒水也是直接喝完了，整个人更是有些迷迷糊糊的。嘴里还不停的说着一句话。

    “林道然，快点来，继续喝！”

    这个时候他也是端着自己空酒碗，更是不停地准备跟着林道然进行干杯。

    不过林道然怕她摔倒，也是用手轻轻托着她的腰。

    这天夜里可以说是十分的清冷，大家都是已经准备好了休息，看着这群已经醉倒了的弟子们。林道然也是不由得叹了一口气。

    主要是这一帮弟子的酒量未免也有些太次了吧？每次都只能她一个人，一个人的把他们抱回这小院子当中，然后把它们放在这床上。

    “云升这个傻丫头，也不说好好穿点衣服。”

    云生，因为这突破时候全身有些发热，这衣服也是有些显得凌乱了起来，这春光更是直接泄露了。

    林道然脱下了自己的外套把它好好的包裹了起来，这才抱了起来。

    轻微这个时候已经睡着了。刚刚不知道梦了什么。

    林道然把她抱了起来时候，她还下意识的抱起了自己的师傅，嘴上更是有着这甜甜的笑容。

    林道然给他盖好了被子，这才是准备回到这篝火的旁边。

    至于这个时候的越妍，更是正在帮忙使劲拖人呢？

    “怎么回事啊？这个胖子实在是太重了，我真的拖不动啊！”

    “黑子，快点帮忙啊！”

    黑子也是咬着这荣幸的手。不停的往这小院当中拖着。

    林道然的心中十分的复杂，更是连忙上前把这些男弟子都给拖回了房间，好在时间很快，他们都是已经收拾完了。

    “我真的很喜欢这里啊，更是喜欢这样的晚会，也喜欢在一起吃肉。”

    越妍的心情看起来十分不错，要知道这个是他第一次参与这村里面的聚会呀，这不一样的气氛，也是让他觉得有些莫名的温馨，仿佛这个世界当中也是一点烦恼都没有了。

    “既然这样的话，我就跳舞给你看吧。”

    他看起来有些对的迷迷糊糊的，但是这个时候，他咋是已经开始了跳舞？在这月光底下，这小院当中，银白的月光洒在这地上，衬托出她曼妙的舞姿，这白裙更是不断的舞动，舞姿可以说是惊人。

    这个时候他就像是这块黑夜的精灵一般，更是在不断的舞动着，此刻它更是由衷而发，就像是下意识的舞蹈，可以说简直是美到了极致。

    甚至来说，随着他的舞动，这院子当中所有大道的气体好像都是在跟着运转，这清风已经徐来，这月光更是皎洁。

    在这角落当中，这些树还有种的都是开始在不断的萌芽，都像是受到了某种神秘的召唤一般。

    就算是林道然，这个时候也是觉得有些惊心动魄，这个实在是太美了。

    “怎么样？你觉得好看吗？”

    说完这句话，他就已经倒在了这林道然的怀中，更是已经醉倒了。

    不知道为什么，这个时候他搂着这越妍的肩膀，也有一种不一样的情愫，悄然流过，更是小声道：“当真是极为好看的呀。”

    他把越妍送了回去，刚才给她盖好被子，看着她熟睡的模样，也是不禁伸手轻轻的刮了一下这越妍的鼻子。

    “你的任务就是好好睡觉。”

    而他这个时候也是在这小院当中，自己做了很长时间，可以说，这越妍的舞姿在他的脑海当中不断地浮现。

    而这个时候，他也是感觉到这周围的气氛十分的安静，但是他却有一种莫名的感伤，不断的涌现，好像说想起这个舞蹈，他的心中悲伤就抑制不住。

    可以说，不知道为什么，在这个宴席已经散去了之后，这空气当中弥漫着都是十分冷清的气息，这清风吹过来的时候更是有着一股莫名的孤独感，让他从内心当中油然而生。

    不知道过了多久之后，他才离开了这里，小院当中的气氛更是十分的安静。

    “一舞倾城，万物生。”

    这个桃树此时也是低语着。

    “真是想不到，万古岁月之后，又可以见到这个舞蹈了，就算是他也没有挡住啊！”

    这个鸡群也是开始沉默了。

    “无人能压制，无人能逃离，就算是主人……”

    “之前的时候总担心主人会，他也沉迷现在的生活。但是我现在则是希望他可以多享受一下这样的生活。”

    “其实他的心中还是有着心结了吧。”

    桃树此刻也是不经开口。

    “真的是那个女人吗？”

    这个时候，池塘当中也是有着影子已经探了出来。

    “当年他可以说是这光明已经照耀了这万股，更是足以惊艳这天地，抬手间更是可以杀穿这长河。”

    他的话语当中更是有着这敬畏的存在。

