    狐祖青丘璃还是离开了，带着吴楚送她的一把琴，那是用她的一缕青丝揉杂天蚕丝为琴弦制作而成的。

    “人都没影了，还看？”

    艺宝的身影出现在吴楚的肩膀上，不过用的是传音，毕竟在他身旁，还有小月灵和小狐狸，以及那些小花仙乐手们！

    “唉！为什么我碰到的女子，不是修为太过强大，就是还没长大成年呢！”吴楚暗自感慨：“这样下去，我何时才能脱单？”

    “都当了几十万地球年单身狗了，还在乎这个？”艺宝不由吐槽起来，“我以为你对此应该已经习惯了呢！”

    “虽然修行时可以轻易斩掉这些念头，强行让自己不去想这些事情，但得不到的东西，总会默默惦记着，这是人之常情嘛！对了，之前狐祖跳的那支舞，你有记录下来了吧！”

    “……”

    艺宝有些无言以对。

    “小雨，别哭了……”

    身边，小月灵抱住了小狐狸，拍着她的背，安慰起来。

    见老祖宗归去，小狐狸还是忍不住落泪了，噘着小嘴，大眼里的晶莹如珍珠般，顺着粉嫩的脸颊滑落。

    “没事，哭吧！哭一下，情绪发泄出来就没事了。”

    吴楚伸手在她小脑袋上轻轻揉了揉，然后小狐狸的情绪就直接爆发了，抱着小月灵，哇的声就大哭起来。

    小月灵睁着大眼，有些无助地看向吴楚，吴楚抬手拍了拍她的小脑袋，笑道：“没事的，等她情绪发泄完就好了。”

    也许是小狐狸的情绪发泄完了，也许是这种离别，她在很久之前就已经经历过一次，所以没多久，小狐狸就收敛了哭声。

    小月灵跑去给她做好吃的，那些小花仙则给她唱歌弹琴。

    看到这有爱的一幕幕，吴楚缩回房中，默默掏出手机。

    ……

    在狐祖回归青丘之后，紫玉山又恢复曾经的生活规律。

    身为山主的吴楚，时不时的会闭一下关，毕竟需要他静下心来领悟的东西，其实已经不少了。

    《不出仙法》、《九转玄功》、‘阵法禁制’、‘控火之术’、火之本源、金之本源……以及炼化功德灵宝，其实现在就剩那张中品功德灵宝的宣纸，没有被他炼化了。

    《九转玄功》在之前的几万年时间里，楚也只修行到第三转而已。他也不知道是不是自己的资质很一般，还是因为没有盘古大神的血脉，反正在他看来，自己练这功法的速度实在太慢。

    第一转的时候，有后土的帮助，他在几十年间就完成了，结果到了第二转，他陆陆续续就用了两万多年时间。

    第三转已经用了三万多年时间了，如今还没见完成。

    当然，这三万多年时间，也不全是在修行这《九转玄功》，他也在领悟水、木、土三种本源力量。

    如此这般，时间一晃就是近千年。

    吴楚的《九转玄功》，终于进入第四转，同时也觉醒了几个新的神通，肉身发光，借风布雾，行云吐焰，穿石透金……

    而随着这‘穿石透金’神通的涌现，他对金之本源又有了新的感悟，两者之间，根本就是相通的。

    从这点便可以看得出来，巫族虽然无法修炼元神，但是他们的血脉神通，其实和玄门修炼出来的神通是一样的。

    只不过所用的力量不同，所以威力上也会有所不同。

    而吴楚所修的《九转玄功》，所用的力量和玄门神通一样，是以这两者之间，压根没什么区别。

    不过《九转玄功》是用灵力刺激血脉，壮大血脉，使得他的肉身在不知不觉之间得到极大的强化。

    修行到了第四转，其实涌现出的血脉神通已经不少，比如禁水断流，查时知地，聚兽调禽等等。

    禁水断流，以及喝水，就是把一小池塘的水都吞入腹中，这些跟水之本源是相通的。

    坐火吐焰，以及煮石，就是坐在沸水之中随便煮，也难伤其分毫，这些跟火之本源也是相通的。

    吴楚如今正在领悟火之本源，这些血脉神通的涌现，也对他的火之本源领悟有了一个非常不错的补充。

    他的修行，正有条不紊的进行着。

    这一日，在他出关还没享受几天悠闲时光的时候，青丘辰却带着一只麒麟，再度前来拜访他了。

    那只麒麟依然还是当初的风麒麟风五。

    感觉到他们的到来，吴楚在奇怪之余，曾经那个大胆的想法又不由涌上心头。于是他开启了阵法，迎了出去。

    “数万载岁月未见，二位道友别来无恙？！”

    彼此寒暄中，三人来到神木之巅。

    看着这紫玉山的种种变化，风五不由啧啧称奇。

    想当初他们来这紫玉山的时候，可没这么热闹，这株神木的树冠之中，也没那么多小花仙和那么多小木屋。

    因为小花仙一族越来越壮大，所以吴楚便让她们栖居到紫玉灵柰的树冠之上，让她们在上面盖小木屋。

    当然，前提是不会给神木造成什么损伤，否则别说吴楚不答应，就是神木本身，都能轻易将她们震飞。

    虽然这些小花仙们修为低微，根基浅薄，但能在数万年间便发展出一个全新的族群来，可不是谁都有的本事。

    更何况，这下方的山谷中，居然又多了不少灵根。

    风五在心里默默感慨。

    他并不知，九天息壤和悟道树残枝的气息，被吴楚用神木的先天阵法给掩藏起来了，他也怕这风麒麟受不住诱惑。

    九天息壤还好，麒麟族肯定能找到这种东西，但是混沌悟道树的残枝，可不是谁都有资格得到的。

    而且这支悟道树残枝，如今已经长出了一点新绿，虽然品质已经不再是混沌级别，但却依然有着上品先天灵根的气息，若是培育得好，像神木紫玉灵柰那样，将来晋升极品级别，也不是什么怪事。

    为了救活这支悟道树残枝，让它重新焕发新生，吴楚原本准备用来凝聚功德金轮的那些功德，基本上搭进去七七八八。

    不过结果却是喜人的，这株上品先天灵根小悟道茶树，也在感恩之余，成为了他的第二株伴生灵根。

