    战戟！这

    本是神兵利器。

    可！

    在此际却是一道空间，通体散发出银白光，仅仅三尺而已，却比神兵利器锋利太多，仅仅出现便搅动九天风雨，携带着满天鲜血的味道。而

    当其斩出的那一刻，体火快速出现，融入到那柄战戟当中，让力量完全爆棚，呈现出压盖势头，完全超脱炼体及丹田武道。那

    是万流归宗！

    那是凤朝凰！毫

    无疑问，彦栩亦比人们想象的可怕，仅仅这股力量就远非于昊天能够匹敌的，列位前三让人变色，这意味着五尊中的前两位更不可一世。但

    ！人

    们瞩目的是这场战斗，彦栩是很强，但那王者亦不弱。

    正面激战！

    空间范围太广阔，只要祭出，躲闪的可能性很小，唯有正面压制，将对手的空间碾碎，才有机会活命，当然要是出现寸仙这等天地极速，亦躲闪开。

    嗤！

    虚空中，一柄天尊剑劈落下来，气势无匹，将方圆三千里的空间劈裂，完全不可阻挡，禁自打向那盖世战戟。

    下一刻，两柄利器便在虚空中相遇，伴随着当的一声脆响，整个空间便掀起无数重涟漪，气势一重重爆开，震的远方众神亦鲜血倒流，有人禁不住向后爆退，远离这片战场。喀

    擦！一

    道闪电自天尊剑四周的雾气中劈落下来，打落在战戟上，让战戟光芒变得灰暗。

    叮！战

    戟凶猛向前，其力可撕裂天神，击碎那道闪电，将其寸寸绞碎。

    “战！”

    王者强势出击，手持天尊剑直接杀向彦栩，而彦栩不多言，迈步向前，手持战戟与王者进行终极血拼，整个虚空不断的爆鸣，中心升起一朵朵蘑菇云。道

    纹彻底闪亮，比先前灵空与于昊天激战时更夺目，这意味着王者与彦栩的力量更盖世。刺

    啦！一

    道闪电穿透虚空，一举劈落在彦栩身上，将其打得倒飞三千丈，腹部撕裂开一个血洞，差点伤到丹田，可转瞬间，王者悲鸣，向后倒退十二步，颈项被刺出一个血洞，要是他稍晚一步，可能就要尸首两分。而

    后。两

    位天神神勇无匹，直接撕掉上衣，坦露身躯，狂野的杀出，由空间对决上升到肉搏战，因空间完全被他们变小，气势虽然不及以前，但威力更上一层楼。

    轰隆！空

    间发生亟爆，方圆三千里的虚空尽数被摧毁，就连道纹压制的地面都出现波动，掀起一道道尘浪，这让众神皱眉，特别是至虚星的天神们脸色很难堪。

    这般强势的彦栩竟然耗费这么大的力量，还是没能够镇压王者，此届的山村星辰是要逆天了吗？

    扑通！终

    于，在激战两个时辰后，王者自虚空中摔落下来，浑身是血，伤势很重，他张口喷血，肋骨与脊骨双折断，脸色惨白的像是刚从水中捞出来一般。他

    在咳血，很长时间没能爬起来。然

    而。至

    虚星众神还没来得及狂呼，便见到彦栩仰天栽落下来，脸色比王者更难看，哪怕是炼体与武道融为一体，在这一刻亦压制不住王者，这对于雄心勃勃的他来说简直是讽刺。呛

    ！战

    戟落地，插在山石中，强撑着他的身躯，让其不至于跪倒在地。他

    嘴角、颈项、腹部、脊背鲜血直流，脸上布满伤痕，像是被生生劈出来的，连脸骨都裂了，更让人心惊的则是他眼中的银色天火，竟然在此时熄灭。熄

    灭！意

    味着什么？体

    力耗尽，虚弱不堪，就是其体内的伤势都压制不住。

    惨烈！何

    至于惨烈啊！至

    虚星天神直皱眉，这届恒天星辰三位人物很跳，但他们的确有点资本，换一个人怕早已被他们打跪，而这两位这是熬死了十二位至虚星天神，还有比这更打脸的事情吗？

    不过。

    彦栩还是战胜了王者，这让至虚星天神们的脸色略微好看一些。

    “王者！”王

    元一个箭步飞落下来，就要上前，虽然王者让他生气，但毕竟是血肉兄弟，同出一族，王者更是王族未来的希望，他并不想让王者废掉啊。“

    我还没那么脆弱！”

    虚弱的声音在地面上响起，而后王者颤巍巍地起身，他擦掉嘴角的鲜血，打量着那拄着战戟而立的彦栩，嘴角微弯，有些真相比他们想象的更残酷。“

    何苦坚持呢？”

    王者慢悠悠的说道：“死要面子活受罪，这个道理你懂不懂？”

    “你说什么？”

    彦栩满脸怒容，拄着战戟的手直颤。“

    倒下吧，否则你体内的伤势会更严重！”王者淡淡的撇嘴道。

    “你！”“

    坚持又能够改变结局吗？”王

    者轻蔑的说道：“这一场你赢不了，至虚星天神谁也休想赢！”“

    你……噗！”

    那彦栩怒不可遏，张口喷血，而后那手便变得无力起来，脸色惨白的像是个死人，而他体内的气息终于散乱，一头栽倒在地上。

    彦栩倒下！疯

    了！

    至虚星众神彻底疯了，他们瞪大眼睛，瞠目结舌，完全不能够想象，这一幕正在颠覆他们一直以来的坚守，至虚星是无敌的，力压山村星辰，他们自出生便养成这种信念。

    可！王

    者、灵空正在湮灭他们的坚守，爆掉他们的信念，原来他们并非无敌，原来他们山村星辰并不弱势。“

    五尊，呵呵！”王

    者扬扬眉，洒脱一笑，又极尽嘲讽。

    他与王元对视一眼，神目中满是失望之色，王元知道这一刻亦在担心，不敢真的飞落下来，那等同于要与王者并肩战斗，正面对上至虚星天神。

    王元在忌讳！心

    有忌讳与胆怯，力量与道心就会弱势！王

    者蹒跚地向着主楼而行，一步一咳血，他的身体状况虽然比灵空要好上一些，但他并不乐观，仅仅一个彦栩就把他伤成这样，要是五尊里面的前两位出世呢？

    他能够压住吗？

    “凌风，我们怕是坚持不住了啊！”王

    者在心中悲鸣说道：“快一点吧，否则，这一切就没有任何意义。”

    ……

    洞府斑斓。凌

    风还在沉睡，完全不知道主楼前发生多么惨烈的战事。

    洪荒气息完全隔开空间，在凌风身体四周体域空间出现，竟然在吞噬洪荒气息，融入到其中，而山河地势及恒星精火正快速涌现。

    吞噬！这

    像是永恒！凌

    风丹田中的空洞粒子释放出海量神光，越来越朦胧，淡白色的雾气似乎要将整个空洞粒子掩盖，而其上八道仙力正形成花瓣徐徐飘飞。不

    知何时。凌

    风丹田骤然惊颤，空洞粒子发出通天光，自其中喷薄出第九道仙力，强势而夺目，并且直接涌向凌风的体内，随着虚空道脉而流淌。

    于顷刻间，涌遍凌风全身。

    下一刻。凌

    风每个毛孔都散发出淡白色的仙光，剔透夺目，形同雾气弥漫，可那雾气很快便散尽，倒流到体内，由涌向丹田。轰

    隆！放

    佛瀚海惊狂涛，仿佛暗夜生惊雷。整

    个丹田发生爆鸣，接着空洞中的繁星彻底乍亮，夺目无匹，直到片刻后，空洞灰暗下来，像是力量全面涌向空洞粒子一般。而

    在空洞粒子中，仙力蒸腾，朦胧一片，它演变成一株生灵。仙

    灵！那

    并非是真正的仙灵，仅仅是由仙气形成而已，而在时间流逝中，九片花瓣彻底绽放，耀的人眼睛都睁不开，就是落雨都看不清楚其中的状况。

    呼！忽

    然间，那九片花瓣光辉一暗，徐徐凋零，像是步入深秋一般，而后，一粒种子便在其中诞生。淡

    白、剔透。不

    过尘埃大小，并不够夺目，但它却位居中心，无论是空洞还是空洞粒子皆因它而颤鸣，禁不住俯首。

    仙种！

    亦可称其是仙力雏形，那是超脱万物的真正物质，比须弥介子都要可怕，能够让盖世空洞及空洞粒子俯首，其伟大便可见一斑。咻

    ！那

    仙种骤然惊空而过，其上的壳炸开，显露出真正的本体，那是一道单白光，像是气流不是实体，可当那光飞过时，至道枷锁正一道接着一道粉碎，束缚着凌风的力量就在此刻灰飞烟灭。

    不过，那无尽粉末并没有湮灭，而是涌向空洞，在其中形成繁星，点燃整个空洞。

    更重要的是，一股暗流正在涌向凌风的心田，奇幻、诡谲，充满无上霸道，仿佛要拘禁世间万物。于

    无声间，仙气诞生！于

    轻盈间，拘禁万道！正

    在此时，那一直闭目的凌风睁开眼睛，他先是疑惑，而后便狂喜起来，最后那嘴角只掀起一抹高深莫测的微笑，至道枷锁将其推向一级天神的究极，形同人王。而

    且。因

    至道力量融入，空洞及空洞粒子更进一步，这要是步入二级天神会强势的一塌糊涂。“

    万道风雨，何惧一争？”他

    起身，再也没有困顿的状态，而是变得神采飞扬，战意盎然。

    “哥，他们都在等你呢！”

    落雨这个时候也有点看不透凌风的状态，那奇幻玄妙的仙气是她不可揣度的，她能够看透空洞，能够半个半透的至道，而那仙气则是完全不可理解的。

    晚安。 

