
“差不多吧，大致就是这个性质，也算是可刚可柔，而且由手挥舞，等于是胳膊的延长，比较顺手……”

秦阳追问道：“你这个秘技叫什么名字啊？”

莫羽笑道：“我自己起的名字，光芒之鞭。”

秦阳忍不住笑了起来：“这名字还真是贴实呢，散发着光芒的长鞭……”

莫羽无所谓的说道：“自己创造的秘技，自己用，有没有名字都不重要，你呢，你这个准备起个什么名字呢？”

秦阳摇头：“我还没想呢。”

莫羽笑道：“我取个名字，你看看如何？”

秦阳眼睛一亮：“师傅你说。”

“水虎鱼，或者就叫水虎，如何？”

秦阳愣了一下，水虎鱼？

秦阳下一秒钟便回过神来了，水虎鱼，不就是食人鲳吗，也就是大家经常所说的食人鱼，成群而动，凶猛异常，通常以鱼为食，但是如果饿急了，也会对进入或者掉入水里的大型动物或者人类发起进攻，通常会将目标吃得干干净净，只剩下光溜溜的骨架。

这食人鱼可谓是臭名昭著，凶名远播，但是秦阳仔细一想，自己的能量尖锥不就是想一群食人鱼一般疯狂撕咬吗？

这名字倒是真的很贴切……

“行，那就叫水虎鱼吧。”

秦阳当即敲定了自己这能量尖锥招式的名字，紧接着他又对这秘技进行了修改，将那三支用作奇兵的能量尖锥变得越发能量充足，越发的威力巨大。

搞定了自己秘技，秦阳离开了莫羽的别墅，趁着还有点时间，他还得陪陪自己的身边人。

李思琪目前并不在中海，她已经在拍摄超凡系列第三部了，这其中还有秦阳的客串戏份，不过戏份并不多，秦阳只要抽两三天前往剧组拍摄就好。

秦阳去了庄梦蝶的住处，庄梦蝶又叫上了薛婉彤，自从上次三人亲密之后，庄梦蝶和薛婉彤的关系也是亲如姐妹，平日里经常一起逛街吃饭看电影，而这都是因为她们拥有同一个男人引发的结果。

两人关系亲密，秦阳自然是开心的，这几天里，秦阳一直陪着她们逛超市买菜，一起做饭，逛街，看电影，直到他接到了端木峰的电话。

秦阳简单整备以后，飞到了京城，同端木峰碰了头。

“秦阳，好久不见，听你师傅说你最近实力又提升了不少啊……”

秦阳笑道：“都这么长时间了，总得有那么一点进步吧，不能总是原地踏步啊，你说是不是？”

端木峰呵呵笑道：“这次搏奥会你可得出把力，争取多赢几个项目。”

秦阳谦虚的说道：“这搏奥会可不是青年组修行者比赛，能人辈出，高手众多，想赢可没那么简单。”

端木峰伸手点了点秦阳：“你啊，就是太沉稳了，年轻人的锋芒都被你完全收敛得看不到了，要是别人有你这实力，恐怕尾巴都要翘上天了。”

秦阳咧嘴笑笑：“这不是怕锋芒毕露被人打脸吗，对了，端木前辈，这搏奥会都有些什么项目啊，又是怎么分组的呢?”

端木峰笑道：“和奥运会差不多，更高更快更强，只不过各种项目的评判标准和普通人完全不同而已，大部分分组是按实力区间分组，比如小成境，大成境，超凡，通神，有的项目分得粗一些，有些实力影响较大项目便分得更细一些，比如超凡初期，中期，后期，各分一组进行较量，晚些我给你发一份详细的资料，你看看就明白了。”

“好！”

寒暄了一阵，秦阳办理了入住，随后拿到了关于搏奥会比赛项目的详细资料以及华夏参赛团的详细名单。

秦阳仔细的扫过名单，大部分都很陌生，但是却也看到了几个熟悉的名字。

赵青龙，云白灵，黄岩。

这三个都是之前联盟大会上青年组的优秀胜出者，实力自然都是非常杰出的，哪怕在他们同境界的修行者中，他们也都是非常杰出的。

秦阳给赵青龙和云白灵两人打了电话，两个人已经抵达了宾馆，接到电话都来到了秦阳的房间。

“我刚看到你名字都还有些惊讶，没想到你也会参加这个搏奥会……”

秦阳笑道：“你都能参加，我为何不能参加？”

赵青龙调侃道：“我可不像你事务繁忙，我就是闲人一个。”

秦阳笑呵呵的说道：“我确实挺忙，不过忙的可不是你所说的那些事，不过这次参加搏奥会是我师傅的意思，我需要去帮着师门了结一些陈年旧事的恩怨。”

赵青龙恍然：“难怪呢，我就说按你的性子，应该对这种事情并没有多大兴趣，不过你的战斗力远超你的实际境界，这按境界分组的办法，完全就是为你量身打造，同等境界下，谁赢得了你啊。”

秦阳笑着摇头：“那可未必。”

秦阳之所以说那可未必是因为他现在已经进入通神境界，这个境界里每个修行者都会有自己的独特秘技，在竞技中未必就能取胜，毕竟这是竞技，而不是正面搏杀，是某种能力的展现。

只不过秦阳倒是没把这事放心上，能参加就参加，能赢就赢，不能赢就算了呗，秦阳倒也没太强的好胜心胜负欲，他更多是想去解决那件陈年恩怨。

丹佛尔家族，是欧洲小国芬南的一个神秘修行家族，他们在修行界并没有太大的名声，甚至在芬南都不被太多人知晓他们的存在，低调而隐秘，但是根据师傅的讲述，这个家族其实很强大，家族中拥有奇特的修行之法，家族中可谓是天才辈出，强者多多。

如今丹佛尔家族中最强大的便是当初和师祖闹出恩怨的露西亚.丹佛尔，露西亚昔日本身就是家族里的天才少女，实力强大，但是也正因为她的杰出优秀，让她的眼光更高，对一般的男子不屑一顾，而当日游历的师祖和她有过一战，也因为这一战，倾慕强者的露西亚对师祖心生爱慕，主动发起追求。

落花有意流水无情，游历的师祖对露西亚无意，多次拒绝热情如火的露西亚最后忍不住出口伤人，因爱生恨的结下了这段无可奈何绵延数代的恩怨，不过师祖的逝去让争强好胜的露西亚颇为伤感，这段原本就算不上多大仇恨的恩怨也就淡了，然后才有了这次约定的“最后一战”。

据说，这次的对手将会是丹佛尔家族中青年一代中实力最强修行者，不过秦阳很淡定，谁让秦阳如今是练体练气双修，还兼修精神力秘术，有着吊打至尊以下一切对手的强大信心呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51224508"  chaptername="第二千三百零六章  水虎鱼">加入书签</a>
</div>
