    “秦渊鸣的实力，在青州年轻一辈，可称第一！但这个莫缺，一介体修，竟能将秦渊鸣逼到如此境地！”

    “莫缺？这个名字，让我想起了一个人，三年前那个出身帝族莫氏，天资惊世的莫家天骄！”

    “那位天骄三年败给莫家另一人之后，听说肉身被废，修为尽失，此生都再难踏入修炼之道，不知所踪。”

    “武道没落多年，如今这个莫缺，却居然甘入此道，又是与当年那位天骄同名，这似乎也太过巧合！”

    青州各地，不知有多少眼睛，在看着莫缺和秦渊鸣间的一战。

    而星辰争榜，更是有无数来自各州各地的人在关注。

    此时，便有不少人柳红扶一样，从其他各州而来的人，每一个都是背景不凡，出身于大势力的人物。

    “原本此来，是因为听说青州出了一个月灵圣体，若这个莫缺真是我们想象中的那个人，这一行，倒是有了意外收获。”

    “据我所知，这个莫缺和叶家那位月灵圣体之间，似乎怨恨极深，两人之间，只怕无法共存！”

    “若要在月灵圣体和这有可能是昔日天骄的体修之间，做出选择，不知你们会如何选？”

    那些来自他州大势力的人们，看着擂台上倒地不起的两个年轻妖孽，通过传讯玉符，相隔极远，暗自交谈。

    当最后那个问题一出，这些人顿时陷入沉默。

    月灵圣体，盖世之姿，即便是那些强大而古老的势力，也想要招揽。

    但另一边，若眼前这个莫缺，虽然有可能是那个莫家帝族的后人，但肉身被废，只能修炼武之一道，前路已断，未必能够再现昔日光彩。

    金鳞城，擂台之下。

    身穿蓝裙的女子，看着台上倒地的身影，眼中隐现水雾。

    不管其他人做如何选择，也不管月灵圣体如何强大，她此来青州，便只为这一人。

    “咳！”

    擂台上，莫缺轻咳一声，模糊的意识，渐渐恢复。

    他挣扎着坐起，只觉得此刻每呼吸一下，都会引起浑身剧痛。

    入武道以来，这是他伤得最重的一次，也是战得最难的一场。

    抬眼望去，只见前方倒地的秦渊鸣，也是动了一动，随后同样恢复意识，双手撑地，坐了起来。

    二人遥遥相对，双方都已是连个手指头都难以动弹，只是远远相望，并未再战。

    秦渊鸣先行开口，面色平静，道：“武道没落，竟还能有你这样的后人，难得！”

    莫缺同样平静，他和秦渊鸣所在的道宫虽有大仇，但那只是立场不同，和对方战到这一地步，心里也不得不承认这是一个强敌，心生相惜之意。

    “其实，我并非道宫第一人。”秦渊鸣看着莫缺，突然说道：“你今日即便能够胜我，但要为武道续路，便绕不过我道宫弟子，她若出手，你必败无疑！”

    莫缺心下动容，强如秦渊鸣，竟还不是道宫第一人？

    只不过他仍是平静如初，道：“我今日能够胜你，来日便能胜她！”

    秦渊鸣看着他，一语不发。

    二人战尽最后一分力，他能深深感受到莫缺的毅力、意念和实力。

    “若我不是道宫弟子，若你不是武道传人，你我，或许可以聊聊。”他脸上露出一个淡淡的笑容，随后，闭上双眼，盘坐原地，再也不动。

    莫缺心生感慨，他和秦渊鸣战到了最后一刻，双方都已虚弱不堪。

    倘若不是他的武体，比秦渊鸣的炼气之体更加强大，说不定便是他油尽灯枯，耗尽生机。

    但这也让他更加相信，武道不弱于炼气之道，武道的自身强大，才是根本，远胜任何外物！

    这一战终于结束，青州各地，在这一刻震了三震。

    “秦渊鸣和莫缺战得耗尽生机而死，这二者都是有大毅力之人，宁愿战死，不愿退让！”

    “秦渊鸣虽死不倒，坐于擂台，有此毅力，难怪他能成道宫第一人！”

    “这两人太可怕了，一战之后，整座擂台被他们毁去九成，争榜至今，这是头一次发生这样的事！”

    这一战的结果传到各处，使得青州各地，议论纷纷。

    秦渊鸣虽然战死，但那不愿退让的毅力，以及一身强悍的实力，令所有争榜之人为之动容，就连那些大势力，亦是深深感受到此人的可怕。

    “莫缺虽是体修，且武道只剩他一人，但今日一战之后，再无人敢因他体修的身份而轻视！”

    “以一人之力，为武道续断路，莫缺的毅力和气魄，不在秦渊鸣之下！”

    同样，人们对于莫缺的实力和表现，暗暗心惊。

    虽然武道已经没落多年，但如今莫缺横空出世，有此表现，今后谁人还敢轻视武道，谁敢再说武道是被世人遗弃，是不堪的一道？

    一战结束，青州各方之人，反应不同。

    “轰！”

    叶家之内，一间屋子轰然倒塌，叶家上下，人人惶恐，不敢靠近。

    “莫缺！莫缺！”

    屋中传出叶如风声声怒吼，叶家之主双眼通红，如一头愤怒的雄狮。

    莫缺今日一战，胜了秦渊鸣后，得到秦渊鸣身上所有星辰，星辰数量，达到了将近两千之数！

    有此星辰，他登上星辰榜已是必然之事。

    其他那些出身大势力的顶尖妖孽，如今也不过拥有一千出头的星辰数量。

    另一城中，刀阁妖孽楼宇尘收起影像玉符，喃喃道：“原以为我刀阁与剑楼的宿怨，应在宁辰身上了结，如今看来，这个莫缺，才是我刀道路上，必须面对的强敌！”

    剑楼之中，满头白发的老人，看着符中传回的影像，沉默良久，最终长长一叹。

    药老望着窗外，苦叹道：“早已劝过你，遇到道宫弟子，多加避让，你倒好，不仅没听，反而主动去寻道宫弟子一战。”

    说着说着，老人眼中，突然有泪水滚落。

    百年之前，武殿灭于道宫之手，对他而言，如同昨日。

    今日莫缺一战，胜了道宫最杰出的传人，于他这个武殿最后的弟子而言，其中意义，别人自然难以明了。

    三十六楼，各方楼主惊惧，心头难安。

    莫缺已经奠定名列星辰榜的资格，倘若日后莫缺得到仙盟重视，他们这些曾欺过莫缺之人，到时该如何自处？

    第一楼主白与墨心头沉重，登上第一剑楼最高的一层，叹道：“莫缺击败秦渊鸣，拥有两千星辰，不出意外，星辰榜上，必有他一席之地！”

    此楼之中，叶家的月灵圣体静静坐在其中，盘膝闭目，闻言轻轻睁开双眼。

