    第104章 东皇国插手！【求推荐，求收藏！】

    萧烈带着整个落云城的兵马围住了叶辰。

    他们看着萧家的惨状。

    整个萧家，几乎全军覆没。

    没有一个存活。

    萧烈和萧战天因为在城主府之中，才能够免于一难！

    “怎么会这样？我诺大个萧家，怎么会被如此轻易就覆灭了？不，这不可能！不可能！”萧烈撕心裂肺的吼道。

    “这不是真的，不是真的！”

    萧烈眼睛通红，眼球之中布满了红色的血丝。

    “仙缘圣地，我要杀了你们所有人，我要灭了整个仙缘圣地！”

    “所有将士，听我号令，给我杀！”

    顿时，只见一个个骑兵朝着叶辰杀了过来。

    他们只是士兵，他们能做的，只有听城主的话，城主让他们杀，他们就必须杀。

    顿时，一个个士兵们杀到了叶辰的面前。

    就在这时候。

    忽然一股强大的气息出现。

    滚滚的威压笼罩在天空之中。

    这一刻，所有的士兵全部停了下来。

    只见在所有士兵的面前，一个公公平静的站着。

    叶辰抬眼望去，只见这公公的修为很高，竟然是渡劫巅峰境界。

    但是这位公公的渡劫巅峰，就比萧家长老的渡劫巅峰，要强大许多了。

    假如面对这位公公，即便是叶辰也不一定能够打过他。

    公公手持圣旨，站在所有人的面前，强大的威压压下了所有人。

    他看着萧烈道：“落云城城主萧烈接旨！”

    这一刻，叶辰也不知道是怎么回事？

    他并未出手，只是平静的看着。

    一个公公来宣圣旨，难道是东皇国要介入此事？

    若是东皇国真的想要介入，那么自己杀死了萧家父子离开，应该没有任何问题。

    至于那个公公，虽然是渡劫巅峰，和他打谁胜谁负说不一定。

    但是叶辰若是要走的话，那位公公也拦不下。

    所以叶辰决定先观望。

    萧烈立即带着萧战天下马，跪在地上。

    这可是东皇国的圣旨，他作为落云城的城主，怎么敢不接？

    萧烈带着萧战天跪在地上，头低在了地上。

    这时候，公公才开始宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，落云城城主萧烈在位期间，玩忽职守，落云城六大世家覆灭不曾出手相助，私自调动守城兵马，罪加一等，所以免去城主之位，交由新城主随意发落。”公公开口道。

    此言一出，萧烈无比震惊。

    瞪大了眼睛。

    不敢相信自己听到的一切。

    这......

    陛下这是要做什么？

    他做了二十七年的城主？

    陛下为什么就.......

    “刘公公，陛下他.......”萧烈看着那位锦衣公公问道。

    “萧烈，还不接旨，你敢违抗圣旨不成？”刘公公厉声道。

    “臣.....臣.....接旨！”

    萧烈无比的震惊，他不知道为什么会这样？

    陛下为什么要帮助仙缘圣地，为什么要帮助徐秋雅？

    这到底是为什么？

    他想不通。

    这时候，只见刘公公并未离去，只见他瞬息之间来到了叶辰的大师姐徐秋雅的面前。

    叶辰大惊，瞬息只见挡在了徐秋雅的身前，面对着刘公公。

    刘公公笑着看着叶辰道：“道友莫慌？我并无恶意，其实我这次来，还带了另外一道圣旨。”

    “另外一道圣旨？”叶辰有些惊讶。

    这时候，刘公公从手臂之中掏出了圣旨，笑盈盈的说道：“徐秋雅接旨！”

    大师姐徐秋雅顿时大惊。

    她不敢相信。

    东皇国的皇帝陛下，为何会颁发圣旨给她？

    她只不过是偏远宗门中的一个弟子，东皇国乃是整个东洲境内的大国，怎么会和自己扯上关系？

    叶辰也不解。

    不过，如果这圣旨有什么无礼的要求，叶辰抗旨又如何？

    以自己的境界，就算被东皇国追杀，逃亡几年，等自己度完劫之后，再去覆灭了那东皇国。

    徐秋雅不敢违抗，立即道：“草民在。”

    这时候，刘公公笑道：“奉天承运，皇帝诏曰，当年徐家家主徐振英被奸人所害，朕并未明察秋毫，还徐家一个清白。

    当年落云城本应是徐振英的城主，但是徐振英已经故去，所以，特有徐秋雅担任落云城的下一任城主！”

    此言一出，徐秋雅万分惊讶。

    她有些不敢相信。

    这落云城乃是东皇国的边境之城，原本城主的选举，都有老城主完成，东皇国几乎不会插手。

    但是现在，东皇国为什么连颁两道圣旨？

    还让自己做落云城的城主，这到底是怎么回事？

    “徐秋雅，陛下让你做落云城的城主，你可愿意？这是你爹当年的夙愿，当年你爹在东皇城被扣上了奸人的帽子，你徐家也被污蔑为奸人家族，虽然颁发了圣旨，但是也难以洗刷你徐家的名声。

    但是若是你做了这落云城的城主，那么整个落云城不知道当年你徐家是被陷害的，也可以洗刷你徐家的冤屈，洗刷你父亲的冤屈。”

    徐秋雅抬头看向刘公公。

    这时候，刘公公笑了笑道：“陛下还说了，若是你不愿意，可以先做两天，在转交给别人。”

    徐秋雅无比震惊。

    自己只不过是落云城徐家的余孽，和东皇国并无交情，和东皇国的皇帝也无交情。

    东皇国的皇帝为什么会如此对待自己？

    叶辰狐疑的看着刘公公。

    他有些想不通？

    难道......

    难道东皇国的皇帝馋自己大师姐的身子，想要......

    不行。

    这样绝对不行。

    要是大师姐嫁给了皇帝，那么自己怎么办？

    一定要阻止！

    这时候，叶辰挡在了大师姐的身前，淡淡道：“刘公公，这件事恐怕.....”

    刘公公笑着看着叶辰道：“道友，陛下还说了，若是道友愿意，陛下请道友去东皇国当国师。当然，陛下担心道友并不喜欢尘世的凡俗之事，所以并不强求。”

    叶辰震惊。

    这皇帝葫芦里到底卖了什么药？

    请自己当国师，请自己的大师姐作为城主？

    难道皇帝和仙缘圣地是有关系？

    刘公公继续看着徐秋雅道：“放心，徐姑娘，陛下并无恶意，陛下托臣问一句话。”

    徐秋雅连忙问道：“什么话？”

    刘公公笑了笑，看着徐秋雅道：“陛下想问，你师父近来可好！”

    (本章完)

