
　　昏暗的灯光聚焦在杨宇三人身上，孤独而又冷清，现在他们正站在第五摩天图书馆特别审问室的中央。

　　在三人的周围是由白色石块累积而成的环形台阶，这些台阶有足足一米多高，总共十二阶，一阶一阶向上攀升。

　　最上层的台阶边缘，布置着精致的栅栏，将阶梯团团围住。

　　在栅栏旁站着十九个大小不一的人影，他们身后涌出的灯光为他们投下了阴影，无法看清每个人的面容，只能凭借身影揣测一二。

　　变成这种情况，完全在杨宇的预料之中。

　　未经允许进入妖精之国，和妖精们擅自接触，图书馆自然不会听之任之，势必会将他找来问个清楚。

　　所以，杨宇刚出白球，就被图书馆的长老们押送到这里，送到特别审问室的中心。

　　只是，杨宇也没有想到特别审问室居然是这个设计。

　　他现在就像动物园里面的动物，而在栅栏旁的长老就像是过来观赏他的游客，杨宇真的好怕这些长老会从裤裆里掏出香蕉递给他。

　　现在杨宇就只想把那个自以为是的设计师拖出去打一顿，将他塞到这不足十平米的小小舞台，让他感受这刺眼的目光。

　　这样，下次他设计特别审问室的时候，会参考大熊猫的住处，给人留够宽敞的活动空间。

　　当别人意识到长老会不是把他们当成猴耍，而当做大熊猫欣赏后，他们心里也能好受一些，指不定就把知道的全部招了。

　　想是这样想，但杨宇并没有将自己的建议说出来。

　　这里围观的每一位经验包，都拥有非凡的实力，只要认真起来，都随时可以把他吊起来打。

　　藐视他们的审问，后果很严重。

　　小声的让伊亚丝不要出声，杨宇特别叮嘱抱着赫萌的白槿要管好它，绝对不能有任何的差错。

　　其实，杨宇的担心是多余的，赫萌压根就不敢造次，周围强者的气息早就让她在白槿的怀里瑟瑟发抖。

　　赫萌知道如果此时胡乱行动，很有可能会被这群气势汹汹的大佬像捏死一只蚂蚁一样捏死。

　　事情为什么就变成了这个样子？

　　赫萌很想找杨宇问个清楚。

　　之前，她被关在罐子中时，听到了关于妖精之国的寥寥数语，但仅凭那些，还不足以让她了解到来龙去脉。

　　在妖精之国时，因为一直划水，她也没有任何得到有价值的情报。

　　她印象最深的一件事是，她好像莫名其妙被什么东西附身了，随后被张宇一盾牌狠狠的扣在了地上，砸成了一滩煎饼。

　　然后，看着杨宇处理掉了那罪魁祸首。

　　只是......

　　杨宇解决到幕后黑手之后，就走掉了。

　　没错，杨宇居然就那么直接地走掉了，没有任何道歉，也没有给她奉上任何的四叶草，就那么走掉了......

　　当时赫萌就想跳起来，朝着杨宇的后背发动史莱姆冲撞，撞杨宇个半身不遂。

　　可惜赫萌发现她身体仿佛被掏空，就连移动也变得相当困难，就别提向杨宇报复。

　　只能眼睁睁地看着杨宇丢下她，走了。

　　无奈之下，赫萌只能去吃身旁一些难以下咽的杂草，等恢复了一点体力后，才缓慢拖动身躯，朝着杨宇离开的方向爬了过去。

　　等到赫萌千辛万苦爬到妖精的城堡废墟边时，一切已落下了帷幕。

　　杨宇不在意地抓起浑身软绵绵的她，塞进了白槿的怀里，让妖精之王将他们送回到的人类的世界。

　　身为王族史莱姆，受到这种屈辱，赫萌当然咽不下这口气。

　　在回来的路上，她使劲在白槿的怀里挣扎，恨不得将杨宇碎尸万段。

　　可直到走出白球，她一直被白槿给死死抱住，没能得逞。

　　想着终于来到了外面，可以给杨宇一点颜色看看。

　　结果，四周强大的气息又让她不得不在白槿的怀里蜷缩起来。

　　她不知道杨宇究竟惹了什么事，只想杨宇赶紧解决。

　　如果杨宇没能处理好这件事，肯定会牵连到她，让她客死他乡。

　　正当赫萌在默默祈祷之时，一个苍老的声音忽然响起，

　　“杨宇，你身为图书馆会员，未经我们的允许，就擅自进入了妖精之国，你是否知错？”

　　还真是相当标准的开场白，杨宇微微一笑。

　　事情果然如他所预料的一样，他拯救了妖精之国，却没有得到图书馆的赞赏，反而被万物图书馆怪罪。

　　在去到妖精之国之后，杨宇就确定了这种可能性。

　　但是，他还是毅然决然的决定帮助妖精们彻底摆脱黑暗。

　　拿了三个任务，杨宇丝毫不觉得后悔，

　　“未经允许就进入妖精之国，我这也完全是无奈之举，如果不那样做的话，恐怕各位长老就不能和我这样心平气和地说话了。”

　　黑色的身影向前一步，在阴影中不明显的双眼，猛地迸发出光芒，

　　“你明明可以将你所知道的事情告诉我们，让我们前去和妖精之王沟通，你为什么没有那样做？”

　　面对这个提问，杨宇没有嗤之以鼻，只是维持平常心，心平气和地解释。

　　“不是我不想告诉你们。只是，就算我告诉了你们，你们又会有多少人相信我说的一切，相信我这个刚刚来到图书馆不久，毫无关系的外人呢？23sK.com

　　此外，光是想要和你们接触，就要花去不少时间。

　　真的等到那时，估计黄花菜都凉了。

　　就算排除万难，我真的找到了你们，你们大概也只会把我的话当成疯言疯语。

　　肯定也会像这样，把我带到这里，对我进行审判，问清楚我究竟是从什么地方得知妖精之国这个消息，而不是立刻赶往妖精之国处理问题。”

　　现场死一般的寂静，杨宇所说的话针针见血，他们难以反驳。

　　而杨宇的攻势并未就此停下，

　　“再说，你们和妖精之国存在着利益纠纷，也不可能尽心尽力去帮助妖精之国解决他们的问题。

　　而是会选择继续观望，放任事态进一步扩大，一心想要成为妖精之国的救世主，从而错过解决它的最好时机。

　　所以，无奈之下我才选择了那个方法，瞒着长老会的各位偷偷进入妖精之国，解决他们的问题。

　　这个理由合情合理，还请各位长老三思，能够对我的所作所为既往不咎，睁一只眼闭一只眼也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十一章 身体仿佛被掏空免费阅读。https://xs.23sk.com 