
　　杜启端坐在主位上，看着跪在地上的昆弥，笑说道：“昆弥，现在有什么想说的？你现在应该很后悔吧，原以为是稳胜的，却是栽了个大跟头，自己也沦为阶下囚。”

　　昆弥昂着头怒目而视，咬牙道：“杜启，你抓了我，虽说取胜，但也得罪了吐蕃。一旦我吐蕃的大军杀来，你必败无疑。你现在最好是放了我，否则，你吃不了兜着走。”

　　杜启听到后笑了。

　　有意思！

　　到现在已经沦为阶下囚的昆弥，竟然还敢大放厥词，真是眼瞎看不清楚局势么？

　　杜启道：“摩勒多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在！”

　　摩勒多立刻从营帐外进入，他魁梧犹如小山一般的身躯，立在昆弥的面前，顿时让昆弥内心一下就紧张了起来。

　　先前昆弥搦战时，只是马远出战，不曾有摩勒多出战。如今昆弥看到相貌漆黑，面色冷肃，眼神透着杀意的摩勒多，吓得打了个寒颤。

　　摩勒多是个杀神。

　　这是昆弥下意识的判断。

　　杜启沉声道：“赏昆弥十个耳光，一边五个，让他看清楚局势。”

　　“是！”

　　摩勒多点头应下。

　　他一把拽起昆弥，咧嘴一笑，抡起手掌便直接扇出。

　　“啪！”

　　响亮的耳光，落在昆弥的左脸上。这一巴掌落下后，昆弥的左脸登时就红肿起来，鲜红的五指印浮现，甚至昆弥嘴角更有一丝的鲜血。

　　摩勒多的力道，实在是太强了。一耳光下去，打得昆弥脑子都晕乎乎的，面颊更是火辣辣的疼痛。不等昆弥有什么反应，摩勒多的手掌已经再度落下。

　　“啪！啪！啪！！！”

　　接连的耳光响起。

　　一耳光一耳光的落下，十个耳光落下后，昆弥的一张脸，彻底红肿起来，再也无法恢复原来的样子，双眼更是无神，甚至于一张脸肿得像是一个猪头。

　　他一张嘴，都是成了嘟嘟唇。

　　眼睛都被红肿的面颊挤压，成了一条线，看不到大眼睛。

　　杜启摆了摆手，摩勒多就战到一旁。这个时候，杜启看向瘫倒在地上晕乎乎的昆弥，说道：“昆弥，现在清醒了吗？是否需要，再让摩勒多给你清醒一下脑子。”

　　昆弥眼中充斥着怒火。

　　更多的，还有绝望。

　　他不过是一句狠话，仅仅是威胁了一下杜启，就遭到如此的毒打。昆弥眼珠子滴溜溜的转动，他心中想，这不能和杜启对着干，干脆学乖一点，早点向杜启投降。

　　如此一来，能逃过毒打。

　　中原人都说，好死不如赖活着，他先活着，然后再争取偷一匹战马逃出去。只要是出了营地，天地辽阔，他就可以回到吐蕃。

　　到时候回到吐蕃见到朗日松赞，他找理由推脱就是。

　　昆弥内心有了主意，便不再犹豫，立刻说道：“平西王，我投降，我愿意投降。平西王战功赫赫，功勋卓著，我愿意归顺平西王，为平西王鞍前马后。”

　　“哟呵，会撒谎了啊！”

　　杜启看着已经被打了十个耳光有些懵，以至于一屁股瘫坐在地上的昆弥，便道：“摩勒多，再赏赐他十个耳光。”

　　“别，别啊！”

　　昆弥大声的开口说话。

　　他不愿意挨打。

　　杜启却不言不语，摩勒多继续抡起手掌扇出。以摩勒多庞大的力量，一把拽住昆弥，昆弥连挣扎的机会都没有，只能是挨打。啪啪的响亮耳光，不断回荡在营帐中。

　　片刻后，十个耳光又打完了。

　　摩勒多直接就又战到一旁去。

　　昆弥是彻底懵了，眼前都开始冒金星，脑子晕乎乎的。他看着眼前的杜启，只觉得杜启的身影都在轻轻的摇晃一样。

　　好半响后，昆弥才恢复了过来。昆弥看向杜启，那眼中已经没有了愤懑，面颊都快要失去知觉，只剩下满脑子的惊恐。

　　以及畏惧。

　　昆弥是被杜启打怕了。

　　因为在昆弥的眼中，杜启其人，那简直是喜怒无常。他说不投降威胁，要挨打。他说投降杜启，还是要挨打。

　　总归都不妥当。

　　昆弥以头叩地，身体更是俯伏在地上，高呼道：“平西王，我真的投降了。我不想死，求您饶了我一命。您要怎么说，我就怎么办，我一切听从平西王的安排。”

　　杜启冷笑两声。

　　昆弥现在，总算老实了。

　　不过对杜启来说，昆弥如今的价值，主要是用来震慑伊吾城的罗言生等人。下一步，才是利用昆弥来对付吐蕃。

　　这一点，杜启倒是不急着出手。

　　先扣押昆弥再说。

　　“来人！”

　　杜启吩咐了一声。

　　士兵进入，躬身向杜启揖了一礼。

　　杜启吩咐道：“把人带下去，给本王羁押起来。看仔细了，如果昆弥逃走，谁负责谁受处罚。只要昆弥出了任何的异状，杀无赦。”

　　“是！”

　　士兵得令，便押解着昆弥退下。

　　杜启摆了摆手，摩勒多也跟着退出营帐，在外面站岗去了。杜启把今天的事情再度梳理了一下，时间匆匆流转，天色黑尽后，刘坚送来了吃食。

　　杜启吃过了晚饭，去营地中探望了受伤的士兵。转了一圈下来，回到营帐中看了会儿书，便早早的休息。

　　毕竟如今没什么事情。

　　翌日清晨。

　　大清早，已有朝阳初升。

　　金灿灿的阳光洒落下来，照耀在营地中，使得营地内外，仿佛铺上了一层金色的光芒。不过营地外面，那一滩一滩的血迹，已经干涸变成暗紫色。

　　毕竟昨天的杀戮很厉害，不仅有士兵的鲜血，还有战马流溢出来的鲜血。

　　杜启起床后，在营帐外面晨练一番，便回到营中吃早饭。他早上主要是巡视营地，看看昨天战事中受伤的士兵情况。

　　杜启的再度出现，使得军中将士都激动不已。因为杜启把他们放在心上，昨晚上探望了他们，如今又来探望他们。

　　一个个将士，对杜启更是忠心。

　　觉得跟着杜启值了。

　　再者，要知道昨天的时候，军中将领已经宣布了他们立下的功勋，也说了要嘉奖他们参战的功劳。士兵对杜启的感激，那更是诸多原因叠加在一起。

　　在这一情况下，不管前方是什么敌人，只要杜启下令，他们都敢冲。

　　因为为杜启拼命值得。

　　不会吃亏。

　　杜启转了一圈，刚准备返回时，便听到士兵来禀报，说柳正希一行人已经即将抵达，最多再有一刻钟，就会回到营地。

　　杜启听到消息，笑着吩咐道：“终于是回来了，传令下去，整军列阵，准备迎接我们的大功臣回来。”

　　“是！”

　　士兵得令，立刻去通知。

　　军中的将士，快速的集合整军。

　　三千多精锐，齐齐整整的在军营门口列阵，左右两侧各自站立。一个个士兵身着甲胄，昂首挺胸，透着昂扬的斗志。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第678章 打到你怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 