    玉碗放在了妙善的胳膊下面。

    妙善右手持刀，左手放在玉碗之上，将这刀子在上面一割，手腕上面便出现了一个口子，殷红的血液立时流出，一点一滴的落入碗中。

    苏城站在一旁，见此情形十分心疼。

    其实现在妙善完全可以用杨柳甘露，轻易的将老太后的眼疾，宝德皇后的心疾治好，但是妙善却偏偏选择了这个方法，归根结底，也有还庄王一家血肉恩情的意思。

    “你的药真的是万灵丹？”

    苏城凑在法参身边，开口问道。

    “自然是万灵的药，小僧不敢打诳语。”

    法参看向妙善，说道：“只是我这药引，需要后人的血方才有用，如果这一方药不能成，罪过应该是在这姑娘身上。”

    都已经预先甩锅了？

    苏城冷声说道：“如果丸药不成，我就先割了你的舌头！”

    妙善毫无疑问就是三公主，也是庄王的血肉至亲，她的血必然是符合药引的……就算是宝德皇后不贞，妙善真无皇家血脉，但是这药引也是能救宝德皇后的。

    全然无效的话，只能是这和尚在扯谎。

    “怎么有一股莲花的清香？”

    老太后双目失明，其它感官自然敏锐起来，嗅到了房间里面的异常之处。

    在老太后提醒下，这房间里面的宫女婆子，乃至妙清，都纷纷嗅着空中的莲花清香，最终将视线放在了正在盛血的玉碗中。

    妙善面色煞白，将玉碗之中盛满鲜血，便吩咐旁边丫鬟，将这鲜血分装，连带着法参送上来的丹药，分别呈给老太后，以及在偏殿之中的宝德皇后。

    苏城连忙上前，伸手在妙善的手臂一点，正在流血的伤口当下止住，随即又取出杨柳枝，准备在妙善的手腕上洒下杨柳甘露。

    “苏哥，不要浪费了灵药。”

    妙善小声说道：“庄王的病症如何，我们尚不曾见过，这些东西留到见庄王的时候再来使用。”

    苏城闻言，知道妙善有自己的考量，因此便不再强求，伸手将妙善的手腕握在手中，以自身的血气推动妙善的气血流转，如此不过片刻，妙善便感受到了一股力量由心而发，原本的眩晕感和虚弱感就此消匿。

    老太后从侍女的手中接过了玉碗，轻轻的嗅了嗅，果然是有一股莲花清香，而后和着妙善的血，将灵丹给吞咽了下去。

    如此鲜血和丹药入腹之后，老太后便感觉一股热流，直冲眼眸，让她的眼睛又涩又痒，不由自主的便流下泪来，旁边的侍女们见此，连忙给老太后递上毛巾。

    老太后用毛巾擦了擦脸，只感觉顺带便将什么东西擦掉了，放下毛巾的时候，感觉眼前一片明亮，而许久不见阳光，她的眼睛也并没有什么不适应的，目光四处打量，将阳光中的浮尘都看的清楚。

    “皇后，你怎么这般年轻？”

    老太后看向妙善，不容置信的问道。

    皇后？

    一群人惊异的看向妙善，又连忙对太后解释道：“这是适才割腕放血的仙姑。”

    她是仙姑？

    老太后起身，渡步到了妙善身边，目光仔细的打量妙善，而妙善见此，不由微微侧脸，躲避老太后的目光。而老太后围着妙善转了两圈，摇头说道：“老身真是眼花了，适才还以为看到了皇后，这仔细的打量之后，才知仙姑的姿容面貌，远在皇后之上。”

    只是两人的神情气度怎么会那么像，以至于她都看花了眼？

    “老太后过誉了。”

    妙善垂眸说道：“我不过一介村姑，怎么能跟皇后娘娘相提并论。”

    老太后笑了笑，目光便向着妙善的手腕瞧去，妙善和宝德皇后这般神似，适才又放血救了她们，让老太后不由怀疑起了妙善的身份，只不过妙善来到这里，是当真只愿救人，不愿认亲，因此手腕上的香疤早早遮住了，根本不会被瞧见。

    “奶奶，你的眼睛真的好了。”

    妙清走在一旁，伸手牵着老太后的衣袖，满脸欢喜。

    老太后点点头，仔细的打量一下妙清，瞧着她和妙善的相似处，随即心中便生一股厌恶，毫无疑问，妙清适才所言所行，让老太后对她的好感急转直下，因此老太后也打量不下去了。

    “让你娘亲进来吧。”

    老太后吩咐妙清道。

    妙清连忙起身，去将宝德皇后在偏殿中叫来。

    老太后看着宝德皇后的神色，感慨说道：“从你脸上能看到血色，这当真不容易。”看着宝德皇后的模样，老太后也很感慨。

    宝德皇后服用了药物之后，身体也大好了。

    宝德皇后点点头，双手合十，说道：“天佑我们楚国，在穷途末路之际，遇到了三个仙人来救度我们……庄王现在还在躺着，请仙人移步，救一救庄王，事后楚国必有厚报。”

    老太后的眼睛能够复明，宝德皇后现在也感觉心头块垒尽去，两个人好起来之后，当下便想到了仍然躺着的楚庄王。

    “恳请大师，仙姑慈悲，伸手救度庄王。”

    老太后对着法参和尚，妙善一并行了一礼。

    法参和尚点了点头，说道：“好说，好说，只要庄王魂魄仍然，草还丹定然能将庄王救回来，如果庄王魂魄不在，便是草还丹有通天神效，也是束手无策了。”

    老太后看向了妙善。

    “我们也定出全力。”

    苏城站起身来，拱手说道。

    “好，好，好。”

    老太后满脸欢喜，站起身来，说道：“我们这就往养心殿去。”

    众人当下纷纷起身，老太后腿脚尚且灵便，走在最前，她的眼睛能够视物之后，再度看到皇宫里面一景一物，尽是怀念。

    妙善随后跟上，却不想宝德皇后脚步慢下，走在妙善身边，温声问道：“据说，仙姑叫做妙善？”

    妙善点头，说道：“父母都是一介山民，胡乱取的，不想和公主们的名讳撞上了。”

    宝德皇后目光看向了妙善手腕，问道：“仙姑是在哪一个庙里面清修？”目光不住的探究妙善手腕处，想知道是否有香疤。

    “山间野庙，本不入贵人的眼。”

    妙善笑了笑，扯开了手腕上的遮掩，宝德皇后目光连忙看去，只见并无香疤，显然也并非是她的女儿。

    只是无论是目光相撞，还是就在身边，宝德皇后看向妙善，总觉有难言亲切。

    “养心殿到了。”

    前面的宫女叫了一声，也让宝德皇后抬起头来，不再探究此事。

    妙善将丝带又挂在手上，看向了前面的养心殿。

