
　　杨守墓拂袖，“我西夏之主说要杀的人，没有不能杀的！”

　　“呵呵。”人猫摇了摇头，捋了捋自己的小胡子，“你西夏之主要杀的人，乃是我们圣主要保的人，岂是你想杀，就能杀的？”

　　杨守墓眉头一皱，“你们圣主？你们神圣天国，何时站到陆衍那一派了，如果我记得不错的话，当初陆衍所有行为，全都是你们神圣天国在干预吧？”

　　“这与你无关。”人猫耸了耸肩，“反正，我圣主说不能杀的人，就不能杀。”

　　“我真要杀呢？”杨守墓身后，再次凝聚气芒。

　　“你杀不掉。”人猫信心十足，“极境一剑，虽然难以抵挡，但缺陷也是极多的，你如今还有如此战力，看来，七杀并没有逼你用出那一剑，否则，你也没有余力追出来了，一剑极境，控灵之下，无人可接，可你，又能施展出几次极境呢？每踏入一次极境，对你而言，都是加快死亡，你杨守墓如今实力，少说能活三百岁，可现在的你，已经一只脚踏入坟墓了吧，让我猜猜，你现在每一剑，应该都是在燃烧生命，西夏传承已经出土，盯上你们西夏传承的人太多太多了，杨守墓，你还有多少年的命，去守护西夏传承呢？”

　　人猫每说一句话，杨守墓的脸色就难看一分，他身后的剑芒依旧在凝聚。

　　“回去吧。”人猫继续开口，“你西夏之主刚接受传承，能够动用传承力量，可这始终是外力，他同样也是在透支自己的生命，只是他还太过年轻，感受不到罢了，以七杀的手段，完全可以耗死他，你想回去，看见你们这新晋西夏之主，变成一个死人么？”

　　杨守墓眼中出现一抹犹豫之色，但还是不甘心，杀萧阳，是少主继位后，对自己下达的第一条命令，若不完成，杨守墓无法向自己解释。

　　“杨守墓，你还在犹豫什么？”人猫再次出声，“哪怕你真用出那极境一剑，我在这里，还有姬家祖兵，你就确定，你真能杀萧阳？”

　　杨守墓手在虚空一握，眼中的犹豫化作坚定之色，“萧阳今天，必死！”

　　人猫身体一震，眼中的轻松神色，瞬间转化为凝重，他虽然嘴上说的轻松，可真正面对杨守墓的极境一剑，他知道，自己绝对不可能接下，除非自己，踏入控灵！

　　可这天下间，控灵才寥寥几名，跨入控灵，谈何容易？

　　“杨守墓，有些事情，做的差不多，就够了，你的固执，会害死太多无辜的人，姬家祖兵真的解封，这个后果，你能承担么？”一道人影，从不远处的黑暗中慢慢走来。

　　人猫在听到这人声音的瞬间，身体猛然一颤，眼中流露出浓郁的恐惧神色。

　　那盘坐在地上的姬守一，也在声音响起的瞬间，猛然一个激灵，随后在姜神的搀扶下，艰难起身。

　　有一男性，面向四十多岁，身上穿着普通的休闲服，发型是最简单的平头，相貌平凡，身高平凡，气质平凡。

　　可就这么一个平平凡凡的人，却让在场这些高手，心中发颤。

　　就连杨守墓所凝聚的剑气，因为这人的一句话，全部消散。

　　这中年男性的外貌，就跟他的名字一样平庸，他名李庸才。

　　这中年男性给人造成的压迫力，就如世人对他的尊称一样可怕，武帝！

　　李氏，武帝！这一个号称在陆衍之后，全世界最接近神的男人！他被称作星空下第一强者！

　　有人甚至都在说，武帝其实早就已经超过陆仙，只是他为晚辈，才不会被赋予仙名，而有仙之称呼的，也只有陆仙一人，所以，否则，武帝，早就便是武仙了！

　　李庸才走的很慢，他真的很平凡，将他丢在人群当中，绝对不会让人再多注意到一眼，他就是实实在在的路人甲，可这个路人甲，却是这天下间最强的人。

　　李庸才手臂一挥，那散发红芒，不停颤抖的战斧立马平静下来，红芒消散，战斧向地面落去，在落下的过程中，先前被姬守一扯掉的破布，就像是有人操控一般，重新将战斧缠好。

　　“当年陆前辈分离气兵，也是因为，不御气者无法动兵，如今你们无人有擒兵之能，强行动兵，实则已经违背了陆前辈当初本意。”李庸才冲姬守一摇了摇头，“这不叫报恩，回去告诉你们族老，若你们三族不出擒兵使，再随意动兵，我会履行当初签订的合约，这一次，就免了。”

　　李庸才说完后，又看向人猫，“代我向天国圣主问好，七十年前一战，我胜之不武，这也一直都是我的心魔，若有机会，我还想与他战上一场。”

　　李庸才虽然声音平静，也没有刻意散发什么威势，但他这个人，就是一种威慑性，人猫后退两步，回道：“前辈，我圣主恐怕无法应战。”

　　“无法应战么……”李庸才喃喃重复一声，“看来这些年，各位老友，都在尽全力啊，反观我李庸才，还能抽空出来一趟，倒是我最悠闲。”

　　人猫抱拳，“前辈，我家圣主曾说过，等那一天到来，绝大部分希望，都放在你身上。”

　　“呵呵。”李庸才自嘲般的摇了摇头，“他倒是看得起我了，那天的事，那一天再说吧，我们先说眼前的事。”

　　李庸才再次跨出一步，这一步，就到了杨守墓面前。

　　“杨守墓，按理说，这西夏传承，不得开启，因为西夏之事，坐镇昆仑山的老友已经离去，可既然开了，局面也无法挽回，争斗是好事，能使人强大，但你杀萧阳之法，太过自私，萧阳的存在，至关重要，你家主人年轻，这事我不追究，你可以回去了。”

　　李庸才说话语气虽然平淡，但他话中的意思，是慢慢的质问与命令，这是一种源自于灵魂上的自信，天地间一切，都要听他号令。

　　杨守墓开口：“我西夏之主……”

　　“我说了！”杨守墓的话还没说完，就被李庸才打断，“回去！”天籁小说网

　　李庸才再次挥手，杨守墓整个人没有丝毫反抗的翻飞出去，落回地宫之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1202章 李庸才免费阅读。https://xs.23sk.com 