

  贝尔的话是充满了遗憾，可这语气，怎么都听着怪怪的。

  充满了淡漠，还有种幸灾乐祸的感觉。

  现场十几个人没有一个人说话。

  邓中尘阴狠的扫了众人一眼，然后吹了吹枪口，把枪放在了桌子上。

  盯着众人说：“怎么，现在还有人退出吗？”

  ‘只要你们退出了，我可以直白的告诉你们，你们没有一个人可以活下去。’

  “继续跟我干，只需要往前一步，你们就可以拥有澳洲的大别墅，已经完美的生活。”

  “如果有人退出，那么退后一步就是地狱。”

  “不要以为你们有十几个人，你们可以直接对我动手。”

  “你们应该知道，我手上就有一份你们家人的资料。”

  电话那头的声音响起：“哦对对对，邓先生提醒了我，我这里也有一份你们家人的资料。”

  “而且，你们的家人正在被我们的关照当中。”

  一个人忍不住开口了：“你们想要干什么，祸不及家人！”

  “如果你们敢动我们的家人，我们此生以追杀你为目标！”

  “哦NO，多么唬人的气势。”贝尔充满了轻蔑：“先生们，我是能够改变你们命运的人。”

  “你们不 应该这么仇视我。”

  “我在背后为你们安排好了一切，可最后你们却是用这态度来对待我，这让我感觉非常的心痛。”

  “那，你们现在告诉我，继续不继续跟着我？”

  十几个人脑袋冷静了下来，知道这个邓中尘背后的澳洲佬肯定不是什么善茬。

  一个个虽然十分不乐意，但也没有一个人敢说话。

  最终，只能妥协。

  又有一个人开口：“告诉我，你们想让我们执行什么任务，又想让我们杀谁。”

  贝尔那头哈哈大笑；＂对嘛，先生们，如果那位被杀了的先生也像你们一样这么听话，我想他就不需要向上帝报道了。＂

  “人生下来，最怕的就是活了一辈子，碌碌无为，在死的时候也没有一个人认识。”

  “总结一生，除了活着外，也没有干出过什么惊天动地的大事。”

  “这样的人生是最无趣的。”

  “所以，先生们，我给你们 一个非常刺激的人生。”

  “你们要杀的人，就是明德。”

  “明德！疯了，邓中尘，你们他妈疯了，难道你们不知道明德是谁吗！”

  “这可是我们国内的顶级人物啊！”

  十几个人又一次面露惊慌了起来。

  他们是死刑犯，每个人手上都有人命案子，注定了一辈子不能够光明正大的生活。

  被抓了，也肯定要直接被处决。

  可杀的人也都是一些普通人啊。

  现在你让他们去杀一个南越国内排的上号的人物，他们怎么不心惊胆战。

  砰砰砰。

  邓中尘对着天花板开了几枪，现场冷静了下来。

  贝尔继续道：“先生们，决定在你们。”

  “退后一步是死亡，往前一步，你们在澳洲拥有一个上等人的身份，自己看着办吧。”

  “邓先生，你放心，我当初给你承诺的东西都会实现，不管这次任务成功没有成功，我都将兑现我的承诺。”

  “期待后天的新闻里面看到你们的成果。”

  说完贝尔挂了电话。

  邓中尘面色冷峻的把枪放在了桌子上。

  冷冷的盯着他们：“那么，现在你们告诉我，你们到底怎么决定。”

  “大门就在后面，你们随时都可以决定。”

  十几个人你看着我，我看着你。

  然后又看了看地上躺在血泊里早就没有了气息的大胡子。

  最终一人拍了桌子：“你们拿家人来威胁我们算什么本事！”

  “我跟你们干了，但如果我的家人受到了威胁，到时候给我们承诺兑现不了的话，我一定会杀了你们！”

  说着拿了一支冲锋枪扭头就走。

  很显然，这是要跟着干了。

  其他人也别无选择，主要有家人的命运被卡在喉咙上。

  他们不得不妥协。

  不过几分钟的时间，其他十几个人也都拿走了一件武器，准备等待着邓中尘的通知。

  等所有人都走了后，屋外走进来了一个青年。

  这青年穿着迷彩服，脸上有一条刀疤。

  发型很是古怪，一边头发留得很长，似乎想要掩盖脸上的这道伤疤。

  他走进来后，邓中尘开口：“待会把地上的这个人处理下。”

  青年点了点头。

  邓中尘点了一根烟：“怎么样，贝尔的身份查到了？他现在在哪里？”

  毕竟邓中尘也是替人卖命的。

  虽然贝尔是他背后的人，也为他提供了不少的资金。

  以及自己所想要的东西。

  可这人太狡猾，他们合作了一两年的时间，他竟然连贝尔人长什么样子都不知道。

  这点他也很是对这人不放心。

  这也是为何他刚刚会打贝尔电话的原因。

  也是想着让贝尔在电话里有一个态度。

  他也怕贝尔到时候放了自己鸽子。

  要知道，他们现在杀的可是明德。

  不管得手不得手，最后他们只有一个结局，要么死亡，要么就是这个国家是没法再待下去的。

  万一你贝尔到时候突然消失呢？我哪里找你人去？

  说白了，狼狈为奸，又怎么可能会相互信任。

  青年就是他从南越北方带过来的一个手下，跟了他很多年。

  青年摇了摇头：“这人隐藏很深，我们现在依旧无法查出他到底是谁。”

  “我甚至都怀疑这个贝尔名字都只是一个化名。”

  “他现实的身份肯定要超乎我们的相像。”

  “邓哥，要是实在不行，我们自己逃吧。”

  “金三角那边我联系了一个人，他们愿意接纳我们。”

  “我们不一定要替这个澳洲人卖命才能够寻找到出路。”

  邓中尘抬手打断：“算了，那边我们还是不考虑了。”

  “他们愿意接纳我们，我们过去了，还不是一样要替他们卖命。”

  “毒鬼都是一些不要命的人，思维都跟正常人有很大的不同，就是一些神经病。”

  “我们过去也很难融入到他们当中。”

  “赌一把吧，如果贝尔兑现承诺，我们在澳洲还能够好好的生活下去。”

  