     即便是不问，大梁城中发生的事情也一样会传回到唐傲的手中。就像是前狄公主公然的出现在朝廷之上，还向乾仁帝提出了要复国的要求。难得的是皇帝还答应了，并出兵两万相助。

      只是因为那两万是老弱病残，前狄公主没有接收罢了。但跟着她自己就提出出钱要训练精兵之事，皇帝一样答应了。看到龙牙和暗香传回的情报，说是北狄公主已然在大梁城征兵三万人，且都是壮年男子之后，唐傲拿着这份情报就陷入到了沉思之中。

      前狄公主这个人，以前是没有出现在唐傲的视线之内，可是一经出现，便做出了太多的事情来。从最早的制造大梁城混乱开始，造成了晋王带军攻打皇宫；随后就是乱晋，在老晋王死后，硬是让原本没有希望继位的李盛成了新晋王，并兵危大梁城；最后就是前狄公主的出现下，助宗正唐青河上位，杀了皇帝乾文帝。

      种种迹像来看，此女还是很有手段的，而从龙牙提供的此人情报来看，让唐傲更为惊讶的是，这位前狄公主竟然叫隗倩儿，那个上一世他付出了一生的感情，可最终背叛了自已，以至于和自己同时跳楼而亡的女人。

      名字一模一样，就是不知道人长的是不是相像。考虑到自已是在跳楼之后才来到这个世界的，那会不会她也有同样的遭遇呢？

      世界上应该不会有那么巧的事情吧？唐傲轻摇了摇头，将这个想法放在了脑后，随即想到了以后可能会发生的事情。这位前狄公主即然想要复国，那他们之间就一定要打交道。吉州可是紧邻着北狄，不夸张的说，想要进入那里，势必就要借吉州之路。若是真有那一天，他是要借路呢还是不借路呢？

      如果借路，一旦让这样的野心、有能力之人成为了北狄新主人的话，一旦强大起来的北狄是一定不会只限于在北方呆着，是一定会窥伺中原的，那时候双方还是不可避免会有一战。

      不借路的话，那就等于是直接对上了，大战同样不可避免。唯一不同的，就是早打还是晚打之事罢了。

      “算了，先不用去想那么多，还是安心的发展自已。现在的吉州人口少还是大问题，再说了，现在的大乾虽然已经出现了乱相，但还没有自已想像的那么乱，还有机会给自已发展，他要更加抓紧时间了。

      ......

      大梁城一处不起眼的别院。一名老者带着两名仆人赶着一辆马车回到了院中。附近的街坊看到，并没有露出丝毫奇怪之意。这些年来，他们早已经习惯这位街坊的做事作风。几天就会拉一车东西回来，这些年总是如此做，早已经让人没有了好奇之心。

      别院大门由内而关，很快严福的身影就出现在院中，看着回来的老者，点点头问道：“一路上可还顺利。”

      “顺利，十分的顺利。”老者面露恭敬般的说着。

      “嗯。进来吧，老爷要见你。”严福看向着老者，脸上充满着信任之意。此人可是自己和皇帝十几年前就安排的后手，而一个人能够安静的潜伏十来年，远离垂手可得的权势，原本就不是一件容易的事情。而此人却做的如此之好，凭着这一点，便完全获得了乾文帝的信任。

      老者跟着严福走进了厢房之中，借此进入秘道，见到了已经失去了左臂的乾文帝。

      “老奴穆东流见过皇上，皇上万岁万万岁。”来人一见到唐青山之后，这便扑通一声跪倒在了地上，一脸的虔诚。

      穆东流，曾经皇宫的副总管，也是乾文帝最为信任的人之一。但在十五年前的时候，因为犯了一件小错，引来了唐青山的震怒，被打入了死牢，消失于众人的视线之中。却不会有人知晓，此人其实是被安排了另一项任务——潜伏。

      这便是唐青山给自己留下的重要后手。

      做为前邸的老人之一穆东流很得他的信任，比之严福也不差什么了。也唯有这样的人，才能让多疑的他去信任，做为最后出路的安排所在。

      事实证明，唐青山的准备并不多余，现在不就用上了吗？不然的话，连一个安身之所都没有，怕是现在的乾文帝即便是没有被人抓到，也要如一条惶惶丧家之犬一般，被人追杀吧。

      “嗯，老穆，你做的很好，朕没有看错人。”

      “多谢陛下夸赞，但这一切都是奴才应该做的。”穆东流并不贪功的说着。

      “很好，你没有让朕失望。对了，现在外面的情况如何了？”乾文帝这段时间都在努力的修炼之中。是的，他就是在修炼，左臂没有了，无法适应之下，他现在一旦巨烈的活动身体都无法掌握完全的平衡，这种状态，他根本无法去做更多的事情。

      好在的是，觉醒大师在临走之师留下了话，只要乾文帝的修为能够在上一层，即达到化劲巅峰状态，便可一切如常，除了左臂不能再生之外，其它与常人无异。

      唐青山是一个对别人狠对自已也狠的人，为了身体无碍，这一阵子除了修炼就是修炼，虽然距离巅峰还有一阵子，但可以预见，达到这种程度是不会有什么问题的。

      仅是从勤奋程度上来看，相比较唐傲便还真是有所不如。

      这样的他，让人不得不怀疑，如果一心钻于修炼的话，或许成为宗师也并非是没有可能。

      被皇帝问及，穆东流自然不敢有丝毫的隐瞒，将外面发生的事情一一道来。当唐青山听到前狄公主竟然招兵三万，且已经步入了正式训练的时候，不由脸带怒气的说着，“这都是大乾的子民，怎么甘于受一个异族之人统领？还有唐青河，分明就是昏聩，该死。”

      “陛下所说极是，唐青河的确是该死，只要陛下一声令下，老奴便会召集人手杀入皇宫。”穆东流亦是一幅义愤填膺的样子说着。如果没有唐青河的话，自家主子怎么可能失去帝位，失去了左臂，凭此，这个人就是生死仇人了。

      穆东流说的肯定，唐青山也来了兴趣，“老穆呀，朕一直想问问，你手下现在有多少能用之人？”

      “回陛下，十五年来，老奴时刻记得陛下的教晦，每年都会寻找合适之人教其习武，助其成长。直到现在，血龙刹人数已经达到了三千人，他们平时分布于各个行业之中，表面上与平常百姓无异，可一旦得到命令，他们就会全部集中起来，为陛下所用。”

      “三千人。实力如何？”听到这个数字，唐青山还是满意的。说起来十五年的时间，且还有他的大力经济支持，只有这些人是不多的，但考虑到他们的存在没有任何人知晓，即便是这些年来天子卫都没有上报过，便足以证明他们隐藏本事的能力了。

      当然，或许天子卫察觉过，但不过就是以为是一个普通的帮派没有过多的关注。就像是之前的四方派和归一教一般，人数不多，也兴不起什么风浪，便是天子卫知晓也不会重视，更不要提什么上报皇帝了。

      血龙刹，还是当年唐青山一时兴之所致起的名字，现在已经成长到了三千人，突然出现的话，倒也算是一股不小的势力。

      “回陛下，三千人中最差的都是暗劲，便是化劲也有百人以上之数，至于最普通的明劲队员，在上个月也突破到了暗劲。”

      “嘶！”听闻至此，便是早有准备的唐青山也不由倒吸了一口凉气。三千人全是暗劲以上，这是一股多么强大的实力，便是面对宗师，一旦将其包围，不说一定能杀死他，至少伤他是没有什么问题了。想不到血龙刹竟然发展的如此壮大了，早知道将这些人带在身边，那谁还能威胁到他呢？

      当然，这个想法不过就是一闪而逝。血龙刹提早的暴露出来，或许会让对手忌惮，但他们一定还会制定更周密的计划对付自已，若是那样的话，一旦败了，便是连一点翻身的可能都不会有了。

      “好，老穆，你做的很不错，朕很欣慰。继续的盯着外面，至于这三千人，还是保持原态就好。”身体没有完全的恢复之前，唐青山还是选择了以静制动。至于说会不会因为这段时间，大乾变得更加混乱，他并不担心。应该来的早晚都会来的不是吗？即是这样，就让所有人的野心都暴露出来好了，等他再度出山的时候，就会看清所有人的嘴脸，是敌是友便可一目了然。

      ......

      大海之上。

      一艘两千料的战船之上，熊美成一不复之前春风得意的模样，正一脸颓废的迎着海风，喝着清酒。

      一万两千人的队伍，仅仅是一个晚上，两个时辰的时间，硬是被杀被俘了七千人，足足一半多的损失，不仅打破了熊美成一的美梦，更是让他实力大损。可以想像，此时回到东瀛去，一旦别人知道他的失败和损失之后，怕是周边的大番一定会向他动手，抢夺他的地盘。

