
　　于欣欣的年龄虽然小，却是个十足的小美人。

　　虽然在照片里看不见身段个头，但听三大妈吹嘘，也是个好生养的，不是那种干巴巴的，只有骨头没有肉的柴火妞。

　　通过秦淮茹的例子，贾张氏自觉的了解杜飞对女人的口味，应该是喜欢这种稍微肉头一些的。

　　再加上于欣欣的家世，不仅有城里户口，自己还考上高中，母亲是中学的音乐老师…

　　可以说，除了模样长相，秦京茹跟人家完全没法比。

　　这要让三大爷家把这件事儿弄成了，那以后杜飞那边还有贾家什么事！

　　别说是秦京茹了，弄不好秦淮茹这条线也得断了。

　　所以，贾张氏才这么迫不及待，急吼吼的找上杜飞，打算先下手为强，提前用秦怀茹、秦静茹姐俩，把杜飞给拴住了。

　　至于说于欣欣那小丫头片子，再好她还能一个顶俩？

　　贾张氏也是从年轻时候过来的，知道老爷们儿那些龌龊心思。

　　秦淮茹和秦京茹虽然不是亲姐俩，但那模样长相，也有七分相像尤其秦淮茹跟了杜飞之后，整个人年轻了好几岁，跟秦京茹站在一块，就更有种并蒂莲花的意思。

　　所以贾张氏索性豁出去了，干脆也没跟秦淮茹商量，就直接找上杜飞摊牌。

　　杜飞却不明就里，奇怪的看着贾张氏，笑着道：“贾大妈，这事儿咱可不敢开玩笑！您有没别的事，那我可回了。”

　　贾张氏心里着急，现在她是开工没有回头箭，连忙道：“哎~小杜你急什么呀！大妈还没把话说完呢！你看你~大妈还能害你是的。”

　　杜飞一笑，他不觉得贾张氏会害他，只不过在他看来这事有点儿太草率了。

　　杜飞不是二十来岁的楞头青，没见过女人。

　　他穿越过来，之所以只盯着秦淮茹。

　　除了秦淮茹长得漂亮之外，也是因为秦淮茹的年龄和境遇，令他最好拿捏摆布。

　　秦淮茹本身并不奢望杜飞能娶她，只要能稍微改善一下他们家的生活条件，她就心满意足了。

　　而像现在这样，杜飞想法把他调到办公室，已经算是额外给的，令秦淮茹喜出望外。

　　可是要换个别人，即使是秦京茹这小傻妞，也肯定要哭着闹着让杜飞娶她。

　　杜飞正是清楚这个，才会对秦淮茹之外的女人小心翼翼，包括秦京茹在内。

　　所以，当贾张氏说明意思，杜飞才会直接回绝。23sK.com

　　贾张氏却不甘心，忙接着道：“小杜，大妈知道你有顾虑，但你只要听大妈的，大妈保证让京茹那丫头服服帖帖跟你。”

　　杜飞见她还想纠缠，只能笑着点点头，敷衍道：“那我谢谢您！不早了，我先回了。”

　　说完杜飞麻溜儿起身向外走去。

　　这一次，贾张氏没再去拽着他。

　　贾张氏当然看出杜飞是在敷衍她。

　　但她今天本来也没指望，能从杜飞嘴里得到什么承诺贾张氏真正的目的，只是让杜飞知道，有这么一件事。

　　别等她这边忙了一六十八开，杜飞这还啥也不知道。

　　那她费心费力的图什么？

　　贾张氏把杜飞送到门外，笑眯眯的没再说什么。

　　杜飞心里却不怀好意的想道：“贾张氏这张老脸，换身艳俗的绸褂子，再拿一条大手绢，还真有点像怡红院老鸨子。”

　　推上车子，杜飞暗暗摇头，终于到了后院。

　　回家点上炉子换了件衣服，杜飞就迫不及待坐到罗汉床上。

　　刚才贾张氏说的那些，杜飞也没太上心。

　　他虽然对秦京茹有点心思，但也不那么急迫，反而对小黑的‘模拟飞行更期待。

　　毕竟，女朋友哪有游戏好玩呀！

　　杜飞仰面靠在罗汉床上，找了一个自个比较舒服的姿势，然后闭上眼睛，集中精神…

　　另外一边，在中院的贾家。

　　大约十几分钟后，秦淮茹满面红光带着棒梗回来。

　　秦淮茹梳个丸子头。

　　原先她不太喜欢这样料理头发，但自从跟了杜飞，因为杜飞喜欢，她便迎合杜飞。

　　后来到了办公室，因为她们吕处长总喜欢挽个丸子，办公室的大伙儿也都有样学样。

　　秦淮茹来了，为了打成一片，当然也要入乡随俗。

　　身上则穿着一件前两天在信托商店，花了将近两块钱，淘的棕色呢子大衣。。

　　脚上穿着，年前杜飞给她买的，黑色半高跟小皮鞋。

　　这双鞋秦淮茹可宝贝了，平时上班都不舍得穿，今天参加聚餐才肯拿出来显摆显摆。

　　就这一身穿上，搭上她的容貌身材，刚才从外边回来，赶上三大爷关门，看见她领着同样穿新衣服的棒梗，差一点没敢认！

　　直至秦淮茹喊了一声“三大爷”才回过神来。

　　等回到家，贾张氏看见她倒没什么惊异。

　　早上秦淮茹上班去，贾张氏已经见过了。

　　只是晚上，秦淮茹喝了一点酒，显得脸色愈发红润娇艳后勤处办公室，几乎清一色的老娘们，就一个副处长和一个物资主任是男的，

　　却都岁数不小了，眼瞅着退休了，聚餐也没参加。

　　剩下这十来个大姑娘老娘们，就更放飞自我了。

　　吕处长牵头开了两瓶菊花白，平均下来一人喝了有二两多。

　　秦淮茹平时在家虽然不喝酒，但也不是不能喝，二两酒下肚，也没觉着怎么，

　　反而脸色更好看了。

　　贾张氏瞧着，心里暗暗叹一口气。

　　自从到了办公室，秦淮茹的变化真是越来越大了。

　　尤其今儿早上，看见秦淮茹精心打扮之后，骑着车子去上班。

　　让贾张氏恍惚间有种不真实感，这个时髦的女人真是那个从乡下来的，已经三十岁的儿媳妇吗？

　　当秦淮茹走近，贾张氏皱了皱眉道：“淮茹，咋喝酒了？”

　　秦淮茹一边脱衣服，一边应道：“今天张处长和陈主任没去，桌上都是女的，

　　吕处长提议的，我也不能少兴啊！”

　　贾张氏也就是随口问问，其实不太在意秦淮茹是不是在外边喝酒。

　　现在实质上，秦淮茹已经是杜飞的人了，要管也是杜飞去管，犯不着她来操心。

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零三章 跟杜飞摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 