
“士别三日当刮目相看,  叶桓兄和以前很不这样了。”

叶桓端起茶浅抿一口,  “人是要成长的。”

他目光掠过纪承的脸,  他敢以他的脸发誓纪承绝对有美白护肤,  “纪承兄似乎白了不少，看来京城的水土的确要比边关养人。”

纪承神色有点不自在，“是啊，京城的条件比边关好多了,  自然就白回来了。”

叶桓挑眉，要笑不笑的道，“我还以为纪承兄是听了郡主的建议美白护肤了呢。”

“咳咳……”

纪承呛住了，一个大男人做这些让纪承很不好意思,  每次敷美白的珍珠粉他都是晚上悄悄的弄，就怕被人知道。

“难道被我说中了？”

“怎么可能,  ”纪承擦了擦嘴角，回击道，“叶大人皮肤也很好,  莫不是叶大人美白护肤了？”

“谁美白护肤了？”顾源走来坐在两人旁边，“你们在说哪位小姐？”

他看了看在赏花的众位小姐,  都很白很漂亮,  就是那个柔乐郡主,  怎么又撅起了嘴,  看样子，肯定是又没吵赢德阳郡主。她就不能聪敏一点吗，吵不赢还非要凑上去,  笨死了。

叶桓与纪承对视一眼，异口同声的道，“你听错了。”

“听错了？”顾源愣了愣。

叶桓与纪承点头，“对！”

“咦？”顾源惊讶的咦了一声，仔细瞅着叶桓与纪承的脸，他疑惑道，“我怎么觉得你们两个最近脸白了不少呢？”

“夏天过去不是应该晒黑吗？”这个夏天他就黑了不止一点半点，  他家中女眷多，他站在中间跟块黑炭似的，“你们两个是不是有什么防晒美白的东西啊，分我一点呗。”

叶桓垂眼喝茶，声音冷漠，“没有！”

纪承拿起桌子上的棋谱，语气清冷，“没有！”

没有就没有，这么凶干什么！顾源撇撇嘴，都说女人喜怒无常，他看这两人也没差多少。

得知傅怿送礼物来时殷长欢正在和纪莹莹叶蘅等人喝茶吃点心，顾如月和顾如韵也在一起。

听见园子入口有喧哗声，殷长欢扭头去看，一个郡王府的管事嬷嬷引着一位中年男子进来，这个中年男子身后还站得有几位手捧托盘的小厮，托盘用红绸遮盖，看不见托盘上是什么东西。

殷长欢挑眉，她认识这个男人，是端王府的一个管事，曾经也替傅怿送过东西给她。

这个管事来的目的不言而喻了。

殷长欢腹诽，端王府就没有其他管事吗，都不知道换个人来送。

管事嬷嬷将中年男子引到了南阳郡王妃面前，说了两句话那嬷嬷又朝她们走来叫走了顾如月。

大约这个男子经常替端王出来送礼走动，旁边一桌的一位小姐也认出了他，“这个人似乎是端王府的管事。”

“端王府的管事来做什么？”

“这你还看不出来，当然是来给端王妃撑面子的呀，”说话的小姐指了指不远处一排开得极其灿烂的二乔，“听说这是端王爷听说了郡王妃要办赏菊宴特意吩咐人送来的。”

二乔一花生二色，一半明黄一半暗红，是一种十分稀少且昂贵的菊花。这一排足足有五盆，是非常少见的。

在坐的都是世家小姐，不说精通琴棋书画但对二乔的珍稀都是清楚的，当下便有人感慨，“端王爷对县主可真好。”

她一说完就有人撞了她一下，她不明所以的看过去，对方朝殷长欢看一眼想给说话小姐一点提示，结果就和殷长欢的眼神对上了。

尴尬……

殷长欢笑了下，转头对纪莹莹等人说，“端王爷对如月挺好的。”

殷长欢挺喜欢顾如月的，像一个小妹妹，心思单纯不失可爱，但愿傅怿不要负了人家，她刚才和顾如月说话可看出了顾如月眼中的羞涩。

傅怿人中龙凤，顾如月会倾慕也正常。

纪莹莹嗤了声，“他好不容易再有个身份地位都不差的王妃，能不好吗？”

顾如韵还在，她低头喝茶，仿若没有听到纪莹莹的话。

“他以前给你送过东西没有？”纪莹莹忽然问。叶蘅与叶薇也好奇的看过来。

殷长欢又忍不住想气纪莹莹了，这时候适合问这种问题吗？明明都是一样的女人，她不比纪莹莹多一坨或者少一坨，怎么她就聪明这么多呢。

拿起一块桂花糕，殷长欢不客气的塞进纪莹莹的嘴里，“吃你的桂花糕吧，一天话多。”

叶蘅也意识到这个时候不适合讨论这个问题，岔开了话题，“我定亲了。”

“你定亲了？”殷长欢惊讶，“什么时候。”

顾如韵也不喝茶了，抬头错愕的看着叶蘅。

叶蘅笑，“你们怎么都这副表情，我都十七了，再不定亲成亲都要成老姑娘了。”

“是哪家的公子？”殷长欢好奇。

“是我舅舅家的表哥，”叶蘅道，“我舅舅家在江南，你们没见过。”

“江南啊，那么远，那以后你嫁出去我们岂不是见不到了。”

“不会，”叶蘅道，“表哥会参加下次的科举，顺利的话我们会一直住在京城。”

科考之后只有进了翰林院的学子才能待在京城，看来叶蘅这位表哥学问更本，叶蘅才能如此自信。

顾如韵开口道，“却是没听表姐提起。”

叶蘅：“你们最近不是忙吗，再说我的亲事也是前两天才刚定下的。”

顾如韵勾起一抹浅笑，“恭喜表姐了。”

纪莹莹看眼顾如韵，然后甩了个眼神给殷长欢。殷长欢诡异的明白了纪莹莹眼神的意思，她是在说顾如韵居然开口说话了。

顾如韵人清冷，话也很少说，基本上都是坐着听，这样主动开口的时候的确很少。

殷长欢再回甩一个眼神给纪莹莹，没啥意思，但纪莹莹却对她点了点头，一副“你说的有理”的样子。

殷长欢：纪莹莹脑补了什么。

顾如月满面羞红的回来了，众人打趣了她几句，她悄悄的看了几眼殷长欢，见殷长欢神色没有半点异样她才放下心来。

她不是担心殷长欢不高兴她是担心殷长欢喜欢傅怿。

虽然有殷白雪的事，但顾如月自觉没有殷长欢漂亮，又不比殷长欢受宠，如果殷长欢喜欢傅怿，她一定比不过殷长欢。

陷入情愫的小姑娘没有想到若殷长欢喜欢傅怿的话又怎么会要和傅怿解除亲事。

郡王妃收到端王的礼物很满意，从今天后，满京城的人都会知道端王爷不仅仅是因为圣旨才娶她女儿的。

叶大夫人今日也来了，夸顾如月有福气。

郡王妃看向叶大夫人道，“我看嫂子红光满面的，可是有啥好事。”

叶大夫人笑着把叶蘅定亲的事说了，“我那娘家侄儿学问还可以，现在就盼他高中，以后和蘅儿留在京城。”

“叶蘅定亲了，”郡王妃惊讶，一时不察把心里话说了出来，“嫂子不是一直中意叶桓的吗？”

叶大夫人也不介意，苦笑道，“我中意有什么用，蘅儿和她爹都没这个意思。”

“这样啊，”郡王妃突然有一个想法，顾如韵虽然是庶女但从小生母早逝，养在她身边，虽看着清冷了些但对她还是孝顺，她的亲女儿嫁给了端王，她不想让顾如韵嫁得太差。

她斟酌了下道，“嫂子，你说我如果把如韵嫁给叶桓怎么样？”

叶桓虽没家族但自己有本事，比不上端王可也是一门好亲事。

“如韵？”叶大夫人皱眉。

她之前为想把叶蘅许给叶桓和叶大老爷吵了一架，后来叶大老爷把叶桓的身份告诉了她，这个瞒了二十多年的秘密，因为这个秘密，叶大夫人彻底打消了把叶蘅嫁给叶桓的念头，当皇妃王妃可不是什么好事。

虽然叶大老爷没有说叶桓会不会去争皇位，但他也没说不会去争。

顾如韵一个庶女，怎么可能当叶桓的正室，况且叶桓明显有意德阳郡主。

叶桓的身份是绝密，叶大夫人身为叶家宗妇不会把这件事告诉郡王妃，哪怕郡王妃是叶家的姑奶奶。

她道，“我看叶桓似乎有意德阳郡主，只怕你这打算要落空了。”

郡王妃也听过这个传言，但哪个女儿家男儿家在成亲之前没个一两个心仪的对象。

“又没有定下亲事。”郡王妃觉得这门亲事有希望，她还想到一件事。女儿以后是端王妃，郡王府肯定就是端王一派了，叶桓这么受皇帝宠信，若是娶了顾如韵，他还能不帮着端王爷。

叶大夫人不再劝，反正家中的老夫人最宠爱叶桓，也知道叶桓的身世，怎么可能会同意小姑子将一个庶女嫁给叶桓。

秋高气爽，殷长欢和众人约好下一个休沐日一起去城外跑马。

之所以是休沐日，是因为叶桓等人也要去。

约定好这件事殷长欢就告辞离开，叶桓跟着一起。

至于纪承，早就跟嘉和长公主一起回府了。

叶桓笑得很愉悦，纪承长得没他好，还有这么多拖后腿的人，不足为惧。

顾源送他们二人到门口，叶然走到叶桓面前，神情激动，“公子，找到了。”

叶桓眼睛一亮，“真的？”

叶然点头，“连容貌都很相似，应该不会错。”

顾源问，“找到什么？”

叶桓没理顾源，他看向殷长欢，眼角眉梢都是喜意，“郡主，叶然找到了佟夫人的亲女儿了。”

殷长欢懵了一下，真的找到了？

叶然适时道，“是在通州附近的一个村子里，生辰模样以及当时裹着孩子的襁褓都对得上。”

殷长欢笑开，“叶大人，谢谢你。”

“不用，”叶桓抬手将殷长欢头上的步摇理顺，低眉一笑，“能帮到郡主，叶桓心中很欢喜。”

作者有话要说：　　鞠躬：我错了，我昨天没能二更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330937"  chaptername="59、第59章">加入书签</a>
</div>
