    “可怕的事情？”

    罗伊顺着杰洛特的目光，看向远方。只觉的黎明前的黑暗，是如此的浓郁，在篝火的映照下，似乎到处都是张牙舞爪的诡异阴影。

    “哈，小罗伊，见到你还活着，可真是一件值得高兴的事情！不用太害怕，你老师还是这么喜欢吓唬你！”

    见到罗伊脸上流露出担忧的神色，杰洛特右手边一个十分强壮的猎魔人，一边磨着斧刃，一边冲着罗伊打了个招呼。

    随后他也不管杰洛特的频频暗示，继续瓮声瓮气的说道：

    “穿过这处密林，那里是灰土领的沃桑小镇，里面即将发生一些恐怖的事情！”

    “我们在那里发现了黑暗流浪者的踪迹！”

    “不过，相信我，这些家伙虽然十分狡诈，却也没有那些高阶怪物可怕。我说的对吧，艾拉？”

    坐在罗伊对面的一位女猎魔人闻言抬起头，她翻了个白眼，然后对着罗伊警告道：

    “小家伙儿，你可千万别信这个蠢货的话！堕落者可不像他说的那样，只会耍些阴谋诡计。他们的力量，远远不是你这种猎魔学徒可以抗衡的。”

    “你老师这次没有吓唬你！这些堕落者，正在预谋的事情，一旦完成，所造成的后果，将会比地狱还要恐怖！”

    另一个猎魔人赞同的点了点头，他意味深长的对着罗伊说了一句：

    “那群该死的堕落者，会腐化人们的心灵，让血腥肆虐，只为讨好他们那邪恶的主子！罗伊，你要记住……可怕的永远不是怪物，而是人心！”

    罗伊似懂非懂的点了点头，低头看着篝火，不知道在想些什么。

    就奈非所知，黑暗流浪者，还有另外一个称呼，恶魔仆从。

    如果说黑暗生物是普通人眼中的大恐怖，那么这些恶魔仆从，便是超凡者心中的梦魇。

    他们不断传播着恶魔信仰，其所过之处不断有人受到恶魔力量的蛊惑，堕落成为恶魔的新爪牙。他们会向着自家的主子，不断的献祭新鲜血肉，来召唤出无数恐怖的魔物。

    为了扭曲凡人的血肉，这些堕落者无所不用其极！

    “虽然有些人会说这种力量，能够让你得到升华，但这无疑是用来收买人心的谎言。记住我说的话——这些怪物跟升华完全沾不上边，只会让你在痛苦中求生不能，求死不得，直至丧命——《警世钟》”

    在这些黑暗流浪者诞生后，守夜人的圣物《警世钟》，就此邪恶力量，曾向世人发出过郑重的警告。

    告诫人们，要永远小心那些堕落的爪牙。

    “老师，需要我做什么？”

    良久，罗伊抬起头，抿着嘴唇，脸上说不出的坚定。

    “我们知道这个情报时，已经太晚了。黑暗流浪者蛊惑了一批堕落者，这些人一直隐藏在人群之中。我们几个能级太高，有些显眼，要是直接过去，有很大的可能会惊动他们。”

    “所以，我需要你去那里一趟，调查清楚里面所发生的事情！不过这次很危险，我或许无法再像以前那样，及时的救你出来。”

    杰洛特眉毛凝结在一起，淡漠的竖瞳中，留露出一丝担忧。

    “这是我们猎魔人的职责，不是吗？”

    罗伊伸手解下背后的钢剑，轻轻的放到杰洛特的身前。

    “是的，小罗伊，这就是猎魔人的宿命！”

    其他猎魔人挨个拍了拍罗伊的肩膀，神色间充满了赞赏。

    杰洛特从罗伊手中接过古威希尔，这把由矮人大师所打造的远古钢剑，一直是他们这一派的传承之物。

    许多年来，狼派的猎魔人，便高举着这把针对人类的钢剑，对着堕落的人们，予以最终的救赎。

    杰洛特熟练的给古威希尔抹上剑油后，轻抚着剑柄，感受着从剑身上传来的跃跃欲试的意志，有些怀念的叹声道：

    “现在，它是你的了，带上它吧，必要的时候，学着去信赖它！”

    如同先辈那样，猎魔人的传承，便是如此在一次次的生死抉择之中，一直传承至今。

    罗伊懵懂的点了点头，看着周围的猎魔人都是一副鼓励的样子，心中却不知道为何感觉到有些沉甸甸的。

    直到紧紧的握住剑柄后，他才恍然发现，此时的古威希尔已经不再是原先的模样。

    整个剑身由门板样式，变得狭长而短小，只剩原来的二分之一的长度，以他现在一米四五的身形，用着倒是比原来要更加的趁手。

    整柄剑除了样式变了外，其它的倒没什么不同。铁灰色的剑身上，依旧遍是岁月斑驳的痕迹，显得很是古旧。只是在剑刃上，突然显现出一抹刺眼的血色流光，让它看上去不像原来那样平凡。

    钢剑——古威希尔

    品质：传奇

    威能：肌肉记忆

    效果：剑法精通

    释义：有着太多的人用它来屠杀同类，虽然它并不为此感到悲喜，但是它还是记住了那些杀戮的手段。

    从剑身上传来的信息，让罗伊有些目瞪口呆。

    同时，他还觉得，在重新握住古威希尔后，自己似乎成为了一个专注练剑几十年的资深剑客，一招招玄妙的剑术技巧，都能够轻易的使用出来。

    “我好像学会了很多剑术技巧，这真是太不可思议了！如果……”

    罗伊喃喃自语，手中下意识的比划了几下，以往无法理解的招式，立刻轻车熟路的使用了出来。

    “哈哈，小罗伊，古威希尔一直是我们这一派的传承之物，有着传奇般的威能。不过，你现在的能级还只能承载它一部分的力量。”

    “试着学会如何利用这种力量吧，它会让你的剑术突飞猛进。当然，它只是一柄剑，所以，你别指望着它能够自己修炼剑术！”

    杰洛特当然知道罗伊此时的感受，耸了耸肩，直接打破了他的幻想。

    “超凡变化！这把剑难道是传奇物品？”一旁的奈非，见到这种情形，心中惊呼一声。

    他想起了自己父亲的那把屠戮者之斧，一开始也只是一把伐木斧的样子，但是到了男爵手中后，就变成了一把双刃凛冽的巨斧模样。

    传奇物品诞生后，便具有了部分守则属性，除了那些神奇的传奇威能外，最明显的特点，便是其特有的超凡变化属性了。

    这些传奇物品，往往能够根据主人的灵魂相性，自行变化成最为适合的模样，让其可以更好的发挥出自身的传奇威能。

    奈非有些眼热的看着古威希尔，心中羡慕的同时，也替罗伊感到高兴。

    见到罗伊熟悉了古威希尔的力量后，杰洛特继续说道：

    “本来以你的能级，还无法掌握古威希尔的力量，所以一直被我封印着。不过接下来的事情太过危险，有了它，你活下来的几率，会更多一些。”

    说完，杰洛特眼神中恢复了往常的淡漠，神色也有些凝重。

    “沃桑小镇被黑暗流浪者布置的献祭仪轨完全笼罩，我不知道会有多少堕落者隐藏在其中，相信数量一定非常多。不过，一定还有很多的人，没有受到他们的蛊惑。而这些人，最后就会成为唤醒恶魔的祭品。”

    “我们不能坐视这样的事情发生，那将是一场可怕的杀戮。”

    “现在，我需要一个诱饵，一个既能够引起堕落者的兴趣，又不会具有太大威胁的诱饵。”

    “一个毫无危险的新生超凡者，才是他们取悦邪恶的最佳祭品！”

    说道这里，杰洛特顿了顿，声音开始变得冷酷而无情。

    “你需要潜入沃桑小镇，调查清楚那些堕落者的身份。如果发现时间不够的话，你就要作为诱饵，想办法将一些堕落者引诱出来。我们在外边，撬开他们的嘴，问出最终献祭的地点。”

    “我知道这很难，但是，这就是你的任务！你必须去完成！”

    听到杰洛特说完，所有人都面带凝重的看向罗伊。

    感受到猎魔人的目光，罗伊原本忐忑的心情，慢慢的变得十分平静。

    他没有逃避，只是咬了咬嘴唇，狠狠的点了点头。

    “我明白了！谨以热血驱逐黑暗，以赤铁浇铸秩序，以猎魔宣告死亡！”

