    因为路灯稀少的缘故，所以周围开过来的车灯也显得十分显眼。

    十字路口的左右后方都有车子开过来。

    东方轩雅目光往后面看去，发现这几辆车一直跟着她们。

    而且车速一点都不比她们的车慢。

    东方轩雅看见这样，一惊，道：“该不会，他们一直在跟着我们？”

    施媚：“……”

    真是够迟钝的。

    “坐稳了。”

    施媚一脚油门踩到底，东方轩雅的心都紧绷起来，紧紧抓着头顶的握把，大声喊道：“啊啊啊慢点，飙车太危险啦！”

    话虽是这么说，可脸上的兴奋却是遮掩不住的。

    施媚唇角勾起，“走了啊。”

    “啊啊啊啊啊啊——”东方轩雅浑身的细胞都要炸了，“太刺激啦啊啊啊啊！”

    施媚眸光凝起，道：“坐稳，左转。”

    话音刚落下不到一秒，东方轩雅就听到了车胎剧烈摩擦地面的‘刺啦’的声音，安全带瞬间将她绷得紧紧的，东方轩雅忍不住欢呼一声：“哟呼！”

    施媚迅速将方向盘摆正，看了眼后视镜，后面的显然也是技术不俗，一个飘移，须臾就追了上来。

    “天呢你这技术太强了吧！”东方轩雅简直要被她折服了，“施媚，你是哆啦A梦吗，总是给我好多好多惊喜啊啊啊啊！”

    施媚这会儿压根没有心情去搭理她，唇角越扬越高，脚板一用力，车身几乎要偏离地面一样地凌空感强烈。

    东方轩雅看了眼后视镜，后面的几辆车早就加快了速度。

    这种极速狂飙，是真真正正拼技术、拼配置的时候了。

    施媚的技术自是无话可说，就连车子的配置，东方轩雅光是听到那引擎的声音，加上轮胎摩擦地面时候的声浪，就知道这一辆车是经过改装的，轮胎被换成了世界第一品牌的车胎，其他的内芯内核有没有换东方轩雅不确定，但她可以确定的是，这一辆车并不是它看起来这样的平平无奇。

    东方轩雅就在稍稍走神之际，惊讶地发现施媚的车速竟然降了下来！

    尽管这样的降幅不大，若不是坐在车上难以发现，可的的确确是降了。

    东方轩雅震惊了，难以相信道：“怎么越来越慢了？”

    “嘘，”施媚挽唇，“遛狗，总得给狗狗一点甜头尝尝吧？”

    东方轩雅一怔，果然，看向后视镜，发现后面的车已经追了上来。

    而其中一辆车司机面上很显然十分开心的模样，随即面露狠色。

    东方轩雅一凛，还没来得及说什么，听到施媚又说，“坐稳。”

    车速再一次提高，让得后面的人都是一怔。

    可紧接着，就意识到了自己似乎被人耍了。

    为首的人气恼一拍方向盘，怒声道：“追！”

    竟然还敢挑衅他？

    简直活腻了！

    施媚的技术是以前在美国当交换生的时候跟一群混混学过来的。

    当时她还是个好孩子，可美国那边玩摇滚的重金属男女孩可都不是什么好东西，抽烟喝酒泡吧纹身嗑药甚至群嗨都是家常便饭。

    