
　　第219章一棒之威M.23sk.com

　　原本坚若磐石的天元无锋剑开始在烈火焚烧之中逐渐变形。

　　一件崭新的地兵已在烈火与重锤之中萌芽。

　　“不能让他们重塑地兵成功，更不要让他们活下来！”

　　厄难蠕虫收起了心中的恐惧，再次对所有异兽下令，带着它们发起死亡冲锋。

　　今日，绝对不能退缩。

　　否则日后五大兽王的面子往哪搁？

　　还怎么在第二层混？

　　五大兽王带领成千上万的手下被三只异兽喝退，更被当着面重铸了神兵，那可真是丢人丢到姥姥家了！

　　吼

　　五大兽王带着所有异兽向战天圣猿发起了冲杀。

　　战天圣猿正欲迎敌，只听后方传来一声龙吟。

　　“猴哥，接棒！”

　　呼呼

　　一团火焰自身后从来。

　　那火焰在虚空之中一点点消散，露出里面神兵真正的模样。

　　这是一根铁棒，灿金色的铁棒！

　　其上两端有着特殊纹路，看上去格外古朴！

　　战天圣猿头也不回，高举右手。

　　叮

　　铁棒划破虚空，竟完美落入他毛茸茸的手掌中。

　　“熟悉的味道……”

　　战天圣猿收回铁棒，抚摸着其上的纹路，忍不住对白龙马竖起了大拇指。

　　手里这件地兵，与早年那件和自己水乳交融的神兵都么相似啊！

　　“我这一棒，可叫天地逼退，可教玉帝低头，可叫佛祖悲叹，你们皆不可敌！”

　　呼

　　他挥舞手中铁棒轰然砸落。

　　一棒之威，震碎虚空，泯灭灵气，令得整个地下世界四分五裂。

　　不知道有多少异兽死于这跟铁棒之下，哀嚎遍野。

　　然而，

　　厄难蠕虫和五大兽王仍旧不死心，仍旧在不停地驱使手下上前夺宝。

　　战天圣猿心知擒贼先擒王，于是矛头刁钻，手中天元铁棒砸向了五大兽王。

　　“不好，它要杀我们？！”

　　厄难蠕虫和大日赤乌鸟都是一惊，欲要带着其他兽王后退。

　　然而他们依然是四阶巅峰之中的佼佼者，幽冥沙蝎和五毒灵尘猫就没那么好运了。

　　一铁棒落下，幽冥沙蝎和五毒灵尘猫当场变成了两具冰凉的尸体！

　　“他杀了两大兽王！”

　　众异兽见到这一幕，虽心中愤怒却更是害怕。

　　抬手便可磨灭兽王的存在，哪怕是真正的车轮战也不一定能将之淹死吧？

　　白龙见到眼前这一幕，很是明白不能死战的道理，当即在虚空之中盘旋一拳，发出响亮龙吟，道：“所有异兽崽子给我听着，今日臣服于猴王者生，与五大兽王狼狈为奸者死，你们自己选吧！”

　　此言一出，

　　所有异兽脸色大变。

　　一些异兽几乎没有半点犹豫，当场朝着战天圣猿膜拜跪倒，山呼海啸。

　　“拜见猴王！”

　　“拜见猴王！”

　　……

　　“你们……气死我了！”

　　厄难蠕虫和大日赤乌鸟见到这一幕，被气得差点又是一口血吐出来。

　　真是兵败如山倒，二五仔说反就反了。

　　眼看着局势突然逆转，顾念龙俏脸上浮现出了一抹微笑，恰在这个时候，她发现自己手中的纳戒又传来了一阵异动。

　　“小鸟儿，是你吗？你的突破完成了吗？”

　　纳戒之中，

　　陆涛的毛发颜色正在开始一点点变化，一股强大的气息也逐渐从他的身体之中散发出来。

　　砰

　　战天圣猿手中天元铁棒横空砸下，斜插地表，他嘴唇微动，似是在念着什么咒语。

　　伴随着那咒语响起，周遭灵气急卷如漩涡，尽数汇聚到了铁棒之中，令得铁棒骤然之间变大变长，仅仅三个呼吸便直冲穹顶，捅穿了这个地下空间。

　　外面世界的光泼洒在地下空间。

　　厄难蠕虫和大日赤乌鸟却觉得心中浮现起了难以磨灭的阴霾。

　　这一战的结果，业已展现。

　　“到底是战天圣猿一族，它……实在是太强了！”

　　哪怕是金乌后裔的大日赤乌鸟面对威压凌人的战天圣猿也不得不低头，暗叹眼前猴子不可敌。

　　战之最高境界，便是不战而屈人之兵。

　　眼前战天圣猿俨然已做到了这一境界！

　　他只是往千军万马面前一站，坦然而立，便无一人再敢上前！

　　“还有谁，不降？”

　　白龙马绕着天元铁棒转了几圈，在虚空之中俯瞰苍生，放声咆哮。

　　“我等……降了！”

　　又一群异兽表示臣服，纷纷朝着战天圣猿跪下。

　　“降？哈哈哈……”

　　厄难蠕虫面对着战天圣猿那磅礴如大海的威压，陷入了最后的癫狂之中。

　　它全身肥肉不断地颤抖着，收起拘魂幡发出了疯魔大笑。

　　“你们以为降了就不用死了吗？”

　　“他不杀你们，我杀你们！”

　　噗嗤

　　厄难蠕虫咆哮一声，眉心处的兽源晶突然爆炸。

　　“它要燃烧兽源晶？”

　　笑天见状不禁后退半步，死死盯着厄难蠕虫。

　　“糟了！”

　　白龙马却是皱起了眉头，对着顾念龙大喊道：“往后退！”

　　它虽没有看出来厄难蠕虫到底要干什么，却能够明显地感觉到一股强大的危机涌上心头。

　　噗嗤

　　就在白龙马的声音落下第一时间，厄难蠕虫的眉心处喷射出了一条条细小的蠕虫。

　　那些蠕虫一旦沾染上周围任何一只异兽便如同附骨之蛆死死黏住，并在下一刻挖肉蚀骨，融入了异兽的身体之中。

　　“这是什么？！”

　　顾念龙看得头皮发麻，失声询问。

　　笑天见多识广，一眼看出那些是什么东西，尖叫道：“是蛊虫！这肥虫竟然在身体里养蛊！”

　　“早就知道你们有些异兽是墙头草，只能同甘不能共苦！”

　　厄难蠕虫的眉心处再次亮起了一抹诡异的光芒，透过光芒依稀可见是一只更大的蠕虫。

　　这正是蛊虫之母！

　　“将你们的灵魂交给我，然后为我完成大业吧！”

　　厄难蠕虫一声尖啸，额头上的蛊虫之母亦是发出凄厉尖嚎。

　　刹那之间，那些原本已经臣服于战天圣猿的异兽们都失去神智，红着眼睛朝着战天圣猿杀来。

　　“这厄难蠕虫好生厉害，竟然可以如此大规模地控制异兽！”

　　笑天且退且叹。

　　要控制眼前这成千上万的异兽，它自问哪怕是最强大的灵阵也做不到。

　　“我能够感觉得到那肥虫身上的生机在一点点消散，一段时间之后它必定会被这些蛊虫反噬！”

　　好在笑天也发现了厄难蠕虫的弱点。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第219章 一棒之威免费阅读。https://xs.23sk.com 