    第288章见鬼

    “排兵啊，小木到底怎么了？怎么还成了嫌疑人了呢？她嫌疑啥了？”顾大伯好声好气的问。

    这时候苏排芳进来了，这货颐指气使的说道：“顾大哥，这是俺们民兵办案，有些东西是秘密，你问多了不好吧？”

    “哦，既然是民兵办案，那我来参合一下没问题吧？”

    小木打眼一看，正是毛蛋和金蛋的爹，顾老二，苏家屯子大队的民兵连长，苏家屯子民兵的最高指挥官。

    苏排芳就像吃了屎一样，说不出的难过与悲哀。小木忍不住想笑，都忍得咳嗽了。

    接着九宝也咳嗽，两个一顿咳嗽，连累的顾大伯也想咳嗽。

    “你问吧，我在这听着，咱们互相参考一下，看到底是不是有问题。”顾老二大拉拉的坐在苏排兵对面，他家毛蛋抱着怀里的纸袋子，一边吃的欢实，一边爬他爹腿上坐下了，还不忘给他爹一个扒了皮儿的糖炒栗子。

    苏排芳兄弟气的就差吐二两血出来了。

    “我问你，关小木，”苏排芳气呼呼的问道，“你去白市，你去哪个废弃的王地主大院干啥？”

    “我没去啊？谁说我去那个什么大院了？这不睁眼说瞎话吗？就为了个邮包，你们至于把这莫须有的罪名按到我头上吗？累不累？”小木确实在睁眼说瞎话。

    “你不要不承认，俺们有证人的。”苏排兵说道，“人家都传说那宅子里有藏宝，我严重怀疑你去挖宝。”

    “那你把证人找来啊？他们既然看到我去那什么大院了，那我挖宝了吗？挖到了吗？”小木十分坦然的问道，“说话要有根据吗？没根据胡说的，那叫污蔑，要负责任的，小队长也不能例外。”

    “你！嘴还挺硬！”苏排芳说道，他一指外面的那个民兵道：“去叫徐知青来。”

    “好勒！”外面那个民兵答应道。

    小木认识这个民兵，只是名字搞不明白，因为苏家兄弟太多了，不重要的就记不住了。他也是苏排兵的堂兄弟之一，也姓苏。

    一会功夫，徐媛就来了，不但徐媛来了，陆玉荣和苏庆国也来了，陆玉荣似乎还有点伤风，一路咳嗽这就来了。小木心说：这是组团来灭我啊！

    徐媛一进来，就满脸的得意，忍不住的开心，看到小木那一刻，就像宿世的仇怨都要的报了似的，扬着高傲的脑袋，不屑的看了小木一眼，自动自觉地坐在旁边的条凳上。

    “爹，徐知青斜眼吗？她干嘛斜着眼瞅人？”毛蛋问道。

    顾老二很想提醒他儿子：这种问题不要问他。

    “她不是斜眼，她是眼瞎，还傻了吧唧的，你别和她一般见识。”金蛋在旁边伸手从弟弟的口袋里掏吃的，还一边说话气人，简直气死人不偿命。

    徐媛气的刚想骂回去，就被顾九宝狠厉的眼神吓得噎了回去。

    “徐知青，你把昨天在白市看到的事情说一下，也好让关小木死心。”苏排兵说道。

    徐媛十分谦卑的冲着苏排兵点了点头，然后站了起来，就把昨天小木走的道路，整个叙述一遍，最后还着重介绍了一下王家地主大院，并把王家大院的藏宝一说，说了出来，然后提示大家，小木去这样地方，肯定有意义的，有目的的，所以关小木很可能是特务。

    “关小木，你有什么可说的？你到王家大院干什么去了？说！”苏排芳就像卡住了小木的脖子一样，得意的看着小木喝问道。

    “哦，我也很纳闷，我去干什么？谁看见我去的？”小木道。

    “你不用找借口，不但是我看到了，陆婶婶和庆国弟弟也都看到了，铁证如山，你还有什么话说？”徐媛更得意了，好像她马上就能把小木踩在脚底下。

    小木很无语，不明白她为什么就这么愿意针对自己，自己真是招黑体质。

    “我去哪里，你怎么知道的？”小木突然这么问，徐媛一愣，想也没想的就说：“我们一直都在你身后跟着你，怎么样？没想到吧？”徐媛得意的笑，陆玉荣也恶狠狠的笑了。

    “你既然跟踪我，那我进去了吗？”小木问。

    “你当然进去了，我们亲眼看到的。”徐媛又急急地说道。

    “那我就不明白了，你都没进去，怎么知道我进去了？你透视眼啊？”小木问。

    “谁说我没进去，我们一直跟着你到那个大院子······”徐媛说到这，停止了。

    “你继续说啊？我好知道我去那里干了什么？”小木认真的问道。

    “我······我没看见。”徐媛有点心虚的说，她突然想到那个可怕的鬼打墙，整整的让他们一宿找不到路，简直就是绝望啊！

    “你在开玩笑吧？你跟着我进了那个你设定的院子，然后又不知道我去干什么？那你去干什么？莫不是忙着去挖宝了？”小木笑着问道。

    “挖到什么了？”毛蛋紧跟着问了一句，“好多钱吗？”

    “什么好多钱，我们什么也没看见，就连关小木也没有了，还在原地转了一宿，冻死吓死了，就是走不出来。”徐媛心有余悸的说。

    “我还没有了？上天了？入地了？水遁了？你给我个准信，我到底哪去了？”小木一脸好奇的看着这位徐知青，那眼神里满满的都是：你是傻B。

    “谁知道你哪去了？你就说个灾星，俺们进了院子就遇到‘鬼打墙’，转到早上鸡叫了，鬼打墙才散，俺们才出来，这一宿冻的、吓得，差点没死了，都是遇到你这个灾星才这么倒霉，你就是个灾星！”陆玉荣最后还给予肯定。

    小木听完，戏虐的眼神看着苏排兵，问道：“队长，啥叫：鬼打墙啊？你家婶子怎么还能遇到鬼？”小木说完，一副好奇宝宝的架势看着苏排兵，等着答案。

    苏排兵被这两个傻子整的哑口无言的，都不知道怎么回话，正纠结呢，就听小木又道：“我记得有句老话说得好啊：夜路走多了，总能遇上鬼！”

    (本章完)

