    第583章筹谋4

    吵架的动静很大，老齐的声音穿透了门板，我在客厅都听得清清楚楚。

    “你以为我不知道你怂恿她吃什么激*情丸这类的鬼东西，这些致幻的东西是你提供的给她的吧！”老齐吼道。

    “不是我！我只是带她去酒吧！是她自己接触到的！我只想叫她去买单，让我在朋友面前装比……谁让她自己性*取向有问题啊！她就喜欢在我面前装男人你不知道吗？！她被人怂恿吃了那东西，还把我拉到洗手间里干那事，你以为我愿意啊！我朋友都笑我是拉拉！我只是玩而已啊！”小三姑娘理直气壮的吼道。

    “玩？你玩？玩得我家破人亡你开心了！”

    “啪！”一声清脆的巴掌声，小三姑娘边哭边骂：“你怂不怂啊！有本事别跟我上*床啊！你老婆男性向，你在她面前怂得像个兔爷！压在我身上的时候倒是很变态哈！现在怪我？你自己裤腰带勒紧了吗！”

    乖乖……

    这混乱又变*态的三个人啊……

    突然小三的话锋一转，低声道：“反正事情都这样了……除了好好超度她，我们还能做什么？你也不来操持一下，都是我在做祭奠的工作。”

    老齐是个搞艺术的，好像是个画家吧？

    他闻言不耐烦的说道：“人都走了祭奠有个屁用！祭奠又怎样，人都活不过来了！”

    他俩在里面争吵，我皱眉上去抬手敲门，里面的声音戛然而止。

    “两位，你们要想吵架能不能等头七过完？别犯了忌讳好吗？”我对着房门说道。

    “你们知道犯了多少禁忌吗？！如果真这么不在乎，何必请法师来看？你们爱如何我不管了。”

    我是真的有些生气，小三姑娘立刻拉开房门道：“对不起、对不起！大师您别生气，我们犯了什么忌讳，您快点告诉我，我立刻改！”

    “……第一，家属在头七应该缅怀逝者，而不是关在房里什么都不管；第二，那盘牛肉立刻撤了；第三，你们准备纸钱元宝各路拜金了吗？送人出门就用一张嘴送？第四，忌在孝房灵堂口舌纷争、高声喧哗……你们自己反省一下，做错了多少事？”我皱眉问道。

    小三姑娘有些惊恐，这段关系里面她太亏心了，估计没少做恶梦，听到我这么一说，她立刻跑出来收拾供桌上的东西。

    我转身看着门外站着的大小鬼差，那个大鬼差脸上一直挂着假笑，而小鬼差……

    小鬼差的双眼，居然没有瞳孔。

    整个眼眶里只有青白色的眼白，而且沉默得仿佛一尊泥塑。

    我从没见过这样的鬼差，我见得最多的就是呆萌小鬼差二人组，江起云看我喜欢他们，就默许了这两个小傻蛋来为我专职跑腿。

    我也见过别的鬼差阴吏，之前我们在定国寺侧门外被人头蛮围攻，好多小鬼差跑来帮我们按住飞舞的人头。

    那些小鬼差虽然一个个都穿着皂衣、脸色或青或黑，但都活灵活现的，从没有哪个鬼差像尊泥塑的雕像。

    而且这个小鬼差体型和外貌就是个小孩，眼里还没有瞳孔，这……很异常啊。

    “……你们两位经常出来押解亡魂吗？”我对着门那边问道。

    大鬼差笑道：“是啊，随时都在奔忙，这帝都人太多，但是鬼差不够用，经常到处跑。”

    那个小鬼差依然沉默如泥塑。

    我不打算放过他，盯着他问道：“那这位小鬼差呢？我看还是个孩子的模样，这么小的孩子也能当鬼差？”

    大个子鬼差愣了愣，挂上一副假笑的面孔：“回小娘娘，他天生异状，在我之前就当鬼差了，又是个擂不响的破鼓……我也不知道他为什么这么小就死了、也不知道他如何当上鬼差的。”

    这番话把干系撇得干干净净，我心里就算有疑惑，也找不到发问的突破口。

    书房里突然传来玻璃破碎的声音，小三姑娘正在厨房把那碗酱牛肉倒掉，我立刻走到书房门边，一眼就看到落地玻璃碎了，阳台外面飘着一袭血衣。

    血衣飘得高，只剩下下半身，老齐喃喃的念叨：“……怎么都不穿鞋啊，我给你拿拖鞋啊……”

    他性格软弱，很容易被勾魂摄魄、被鬼魂迷了心智。

    此时他捏着自己的拖鞋，垮着双肩、拎着拖鞋往阳台上一步一拖的走去。

    好像垂着双臂、佝偻着身形的大猩猩一般。

    “小心啊！别过去！”我抬手掐出枷鬼诀，阳台上的血衣鬼影“嗖”的一声飞走了。

    这么精明的鬼，肯定是来害人的！

    我心里悄悄将鬼魂划分为鬼、恶鬼、厉鬼、猛鬼、还有几百年的老妖精，越是厉害的鬼，意识越清明，这女主人已经两次稍有风吹草动就从我眼前逃走！她一定很深的道行——因为她能迅速的感觉到危险。

    “啊啊啊啊——！！”厨房又传来了恐惧的尖叫和打碎碗的声音。

    那个小三摔倒在地，满手玻璃渣，在地上擦出一条血痕。

    “齐哥、齐哥救我啊！我我我看到了人头啊！法师！法师快来救我！你快来看啊！她在这里、在这里！！”小三歇斯底里的嘶嚎。

    她的手在地板砖上拍出一个又一个的血手印。

    我两头难顾，怕老齐这边突然跳楼了，于是先掏出一张符化掉，驱散阴晦鬼气，老齐浑身一震，瘫坐在地上。

    我立刻转去厨房，一手夹着驱邪符、一手掐着阴雷诀，如果那血衣女鬼要害命，我就震慑一下她。

    恍然间，我瞟到一眼大门口那两个不进门的大小鬼差。

    大鬼差一脸看戏的假笑，而站在他身后那个小鬼差此时神情恐怖，他的眼眶里，居然冒出一丝丝黑气！

    这是鬼差？！

    我条件反射的抽出了紫霄如意朝他劈去——

    两个鬼差侧身躲过紫电剑气，大鬼差一脸惊讶的表情：“小娘娘，您怎么朝我们动手？！我们是——”

    我心里怦怦跳：“你们是？你们到底是什么来头？”

    “我们是老王爷座下的鬼差啊，我们——”

    他话音未落，“叮……”的一声轻响，打破了他们身后浓重的黑暗。

    江起云穿着那身简单的衬衫西裤，从黑暗中悄无声息的走来。

    “鬼差？你们真是胆大包天……”

