    　　青木很快就来到联盟总部的资料室。

    　　凭借着亚当斯的纸条，没有任何阻拦。

    　　联盟的管理就要正式的多，但无论这么样，也无法避免芯片从中下载资料。

    　　青木的手只要能够接触到主数据库所在的主机，哪怕只是一点点皮肤的接触，都能够隐秘地下载下他所需要的资料。

    　　当从资料室走出来的时候，青木一脸满意。

    　　果然和他一开始所猜想的一样，联盟的数据库的资料都是比较正统的。

    　　就是教导训练家，如何将一只精灵，从他出生培养到天王级，乃至更高的程度。

    　　青木所需要的，正是这些东西。

    　　将火箭队的资料和联盟的资料整合起来，就是一套完整的精灵培育手册。

    　　当然了，其中还有很多偏门的知识和小技巧。

    　　因为有一个小时的时间，青木还特意下载了一些精灵的战斗技巧，技能的训练和培养等资料。

    　　可以用作参考。

    　　资料库的充足，让青木原本有些紧迫感的内心稍微缓和了一点。

    　　现在万事俱备，剩下的就只有时间了。

    　　只要有足够的时间，将来的路绝对不难走。

    　　在青木从凤王的空间内出来后，小岛上的多边兽再次和芯片连上了线。

    　　经过简单的观察和确认，青木将身上一些精灵传送了过去。

    　　连同杖尾鳞甲龙也一起传送过去。

    　　上次收服的那只，禁看不禁用的毒藻龙，有着杖尾鳞甲龙的存在，青木也就不担心他会掀起什么风波。

    　　乖乖地在小岛上养老就可以了。

    　　岛上的发展一切都非常顺利，生态圈和生物链已经完全成型。

    　　接下来就只要慢慢等待收获。

    　　从资料室出来后，青木又去亚当斯的办公室转了一圈，确定没有自己的任务后，青木就直接离开了。

    　　毕竟在这里有很多事情都不方便做，而且在青木的计划里，也有不少东西需要去做。

    　　坐上首席搜查官的专机，前往伏叶镇。

    　　没错，首席搜查官的专机。

    　　这是为了方便首席搜查官所专门配备的，之前青木一直都没有坐，现在才想起来。

    　　因为是那种私人的小型飞机，所以速度很快，几个小时的时间就抵达了伏叶镇。

    　　只有只要他需要，随时都能够使用这架飞机，就连司机都是专门配备的。

    　　此时的伏叶镇已经完全走上了正轨。

    　　在丰缘地区也有了一定的名气，伏叶道馆因为是以青木的名义所建立的，所以很多人都慕名而来，希望能够与他来上一场“激情四射”的对战。

    　　只可惜，青木这个人，已经完全当起了甩手掌柜。

    　　只要伏叶道馆一切都运行正常，他都懒得去管。

    　　直接走向自己的住所。

    　　不过当他走动住所的门口时，青木的脸色却是微微一变。

    　　旋即从他的影子中，钻出了一个脑袋。

    　　耿鬼。

    　　青木将自己的超能力开启，慢慢推开门，往里面走去。

    　　虽然看起来没有任何影响，但是太安静了，安静得略微有些诡异。

    　　所以青木才会用超能力去扫描，但却没有发现任何不对的地方。

    　　进入后直接来到大厅。

    　　居然看到一个人影坐在大厅中。

    　　耿鬼直接出现在青木的身边，紧紧地盯着这个人影。

    　　青木皱起了眉头。

    　　在超能力的感知下，并没有发现这个人的存在，但肉眼却是能够看到。

    　　“不知道阁下是谁？出现在这里是在等我么？”青木开口问道。

    　　“青木搜查官回来了，可真是让我好等，第二次..应该还是第一次见面。

    　　你好，我叫天浩御。”说着，黑影站起来转身直面青木。

    　　天浩御并未对自己的脸做任何处理，所以青木第一时间就看到了天浩御的脸。

    　　“我们见过？”青木问道。

    　　“唔...准确的说，我们差点就见到了，只是因为某些原因，还是没能当面遇到，不过现在也不晚。”天浩御笑着将头上的黑色兜帽拉了下来，露出了他的全貌。

    　　一个长相还不错的成年人，剑眉星目，鼻梁高挺。

    　　皮囊倒也是不错。

    　　不过在他拉下兜帽的同时，青木却是看到了他黑袍下那一闪而逝的符号。

    　　“熔岩队？！”

    　　熔岩队的标志，青木再熟悉不过了。

    　　手中立刻就出现了一枚精灵球，同时已经让芯片做好准备，随时将自己的精灵传送过来。

    　　天浩御没有任何惊讶，脸上略微出现了一丝尴尬，“哎呀，还是被你看到了么，果然不愧是搜查官。

    　　抱歉抱歉，来的紧急，衣服忘了换了。

    　　看来老头子也没跟你说过我，那我还是做一下详细的自我介绍好了。

    　　我叫天浩御，职位好像是联盟高级搜查官吧？

    　　这无所谓了，然后现在的工作是卧底于熔岩队，在熔岩队中担任第四干部。

    　　至于说我们不是第一次见面，还记得烟囱山内固拉多国度的遗迹空间吗？”

    　　天浩御没有任何隐瞒，将自己的事情都讲了出来。

    　　“卧底？”青木一愣。

    　　“没错，做了也有些年了，都快忘了自己真正的身份了，如果不是今天跟你介绍一下自己，我都忘了自己是联盟成员了。”天浩御自嘲地说道，眼中闪过了一丝没落。

    　　青木陷入了沉默，不知道该不该相信面前这个人。

    　　看到青木的表情，天浩御露出一个无奈地表情，“嘛，我就知道，这种话怎么可能那么容易被人相信，老头子也真是的，一定要让我来找你，我都不知道你人在哪里，只能在你家里等你，谁知道一等就是这么久。”

    　　“老头子是...”青木说道。

    　　“源治，源治老爷子。”天浩御摆摆手，一副你不用猜了，我直接告诉你就好了的表情。

    　　说完，天皓御低着头在自己的身上翻找起来，好像是在摸索什么东西。

    　　“有了！其实吧，说再多也没有这个管用。”

    　　说完，天浩御将一张卡片丢向青木。

    　　卡片在靠近青木之前，悬浮在了半空中，确定没有任何问题后，才被青木拿到了手中。

    　　“天浩御，联盟高级搜查官，专职卧底工作，由源治天王直接负责。”青木将这张联盟身份卡直接在自己的机器上刷了一下，得到了这些资料。

    　　随后天浩御又讲述了一些，只有源治和自己才知道的东西，青木才完全确认他的身份。

    　　————————————————

    　　第五更！求月票！为懗綦靰大佬的万赏加更！

    　　然后说一件事，槿木天天求月票，估计很多人都投满五张了，如果有多余的月票，可以加全订群（563226836，要求5000粉丝值）和管理员皮皮说一下，可以换票。

    　　最后感谢所有愿意为了本书换票的大佬，皮皮都有跟我说，槿木记在心里。

    　　感谢大家的支持！

