    第914章 小小感动   

    看到这个结果，文晓惠心里多少觉得有些遗憾，但她也松了一口气，毕竟这还在前三名的范围之内。

    

    台上的孙如意则是十分开心，她原本都以为，自己或许跟前三名无缘了。

    

    毕竟她原本所挑选的节目并不是这个，自己现在临时换了节目，最终表演的效果也比不上彩排的时候。

    

    孙如意心里有这个底气，如果自己今天没有受伤，那到时候她肯定可以摘得桂冠。

    

    不过如今第二名的这个名字，她也觉得很满意了，下了台之后，连忙朝着文晓惠这边跑了过来。

    

    “晓惠姐，这一次我能够取得这个名次，跟你的帮助逃脱不开关系，如果不是你帮忙，我肯定拿不到第二名。”

    

    “这个奖杯送给你，我以后一定会再接再厉，争取拿到更多的奖杯。”

    

    孙如意歪头笑了笑，对于自己很有信心，也并没有因为之前的事情就自暴自弃，心情不悦。

    

    她的这种性格其实是很能感染人的，不自觉的就让人变得开心了起来。

    

    看着她递到自己手中的奖杯，文晓惠有些犹豫，“这是你第一次获得的奖杯，我如果就这样拿走的话，有些不太好吧！”

    

    这个东西对于孙如意，可以说是意义非凡，只不过奖杯只有一个，而且孙如意参加比赛当然是要颁给她的。

    

    看着文晓惠的表情，孙如意微微摇了摇头，“今天要不是你帮忙的话，这个奖杯肯定拿不到。”

    

    “所以把它给你，这是理所应当的，晓惠姐你就收着吧！”

    

    “今天为了这场表演，我还没有吃晚饭，现在快饿扁了。”

    

    听到孙如意这话，孙青柏无奈摇头道：“爸爸一早就已经让人做好饭菜了，正好你比赛结束，现在回去吃吧！”

    

    孙如意转头看向了他，“哥，这里有这么多的人，你怎么只邀请我呢？

    今天可是人家晓惠姐帮了我。”

    

    “再说大家都是朋友，咱们也不好自己吃独食啊，不然就邀请大家一起去吧？”

    

    孙青柏摇头，“我看你是醉翁之意不在酒吧？”

    

    “我又什么时候说了，只让你一个人去吃，当然是要邀请大家一起去的。”

    

    “是你自己太着急了，不等我把话说完就来打断我。”

    

    孙如意面色一阵尴尬，“那就赶紧走吧，我饿的前胸贴后背了！”

    

    把话说完之后，她一瘸一拐着急忙慌朝前走去，看见这情形，季元赶紧扶住了她。

    

    很快他们就已经到了孙家，看见他们一起来了，孙建山也很是开心。

    

    “李先生，感谢你们今天大驾光临啊，正好准备了一些你们喜欢吃的饭菜。”

    

    李义阳笑了笑，“既然大家已经熟识了，也没必要叫的这么生疏，以后你叫我的名字就可以了。”

    

    孙建山听到他这话，看他表情也是真诚并不像是客套，就没有客气。

    

    “那以后我就叫你义阳吧！上次见你们来我家对那几道菜很感兴趣，所以今天听说你们要来，特意嘱咐厨师做了一些。”

    

    孙如意撅了撅嘴，“爸爸，今天可是我的庆功宴，难道不是应该做我喜欢吃的饭菜吗？”

    

    她这话音刚刚落下，一个中年妇人便迈步走了出来。

    

    “都把你喂的那样圆了，你还继续吃，不怕到时候在舞台上上不了镜啊？”

    

    这妇人的长相，跟孙如意约摸着有个三四分相似，看起来更加的温柔。

    

    孙如意走了过去，道：“妈，人家都说儿不嫌母丑，现在你这个当母亲的，是嫌弃我这个女儿了！”

    

    听到这话，孙母笑了笑，“瞧你这么大的人了，还跟个小孩子一样，客人都来了，咱们就赶紧入座吧！”

    

    她一边说一边抬头看了季元一眼，接着微微点了点头。

    

    上次她回娘家了，虽然没有看见当时的情形，但也听说了这件事情。

    

    当时在听到这件事情之后，孙母对于季元就很满意。

    

    她可不像孙建山，有那么多要考虑的，在她心里给孙如意挑选合适的夫婿，也就只有三条。

    

    一是孙如意喜欢这个人，二是这个人有担当，第三自然是希望两个人，能够两情相悦。

    

    听说那天，季元直接揍了那个白公子，当时孙母听到这件事情，就已经对他生出好感了。

    

    如今再看他虽然沉默寡言，可是却细心周到，也没什么好说的。

    

    季元则是细心的察觉到，今天饭桌上，竟然还有他喜欢吃的饭菜。

    

    他多少有几分诧异，抬头看向孙建山，却见对方笑着对他点了点头。

    

    季元心头生出了一丝异样的感觉，跟李义阳一样，他们对自己都很重视。

    

    这种感觉是骗不了人的，即使是行为上表露出来了，可是最重要的是眼神。

    

    一时之间，季元心头十分的复杂，不知该说些什么。

    

    好在其他人也没有过多的客气，几人很快便用起了餐。

    

    吃完饭之后，孙建山说有事情要跟李义阳谈一谈，两个人便进了书房。

    

    “义阳兄，前一段时间你说的那些事情，如今我们公司已经采纳了，最近正在设计中。”

    

    “我这里有几个方向，义阳兄你帮我参考参考，如果可以的话，我们就从这几个方向下手。”

    

    他把一些设计方案和图纸，递给了李义阳。

    

    四下打量了几眼，李义阳微微点了点头，没想到孙建山公司还是有些能人的。

    

    这些国风设计全部都很新潮，也很符合他心中的理念，有一些是纯国风的，还有一些是将国风，与现代的一些设计结合了起来。

    

    “你们这个设计的很好啊！无论是设计理念还是如今的这个草稿图，我都觉得不错。”

    

    得到李义阳如此高度的赞赏，孙建山这才松了一口气，眼角眉梢露出了一抹笑意。

    

    “你说不错那我就放心了，回去之后我们再修改一下，着手进行设计。”

    

    虽然两个人认识没多长时间，但孙建山对于李义阳说的话，却很是相信。

    

    他们几个在这边聊，那边孙如意的妈妈，也正在拉着他们几个人聊天。

    

    在看过了孙如意的父母之后，文晓惠也算是知道了，为什么孙如意会有这么好的性格。

    

    

    

