    美原镇，史思明带着残兵死守镇子，而张华依然按照与唐军的约定，围攻这座镇子，在战略上对安禄山势力形成包围。

    安禄山麾下第一大将史思明被击败，美原镇摇摇欲坠。

    冯异、李绩、邓艾、马武等武将轮流攻城，飞石、滚木落下，夏军付出不小的伤亡。

    美原镇烽火连天，张华势必要攻拔这座镇子。

    史思明像是一个输得精光的赌徒，发疯一样要守住镇子。

    折损十万燕军，再丢失这座重镇的话，史思明知道安禄山一定会发疯的。

    史思明以水浇灌城墙，让城墙变为冰墙，难以攀登。

    嘭！嘭！嘭！

    巨型床弩发射的弩箭凿穿冰层和夯土，插在城墙上，形成木梯。

    一些夏军士卒甚至踩踏着城墙上的弩箭，向上攀登。

    许褚、马武、黄忠、杨业、周泰、程咬金，六员猛将，被张华召集。

    “待会，我令人猛攻东南角，你们六人，领虎士等精锐，攻打西北角。”

    张华开始调兵遣将，要快速拿下这座坚固的镇子，必须出奇制胜。

    大量燕军降卒被驱逐来攻打东南角，守军压力骤增，史思明亲自带兵前来防守，击杀数百人。

    就在此时，许褚等六员猛将从西北角登城，横扫城墙上的守军。

    马武五指成拳，轰击刀盾兵，盾牌破碎，一拳砸中刀盾兵的胸口，恐怖的冲击力粉碎其五脏六腑！

    许褚、黄忠、杨业握着大刀，从城墙杀至城门，大刀翻滚，大量守军从城墙的石阶上滚落。

    “断！”

    许褚双手握着虎头大刀，以真气覆盖刀刃，提升刀刃的硬度，斩断铁索和门栓！

    六员猛将，堪比千军，快速打开城门。

    而在外面，赵破奴的游骑兵杀入镇内！

    骑兵长驱，屠戮拥挤在街道上的燕军。

    “大人饶命！”

    “我等愿降！”

    知道大势已去的燕军士卒纷纷丢弃兵器，向进城的骑兵投降。

    哪怕是最精锐的曳落河骑兵，也失去了斗志，不战而降。

    夏军快速占领美原镇，史思明手底下仅仅只有不到一千人，占领美原镇的一角。

    “我不甘心！”

    史思明咬牙切齿，带着数百亲信拼命死守，还想着拼死挣扎。

    史思明毕竟是枭雄，不甘心失败。

    烈火弓骑向史思明防守的角楼齐射，火箭齐发，东南角楼被火海覆盖。

    史思明在火海中与登城的守军厮杀，先后有数百夏军被史思明和他的亲信斩杀。

    “我不会输！”

    史思明歇斯底里，双眼通红，已经陷入疯狂，完全意识不到此时一切挣扎都已经是徒劳。

    史思明犹如悍匪，占据角楼入口，雷薄、陈兰竟然攻打不下，雷薄还被史思明砍了一刀。

    突然，一道流光贯穿史思明的肩膀，将史思明钉在城墙上！

    “啊！！！”

    史思明发出野兽般的吼叫声，强行拔出弓箭，鲜血流出，很快被冻伤。

    “徒儿，你上去用为师传授你的刀法，杀了此人。”

    黄忠差点被史思明的群狼战术击杀，此时史思明被困在东南角楼，又被黄忠一箭射伤，于是黄忠让孙尚香拿史思明历练。

    “是。”

    孙尚香握着比自己还高的大刀，攻上东南角楼，与受伤的史思明交手。

    孙尚香本来只是擅长弓箭，拜黄忠为师之后，孙尚香也学会了刀术，雪片般的刀影覆盖史思明，将史思明卷入自己的招式之中。

    “我要杀了你！”

    史思明失去理智，只知道杀戮，想要杀掉孙尚香。

    铛铛铛！

    两把大刀快速激撞，火花四溅！

    嘭！

    史思明的大刀斩击角楼的木柱，入木三分，碎木屑飞溅，落在火海之中！

    要是被史思明砍中，孙尚香哪怕不死，也要重伤。

    “主公，孙姑娘正率兵攻打东南角楼。”

    张华带兵进入镇子，发现东南角楼迟迟没有攻克，不禁疑惑。

    当得知孙尚香在与史思明交战，张华吓出一身冷汗。

    史思明是安史之乱两大贼首之一，为人凶残，如果孙尚香折损在他手上，张华不敢想象孙策会作何反应。

    于是张华立即赶往东南角楼。

    张华到来时，史思明已经奄奄一息。

    史思明重伤，武力不如孙尚香，因此黄忠才放心让孙尚香去与史思明单打独斗。

    武力只是一个层次，战斗经验也很重要。

    如果利用战斗经验，也能坑死武力比自己高的武将。

    孙尚香的刀术比起黄忠的刚硬，更加灵活，像是幻蝶飞舞，隐隐可见浅粉色的光泽流动。

    嗤！

    孙尚香划出粉色刀气，斩断史思明的扎甲！

    “到此为止了！”

    孙尚香轻喝一声，刀气暴涨，再次斩中史思明！

    凶悍的史思明被粉色刀气斩击，断成两截！

    史思明被斩！

    “孙尚香也能化成刀气了，看来拜黄忠为师，对孙尚香的实力提升很大。”

    张华见孙尚香竟然可以化出粉色刀气，知道孙尚香最近实力突飞猛进。

    可惜的是，一个武将似乎只能招收一名徒弟。

    而且还要看徒弟的天赋和悟性。

    天赋差劲的徒弟只会浪费武将收徒的名额。

    否则张华让黄忠、许褚等猛将招收十个八个徒弟，就能批量生产武将了。

    孙尚香收起刀势，长长地叹了一口气，擦拭俏脸上的血迹。

    史思明一死，夏军攻占东南角楼，又招降数百燕军。

    攻下美原镇，张华招降七千燕军。

    这些降卒之中，还有安史叛军最精锐的骑兵“曳落河”。

    投降的曳落河大约有八百人。

    曳落河骑兵都是各个胡人部落的骁勇善战之士，身强力壮，长相各异，有类似中亚人种的胡人，也有大草原上游牧部落的控弦之士，还有辽东大山中的猎人。

    只是这些桀骜不驯的胡人骑兵，被张华的夏军打到服气，只能投降。

    “安禄山败局已定，今后你们不再是安禄山的义子，而是本将军的仆从。但凡有违抗命令者，杀无赦。”

    张华将安禄山的亲兵变为自己的部曲。

    曳落河是最顶级的仆从军之一。

    以后打服各个部落，从中挑选精锐，训练成曳落河，然后充当马前卒，正如安禄山一样利用这群半开化的野蛮人。

    八百曳落河畏惧，甚至不敢抬头打量张华一眼。

    史思明的三千曳落河，被打到只剩下八百人，剩余的曳落河骑兵已经打从心底对张华感到恐惧。

    张华身为领主，可以看到这群曳落河的军团面板。

    【军团】：曳落河军团

    【主将】：无

    【等级】：17/30

    【士气】：42

    【人数】：872

    【血量】：124（初始90）

    【攻击】：14（初始12）

    【防御】：7（初始5）

    【敏捷】：12（初始9）

    【品阶】：七阶骑兵

    【兵种天赋】：曳落河（曳落河骑兵之间，气势相连，犹如川河，压制四方敌军，对曳落河骑兵周围的敌人造成压制效果，但无法超出一定范围）

    【前置建筑】：义子营（七级军事建筑，用于招募某些特殊兵种的建筑，附带特殊效果）

    【兵源】：胡人（武力天赋乙等以上，即百里挑一）

    曳落河骑兵的基础和天赋，在张华见到的兵种之中，都排在前面，一群曳落河骑兵联手，可以压制四周的敌人。

    程咬金、牛进达的熊渠军、重甲骑兵，就一度被史思明的三千曳落河压制，各项属性下降，最终被史思明的三千曳落河击退。

    但这872名曳落河骑兵，成为了张华的部曲。

    张华怀疑这八百人，足以击败几千名低阶骑兵。

    除了曳落河，张华临时收编数万燕军，归冯异、周章等武将统帅，在美原镇获得补给之后，又向三原镇进军。

    按照张华与唐军的约定，双方在三原镇会师，攻灭安禄山的主城。

    “主公，唐军已经到了三原之南，再次与安禄山对峙。”

    “安禄山遭到我们两路大军围攻，必败无疑。在攻灭安禄山之时，尽量招降更多曳落河。另外，设法得到安禄山的‘义子营’图纸。”

    张华相信安禄山既然可以从关中百万胡人部落之中，训练出八千曳落河，那么安禄山身上可能有用于招募曳落河骑兵的义子营图纸。

    三原镇，五万唐军重整旗鼓，再次来攻安禄山。

    唐军武将李道宗、张士贵、薛仁贵、契苾何力等人来到之前唐军失利的平原，掩埋唐军将士的尸体，设立石碑。

    唐军在南边扎营，将安禄山牵制在三原，让张华从容击败史思明，然后前来汇合。

    安禄山听说史思明阵亡，勃然大怒，鞭挞逃至三原镇的武将和士卒以泄愤。

    “差一点，我就可以攻灭长安，活捉李隆基！”

    “如果史思明取胜，我又何以至此！”

    安禄山越想越气，暴跳如雷。

    他已经连续两次算计唐军，但每一次都功亏一篑。

    安禄山还有十六万燕军，精锐程度却不能与唐军、夏军相提并论。

    五万唐军进行报复，攻灭附近投靠安禄山的胡人部落，大举纵火，让安禄山麾下的胡人士兵人心惶惶。

    安禄山的曳落河，只剩下四千人。

    安禄山的军师说道：“主公还有十六万大军，为何不背水一战？到时属下以奇门遁甲之术，招来大雾助阵，最少还有五成胜算。”

    安禄山双眼放光，对此人更加倚重：“虽然我不明白你的来历，但你的奇门遁甲，乃是世间奇术，古往今来，精通此术者，不到十人。若是我能成就大事，将以你为国师，令千万臣民挂你之画像，日夜祭拜。”

    谋士答道：“多谢主公。但属下不敢说精通奇门遁甲，只知道些许皮毛罢了。”

    张华击败史思明，带兵来到三原镇东边扎营，与南边的唐军遥相呼应。

    张华邀请唐军主将李道宗在三原镇外会面，商议攻打三原镇。

    张华带领一队禁卫军，而李道宗带领一队御林军，这已经是双方第二次相见。

    在李道宗身后，是唐朝猛将薛仁贵。

    薛仁贵一袭白袍，手握方天画戟，傲视张华众将。

    薛仁贵曾经与黄忠在华山镇激战，黄忠体力不济，也不是薛仁贵的敌手。

    有胆量以方天画戟为兵器的武将，一般都不是什么简单人物。

    除了薛仁贵，契苾何力等唐将，武力也不容小觑。

    张华这边带了许褚、马武、杨业护卫，无不虎背熊腰，瞪着薛仁贵等唐朝武将，紧盯他们的一举一动，不给薛仁贵等唐军武将挟持张华的机会。

    “没想到你们竟然杀死了史思明。”

    李道宗在得知张华一行人击败十万燕军，又斩杀敌将史思明之后，无不吃惊。

    薛仁贵等唐军武将表情严肃。

    张华手底下的武将越来越多，兵力更加庞大，又斩杀史思明，声望空前。

    如此下去，张华有可能会成为比安禄山更加棘手的强敌。

    “你们拖住二十万燕军，才是骁勇。”

    张华没有小看李道宗、薛仁贵、契苾何力等唐军武将。

    这些唐军武将以少制多，多次与安禄山交战，不落下风，可以想象他们的能力。

    “若是你们将来可以为我效力，我必定会重用你们。”

    张华扫视这群唐军武将，有招揽之意。

    李道宗更没想到张华直截了当表达招揽之意，苦笑道：“我乃大唐皇室，岂可为你效力？我们还是商议该如何击败安禄山吧。”

    “我攻三原镇的东壁垒，你们攻攻打南壁垒，如何？”

    “可以。”

    “明日辰时出营列阵，巳时进攻。”

    “可以。”

    双方简单商议攻打安禄山的事项。

    安禄山还有十六万兵力，在三原镇南边和东边设立壁垒，在城外阻挡唐军、夏军的攻势。

    “待击败安禄山之后，你我来切磋一番。”

    许褚对击败黄忠的薛仁贵来了兴趣，想要与薛仁贵一较高下，比拼武力。

    许褚也正是年轻气盛之时，体力与薛仁贵有的一拼，不会和黄忠一样因为气血衰竭而提前落败。

    薛仁贵答道：“有何不敢？”

    如果不是还要留着体力攻打安禄山，薛仁贵与许褚两人说不定已经大打出手。

    在敲定进攻安禄山的细节之后，李道宗带人离开。

    “三箭定天山的薛仁贵，名不虚传，我应该也不是他的对手。”

    杨业在见到薛仁贵本人之后，自认为武力不如薛仁贵。

    “这些唐将，迟早会为我们所败。”

    张华盯着李道宗等人离开的身影。

    在击败安禄山之后，他与唐军估计就会决裂。

    唐军、夏军夹击，安禄山仍然在作困兽之斗。

    安禄山的军师使用玄奥莫测的奇门遁甲之术，影响天时。

    次日凌晨，三原镇区域出现大雾，雾气弥漫，影响到了三原镇以及夏军、唐军的大营。

    “马衔嚼，人衔枚，燕国兴亡，在此一举！”

    “安守忠、李归仁，你们领兵八万，攻唐军！”

    “朕亲自领兵八万，攻夏军！”

    安禄山亲自披甲上阵，将剩余的四千曳落河骑兵分成两部。

    两千曳落河，安禄山亲自统领。

    两千曳落河，归部将安守忠、李归仁统领。

    “我们背叛大唐，你们也该知道，如果兵败被俘，只有死路一条。史思明虽然投降，却被张华五马分尸。”

    安禄山视线扫过燕国一众武将，篡改真相，让这些武将死心塌地为自己卖命。

    史思明确实被夏军的孙尚香斩杀，但史思明是投降后被杀。

    安禄山擅长拉拢人心，稍微纂改事实，就可以让一众武将为其卖命。

    果不其然，这些听说史思明投降后还被五马分尸的燕国武将，打了一个寒颤，不敢背叛。

    既然投降是死，放手一搏也是死，不如死战。

    何况，他们还有十六万大军，又有天时，未必会败！

    两支燕军离开营地，消失在迷雾中，试图力挽狂澜。

    身材矮小的谋士目睹十六万燕军倾巢而出，自言自语：“如果安禄山这样也不能取胜，只能说时也，命也，我也该准备离开了。”

