    阿布罗狄愣住了。

    想不到对方挑战自己是因为自己的美貌。

    话说，这个美斯狄长相也不差。

    看来是嫉妒自己的美貌了。

    “美斯狄可赢不了阿布，他的食人鱼玫瑰我可是体验过的，全力发动状态下可以刺穿水晶墙的防御，并且嗜血玫瑰出手速度极快，中之几乎必死，手法和精准度跟上代雅柏菲卡相比的也不差多少。”

    丁力做出了简单的评价。

    美斯狄其实力在白银圣斗士中也是数一数二，是身经百战的强者。自恋的美斯狄最得意的就是其身经百战而未被敌人损其肌肤，对自己身体的美丽陷入了一种病态的迷恋，极其厌恶在战斗中沾上鲜血。

    对方防御力很强，攻击招式威力也很强大，面对黄金圣斗士还是差了一筹。

    “阿布姐姐是黄金圣斗士？”

    “为什么阿布姐姐的胸是平的？”

    “阿布姐姐就是阿布罗迪？”

    刚刚一直追着魔铃跑的贵鬼这时候才发现了阿布登场。

    顿时他就惊呆了，用生无可恋的大眼睛，望着台上的阿布罗狄。

    他发现了问题，他的梦似乎破碎了，他的寄托没了。

    一个小男孩对于成年女性的美好幻想，正在一点点崩塌。

    再看这位不知道从哪里掏出了那条裤袜，双手紧握，眼泪在眼眶中打转。

    似乎发现了他被世界所欺骗。

    那个犹如女神般的存在结果却是个男人！

    我的梦，碎了！

    呜呜呜呜……

    “你不用手下留情，我会对你手下留情的！”

    斗技场中美斯狄面露笑意：“我刚刚就看出来，你作为黄金圣斗士并没有任何防御型绝招，只要我能击中没穿黄金圣衣的你，就能击败你。”

    阿布罗狄笑了笑：“你可以试试，美斯狄，黄金圣斗士的力量你难道还不知道吗？”

    “哦？那你攻击我试试！”

    美斯狄一脸傲然。

    “愚蠢！”

    阿布罗狄可是个耿直的汉子，没有任何妇人之仁，抬手就扔出了一朵赤红色的玫瑰。

    看似是一朵普通赤红色玫瑰，却拥有不俗的杀伤力。

    然而这朵玫瑰挡住了，停留在半空中。

    “哈哈哈，看到没有阿布罗狄，这就是我美斯狄的绝招，空气防御壁！”

    “我美斯狄具有随意操纵气流波动的能力，不仅可以攻击敌人，还可以用来防御。”

    “我的空气的防御壁能够挡住所有攻击，其防御力之高，即使多位白银圣斗士联合都无法打破。”

    “我看你的玫瑰是无法打破我的防御。”

    话音刚落，一朵黑色玫瑰从阿布罗狄手中飞出。

    食人鱼玫瑰！

    这朵黑色玫瑰的威力惊人，直接穿透了美斯狄空气墙防御，并且扎在了美斯狄肩膀上，将其肩膀上的圣衣击碎，插入了肩膀，顿时是血流成河。

    “不可能，我的空气防御壁被击破了，这根本不可能！”

    美斯狄面露不解。

    不光他的空气防御壁被击破，就连圣衣都被击破，手臂甚至在流血。

    米罗微微摇头：“再怎么说我们都是领悟第七感的黄金圣斗士，不穿黄金圣衣只是防御力削弱，小宇宙强度降低些，并不代表我们的实力会大幅度消弱。”

    阿鲁迪巴跟着道：“这第七感和第六感有着天壤之别，是一道无法跨越的鸿沟，如果不领悟第七感永远无法与我们为敌。”

    迪斯马斯克：“无聊。”

    “不需要惊讶，我又没杀了你。”

    阿布罗狄手中再次出现了一朵食人鱼玫瑰。

    “不，我不可以输！”

    美斯狄带起了精神喝道“我美斯狄堂堂男子汉，绝对不会穿女装游街！”

    “穿女装游街……”

    阿布罗狄突然停止了动作，那朵食人鱼玫瑰竟然没有扔出去。

    按照规则，三局两胜。

    输掉两场比斗，他才会输掉黄金圣衣，但黄金圣斗士们只要输一场就要女装游街。

    也就是说，这次输掉这场比赛，他就堂堂正正穿上女装在大家面前展示了。

    以往他只在墓地才能给别人看到自己穿女装。

    虽然得到了丁力等少数几个人的称赞。

    但这还不够!

    “阿布罗狄到底在干什么?”

    丁力察觉到了不对劲。

    自己当初只是随口说出输掉比斗的惩罚内容，料想圣域里都是铁骨铮铮的汉子，绝对不会有人愿意穿女装的。

    却唯独漏了一个阿布罗狄。

    这家伙该不会想要……

    “云石龙卷拳！”

    那边的美斯狄见到阿布罗狄根本不动弹，干脆施展出了绝招。

    他猛然向前挥拳，拳头直接轰出了一道犀利的龙卷风。

    这道龙卷风异常夸张，风声凌冽，似乎摧毁一座山岳。

    阿布罗迪似乎直到这个时候才反应过来，丢出了手中的食人鱼玫瑰。

    但食人鱼玫瑰也被龙卷风吹飞了出去。

    “摆烂了，阿布果然摆烂了！”

    丁力手扶脑门，脸上写着【我就知道】四个大字。

    这货根本就是穿着女装游街，展现他的杀伤力。

    虽然无语，但阿布如愿了。

    阿布罗狄被狂风击中，随后摔倒在地上，一副被击倒的表情。

    “我赢了，终于赢了，教皇陛下可以亲自传授我第七感了！”

    “等我领悟第七感，将会有获得双鱼座圣域的可能。”

    美斯狄不禁举起双手欢呼。

    “不可能！”

    “阿布罗狄怎么会输？”

    “刚刚阿布罗狄的出手速度好慢。”

    几位黄金圣斗士也是目瞪口呆。

    他们当然猜不到阿布的隐藏嗜好。

    这货就是在摆烂！

    “阿布罗狄拜，穿女装游街！”

    “美斯狄获得教皇陛下亲自提点的第七感小宇宙。”

    基加斯宣布道。

    随后几十件女装衣服便被人铺洒在斗技场中，任由失败者挑选。

    这是输掉比斗的惩罚。

    穿女装！

    亚鲁哥等一众白银圣斗士们，纷纷头疼不已，只能满脸羞涩地捡起女装穿了起来，在周围所有人嘲讽的目光中。

    阿布罗狄看了这些衣服，微微摇头，消失在了众人视线中。

    等到了一群糙汉子换好衣服，穿着女装出现众人面前。

    在场所有人先是感觉到恶心得不行，随后哄堂大笑，一个个笑得前仰后伏。

    太滑稽了，一群粗壮的肌肉男人，穿着各种花色的裙子和女士紧身衣，在那里扭捏地走动。

    而且这帮白银圣斗士向来都是趾高气昂，现在看到这帮大人物这般滑稽可笑，现场的卫兵候补生们都笑开了花。

    真够丑的，太滑稽，太搞笑了。

    一众白银圣斗士们脸红脖子粗，很多人连脑袋都抬不起来，一个个心中叫苦连连。

    本以为穿女装算不了什么大事，现在才知道这有多丢脸。

    突然有人惊叫：“快看，好美啊！”

    就见一位身穿红色抹胸开叉长裙的女子迈着猫步款款而来……

