    晚上吃饭的时候，陈母忽然对陈大伟说道：

    “你说我们要不要再开家饭店，最近我看开饭店的生意都蛮好的。”

    “我倒是没意见，不过现在局势可不安稳，搞不好又要白忙活，上次付的十几万房租，我都不知道向谁要呢，连房东人都找不到，加上装修，我们都亏了二十万。”陈大伟摸了摸最近越发肥的肚子，有些迟疑道。

    就算没有异变，以那餐馆冷清的生意，估计也是亏得底朝天，陈守义一边蒙头吃饭，一边心中腹诽道。

    “我早就打听过了，现在店租便宜的很，就算黄金路段，也就每平方米每月十块，只要生意好，一个月就能回本了！”陈母放下筷子，兴奋的说道。

    “这么便宜！”陈大伟惊讶道，这可是白菜价了。

    “现在有余钱的人少啊，而且很多人都抱着你这样的谨小慎微的心态，这才这么便宜，胆子小可赚不了钱。”陈母得意说道。

    见父母又要重操旧业，陈守义不能保持沉默了，忍不住道：“爸妈，我看还是算了吧，家里又不是没钱！”

    他现在每个月都交给家里五万，足够一家四口生活了。

    没开饭店的人，不知道开饭店的有多辛苦。

    以前在东宁的时候，早上六点父母就要去市场买菜，买完回来后，就要处理食材，下午可以稍稍休息一会，晚上就又要忙碌，每天都要忙到晚上十点以后才能睡觉。

    而且除了过年，整年都没得休息。

    “是啊，妈！哥都赚钱了，干嘛还要这么劳累！”陈星月把一口饭咽下，连忙也说道。

    “知道你们孝顺，可一直待在家里，我可待不住，再下去人都闲出病来了。”陈母说道，她已经忙惯，一清闲下来，就浑身都不得劲。

    ……

    吃过饭，陈守义郁闷的回到卧室。

    “唉，算了算了，开店就开店吧，他们开心就好。

    反正，以我爸糟糕的厨艺，估计还是跟上次一样，忙不到哪里去。”

    贝壳女在床上自娱自乐，他现在已经很少再把她放入公文包，反正卧室也没人进来。

    他拿出剑，体会着身体肌肉的发力，剑尖上无形的剑气吞吐。

    “好巨人，什么时候回我住的地方看看？”贝壳女玩了一阵，忽然叹了口气，问陈守义道。

    陈守义心神一个波动，剑气消散，停了下来：“怎么，想回去了，那里可很危险的，比这里危险多了。”

    他知道贝壳女说的住的地方不是特指那个小岛，而是指异世界，她显现有些想家乡了。

    贝壳女面色有些迟疑，偏头想了想，认真的说道：“但我会飞。”

    你这种慢吞吞的飞行速度，能顶什么事？

    若是当初飞得快的话，也不会被我抓住了。

    “过几天吧，我看看。”陈守义说道，也不知道现在河东市的空间通道还开不开放，希望没被彻底封住。

    “好巨人，你最好了！”

    ……

    晚上十一点，陈守义一眨不眨的盯着属性面板的能量点。

    几分钟后，一直保持不动的8.99的数字，终于跳到9.00点。

    他长呼一口气，等了这么久，总算到了。

    他立刻站起来，迫不及待的选中横练三十六式，进行优化，念头刚动，刚刚还是九点的能量点瞬间清空。

    当熟悉的梦境迅速传来，他脑海忽然闪过一丝余念。

    糟了，太心急了！

    我还没在床上躺下！

    下一刻，他就彻底的进入梦境。

    ……

    也不知过了多久，他睁开眼睛，毫不意外的发现自己正躺在了地上，他索性不急着起身，重新闭眼，静静的回味着刚才梦境的收获。

    这次优化的幅度相当大，和初版的炼体三十六式已经面目全非，再没有丝毫相似性，不仅动作难度更高，更加复杂，同时融合的横练十三太保，也生出更玄妙的变化。

    特别是，以前牵引的异世界原力，虽然在丹田形成一个青色龙卷，但修炼结束后，龙卷就会迅速消散，但这次优化的功法，却能把这些能量，凝聚起来，形成一个青色气旋……

    这时，陈守义忽然感觉脚上似乎盖了什么东西，连忙睁开眼睛，就发现床上被子已经被贝壳女拖到地上。

    此时此刻，她正用力抓着被子，身体不停的倒退着努力把被子往陈守义身上拖，累的小脸都涨的通红。

    陈守义看着既好笑，又有些感动，真是难为她了。

    这时，她似乎拖的没力气，停下来呼呼喘气，口中自言自语的抱怨道：“累死我了，笨巨人真是越来越懒了，这么大的人，都要我来照顾他。”

    陈守义顿时一脸黑线的坐起来。

    贝壳女听到动静，连忙转过身来，小脸呆萌道：“好巨人，你醒了。”

    “恩！”陈守义没好气的应了一声，起身拿起被子掸了掸灰尘，放到床上。

    “好巨人，地上是不能睡的，以后你可不要再睡了。”贝壳女小腿快跑着跟上陈守义，然后跳上床，劝道：“备齐说，会生病的。”

    “知道了。”陈守义看着贝壳女认真蠢萌的表情，郁闷的说道，决定不跟她一般见识。

    等贝壳女重新安静下来。

    陈守义心痒难耐，起身开始修炼这个三次优化版。

    随着一个细长而又缓慢的呼吸，他心神便变得古井无波，平如镜湖，进入陷入深层次的入静。

    他整个人都如巨人一般缓缓膨胀，又慢慢收缩，与此同时，身体也开始演练新的三十六式。

    这次优化版难得简直变态，每一细微的动作，都需要调动特定的一组肌肉甚至内脏进行配合。

    这里说的细微动作，不是一个完整的动作。

    就比如简单的举手，从手抬起，到完全举起，肌肉和内脏要调动十几次复杂的变化，几乎每一块肌肉都要调动一次，很快肌肉都违反运动常理。

    这些倒还不是最难的，有梦境的记忆，以及完成炼脏阶段的入静炼已身，慢慢来的话，他还能磕磕碰碰的勉强做到。

    最难的还是身体反馈的异状。

    如果说二次优化版，身体反应是如电击般不断累积叠加的麻痒的话。

    那三次优化版，那就酸麻痛痒，齐齐上阵。

    才刚刚打完第七式动作，他心神一个波动，陈守义浑身抽搐的停了下来，肌肉突突跳动，冷汗淋漓。