    宽大松软的灰鼠围巾，宽度在六七厘米左右。

    这样的宽度，基本上涵盖了整个脖子，使其在冬季寒冷的时候，能够帮其抵御寒冷。

    但这样的物品，想要勒死人就有些困难了。

    众所周知的物理学小知识，压强是单位面积上的受力大小。

    面积越小，受到的压力就越大，如果想要增大压强，就需要减少接触面积和增加重量。

    已知三鸟太太的体重基本保持不变，因此力也不变，所以此刻接触面积越小，产生的压强就越大。

    而勒杀和上吊自杀，主要的原因就是因为绳子压迫了脖子两侧的颈动脉，从而导致脑部缺血造成的。

    而面积越小，制造的压强就越大，如果绳子质量没有问题，不会中途断掉，那么自然就会产生更大的杀伤。

    恩，简单来说就是这条围巾太宽了，勒死人不是不行，但是难度很大。

    更重要的是，它想要造成死者脖子上两支宽，大概三厘米的勒痕基本是不可能的。

    也就是说，松下太太当时应该是在围巾和口罩的作用下，勒昏了三鸟早苗，导致对方暂时休克了。

    但如果是勒杀造成的脑死亡，那是不大可能的。

    一番解释后，松下太太哭着感谢着，告别了两人，准备独自去自首。

    毕竟虽然峰回路转消除了杀人罪，但也不能无视对方致使三鸟早苗休克的行为。

    当然，具体要怎么判决，就不是唐泽的事了，那是法院和律师的战场，和唐泽这个刑事没啥关系。

    而唐泽带着一旁稍显郁闷，又稍稍释怀的高木警官再度前往了下一个目的地。

    当然，他也不是不理解高木警官的心情。

    好好的查案，花了好几天的功夫追查线索，锁定嫌疑人。

    结果到最后的最后了，犯人都承认自己的罪行了，却发现不是犯人。

    可以说没有比这更郁闷的事情了，但好在唐泽也不是没有收获。

    理清了这边的来龙去脉之后，之前的一切迷雾已经尽数散开了。

    ……

    再度拜访香取太太家，天色已经是稍稍有些暗淡了。

    打开房门，再次看到唐泽两人，香取太太有些无奈道：“那个…请问还有什么事情吗？”

    “其实这一次，是有事想要摆脱你儿子。”唐泽带着礼貌的微笑。

    越是这个时候，越不能焦急，你一而再再而三的拜访，自然会给人家带来不耐烦的情绪，所以礼貌还是要有的。

    与两位孩子经过一番友好的交流之后，两人顺利借到了某样东西，再度来到三鸟家宅邱的时候，天色已经黑了。

    “请进。”

    三鸟秀二再度将两人请入了杂乱的房间之中，他穿着随意的家居服显得有些邋遢，精神也不太好，“那个…不知道两位这次来，是又有什么事情吗？”

    “三鸟先生是铁路迷吧。”唐泽没有回答对方的问题，反而闲聊般的问了个不相干的事。

    “恩，是吧，你看我那边收集的物品就知道了。”三鸟秀二倒是没想到对方会问这种问题，点点头指了指一旁那摆满铁路物品的展览墙。

    “那么，可以请你看一下这个嘛？”

    一旁的高木警官将手中长方形牌子放在茶几上，揭开了外面包裹的报纸，将其中的牌子露了出来，“秀二先生，这个应该是你的吧？”

    “啊！啊…”

    看到桌子上的牌匾，三鸟秀二木然的脸上一下子有了波动，看着牌匾脸上带着激动之色，“这个是在哪里找到的？”

    “是在你太太朋友的家中找到的哦。”高木笑着拿起了牌匾，“还真是很重呢，这东西。”

    一边说着，他向着一旁的展示板走去，从左面将牌子放入了那四个钩子正中间的空白长方形印记当中。

    完全吻合，正正好，看起来这个牌匾原来就放置在这里。

    “这东西是在你太太朋友的家中放着。”唐泽解释道：“听说是和你太太买的。”

    “而且是三百日元。”高木警官在一旁补充道：“而且你太太同意了。”

    “三百日元！！？”

    听到高木的话，三鸟秀二嗓音都变得尖锐了起来，看起来一副很生气的样子。

    玩笑也不是这么开的吧！！这可是无比宝贵的真货啊！！”

    三鸟秀二指着牌匾神色激动，生气的叫道：“这可是宝贵的东西啊！！如果拿去拍卖的话，绝对能买到一百万以上的价格！！”

    也难怪对方会如何生气了，一百万日元差不多等于唐泽老家六万六的票票了。

    而三百日元，也就等于二十块钱，这落差实在太大了，简直就是败家老娘们。

    “所以你就杀了她是吗？”

    面对三鸟秀二的气愤，唐泽突兀间开口了，同时跨步靠近，眸子如同刀锋，身体俯视着对方，让其不自觉后后退去。

    “想不到…就这样…”三鸟秀二抓了抓脑袋，一副抓狂的样子，怒吼道：“你们就因为这个怀疑我？”

    “恩，就是这样，所以才怀疑你。”面对三鸟秀二的发怒，唐泽面色不变，嘴角依然带着微笑的看着对方说道。

    “但我老婆在我下班回家前，就已经死在家里了啊！”三鸟秀二指着沙发生气道。

    “那只不过是暂时性的休克而已。”唐泽开口道：“想必你心里也是清楚的吧？”

    “不是！！已经死了！！”三鸟秀二指着一旁的沙发，语气激动的吼道。

    “是那样嘛？”唐泽保持着淡然，向着沙发走了两步，“清醒过来的三鸟早苗，将自己被松下太太勒昏的事情都告诉你了吧？”

    “你在说什么啊！？”三鸟秀二矢口否认道：“我不知道你再说些什么！”

    “将妻子勒杀致死，之后像没事人一样再度回到公司去工作，然后算好时间再度回家，并且扮成第一发现者的，难道不是你吗？”

    唐泽淡然的将看向对方，那自信的神色让三鸟秀二愈发色厉内茬起来，他看着唐泽眼神满是阴冷：

    “你这些都是胡说八道，如果想要证明，那就拿出证据来啊！！”

