    一大早，李沧眼圈青黑，突然有点怀念随便找只狗腿子弹个脑瓜崩就能状态全满的日子。

    厉蕾丝打着哈欠走出来，看见李沧也是一愣，

    “早！”

    同款的黑眼圈，同款的满眼血丝。

    “咱妈呢？”

    “补觉...”

    “昨晚上你们娘俩干啥来着，乒乒乓乓稀里哗啦的。”

    “要你管！”

    德行，败家娘们指定又挨揍了。

    李沧推开门在院子里溜达着，1号苑住户其实蛮多的，但由于占地面积大、巧妙的装修设计和以林木山势的遮挡，每一间独立大平层别墅隐秘性都相当强，即使邻居也看不到隔壁的具体情况。

    李沧试探的叫了一嗓子：“大白，阿肥？”

    一只浑身雪白的萨摩耶犬步伐欢快的出现，黑漆漆的眼珠会发光，坐在李沧面前呼呲呼呲甩着粉红色的大舌头。

    “你是大白还是阿肥？”

    “汪，汪！”

    “那就是大白喽？”

    “汪~”

    厉蕾丝嘲讽：“哟，无障碍交流昂？”

    “昨天煮的大八爪鱼好像在冰箱里，”李沧翻着白眼说，“麻烦帮忙拿出来呗？”

    如果是平时她肯定不搭理李沧，但谁让厉蕾丝就喜欢这种毛绒绒的大玩具呢，乐颠颠的跑去拿了。

    大白吧嗒吧嗒的吃的欢快，一只超级肥的大橘慢悠悠的出现，抬头望向李沧。

    “喵？”

    喂着喂着，看着看着...

    “你肚子在叫了。”

    “我知道！”

    “...”

    李沧一脸晦气，起身去准备早饭——有些事，能动手就尽量别吵吵了。

    昨天在黑叔叔海鲜市场采购的海鲜还有的剩，但大早上吃这种东西显然不太合适。

    李沧随便挑了点菜叶子煮了个蔬菜粥，至于主食实在没找到，于是把昨天孔阿姨烤的那只没怎么有人动过的火鸡和土豆又烤热了。

    “好腻，我不想吃烤鸡...”

    “那喝粥！”

    “不想喝粥...”

    “妈！！大雷子她挑食！”

    “_(′?`」∠)_”

    习武之人，呼噜打的比谁都响，醒是不可能醒的，不过用于战略威慑已经足够。

    事实证明，火鸡这种大块头烤来吃真挺反人类的，哪怕再好的调味也掩盖不掉肉质本身的瑕疵。

    从嘴巴到胃都在抗拒这种食物，完全适应不了。

    “这跟timi嚼甘蔗渣有锤子区别...”

    李沧胡乱喝了两口粥就丢下碗，他还没蛋疼到非要和自己的口味过不去。

    “出去找点食儿吃？”

    “走！”

    饶其芳的车库里有好几辆车，以宽敞大气和动力狂猛为主的车型，但李沧对车一点兴趣没有，也驾驭不好四个轮子的，好在车库里还有一辆粉嫩嫩的小电动，精致可爱的就像少女手中的芭比娃娃。

    “你敢！”厉蕾丝脸都绿了，“你给我把钥匙放下，开车，我来！”

    “说的就跟你有驾照似的。”

    “老娘还真有！”

    “我与你无冤无仇，阁下因何意图加害于我？”

    “...”

    前年厉蕾丝回来的时候，在方圆500公里只有6个蒙古包的大草原上开过一次越野车，14分钟之内，她就让大家看到了当地牧民的热情看到了篝火看到了马奶酒看到了烤全羊手把肉冰煮羊奶桶羊肚包肉...

    回去之后所有人都表示好奇，她到底是怎么把一个人均只有850~1300的乡村自驾游消费水平翻了10倍的。

    答曰：买了一点祭念品。

    开车？

    让她开炮都timi比开车安全！

    “哼~”

    厉蕾丝不情不愿的坐上小电动的后座。

    “啧，电动车就不开了？”李沧说，“瞧不起我们电动车啊？你知道电动车电池多贵么？知道这东西养活了多少人么？”

    厉蕾丝随便找了个借口：“不安全。”

    “确实不安全，”李沧意味深长的瞄她，“起码四个轮的轻易不会翻，至于这个嘛...”

    “信不信眼珠子都给你剜了？沧沧公主号，粗发喽！”

    电动车啪的一个角度犀利的甩尾，厉蕾丝整个人就跟装了弹簧的蛆宝宝似的在李沧背上扭来扭去前后左右abba。

    “你要死~口阝可~”

    李沧的声线带点颤悠：“嘶...别动...要死人了...”

    粉粉嫩嫩的小电动绝对是被李沧不懂的技巧改装过，随便一拧电门直接翘头起步，莫明奇妙闪瞎眼的灯光跳起了超刺激的老年disco...

    李沧在路侧面的凸面广角镜里看到自己和厉蕾丝，俩人简直就跟蹲disco球上漂移似的。

    随着迈速表噌的一下窜上95，后面的厉蕾丝开始怀疑人生。

    “啊啊啊我妈这都是什么奇怪的爱好啊，头盔呢，头盔在哪，你慢点啊！！”

    “屠龙者终成恶龙，想不到我沧某人也有当鬼火少年的一天，话说这些灯不能关的吗，就离谱~”

    能在时速100+的车上张开嘴的都是勇士，饥不择食的勇士...

    几分钟后，勇士们打了个嗝。

    “早饭还吃吗？”

    “吃！！”

    尽管此前已经有很多人提过、很多现象明示了景园1号苑是第7基地上数一数二甚至就是顶尖的“小区”，但李沧仍然有被他们随便进入的这处聚居区的状况震惊到。

    第3基地时，触目所及都是那种大块砖头搭建的平板小屋，虽然毫无特色，但至少干净规整大方踏实。

    第七基地则完全不同，这处小聚居区的外围成批成批的出现奇形怪状简易帐篷和各种建筑废料搭建的几乎称不上遮风挡雨的窝棚...

    甚至有人干脆就是住在未完全坍塌的建筑物中，到处都是随意晾晒的衣物，道路两旁最多的是那种金属制的大桶，里面燃着火，上面往往熏烤着一些肉制品或者熬煮着某种味道寡淡的蔬菜汤。

    路面很干净，都没什么人会去路上走，但路旁很肮脏凌乱。

    两侧的人在粉嫩的小电动经过他们身边时，不约而同的将一种费解和惊诧的目光投向衣着干净光鲜的两人。

    一个眼睛超大、不合身的衣服洗得发白的小女孩吃力的提着一块烤得很干的可疑肉制品，畏惧又期待的看向两人，说：

    “老板，要肉干嘛，很香喔。”

    话音未落，小女孩就被身边的高瘦女人扯了一下，女人很紧张的向他们挤出一个畏惧僵硬的笑。

    “对，对不起，老板，小孩子不懂事...”

    厉蕾丝咕哝：“我以为她会叫哥哥姐姐的。”

    她才那么小，说话都不利落，不知道是要听多少遍妈妈这样说才能把这声老板喊得如此自然。

    “好鸭！”

    “可，可是，”女人带点不敢置信的看着面前那枚出现在面前的圆圆的1工分卡片，“是狐狸肉呀，不好吃的。”

    “我口重，”李沧说，“他们卖的肉干都是狐狸？”

    “不是的，兔子、老鼠、松鼠，什么都有...”

