    从赵鹏的神色看得出来，那并不是个愿意回忆的过去。

    “我是不是说错话了，那咱们换个话题。”张爽说到。

    赵鹏露出一丝苦笑，“也不是不能说，让我想想该怎么说。”

    赵鹏似乎是在思索自己经历的故事，看着远方：“说起来就是执行任务失败，战友牺牲了。没办法，只能出来讨生活。”

    嗯……

    张爽大致明白了，赵鹏离开部队的方式不够体面，是他心里的一根刺。

    “鹏哥，看开点，将来有机会咱们去帮助牺牲战友的家人，生活还要继续。”

    赵鹏点点头，“是啊，我从自责中醒来之后，就决定好好工作，只有这样，才能对得起他们。”

    带着赵鹏直接回家？

    那不太合适，让家里人知道找了保镖，肯定会引起恐慌。

    没办法，先认识下家人，熟悉下环境，再找个房子租吧。

    等到家的时候，发现家里的情况不对劲，好几个人正在堵着张家的门。

    里边仍然传来叫骂声。

    张爽心里一惊，难道张帆他们又来闹事了？

    上次之后张帆已经开始夹着尾巴做人，现在又是受什么刺激？

    “干什么的，让开！”张爽大喝一声，还真给他腾出一条路。

    到了房间里，父母气的喘着粗气，在和他们争吵。

    “儿子，你可回来了，小心点这些人，别让他们碰瓷！”张妈连忙喊张爽过去。

    张爽见状，冷哼道，“我不管你们干什么，我父亲身体不好，你们要是动他一下，治疗的费用都给我报销！”

    他这句话还真管用，张爸面前的几个人瞬间后退了两步。

    “老张是尿毒症，谁不知道，和我们有什么关系！”一个胖乎乎的老女人撇着嘴说到。

    这个人，张爽认识，是六楼的邻居，叫什么张爱花。

    这女人挺不是东西的，街坊四邻也没有好名声。

    “怎么，你们一堆人堵着我家，影响我父亲的心情，然后影响到他治疗，找你们有问题？趁着我爸还没事，都赶紧给我走！”

    张爱花翻了个白眼，“老张答应和我们换房子，我们就走！”

    换房子？

    张爽懵了，特么唱的是哪一出？

    “妈，怎么回事？”张爽纳闷道。

    “她家有老人，上下楼不方便，找人家一楼二楼换房子，人家不给她换，现在找咱们。你爸的身体你知道的，咋可能爬高楼？”

    特么……

    张爽还以为是啥事呢，感情是这个，爸妈不同意，当然不换了。

    “凭啥跟你们换，去去，爱找谁找谁去。”张爽说着，就往外轰人。

    “凭啥不能换！”张爱花手插着腰，扯着嗓门开始了，“当初分房子的时候，我们家让给你们家一个号，要不然这个房子都是我们的，你们凭什么不换！”

    张妈也来气了，“胡说，当初你因为顶楼有个小露台，非说自己占住了，还充好人，让我们先选的3楼。现在说这个，你以为我不记得呢？”

    张爱花的嘴脸被揭破，索性她直接撒泼耍赖到底，“哼，那又怎么样，我告诉你，今天这房子，你们换也得换。不换也得换，你们要是主动点，我让孩子们给你们搬搬家。要是不主动，哼哼，给你们松松筋骨再说！”

    她刚刚说完，后边几个膀大腰圆的男子缓步上前，很显然，是要来硬的了。

    张爽反倒不着急了，动手比叽叽歪歪的好啊，“鹏哥，他们这算是私闯民宅吧，咱们一招制敌，算不算防卫过当？”

    赵鹏心领神会，笑道，“只要让他们失去战斗力，不追加伤害， 都是正当防卫！”

    “鹏哥，交给你了！”

    “好嘞，看我的！”赵鹏搓了搓手，没想到这么快就显示出自己的价值。

    “你他么跟这装鸡毛呢，滚一边去！”当先的一个壮汉指着赵鹏，他看上去约有1米85，190斤的样子，很有战斗力。

    后边三个也同样喊着，“龙哥，废什么话，办了他！”

    龙哥仗着人多势众，狞笑着便挥动巴掌。

    赵鹏冷笑一声，反手扣住他的脉门，另一个手用力掰着壮汉的手指，然后直接过肩摔。

    嘭！

    190斤的大汉，直接被掀翻在地！

    人们愣住了，没想到看着只是有些健壮的赵鹏，竟然有如此战斗力。

    “屮，还敢还手，干他妈的！”

    后边三个差不多也一百八九十斤的壮汉，纷纷脱掉上衣，咋呼的要动手。

    赵鹏冷笑一声，直接撕坏了自己的T恤。

    顿时，饱满的肌肉展现在眼前，还有几道森然可怖的伤疤。

    他冲着三人摆摆手，扎下腰马，“来吧，你们仨一起上！”

    “我操，看不起谁呢！”

    仨人一起冲了过去。

    赵鹏奔着一招制人的原则，上来一个飞踹，直接将第一个人下颌踢的脱臼，连牙都崩飞了两颗，合着血喷了一片。

    第二个人直接被擒拿手止住，卡啦！

    赵鹏直接将他的肩膀卸掉，造成脱臼。

    等到第三个人面前，赵鹏计划一肘将其打晕。

    但是没想到竟然失手！

    嗯？

    有点东西！

    正当他回身准备再战时，眼前的画面给他逗乐了。

