    　　

    　　“好。”二狗蛋点了点头，他在这里东扯西拉，也是想分散金无敌的注意力，然后好将他一招致命，却没想到金无敌主动给了自己这个机会，二狗蛋顿时大喜。

    　　

    　　金无敌哂然一笑，拍了拍胸脯，就往别墅院中一站，道：“你打吧，我让你打，看你能不能打死我！无知小辈，你听说过金钟罩么？”

    　　

    　　“没有。”二狗蛋倒是很诚实的说道：“不知道你说的什么，不过好像很厉害的样子，但是应该也能打死吧。”

    　　

    　　二狗蛋的话，顿时引来了在场所有人的一阵哄笑！

    　　

    　　尤其是以甄英俊、赵奇兵笑的最欢快，甄英俊不是世家的人，也没有世家的规矩，不在乎这些，而赵奇兵是隐藏世家的人，自然也不在乎，倒是萧家兄弟，顾忌皮志山和赵奇兵都在，也不敢太过放肆的大笑。

    　　

    　　而皮志山却是一个内敛的人，这次来，虽然是给金无敌助威的，但是他不是那种把喜怒挂在脸上的人！而且，他也是个知情者，皮家两位高手虽然不能说是顶级高手，但是如此容易的就被林逸的手下给打死了，那也说明了一件事情，当初的皮伯挂断也不是偶然，就算苟护丽不开车去撞，估计也活不长久了。

    　　

    　　既然林逸和二狗蛋如此的厉害，那么这两个人到底是从何而来？难道真的是出自某个上古门派或者上古家族么？以皮志山这个层面的地位，都没有听说过这么两个人，这两个人总不能是凭空冒出来的吧？

    　　

    　　所以，皮志山在没有确定这一点之前，不会表露出什么态度来。

    　　

    　　如果连金无敌都不是对手，那他就必须暂时隐忍的回到皮家去从长计议了，万一这俩人要真是从上古那个层面下来的，那皮家与之为敌，简直是捅了天大的篓子了！

    　　

    　　在上古门派和上古家族的眼中，隐藏世家还真不算什么，人家可是有天阶后期巅峰实力的高手存在啊！

    　　

    　　“好，那老夫就让你打，你打不死老夫，老夫就灭你全家！”金无敌嘲讽的看着二狗蛋，真是不知者无畏啊，没听说过金钟罩，就敢上手来打！

    　　

    　　在楚家别墅的不远处，一个黑影却是有些焦急的通着电话。

    　　

    　　“李长老，我是暗影十三号，金无敌下山了，但是我在这里守了几天，都没有看到林逸的身影，他似乎出远门了，只是派了一个他的小弟，在这里保护小小姐，现在金无敌已经找上门去了，还扬言要抓走小小姐！”黑影的声音有些急促。

    　　

    　　“什么！金无敌怎么这么快？”电话那边的李长老明显的一惊，他没有想到这金无敌从下山到找上门来，只用了一天的时间！原本他还想通过暗影组通知林逸，做好准备，或者避一避风头，但是没想到对方根本就没有给他时间。

    　　

    　　“现在怎么办，暗影请求支援！”暗影十三号说道：“双方已经是剑拔弩张了，不过听金无敌的话，小小姐暂时不会有事儿，但是却要抓走被那甄英俊淫乐，如果时间来得及，还能救下来！”

    　　

    　　李长老此刻虽然心急如焚，但是却毫无办法，这些年，他对暗夜宫的掌控力度越来越差，权力全部都集中在了太上长老手中，自己也只能控制暗影组，但是暗影组修炼的心法属于那种隐匿、打探消息的轻功类型，并不擅长攻击。

    　　

    　　可是除了暗影组之外的人马，李长老根本无法调动。

    　　

    　　“我这就和太上长老汇报一下……”李长老说道：“你随时注意着动向，一有消息，立刻给我汇报！”

    　　

    　　“是！”暗影十三号应道。

    　　

    　　挂断了电话，李长老就火急火燎的跑向了太上长老的居所。

    　　

    　　“李长老，有什么事情么？”太上长老看了一眼火急火燎跑进来的李长老，微微皱眉，淡淡问道：“这么大人了，有什么事情还如此焦躁？”

    　　

    　　“太上长老，小小姐有危险，在下请求派人支援！”李长老是暗夜宫的长老，自然被允许随意进出太上长老的居所，不过对于李长老，太上长老实在有些不耐，每次来，说的都是楚梦瑶的事情。

    　　

    　　“有危险？和你有什么关系？和我们暗夜宫有什么关系？”太上长老反问道。

    　　

    　　“太上长老，那毕竟是小姐的血脉啊，身体内，或许也存有暗凤一族的血脉，有可能是我们暗夜宫下一任的宫主……”李长老说道：“身体里有暗凤一族血脉的人，也是最有可能突破天阶的人，当年老夫人……”

    　　

    　　“行了！这话你已经说了一百次了，婉儿和一个凡人生出来的小贱人，身体里怎么可能有暗凤血脉？有也全都是杂质，在武道之路上也难有成就！难道让我给她服用一枚洗髓伐骨丹不成？”太上长老不耐的挥了挥手：“你要是能弄来一枚洗髓伐骨丹，我就同意将那小贱种接回来！”

    　　

    　　听了太上长老的话，李长老不由得一阵苦笑，洗髓伐骨丹是何等霸道的神药？天丹门的藏宝库中，不过才有一枚，怎么可能会给他李长老？别说天丹门和暗夜宫有仇了，就算没有仇，当年的天丹门少门主真的娶了婉儿，也没有可能将洗髓伐骨丹用在一个小孩子的身上！

    　　

    　　要知道，洗髓伐骨丹的真正用途，是天阶之后，追求更高境界时所用的丹药，说它价值连城都是小觑了。

    　　

    　　而太上长老这么说，其实完全等于封堵了李长老接下来想说的话，因为太上长老的条件完全没有可能实现！

    　　

    　　“可是，有总比没有要强吧……”李长老小心的说道。

    　　

    　　“有没有，当年我已经探测过了，要是真有天赋还用得着你说？”太上长老淡淡的说道：“好了，这事儿不必再说，你退下吧！”

    　　

    　　“太上长老，请您三思！”李长老似乎不死心：“太上长老，难道您真想眼睁睁的看着小小姐受到坏人玷污么……”

    　　

    　　“玷污又死不了，一个凡人，我管她那么许多干什么。”太上长老有些不耐烦了：“我要修炼了。”<!---->

