　　“在下所言句句属实，绝无半点虚假，诸位若是不信，在下可以向天道起誓，若有一句假话，在下愿遭受形神俱灭之苦。”那名神王后期果断发誓，神态间充满了焦急，语气急切的说道：“诸位，还请快些去神药园，不能有丝毫耽误，一旦让他们逃远了，我们想找到他们都难如登天。难道你们愿意看着自己颗粒无收，而别人却带着神药园四分之一的神药高高兴兴的离去不成？”

　　这名神王后期起誓之后，他所说的话，果然是取得了不少人的信任，停留在阵法外的众多神王中，立即有一名神王大声说道：“不管他说的是真的假的，反正神药园距离这里也不是很远，去看一看也无妨，如若是真的，那就绝对不能让他们离开。”

　　“走，兄弟们跟我们去神药园看一看......”

　　不少神王离开了这里，三五成群的朝着神药园火速飞去。

　　以他们神王境的修为，赶路的速度自然是非常之快，很快便跨越了数十万里的距离，出现在神药园中。

　　只是，当他们看见神药园内的场景时，所有人的脸色都变了，神药园里的神药，果然被人挖走了四分之一。

　　旋即，神药园内的一幕立即被这些人以种种手段传递了出去，再次吸引了众多神王从各处赶了出来。一时间，神药园里的神药被人挖空了四分之一的惊人消息，直接盖过了混元境洞府的出现，让守候在混元境洞府外面的一些神王，一个一个的赶往神药园。

　　“混蛋，这究竟是哪个混蛋干的，竟然在这么短的时间内就扫荡了这么多神药，我们兄弟三人在这里呆了那么长时间，使出浑身解数都无法打破其中一座阵法，他们竟然直接挖走了四分之一......”

　　“在那座混元洞府出现之前，神药园中的神药都是一株没有少，现在我回到这里，神药竟然少了这么多，真是令人难以置信......”

　　“这说明什么，说明他们在短短一个月不到的时间里，就破解了两百多个阵法，还好我们发现得早，不然的话，恐怕整座神药园被他们搬空，我们大家都毫无所觉......”

　　“绝对不能让他们带着这么多神药离开这里，神药因该是属于我们大家的，我们因该人人都有一份......”

　　“说的不错，绝对不能让他们离开沧海神宫......”

　　神药园顿时炸开了锅，众多神王纷纷发出咬牙切齿的声音，特别是当他们的目光落在那四分之一的空地上时，一个个目光都嫉妒的喷出火来。

　　“大家稍安勿躁，让老朽施展秘法，让这里时光回溯，来看一看究竟是何人挖走了这么多神药。”人群中，一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者不急不缓的站了出来，在周围众多神王一脸期待的目光中，径直来到神药园的正中央施展秘法，让这里时光回溯。

　　时光回溯，这显然是一种十分玄妙的神通之术，一经施展，顿时令这片空间变得朦胧了起来，错乱的时间的空间在互相碰撞，产生了激烈的冲突，让这里的景象重归混沌。

　　很快，当混沌的空间再次变得清明时，顿时浮现出剑尘几人和白云派五名神王破解阵法收取神药的一幕，他们九人的身影在时光回溯中，清晰无比的暴露在神药园的所有神王眼中。

　　“竟然是他，这个人我当初见过，名字叫剑尘，在主神境时就打败了名列主神碑第一的莫城，没想到他现在竟然成神王了......”

　　“的确是剑尘，他与莫城一战，我也亲眼看见过，死在他手中的神王都有好几名，非常强大......”

　　......

　　许多神王一眼便认出了剑尘，纷纷发出惊呼，这太让他们意外了，没想到收取这么多神药的人，竟然会是剑尘。

　　“大家看，破阵至宝就在剑尘手中，这究竟是什么至宝，护住神药的阵法如此强大，可一旦被那件至宝砸一下，能量就所剩无几了......”

　　剑尘手中的还真塔成为了所有人眼中的焦点，只是这时光回溯的影像中，可以清晰无比的回溯出剑尘他们九人的面貌，却无法将还真塔给回溯出来，只能让众人看见一团朦朦胧胧的金色光芒，谁也无法看见还真塔的真面目。

　　这时，时光回溯的景象如气泡一般破碎，施展时光回溯的那名老者脸色苍白，身躯在剧烈的摇晃着，颤颤巍巍的站在那里，语气虚弱：“那件破阵的至宝极为不凡，老朽施展时光回溯，不仅将他们几人的气息给清晰的回溯了出来，就连那件法宝的一缕气息也同样在回溯当中，结果却被那件法宝回溯出来的气息给干扰了，让老朽受到了极强的反噬。”话未说完，这名老者张口就喷出一口鲜血，显然受伤很重。

　　“那是什么法宝，竟然这么强大。”许多神王都为之心惊，目光中却绽放出莫名的神采，但旋即，众多神王便一哄而散，纷纷大叫着寻找剑尘他们之类的话题，火速离开了神药园，更有不少人施展秘法，以各种各样的手段追查剑尘他们的踪迹。

　　与此同时，距离神药园数十万里之外，那处混元境洞府中，一名年纪不过二十岁左右的女子正收敛自己的所有气息，隐匿在洞府深处，一双美眸透过守护洞府的那片阵法，小心翼翼的注视着外面。

　　她正是众多神王口中获得传承认可，得到了一位混元始境传承的主神。

　　事实上，在洞府内的这些日子，她的确完整获得了沧海道宗一位混元始境强者留下的全部传承，那名混元始境强者所修的功法，掌握的战技，以及对天地大道的感悟以及各种心得，早在数日前便化为一股意识流，注入了她的脑中，烙印在她灵魂深处，同时也让她的修为突破，迈入了神王境。

　　只是在洞府的阵法外面，有太多的神王等候在那里，让这名获得了一位混元境强者传承的女子，根本就不敢出去。

　　“小蛮还在外面，希望小蛮千万不能有事。”这名女子心中充满了担忧，神情紧张的注视着外面，尽管现在外面的神王因为神药园的变故，已经离去了大部分，但依旧还有三十多名神王守在那里，其中不乏神王后期。

　　面对这些神王，这名女子尽管获得了一位混元始境的传承，但依旧没有把握能从他们手中逃出去。

　　毕竟，她获得传承的时间太短了，再加上一心牵挂外面的小蛮，根本就无法静下心去参悟里面的内容。

　　“可惜，师尊和师娘当年留给我的那些保命之物，这些日子已经在沧海神宫内用光了。”这名女子心中充满了苦涩。

　　突然间，这名女子脸色一变，默默感应了下四周，心中顿时一沉：“不好，我拿走了传承，同时也耗尽了这个洞府内的能量，外面的阵法正在飞快的减弱，要不了多久，阵法就会失去作用。”

　　那名女子迟疑了小片刻，而后猛然一咬牙，露出决然之色，不再继续隐藏，施展出自己所能达到的最快速度冲出了洞府。