    待五大门派百余人齐齐整整的停在真武大殿前数十米处后，便见那真武大殿中央的大门终于大开，从门中出来了数位道士，而那自真武大殿出来的众人皆是由一须发花白的道人领着。

    那须发花白的道人见五大门派齐整而来，心中愤然，竟是直接就当面怒斥面前众人心思奇诡，不为正道。

    而这五大派的人又岂是好相处的，哪怕心中有鬼，但这般被人呵斥哪会愿意，只见队中还未有动静，便有一持剑的中年老尼上前呵斥道：“宋远桥，我们敬张前辈德高望重，才来为真人贺寿，同时也是为江湖除害，你这般不分青红皂白胡说一通，莫不是你们武当真与那谢逊有染！”

    宋远桥听言，脸色竟是涨的铁青，怒喝道：“老尼姑，你竟敢辱我师门。”

    那尼姑听言也被气的不轻，其实在想不清楚这宋远桥有什么底气敢跟他来犟嘴，当即冷笑道：“便辱你师门又如何，你这武当除了张三丰还有什么人敢和我顶？”

    而这时，还未等那武当众人表态，便听到另一旁的大和尚说道：“师太，还请慎言，张真人为武林泰斗，我等江湖后辈岂能直呼其名。”

    那师太听了竟是丝毫不做搭理，冷然道：“张翠山，你还不出来，再不出来，我便掀了你这乌龟壳。”

    宋远桥听言，面皮涨红，当即呵道：“老尼姑，你别太嚣张了。”

    那老尼当真嚣张，见宋远桥面皮已红若碳炉，竟还是蛮横道：“嚣张又如何？”

    “那便请师太赐教了！”

    话头落罢，那花白须发的道士已是再不讲什么仪态，还不待对面的老尼回话，便陡然拔剑向着尼姑所在之处刺去。

    “好胆！”

    尼姑见状，不由一声怒喝，竟是直聒的身旁众人身形颠倒，随后便拔出配剑直向道人砍去。

    但看那须发皆白的老道手持三尺利刃，直直向着老尼刺去，但还不等老道手中长剑刺至老尼身前，便看到那尼姑手中长剑竟是大放金光，剑尖处直逼出近尺长的剑芒，好似一条华练般抽至道人身上。

    只听蹭的一声，便见那中年尼姑已是收剑入鞘，而宋远桥却是被能好如金光的一剑直直打落，此时正躺在地上难知生死。

    “张翠山，你再不出来你的师兄可就要没命了！”

    话音未落，便见那殿门处竟是冲出一身着藏青衣衫的昂藏汉子和一身着朴素却难掩其身姿媚色的青年妇人。

    那老尼见昂藏汉子出现，面色竟是变得无比森然，冷冷笑道：“张翠山你终于舍得从你那乌龟壳里出来了！”

    那身着藏青衣衫的昂藏男子正是张翠山。

    先前张翠山在真武大殿内便能听到那尼姑的种种叫嚣，而此时出了殿门，看见被搀扶而起的大师兄更是不由得双目赤红，心中愤然无比。

    但思及先前所定之策，稍平了心中怒气，待查看师兄伤势已并无大碍后，厉声呵道：“灭绝师太，我师兄敬你是一派掌门，但你竟如此狠辣，那便休怪晚辈无礼了。”

    话罢，只见张翠山双手握拳，向着灭绝师太直扑而去。

    那师太见了，竟是旁若无人般的冷哼一声：“就凭你？”

    话音未定，便看师太拔出鞘中宝剑，还未等那张翠山扑至身前，师太已持剑飞至，手中长剑寒芒毕现，仅是一挥手中长剑，便将那青衫汉子打的跌飞回原处。

    而那师太一剑挥落竟是仍不收手，向着随张翠山一同出了殿门的青年妇人直直飞去。

    但还未等老尼飞至，便见仍伫立在真武大殿门前的其余四位武当七侠纵身飞向那持剑尼姑。

    铛、铛、铛

    眨眼间便听到了几声金属断裂的声响，却是那四位持剑道人手中的剑器被如金光般的剑芒直直斩成两截。

    而那四位道人的身形也被这斜斩的一剑生生止住，只能向着原处倒飞而去。

    轰~

    那灭绝师太斩断了四位道人手中的长剑竟是还不饶人，对着那倒飞向真武大殿的四人横斩而下。

    便见那尼姑手中长剑金光大盛，好如剑尖处冒出条数尺长的金色神龙般，直直抽向那正在空中倒飞的四人。

    此时的四人见此，只得强行提气，自空中生生止住了倒退的身形，各自抱拳化掌齐齐打向那斩来的数尺剑气。

    嘭

    终于，两者相交，只见那空手的四个道人竟是将那条数尺长的金色剑气打个粉碎，但那四人也被这剑气伤的不轻，纷纷倒翻而去，四人身形踉跄，直退到真武大殿台阶前才堪堪止住了退势，而那师太也在挥出那道数尺剑气后退回了原处。

    真武大殿前的众道人见了这一幕皆是不由沉默，而与那师太一同前来的队伍也都是寂然无声。

    陡然间，便见那五大派所在之地竟是传来一声大呵。

    “师太威武、师太武林至尊。”

    此声一出，竟是响应者众多，不过眨眼间便从者云集，皆是高呼道：

    “师太威武、师太武林至尊。”

    “武林至尊”

    “武林至尊”

    ......

    未过多时，殿外众人除了武当一方和五大门派的掌门、长老之类竟多在呐喊，少有未出声之人。

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    未过片刻，在滚滚声浪还未停息之时，竟是不只何处传来不同的声响，而这一句话竟是引的原本就声势浩荡的音浪更加沸腾。

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    ......

    在这声浪愈加沸腾之时，却见那武当一方皆已是面沉如水，而那五大派的掌门、长老此刻也是不由阴了脸色。

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    而这时，只见站在五大门派前首处的几人那竟也是传来了声响。

    其余身处队伍前首处的众人扭头望去，入目便看到身着黑袍白领、戴着下垂黑带帽子，蓄着长眉、胡子的两人正在挥手呐喊。

    那伤了宋远桥的灭绝师太见了，面色猛的一沉，不由怒哼道：“华山二老，你们要夺谢逊的屠龙刀，那要不要把我的倚天剑也给抢了去！？”

    那二人陡然听言，心中还未发觉，竟是直接笑道：“最好啊！”

    但还不等灭绝师太有所反应，便见那两人已是反应了过来，连连称道：“不敢、不敢。”

    “哼”

    灭绝听言，却是没有追究，而是猛的冷哼一声。

    但就是这一声冷哼，竟是好如猛虎低啸一般，将原本已沸腾至极的声浪给生生压下，一时之间，整个广场寂静无比。

    可还不等那五大门派为首的众人有所动作，便见原本已平静下来的五大派一方竟再次沸腾了起来。

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    “杀谢逊、夺宝刀！”

    此时此刻，那五大门派为首一方的人终于意识到自己这是被人给耍了，脸色不由阴沉。

    “何方妖人，敢在此处作乱！”

