    小家伙瞧着眼前手里拿着皮带，下一刻就要抽下来的亲爹，倔强的抿紧了嘴巴，依旧一声不吭。

    一股怒火蹿上霍彦西的脑门：“给我开口说话！”

    小家伙直接闭上了眼睛，当作没听见，不回应。

    “好……我倒要看看是你的骨头硬还是我的皮带硬！”霍彦西怒火中烧，想到上回臭小子直接把骨灰罐摔碎，这次就更不好说他能干出什么事了！

    他一把推倒臭小子，让他趴在沙发上，手里的皮带冲着他后背抽了下去：“你说不说！”

    他打的这一下力道不轻，痛得小家伙紧紧皱起了小眉头！

    小家伙咬住了嘴唇，不肯发出一声痛苦的声音。

    他这副倔强的模样也和叶如歌一样，实在让人讨厌得很！

    霍彦西抬高手，又要一皮带抽下去！

    门口终于有人急怒大喝：“住手！”

    苏南秋听到管家的汇报，急匆匆从花园赶回来，一进房间就看到他居然拿皮带抽打她的宝贝乖孙！

    “霍彦西！你想死了是不是？”她几步走过去，一把将他推开，立即俯身去看乖孙。

    “霆深，我的可怜的小家伙，你没事吧？”苏南秋紧张的检查他全身，看到他后背的衣服裂开了！

    她立马扶他坐起来，脱掉他的上衣，一看后背，一条皮带抽出来的淤痕！

    这淤痕那么深，霍彦西下手是有多重？孩子是有多痛？

    可是这小子却绷着脸，没有掉一滴眼泪！

    他没哭，苏南秋倒是心疼得要哭了！

    “管家，快，叫家庭医生过来！”苏南秋立即命令。

    “是……”管家转身要去打电话。

    霍彦西终于出声：“不准叫医生！这臭小子今天不把罐子交出来，我还要打他！”

    苏南秋冷目扫向他：“什么罐子？”

    “我床头柜的罐子，这小子藏起来还是丢哪里去了？我要他交出来他还不肯！”

    苏南秋不敢置信的冷睨着他：“为了一个破罐子，你动手抽打自己的儿子？”他简直是疯了！

    “什么破罐子？你知道罐子里装的是什么！”如今在他的眼里心里只有罐子，没有罐子他不能活了！

    “我知道，不就是叶如歌的骨灰吗？死了的人能和活着的人比吗？何况她活着的时候你都没那么在乎，如今她死了，你扮什么深情？”苏南秋毫不客气的讽刺。

    霍彦西这次没出声了，神色阴翳得吓人。

    苏南秋看到他这样就来气，尤其是看到乖孙后背的伤，火气更大了，夺走他手里的皮带，啪啪啪！

    她连着抽他几下：“痛不痛！你说痛不痛！怎么能拿皮带打我的乖孙？”

    霍彦西站在那里不动，任由她打。

    “我要他告诉我罐子在哪里？”他语气冷骇，依旧坚持这件事。

    “我来告诉你罐子在哪里，不是他藏起来，是我把它送走了。”苏南秋道。

    霍彦西不免意外：“是你？”

    “对，是我，我不想看到你像个神经病一样每天对着一个骨灰罐自言自语！所以我把它送去了寺庙，让庙里的大师给它念念经，除掉它的戾气。”苏南秋道。

    霍彦西闻言离开抬步离开。

    “去哪？”苏南秋冷声问。

    “寺庙。”他头也不回的丢下话，迫不及待要去把罐子要回来。

    他连受伤的儿子都不看一眼，苏南秋又气又无奈的摇摇头。

    真的是越来越没救了……

