    难道她还能跟一个小胖团子抢矿石吃不成？

    这样和平的相处方式一直持续到了元琅和众兽人战士回到地洞中。

    好不容易适应了自己家中这几个陌生兽，却突然冒出更多的陌生兽。

    盐晶兽们就很想要摔矿石了，咋滴个回事嘛！

    知不知道这是谁家？

    经过人家的同意了没有就随便进来，还带家属！

    但是一群还没有兽人小腿高，长的还软软萌萌小家伙的意见会有人在意么？

    众兽人表示，有想这样烧脑的问题的时间，还不如去吃一块烤肉补充补充体力。

    “你是说，这个地洞本来就是这些盐晶兽的家？”

    元琅抬眸向四周看去，此时的地洞中早已没有了那些盐晶兽的身影，此时的它们已经在洞壁上隐藏起来。

    天色本就渐渐暗淡下去，再加上他们与盐晶石一模一样的颜色，就连一想自诩眼神十分厉害的兽人战士都没有办法发现它们的踪迹。

    伍月点头，转身从自己的背筐中取出一块盐晶石递给了元琅：“这种盐晶石是我亲眼看着从那盐晶兽的身上剥落下来的。

    绝对不会有错。”

    元琅深邃的眸子骤亮：“这样说来，那些盐晶兽就是吃下浑浊的岩矿石，身体上才会结出这样纯度十分高的盐晶石来？”

    伍月点头：“这个并不确定，毕竟我们并没有亲眼见到它们的身上长出盐晶石来。”

    元琅点头，这样的事情是应该是慎重些：“那便观察几日再说吧。”

    伍月有些疑惑的看向身边的兽人：“我怎么觉得你说话文绉绉的？”

    元琅身躯骤然僵硬，玩球！

    说话也能被怀疑上？

    当下问了问心神：“文绉绉？那是什么，是一种虫子么？”

    伍月：“...”

    看着兽人疑惑的模样，伍月心中的怀疑便消散了不少。

    “不知道就算了，你...”

    她的话音还未落下，娇小的身体瞬间便被揽进了一个壮硕炽热怀抱中。

    “不要说话。”

    兽人的声音异常低沉，方才还十分热闹的地洞中瞬间安静下来，甚至连族人们的呼吸声都几不可闻。

    伍月身体紧紧的靠在兽人的怀中，抬起眸子疑惑的看向他：怎么了？

    见她有些不舒服的皱着眉，元琅向地洞顶端的入口处看了看。

    伍月见状心中骤然一紧，难道是黑狼部落的兽人发现他们了？

    她的猜想刚刚升起，地洞顶端便不时传来阵阵说话声。

    而那其中的一道声音，伍月异常熟悉，正是黑狼巫！

    他来这里做什么？

    黑狼巫站在高地上，他身边围着诸多黑狼部落兽人战士。

    而此时的他手中正拿着几块龟甲，龟甲在巫力的加持下漂浮在空中，时不时的变换着方向。

    而他的眉头却紧紧的皱巴着。

    虽然上次狩猎回去的兽人战士们说，并没有发现什么异常的情况。

    但是基于上次占卜的异常卦象，黑狼巫还是谨慎的再次占卜了一次，结出的卦象与上次一模一样。

    “巫，周围没有发现什么异常的情况，而且派去的兽人战士也带回了消息，元起和小雌性他们已经回到雪虎部落了。”

