    第50章肥水不流外人田

    霍琪琪从小就被王小青教导得很明事理，顾及到池枣枣的心情，她很懂事地没把霍骐轩说的混账话转述给池枣枣听。

    “大嫂，我听二哥说，妈在老房子那边，我们把蛋羹送过去吧？”

    池枣枣自然不会反对，把锅里的蛋羹拿出来放进带盖的竹篮里。

    推开门进去，池枣枣听到梁玉莲说：“亲家母，我和明洲借住在这里，不给你交房租，我们没法安心住着。我不想让人在背后嚼舌根。”

    梁玉莲知道王小青大方和善，她是真心实意地收留她们母子。

    可是，梁玉莲没法心安理得地住着，她没自己起房子的能力，这么一住进来，不晓得要住到什么时候。

    住三天五天的，梁玉莲自然不会想着给王小青交房租。

    万一，她们母子俩要住上三五个月，三五年呢？

    更重要的是，梁玉莲不想让王小青看轻池枣枣，也不想给池枣枣增加负担，更不想让池明洲毫无负担地住在姐姐的婆家老房子里。

    等时间久了，王小青对池枣枣的愧疚没了之后，婆媳之间难免会发生矛盾冲突。

    池明洲即将成年，假如他今年考不上大学，就得出去找工作养活自己。

    住在别人家里就得交房租，就算这个“别人”是姐姐的婆婆，那也不能白住。

    王小青听到梁玉莲这话，立马就猜到她的顾忌，叹了一声说：“亲家母，一家人不说两家话。房子久不住人，很快就会坏掉。你和明洲就当做是帮忙看房子。哪用交什么房租啊，你这么说是不把我当自己人看。”

    池明洲从屋里出来，恰好听到两位母亲的对话，赶忙向王小青表态：“伯母，我们当然是一家人。但亲兄弟明算账，一码归一码。不管我能不能考上大学，我和我妈可能要住在这里很长一段时间，直到我攒够起房子的钱才能搬出去。如果不给伯母交房租，我们实在不能安心住着。”

    接连三次模拟考严重发挥失常，如此大的打击，令池明洲对考上大学不敢抱太大的期盼。

    他甚至想好了，如果他考不上大学，就收拾包袱去羊城那边闯荡。

    羊城离福云村这么远，池明洲肯定没法带着梁玉莲过去。

    假如他有幸考上大学，那梁玉莲就更得住在老房子里，总不能真的到霍家新房子跟亲家住一屋吧？

    王小青听到池明洲这番话，没反驳，而是另起话题：“枣枣说要跟我学养鸭，还说要你跟我合伙养鸭……”

    不等王小青把话说完，梁玉莲急声打断她的话：“亲家母这可使不得！咱们福云村就属你最会养鸭，靠着养鸭才成了万元户，这么大的本事咋能让枣枣轻易学了去？”

    她的想法很简单，池枣枣压根就无心给霍家当儿媳妇，万一霍骐骏没了，池枣枣铁定会带着她远走他乡，王小青的“传家本事”就便宜了她们母女！

    王小青的笑容越发真切，“亲家母，瞧你这话说得！就算枣枣将来不愿意当我的儿媳妇，那我也乐意认她当我的干闺女。肥水不流外人田，我乐意把我会的那些全教给枣枣！”

    她就知道能养出池枣枣那么温柔善良的女孩，梁玉莲跟她铁定合得来！

    (本章完)

