    第461章半张床（2）

    我难得情商爆表一次，满心想着哥啊快赞我快赞我……

    我哥却一脚刹车踩下，差点让我撞到椅背上。

    他回头瞪我：“别闹！我可不想林言欢上门来要人！我们家现在是风口浪尖，要是被人扒出林家跟我们家有关系，林言欢要发飙的！”

    我拍了拍头，恍然大悟，立刻转朝林言沁道：“对对对，我差点忘了这事儿，最近我们家被祁可欣坑了一道！搞得我们现在不敢开门了……”

    我哥不愿意让林言沁插手，但我没有这个感情负担，直接赖上林言沁，让她帮忙想想办法。

    林言沁眼睛亮晶晶的说道：“包在我身上！我让有关部门查一查是谁发出来的，然后送律师函给他，再以传播谣言危害社会稳定的罪名治安拘留！等安全部门发布了澄清公告，很快就能平息的！”

    我眼尾瞟了我哥一眼，我哥嘴角抽了抽。

    没法子，林家可是天潢贵胄红色血脉，人家的权势就是这么骄傲。

    林言沁脑子清醒、却不太懂得隐藏自己的情绪，性格太单纯，她一听到有鬼就双眼发光、一听到我哥就眼巴巴的想要黏上来。

    这样的林大小姐不要太可爱。

    “可是……我哥不准我夜不归宿……”她为难的看着我，“要不你帮我求情？就说我跟你聊些帝都那边的情况，在你家住两天，然后一起去？”

    我哥无语的转过头来：“沁丫头，你的脸皮呢？这时候你就不害羞了？”

    林言沁抿着嘴笑道：“害羞也得争取啊，平时哪有机会近距离观察你的日常生活？也没有理由跟家里撒娇求情啊……”

    他的日常生活？

    我脑子里立刻浮现出我哥穿着大裤衩人字拖，整天打游戏睡到自然醒吗？

    这样懒散的家庭生活，林小姐会不会被吓到？

    我哥一脸为难，我觉得他不太乐意，可是他又舍不得打击林言沁的积极性，人家女孩子这么主动，他还不解风情的话，有点说不过去啊。

    我努力助攻，还得发语音给林言欢求情，说好就住两天，之后一起出发去帝都。

    忐忑的等了一会儿，林言欢发过来一个：“……好。”

    这语气勉强得不行，好像隔着屏幕都能感受到他那冰山脸上一副无奈的样子。

    得到他的首肯就成功了一半，林言沁又打电话向妈妈求情，再三保证足不出户就待在我家小楼里，她妈妈很生气，电话里面传来的声音好严厉，林言沁被吼得眼圈都红了。

    我哥受不了的拿过手机，对那边说道：“林夫人你也太护犊子了，你闺女都二十五了，还被你当小孩一样骂，我保证看好她、让她大门不出二门不迈行了吧？不会曝光的。”

    林夫人听到我哥的声音更生气，一通训斥如暴雨倾盆。

    我哥掏掏耳朵：“总之呢，征求你的同意是尊重你，我们也可以不征求你的意见啊……反正你骂我我也不在意、上门来挠我我也不怕，正好我家现在挺多小报记者盯着呢，你要不怕事情闹大就来吧……就这样啊，我们先回去了，欢迎来做客。”

    他挂了电话往林言沁怀里一扔：“小爷就是吃软不吃硬，你妈管得太宽了！”

    看他同意了，我偷偷看了林言沁一眼，她冲我比了个耶。

    林言沁挺孝顺，她让我哥先送她回去，安抚好她妈妈后再来。

    “放心吧，我妈妈其实……挺好的，只是看着凶。”她吐吐舌头。

    那些小报记者蹲了大半天一无所获，老爸拔了电话线，大门一关，不管外面的风风雨雨。

    我的微信上好多平时根本没往来的同学都发信息问我，宋薇在群里刷屏骂人，刷了一上午，才打消了那些人的好奇心。

    林言沁天黑后才来，为了避人耳目，她还戴了墨镜和帽子。

    我看着院子里三个巨大的行李箱，忍不住吐槽：“你这是打算住到过年？”

    “啊？可以吗？那会不会太打扰了？”林言沁眼睛亮晶晶的盯着我。

    “……”

    老爸在旁边嘀咕了一句：“住多久都没关系，能抱孙子就行……”

    我哥一蒲扇拍在老爸后脑勺上：“滚滚滚！你凑什么热闹！有这闲心赶紧去找个老伴儿，不然老年痴呆了我可不伺候你！”

    老爸摇头长叹：“逆子啊！逆子！有了媳妇不要老爹……今晚还带我上分不？”

    我满头黑线，这样的家庭生活……林小姐，你HOLD得住吗？

    我提心吊胆的安顿下林言沁，她倒是很镇定……装得很镇定。

    我哥的目光往她身上一扫，她就脸红，搞得我哥一副无语望苍天的样子。

    他对付那种经验老道的女人游刃有余，然而对着林小姐这个聪明又单纯的千金小姐就一副抓狂的样子。

    哈哈哈哈，我拍拍我哥的肩膀：“月柱丁卯，淫*欲真桃花，哼哼……让你笑话我……”

    我回到房间里，恨不得能趴在地板上听下面的动静，江起云来的时候看我团成一团蹲在地上，不悦的皱眉道：“你做什么？”

    “咳……没什么……”我扯了扯睡裙，走到我家帝君大人身边。

    “你今天召唤黑白无常了？”他问。

    我点点头：“遇到一个黑色鬼影，七爷说是朱微媞的斥候，八爷在鬼影身上嵌了符咒，还说是你授意的，你到底想做什么？”

    他的唇角微微一勾，我心里咯噔一下：他露出这种邪魅又凉薄的笑意，肯定没好事。

    江起云抬手，纤长遒劲的手指虚握，从流云水袖中带着一团光华递到我面前。

    “这是什么啊……”我低头捧着他的手。

    他缓缓的张开手指，掌心里有一朵铜钱大小的莲花。

    花瓣如琉璃般晶莹剔透，精致小巧，鬼斧神工。

    “这法器叫千重雪，是我去太一尊神那里讨来的。”他笑着握着我的手，将小莲花放在我的手心里。

    这朵琉璃莲花虚虚浮在我的掌心，光华氤氲，十分华美。

    “这法器有什么用？”我抬眼看向他。

    “……衡量你功德修为的法器，等它变成纯白色的玉质，你就能步步生莲了，我的小妻子……”

