    没过多久三郎、四郎都回来了。一家人坐在厅堂吃暖锅。

    四个人高腿长的儿子，身边还挤着个如花似玉的女儿，李明珠觉得身上的沉疴也像是痊愈了。

    元极突然就要议亲了，这让元枫也动了心。

    正好李明珠说到：“什么时候你们嫁的嫁、娶的娶，一个个的婚事都办了去，阿娘就了一桩心事了。”

    洛泱早把元枫挠心挠肺的表情看在眼里，连忙接口道：

    “阿娘，这里还有个等着合八字的。人您也见过，小娘子心灵手巧，只有兄妹俩在京城里，嫁到我们家来，一心一意照顾阿兄、孝敬您。您说好不好？”

    “我见过？难道是萧娘子？哎呀，这是什么时候的事？元桥，是不是你？”

    因为元桥时常和妹妹在一起，萧飞飞来找洛泱玩，碰到元桥并不奇怪，李明珠还以为他们就这样看对了眼。

    见母亲问他，五郎赶紧摆手道：

    “不不不，阿娘你可别乱点鸳鸯谱，我还小，没想过成亲的事。”

    “阿娘，是我，是我想娶萧飞飞。”元枫也没什么好隐瞒的了，早晚要过爹娘这一关：

    “萧家兄妹是因为我才从幽州到东都来的，飞飞人很好，对我也......很好，虽然萧崇义只是个商人，为人仗义诚恳，又给了我们府里很大的帮助。我早就想提这件事，碍于兄长还未成亲......”

    “对啊，娘，我们不是已经买了三个庄子吗？又没有分家，大家都住在府里多热闹。一下多了三位嫂嫂，我也有人玩了。”

    洛泱开心的拍起手来。

    李明珠白了她一眼：“就知道玩，娘还没告诉你，已经有两府上门提亲了，等你阿爹回来过目，定好人家，就把你嫁出去，我们也好住得宽松些。”

    “啊？不是吧？为了抢我的房子，您就要把我随便找人嫁了？”

    看洛泱嘴都扁了，几位阿兄都没心没肺的笑起来。

    陪着阿娘开开心心吃完饭，几兄弟才凑到一块聊起两边的事。

    四郎调到金吾卫任职，阿爹很高兴，在宫里，只要做个聋子、瞎子、哑子，时刻握紧手中的刀，不碰到变故，其实比军营安全得多。

    宫内的金吾卫俸禄高，级别又是高配，做够一年就有升职机会。

    以后再往外任，那个品级可不会掉。

    李奏是替这位未来妻兄，铺了一条坦途。

    四郎刚才见大家热热闹闹讲婚事，他也想到李蕊，可李蕊的父亲只是齐王府外面的一个管事，这和邓荃在父亲手下可不同，邓荃武官，领俸禄的。

    就算是萧家经商，那也是自己有产业。

    现在把李蕊说出来一比，自己岂不是被其他兄长比下去？这样一想，四郎觉得李蕊也没那么香了。

    洛泱看看天色，自己得出门了，李颀还没见到，这时候他应该回府了吧？她将三郎扯到一边，低声说到：

    “三兄，我去李郡公府找李颀，不为别的，只想知道是谁用这样残忍的手段抢走我的生意，不查到这个人，敌在暗、我在明，我们的危险更大。”

    “阿兄陪你去。”

    “不，你们难得见面，趁着二兄也在，你们好好劝四兄，我看他今天有些心神不宁的，你问问别是又出什么事了。”

    “那不行，不能让你一个人去。”

    两人正说着，五郎走了出来：“你俩天天见面，还在这咬什么耳朵？”

    洛泱忙拉起五郎的胳膊，笑道：“那就让五兄陪我去！”

    两人上了马车，在路上，洛泱把自己去蓝田县签契约，李郡公和孙媳被杀的经过，大略讲了一遍。元桥吓出一身冷汗：

    “三兄怎能让你自己去做那么危险的事，六表兄也没拦着？他们这都怎么了？出了这么大的事，现在还让你自己去处理！”

    “你也知道，他们拦不住我。”洛泱赶紧赔笑道：

    “我这不是把你拉出来了吗？一会到了李府，你可不要板着脸吓唬人家。”

    “你说得对，不把背后的人找出来，还不知以后会有什么危险。小妹，五兄劝你一句，这世上为了一点点利益，就敢杀人放火的大有人在。你那点三脚猫的功夫，真碰到杀手刺客，一点还手之力也没有。”

    “嗯，我知道了，明天开始，你就在府里陪我连武功。”

    “我是这个意思吗？”

    “难道我们有代沟了？”

    “什么新名词？”

    两兄妹都小声笑起来。

    到了李郡公府，府门倒是开了，里面站着几个人，还不少仆婢在将正堂布置成灵堂。

    洛泱也觉得这个时候来打扰别人挺不识趣的，可又怕时间长了，凶手跑了。只能让阿慕在上前去递名帖。

    阿慕很快就出来了，他低声道：

    “管事还是说李三公子不在，问什么时候能回，他说，不知是不是在朋友府里住下了，不知什么时候回来。”

    “胡说！他身上有孝，怎么可能到别人家里留宿？”洛泱愤愤道：“他分明就是在躲我。”

    人家不见，也不能硬闯，兄妹俩只有往回走。洛泱又问起邓春花和二兄的事，两人在车上低声说笑起来。

    洛泱忽然想起清源，五兄意外回来，不正好让他们见见面？她笑道：

    “五兄，你真没想过给我找位嫂子？”

    “我还有两年多才弱冠呢，急什么？至少也要等到我像大兄这个年纪才成亲。”

    洛泱急了：“不行！等你到大兄这个年纪，人家小娘子都变娘子了。清源比我大一岁，可不能让她等那么久。”

    “清源谁啊？谁让她等？”

    元桥一头雾水，他根本没想到这是封号，还在记忆里寻找这个名字。

    “清源公主啊，我的傻阿兄。乞巧节宫宴上你见过的。她对你印象很好，找个时间你们见见面如何？”洛泱热心的说：

    “她是我朋友，人美心善，不熟悉的时候，你会觉得她很高冷，熟悉之后，她也是个爱笑爱闹的。”

    “你还有几个朋友？刚才萧飞飞也是你朋友，现在清源公主也是你朋友，你不会为了交朋友，把你几个阿兄都卖了吧？”

    “哎呀！真是好心当作驴肝肺！”

    回到将军府，进门就看到三兄和阿夔站在一起。

    元枫笑道：“怎么样？又碰壁了吧？”

    “你怎么知道？”

    “我请他到府里的时候，他就是百般推脱，所以我猜他不会见你。我把阿夔叫来了，这两天李颀肯定要出门，过了冬至就入年了，办白事必须这两日就安排好。”

    元枫看着阿夔说：

    “让你的人盯着，只要他一出门便将他堵住，不说不让他离开，看谁更着急。”

