    “必须将这些能够远程输出的魔种全部清除。”

    花木兰神色凝重，法阵内生物的操控能力让她心惊。

    如果对方出来之后，云中漠的魔种就会被对方统治，倒是时候不仅是长城，周边的所有人类都会变成魔种的口粮。

    “铠，苏烈，还有玄策跟我下去，趁它们没有意识，把它们全部消灭。”

    花木兰挑选择守卫军中最精锐的一批人，准备去长城之外与魔种短兵相接。

    被点到的三人自然不会拒绝，他们早就做好了战斗准备。

    花木兰一马当先，径直从城墙之上跳了下去。

    其他三人也没有含糊，紧紧的跟在她的身后。

    在它们与那些远程魔种之间，还有一些擅长近战的魔种正在排着队向阵法走去。

    原本在没有守卫军攻击的时候，这些魔种就如同机关一般，对附近的事物没有一点反应。

    跟魔种作战了几天的花木兰也是这样认为的，因此在经过这些魔种的时候，她的注意力根本没在它们身上。

    他们的目标是还在击杀阵法中献祭魔种的那些远程魔种。

    但令花木兰没有想到的是，在她经过一只双眼无神的豹型魔种时，对方的眼睛突然变成纯黑色。

    这只豹型魔种仿佛突然之间获得了智慧，挥动着爪子就朝着木兰拍下。

    花木兰还没有做出动作，只听一声枪响。

    一直在警戒的守约解决了这次的危机。

    但这只豹型魔种只是开始，周围的其他魔种也开始转向木兰等人。

    能够发动攻击的魔种只是所有魔种的一部分，堪堪达到数百之数。

    这些魔种的实力不强，最高的也是白银水平，而木兰等人最低也是黄金。

    甚至在兔女郎的加持之下，花木兰能够达到铂金的水平。

    但最要命的是他们因为不够谨慎，走入了魔种的包围圈之中。

    击杀魔种很简单，但想要不让其他魔种清醒，还要走到远程魔种的面前，那就难度就瞬间提高了几个等级。

    “苍破斩！”

    花木兰奋力的挥舞着胡萝卜，每一击都能收割一只魔种的生命。

    “大家不要恋战，我们的目标是远程魔种。”

    守约的枪声再次响起，又是一只魔种倒地。

    现在木兰就恨守约不是一个机枪手，在远处一枪一枪的狙有什么用。

    要不是对方狙的准，她早就把守约踢出守卫军的队伍。

    “豪裂万军！”

    处在队伍最后方的苏烈突然发出怒吼，手中巨大的柱子狠狠的砸在地面之上，身边的魔种全部被震起。

    正在出勾的玄策不知所措，他空勾了。

    他不满的说道：“什么情况，对付这些小兵也需要开大吗？”

    “小子，注意头顶！”

    已经进入魔铠状态的铠出现在玄策的面前，手中的利刃向上砍去。

    玄策抬头，发现一个巨大的石块正在落下，那是巨岩兽的技能。

    “该死的，它们怎么也加入了战斗。”

    玄策说着也挥舞镰刀向上方的石块甩去，石块必须被粉碎。

    魔种的远程手段可不是石块，还有炎刺豪猪的尖刺。

    不过飞来的炎刺大部分都被苏烈震飞的魔种阻挡，剩下的小部分也无法对木兰等人造成伤害。

    第一轮远程攻击是抗过去，但众人的处境也到了最坏的时候。

    远程魔种的攻击可不只瞄准了木兰等人，他们身边的魔种也在攻击范围之内。

    木兰暗道一声不好，那些原本只知道往阵法方向走的魔种在密集的攻击之下清醒过来。

    可口的人类就在眼前，它们怎么会离开。

    更要命的是，那些拥有远程攻击手段的魔种正在准备第二轮的攻击。

    巨岩兽把双手插入地下，一个巨大的石块正在缓缓成型。

    炎刺豪猪也在往身上的尖刺注入能量。

    这里的情况被城墙之上的守约看的一清二楚，他的心已经提了起来。

    身为狙击手的他能够为队友消灭敌人，可眼前的情况枪没有一点用处，要是有一面盾牌就好了。

    魔种群中，木兰等人刚刚突进一段距离，只见漫天的炎刺夹杂着几块巨大的石头袭来。

    苏烈的大招也在冷却中，此时只能将柱子举在头顶，希望能拦住攻击。

    突然，一道声音从长城的方向传来。

    “修！！！”

    盾山从城墙上一跃而起，在所有守卫军士兵的注视下，双手合成一面巨大的盾牌。

    “是那个机关人！”

    玄策看到半空中的巨大身影，激动的喊道。

    他一直认为这个机关人只能当桌子支架，没想到今天却救了自己的命。

    盾山先一步落到众人的面前，巨盾架起。

    管他是巨石还是炎刺，只要是飞行物，统统过不了我这关！

    作为神的造物，神的命令即使跨越千年，也始终刻在它的中心枢纽，振聋发聩。

    “保卫长城！”

    远程攻击结束，木兰等人在盾山的保护下没受到一点伤害，而周围的魔种则没有那么幸运，死伤无数。

    这次的攻击强度明显是上次的数倍，第一次的攻击是为了骗技能，之后的攻击才是致命手段。

    只是阵法之下的存在没想到半路杀出一个盾山，将它的计划破坏。

    没有了魔种的阻拦，木兰等人很快就冲到了远程魔种的面前。

    此时的它们刚刚发动过攻击不久，短时间内无法再次发动有效的攻击。

    远程兵种一旦被近身，就只有死路一条，更何况被木兰等人这实力强大的人近身。

    “梦魇钩锁！”

    “极刃风暴！”

    “绽放刀锋！”

    “所向披靡！”

    “唔嗡唔嗡！”

    危机再一次解除，法阵被破开的时间大幅延后。

    木兰等人也安全的回到了长城之内，当然盾山也成功成为守卫军的一员。

    进入长城之内的花木兰片刻也没有休息，马上对苏烈下命令道：“尽快查出那阵法之下到底封印着什么？我们坚持不了太久。”

    刚才的战斗让她心惊，阵法内的生物对魔种的掌控力度越来越强，竟然能同时控制那么多的魔种行动。

    最重要的是对方的智慧不低，要不是盾山突然出现，她们这个小队肯定损失惨重。

