    “黄神医接下来有何打算？”宁钰直截了当问。

    天下局势愈发混乱，战火始于望京始于北地，然南地诸侯亦不是泥塑菩萨吃素的，兵权在握的有志男儿，谁不想在天下大鼎中分一杯羹。

    她要回去，守住徐宁钰的家人——

    也是她的家人！

    “我看不要回军中去了，除了你，其他人均已阵亡，回去不好交代。”一把年纪，重归战场，不过再死一回，不如投奔亲友避祸，徐壮如此想，也是如此劝。

    黄大夫感激的看一眼徐壮，视线重新落在宁钰身上。

    他知道，这几个人中，做主的是这位始终保持冷静的徐公子。

    想要加入他们，必须说动这位徐公子，让他点头。

    在原主黄朝的记忆中，山东府动荡了近两月，下到十来岁的小少年，上到七十岁老翁，拿得动武器的都被抓上战场，不分外地本地人，可这几个人却能幸免于难。

    而且，原主行医规矩多、脾气古怪，却为这位徐公子破例。

    这位徐公子手段高明，与那些两耳不闻窗外事不知变通的迂腐古人大大不同。

    何况他还有钱，丫鬟也好看。

    最重要的是，这位徐公子重义气，对同伴不抛弃不放弃。

    按照原主黄朝的诊断，面前高高壮壮习武的傻大个，九死一生，苏醒最少也要一个月以上，这位徐公子没有将其抛弃独自逃命，勉强算是个可靠的伙伴。

    穿到这具垂垂老矣的身体，三步一喘五步一歇的，举目无亲，嗝屁比喝口水还简单。

    在完全熟悉这个世界，找到更好的出路前，跟着这位徐公子，应该能多活两天，且他们人多，真遇到危险，总不能让一个老头儿冲锋陷阵吧。

    就算遇到强敌，打不过，这些人还能抗抗伤害，他逃生的几率也大一些。

    下定了主意，黄朝抬起袖子擦了擦眼角。

    “徐公子，大幽朝宫中太医院院判黄仁是我的胞弟，医术也是我教的，不是我自夸，大江以北，我黄朝医术第二，无人敢认第一。”

    “国破家亡，铁蹄之下孤魂无依，我已经没有亲人和朋友，花甲之年，也活不了几年，吃不了多少饭。请徐公子带我一起走，我可以免费替徐公子及徐公子的家人看病。”

    “骑马、赶车、撑船这些我都会，徐公子只需允许我跟着你们，给一口饭吃，其他的不用管，不用为我放慢脚程，遇到危险也不用管我，我保证不会拖累你们。”

    说完，黄朝目光坚定看着宁钰，耐心等待结果。

    适才他表现出失去家园亲人的巨大绝望和无助，其他三个皆受到感染义愤填膺，这位徐公子却半点不受影响，镇静得可怕。

    对这种人，一味卖惨没有用，故此他没有跪下来苦苦哀求，而是诱之以利、动之以情。

    宁钰沉默，暗自审视黄朝的神色。

    眼前这个黄神医，和之前见的，有点不一样。

    脾气小了，没之前傲娇，说话比之前条理清楚，也很有章法。

    “我不能保证在乱世中护住你的命。”

    其实，方才她就想问他愿不愿跟她回蜀地，既然对方主动提出，还承诺替徐家人看病不收诊金，算起来她不吃亏。

    这是成了？爽快！和爽快人谈生意就是爽快！

    黄朝心中狂喜，清了清嗓子，略显无奈道：“生在乱世，能多活一天已算幸运，徐公子不用对我承诺什么。”

    “既如此，先前你吓到知意，她的包袱你来背。”宁钰一脸平静。

    “不用不用，我背得动，黄神医年纪大，歇着就好。”知意惶恐，连连摆手。

    “没事儿！别看我老，我的力气大着呢。”黄朝拽过知意脚边的包袱，一甩扛到肩上，“敛尸的后勤军随时会来，碰上就不好了，快走快走。”

    就这样，四人队再次变成五人队。

