    第684章 对阵上界生灵！

    叶辰的周围，一道道气息不断涌现出来。

    只见一只只巨兽，不断的在禁忌之地行走着。

    而这个时候，大地颤动了起来，一条模糊的身影从远方走来，竟与群山齐高！

    莫名气息散发，群山万壑死一般的寂静，凶禽猛兽皆蛰伏，不敢发出一点声音。

    一只金色的猿猴，直立行走，庞大的惊人，身高比肩山岳，身上金色的毛发，熠熠生辉。面部很平，只有一只竖眼，开合间像是一道金色的闪电划过，犀利慑人。整体血气如海，宛如一尊神魔！

    轰——

    它一步步的走了过来。

    顿时，大地开始不断的震动了起来。

    最终快速远去，许多山峰被其脚步震的轰鸣，山地剧烈颤抖。

    “下界罪血之人，你当真以为我们上界无人吗？吃了饕餮和黄金狮子，未免有些太过嚣张了吧！”那只巨猿厉声喝道。

    一个个上界生灵们不断地出现，围住了叶辰。

    这个局面，叶辰之前便已经预料到了。

    他嚣张的吃了饕餮和黄金狮子，一定会引来上界的不满，然后对他进行围攻。

    叶辰冷冷笑道:“对了，你还少说了一个，那灵族的少主，也是我杀死的！”

    此言一处一出。

    所有人的叫上都露出了无尽的惊恐。

    不敢相信自己的耳朵。

    “你……你说什么？”

    “不仅仅是饕餮和黄金狮子，那灵族的所有人，都是我杀死的！”

    叶辰再度说了一遍。

    这一刻，所有人都露出了惊恐。

    他们不敢相信。

    “这个嚣张的罪血之人，一定要将他铲除！”

    “没错，杀了他！”

    “可恶的卑贱罪血，你罪无可恕！”

    顿时，只见一个个生灵顿时朝着叶辰杀了过来。

    而就在这时候，只见一条十米长、水桶粗、银光灿灿的蜈蚣在山中蜿蜒而行，像是白银浇铸而成，每一节都锃亮而狰狞，划过山石时铿锵作响，火星飞溅。

    原始山林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，兽吼沉闷如雷，有凶彪、蛇虺等留下的阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒。

    “嗷吼……”

    山脉深处传来雷鸣般的吼声，令山石滚落，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞，远处有大型凶兽出没。

    高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动金色寒光，凶气惊人。

    “叶辰，这么说来，我们金雀一族的人，也是你杀的？”

    顿时，只见一只大鸟看着叶辰说道。

    那头鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着金色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！

    巨大的大鸟在天空之中盘旋这着，俯冲下去。

    轰——

    一声巨响。

    它发出低沉的声音，沉闷的如同惊雷一般，震的群山都要快崩塌了，远方万山间无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。

    顿时，大战一触即发。

    只见一个个强大的生灵朝着叶辰杀了过去。

    “哦，都来送死吗？”

    叶辰嘴角冷笑。

    顿时，只见叶辰手中的长剑挥动出去。

    “咚！”

    一条巨大的剑气顿时横扫了出去，粗大闪电，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃。

    这一击简直如灭世一般，这天地都被捅破了！

    顿时，巨大的蜈蚣也扑杀了过来。

    蜈蚣头部的两侧有着一对复眼，由若干对单眼组成。蜈蚣那长长的触角及那圆溜溜的小脑袋都是红色的，腹部呈黄色，两侧是细长的足。

    身上银色的鳞片散发着光芒，一道道神符出现，朝着天空之中涌去。

    漫天的能量纵横。

    叶辰丝毫不惧。

    手中的长剑不断地挥舞着。

    一道道强大的剑意，不断地在天空中爆发。

    轰——

    一声巨响。

    一道剑意斩出。

    强大的气息席卷出来，剑意铺天盖地，足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比。

    “当”

    一道道剑意压落而下。

    顿时，无数点燃神火的生灵，被叶辰杀死。

    与天空之中的金雀在云层上方撞在一起，天穹像是被撕开了，云雾溃散，各种霞光迸发，有至强的宝术爆发，淹没了天地。

    “轰！”

    几十株参天大树被它的铁翅击碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，俯冲下来，无坚不摧。

    这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞。

    轰隆——

    他们和叶辰不断地交战着。

    下面的那些生灵们立即逃跑，他们一个个疯狂的逃窜。

    在这样的神火境在叶辰的的面前。

    他们根本不算是什么。

    即便是余威，都要将他们碾碎。

    金雀飞了过去，无尽的威压席卷。

    身体坚硬无比，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了。

    它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象。

    巨大的猿猴顿时出现。

    罡风呼啸，荡破九霄，与叶辰交战，两者每一次碰撞都宛若在开天，混沌气扩散。

    轰——

    那金雀，密布冰冷的金色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物。

    “轰！”

    叶辰一剑斩出。

    在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，那一剑击断一切障碍物，满地都是枝桠与乱叶。

    顿时，一只只生灵在叶辰的余威之中，在不断的爆碎！！

    轰隆——

    一声声巨响。

    巨大的光芒瞬间出现。

    滚滚的威压弥漫在天际。

    砰——

    的一声巨响，一块巨大的山石挡路，都被它生生击裂，芒星四溅，乱石崩飞，很多上百斤重的石块砸落向四方，击断了许多大树，声势惊人！

    叶辰手持仙剑，身上的威压，顿时涌现！

    (本章完)

