    第345章 商业计划

    “小朋友，来，哥哥有好东西要给你们。”叶辰对着两个小孩子道。

    “什么东西？”两个小孩一脸好奇地凑过来。

    叶辰双手一翻，一下子出现了两枚玉石。

    这两枚玉石，是五阶材料，叫温泉玉，带在身上时，浑身暖洋洋的，而且即使是夏天，也不会感到炎热，在冬天时，也不会感到寒冷，长期佩戴，有强身健体的效果，特别是对小孩子而言，绝对是好东西，能让小孩子的身体更加好，对成长有极大的好处。

    一枚的价格不低于三百万两。

    现在叶辰的手中有两枚，那么就是六百万两了。

    其实这两枚玉石是叶辰从那个玄丹门房大师身上搜到的。

    这个房大师的身上好东西不少，这只是其中一部分而已。

    毕竟，房大师是一名五阶炼丹师，身家丰厚，有一些好东西并不奇怪。

    “少爷，你这是？”王大师大吃一惊，想不到叶辰居然会送出如此贵重的东西。

    温泉玉这东西，王大师当然认识。

    但是这东西太贵了，王大师之前根本不舍得给自家的孩子购买这么贵重的东西。

    他住的地方价值才一百万两，怎么会舍得买三百万两一枚的温泉玉给孩子？

    之前王大师一个月努力炼丹，一个月的收入也才七八十万两的收入。

    “这太贵重了，我们不能收。”王大师连忙道。

    换了以前的王大师，他肯定很高兴地收下来。

    不过，现在的他，属于叶辰的下人，如果叶辰不高兴了，可能对他的印象不好，到时候不给他五阶的炼丹知识怎么办？

    所以，他不敢收。

    “没事，这点东西对我而言，不算什么，只要你以后好好地为我办事，成为五阶，六阶炼丹师都不是问题。”叶辰开口道。

    听了叶辰的话之后，王大师一脸的感激，叶辰没有计较之前的事，还送这么珍贵的东西给他的两个孩子，如果他再不识不好歹的话，那么真的过了。

    虽然之前他己经决定好好地为叶辰办事的。

    叶辰这么做，一是觉得这两个小孩可爱，有了喜爱之心，二是，同样想收买王大师的心。

    “我一定会尽力的，对了，我己经能炼制四阶中品丹药了。”王大师道。

    王大师说这句话的时候，也是一脸的兴奋。

    这段时间，他观看叶辰给他的那些玉简，里面很多炼丹的知识与技巧都是他之前不曾听闻的。

    对于丹道有了一番新的认识。

    然后学习了其中的一些技巧，经过反复练习之后，丹道水平有了明显的提升，现在能炼制出四阶中品丹药了。

    对于四阶下品丹药，也可以轻松地炼制出来，出丹的数量也增多了，这是一个十分明显的进步。

    “真的？看来你这段时间也没有偷懒，现在炼制给我看看。”叶辰脸色一喜。

    现在大约过了十天的时间，王大师就能炼出四阶中品丹药了，说明他并没有偷懒了，而且悟性也是不错的。

    王大师于是让妻子管好孩子，带着叶辰来到炼丹房，然后开始炼丹。

    经过一番操作之后，王大师成功地将丹药炼出来。

    这一次，他炼制的是四阶回春丹，一种比较常见的四阶疗伤丹药。

    叶辰查看了一下品质，正是四阶中品的回春丹。

    叶辰满意地点点头。

    “很好，明天开始，你有任务了，主要任务就是培养一批炼丹师出来，先前给你的炼丹玉简上的内容，你可以传授给他们，让他们的炼丹术快速地提上来，等到你什么时候迈入武宗境了，还有能炼出四阶极品丹药了，我再给你五阶炼丹内容给你，让你成为一名五阶炼丹师。”叶辰道。

    “是，我一定会好好地完成任务的。”王大师大喜道。

    五阶炼丹师啊，之前一直都是他的目标，现在他看到这个希望，岂会不尽心帮叶辰办好事情？

    “记住，选人的时候，一定要选信得过的，不要选其他势力安排进来的奸细，只要跟着你学习炼丹的，你都要让他们立下天道之誓，不得外传。”

    “如果两个月时间还不能凝聚丹火的徒弟，可以进行淘汰。”叶辰道。

    “是。”王大师将一切记在心里。

    “好了，具体计划，我到时候会写下来，你根据我的标准去完成这个任务即可。”叶辰道。

    如果凝聚不出丹火，说明这个人不适合炼丹。

    一般而言，只要学习了凝聚丹火的方法，半个月左右就能凝聚成功。

    叶辰给两个月时间，如果两个月时间连丹火都凝聚不了的话，那么当不了炼丹师。

    即使能凝聚丹火了，只能说明有炼丹的基础，未来能走到哪一步，还是要看天赋与努力的，还有机缘，有高阶的炼丹师指点，让自己少走弯路，从而走得更远。

    “好了，跟我出去一趟吧，一起吃个饭，给你介绍一些人，以后你跟他们都是我的员工，很多事情，你要跟他们相互合作的。”叶辰道。

    王大师还没有跟其他人正式认识过呢，所以，这一次吃饭，叶辰叫上王大师，明天开始，叶辰的商业计划正式实施了。

    叶辰与王大师来到龙阳酒楼，这正是龙阳城最大的酒楼，归城主府管。

    叶霜儿他们这些人比叶辰先到达，己经订好房间了。

    一个大的包间，总共摆了两桌。

    叶辰进入包间之后，让叶家相互介绍一下，算是与王大师打个招呼。

    听到王大师是一名四阶炼丹师之后，很多人都感到吃惊，想不到，这个王大师也是叶辰的手下。

    雷炎在龙阳城生活时间很久了，自然认识王大师，他是一名四阶炼丹大师，平时地位尊崇，想不到，叶辰居然能将他收为手下，可见叶辰的手段不凡。

    叶辰此子，确实不简单，看来当初选择帮叶辰，这步棋是下对了。

    确实，雷炎这段时间因为叶辰的原因，可是赚了不少钱。

    同时，叶辰也跟王大师说，以后胡然就是他们的上级，叶辰不在的时候，一切事情交由胡然来处理。

    众人坐在一起聊天，等待菜肴端上来，他们刚刚点了菜。

    之前叶辰不在的时候，他们当然不会先点菜，肯定要等到叶辰到达了，再让叶辰点菜。

    叶辰于是点了一些昂贵的菜肴，既然昂贵了，自然物有所值的，都是一些十分珍贵的食材做成的菜肴。

    味道不但好吃，而且对身体也极有好处。

    (本章完)

