    刚才食人莲一瞬间吞噬的力量，又快，又狠，又准，和季师说的一样，普通的化凡境强者，恐怕都难以逃脱。

    如果将这东西，种植在府邸，一般人想进来，恐怕都难。

    “除了食人莲，沼泽下面，还生活着一些特殊的毒虫，陷入其中，一旦被咬，会当场麻痹，全身实力都施展不出来，最后逐渐沉入沼泽，变成累累白骨，每年在这里死亡的名师、修炼者，不少于十万人，正因如此，这一度被封为禁地，不允许修炼者前来冒险！”

    季师边说，边从戒指中取出一块熟肉，随手扔进不远处的沼泽。

    熟肉刚开始漂浮在泥沼之上，片刻后，一些黑甲虫子从泥中钻出，咬了上去，眨眼功夫，就肉眼可见的化成浓水，宛如被强酸腐蚀了一般。

    看到这一幕，众人脸色全都变得不太好看。

    来之前就知道这里很可怕，只是没想到，如此可怕，就算他们都是元神境以上的强者，都禁不住脊背发冷。

    “不过，大家也不用太过担心，再厉害的死地，也会有生机，沼泽里面会有些裸露在外的地面，接连在一起，如同浮桥，只要找准这些地方，我们就可以继续前行，不用担心太多！”

    季师笑了笑，身体一晃，跨出十多米远，已经来到沼泽之中的一个坚硬之处：“大家紧跟在我后面，不逃踩错和掉队！”

    说完继续向前跳去，接连十几下，人已经到了数百米开外。

    张悬仔细看去，他落脚的地方，颜色和其他地方略微不同，有些泛青，尽管同样没长植被，却给人一种可以孕育生命之感，和其他的黝黑截然不同。

    “这些地面，自然形成的可能性很小，估计是后人修筑出来的……”

    沼泽的成因他不知道，但一旦形成，必然是一处整体塌陷，数十米就有一处可容纳人站立的地面，极有可能是人为所致。

    “走吧！”

    不纠结这些问题，让飞行圣兽在原地等候，张悬等人紧跟在后面也跳了过去。

    大家都是圣域强者，记忆力强大，对方虽然只走了一次，具体位置却都已经记在脑海，紧跟而上，没有丝毫偏差。

    “季师，我听说这里有圣兽，不知如何生存？”

    他们进来一次，都这么麻烦，圣兽怎么活下来的？

    “这片沼泽，向里走，会有一些陆地，最大的直径也只有几公里，因为特殊环境，能够诞生一些灵药或者特殊的矿石，不少圣兽，为了提升自己，都会占山为王，守在一处，与前来探险的修炼者战斗，甚至将其杀死！”

    季师介绍了一下：“看，前面就有一块！”

    众人看去，果然看到不远处有一片陆地，绿油油的，和海中的孤岛一样，长满了各种各样的植被，甚至有不少鸟雀生活其中。

    快速前进，走了十多分钟，来到跟前。

    这片陆地，直径大概五百米左右，矗立着一个不大的丘陵，悬浮在沼泽上方，如同一个倒扣的龟壳。

    来到上方，众人落了下来。

    “咱们快些走吧，尽量能在天黑前，赶到沼泽中心，不然，夜晚的沼泽更加可怕！”

    见众人好奇的打算在陆地上乱转，季师道。

    “嗯！”

    看了看日头，张悬交代一句：“走吧！”

    虽然距离天黑还早，但沼泽的范围实在太大了，又不能飞行，这样赶过去的话，没有一、两个时辰，恐怕很难做到，耽误不得。

    有季师带路，的确安全了不少，有圣兽的陆地，提前绕行，危险之处，也提前就避开，走了接近两个时辰，终于来到沼泽深处。

    路上遇到了几波探险修炼者，看到他们主动绕开。

    为了隐藏身份，众人虽然没穿名师服，但实力在那里摆着，城市之中，有名师堂坐镇，大家讲规矩，不敢乱来，而在这里，一旦发现其他人手中有宝物，相互截杀，杀人越货的不在少数。

    这种地方就和法外之地一样，只要将尸体扔进沼泽，就算名师来了，也难以探查。

    “前面那处岛屿就是整个沼泽的中心，想要找寻鬼窟，就要先来这里，然后再想办法，一点点探查，就算是我，也没有更好的办法！”

    又走了半个时辰，日头已然西坠，季师这才向前一指，道。

    顺他手指的方向，众人看去，随即看到一个巨大的陆地出现在眼前，直径足有七、八公里，一座陡峭的山峰矗立其中，各种植被密密麻麻，远远看去，宛如一座城市。

    “过去吧！”

    紧跟其上，众人很快来到岛上。

    和外面的陆地没什么区别，甚至这地方灵气更加浓郁，给人一种气息舒爽之感。

    “难怪会有圣兽住在这里，不愿离开……在这里修炼，的确能事半功倍！”

    感受了一下，张悬点头。

    这地方灵气浓郁，是天然的修炼宝地，在这修炼的话，晋级速度，必然远超外界。

    不少圣兽，肯定也是发现了这些秘密，明知道危险，依旧趋之若鹜。

    “今晚就在这里休息吧，找鬼窟，天亮再走，晚上沼泽中的毒虫，会爬出来，一旦被遇上，就危险了……”

    手腕一翻，季师取出一些高级圣兽的尿液，浇在四周，用来警示一些毒虫，毒兽，让它们不要前来。

    走了一路，众人也感受到了沼泽的可怕，不再多说，将各自准备好的东西，取了出来。

    美酒烤肉，吃的也算丰盛。

    吃完晚饭，张悬也不休息，盘膝坐在地上继续修炼。

    天道真气在体内流淌，一遍遍的冲刷着胎婴，争取让其尽快蜕变。

    五耀金身修炼到完美境界后，张悬将名师堂防御殿的诸多功法，汇聚成天道金身，效果倒也不错，此刻他的肉身就算比不上金源鼎，也相差不大了。

    “嗯？”

    修炼了不知多久，突然感到不远处一股能量急速的波动，转头看去，就见邢堂主脸色涨红，似乎有些压制不住体内的力量。

    “怎么了？”

    两步来到跟前。

    其他人也从修炼中惊醒，齐刷刷围了过来。

    “张师，我可能要渡出窍劫了……”

    邢堂主道。

    张悬眉毛一皱。

    邢堂主元神有损，在他的帮助下，得到修复，很快突破了半步出窍，达到了伪出窍的境界，按照正常情况，只要他愿意，什么时候，都可以引动雷劫，成为真正的出窍境强者，怎么突然在这里开始了？

    “怎么回事？”张悬问道。

    “我也不知道，刚才只修炼了一会，就觉得元神已经达到饱满状态，本来想要压制，却压制不住……”

    脸色涨红，邢堂主体内真气沿着毛孔四射，紧接着众人就感到头上阴云密布，雷劫已然来临。

    “不要紧张，出窍劫而已，凭借你的实力，能够轻松扛过！”

    示意众人离开雷劫区域，不要被影响，张悬笑了笑，道。

    身为战师堂堂主，战斗力惊人，虽然雷劫来的有些仓促，想要度过，应该不难。

    轰隆！

    刚说完，雷电就劈了下来，笔直砸落。

    呼啦！

    精神一动，邢堂主的元神离开肉身，笔直向雷电飞了过去。

    滋滋滋！

    与之一碰，顿时像是被烈火灼烧的棉絮，体型不断缩小，似乎在承受着难以承受的折磨。

    “嗯？”

    张悬眉毛一皱。

    “出窍劫危险无比，正常不是借助肉身对抗吗？邢堂主，怎么元神出窍，去迎接了？这……太危险了！”

    吴师也有些不可思议。

    出窍劫，雷霆淬炼元神，按照正常情况，为了更容易渡过，很多修炼者都是借助肉身抵抗一部分雷电，剩下的让元神吸收……邢堂主倒好，直接元神出窍迎了上去，这和找死没什么区别了。

    “他应该是不受自己控制……”

    明理之眼蠕动，张悬脸色一沉。

    “不受控制？”

    众人不解。

    “应该有巫魂师对他动手了，知道他要突破，引动了他的元神，想要借助雷霆之力，先将他除掉，或者，让我们为了照顾他，损耗力气……”张悬眼睛眯起。

    “巫魂师？我们……被发现了？”

    吴师等人全都脸色一沉。

    他们换掉名师服，没有丝毫耽搁，来到这里，就是想赶在青田皇的那位老师，发现自己等人之前，先找到对方。

    没想到对对方一无所知，自己的人却先中招了。

    “应该是……”

    点了点头，张悬继续向空中看去，就见雷霆灼烧下，邢堂主的元神越来越弱小，随时都会被消磨干净。

    他自身实力虽然很强，但元神曾经受过损伤，再加上本身没准备好，出窍劫袭来，元神硬抗，已经有些承受不住了。

    “这样下去……邢堂主可能会死……”

    魏殿主和廖殿主满是着急。

    身为相处了好几百年的老朋友，二人无法眼睁睁看自己的好友，被雷霆活活劈死。

    “张师，你可有办法，一定要救救他……”

    二人齐刷刷看了过来。

    要说这里还有谁能救人，可能也只有眼前这位了。

    “放心……”

    不用二人说，张悬也会动手，没有丝毫迟疑，明理之眼蠕动，向前方看了过去。

