    赫拉看着他们，终于，这几天第一次笑了出来。

    “诸位起来吧，感谢你们的信任。”赫拉看着他们。

    “刚才的情况，相信留下来的诸位是可以想明白的。”赫拉笑着看着他们，是的，之前所说的那些，还真就正如那人所说的一般，是逼走他们。

    赫拉知道，自己想做的东西，那些对现有制度根深蒂固的人根本不可能配合她，因为这些能够当上官员的，哪一位不是高种姓的，哪一位不是贵族？

    而赫拉所说的这一点，就直接触及了他们利益，他们绝大多数的利益财富，都是从奴隶市场上得来的，这一砍，那是直接要了他们的老命，他们怎么可能答应？

    所以，赫拉从未想过他们答应，而现在如此，也正是他想看到的，不过让他有些意外的是，居然还有十几位留了下来。

    “我王如此，任重道远，甚至是逆着整个星球而行，但是我已经不想在看到其他种族看向我们的眼神是那般了！”一位年轻的官员开口道。

    他以前为自己是修罗族，宇宙强族而觉得骄傲，可当他看着那些域外种族看向他们，玩弄他们族人的时候，他深深的感到了不适，甚至有些无地自容，虽然他是从他父亲手中接过的官位，可，从小有着优秀教育的他，对现在的制度有着深深的质疑。

    而其他十几位，虽然每人有着不同的情况，可他们的思想思维，要超过如今的修罗族，说白了，他们是真的为民，而不是为利。

    他们有廉耻心，他们会想让自己的族人站在域外世界时能够抬起头，而不是被人看见这是修罗族，第一印象就是奴隶，甚至玩物。

    一个时代，总有那么几位革新者，与众不同者，而他们之所以站在这里，也不是因为与其他人一样，在如此大的形势之下，他们不得不隐藏自己，像其他人一样，尽管他们并不愿意。

    这一点，帕图拉也是意外的，原本他以为赫拉已经够‘离经叛道’了，可现在居然还有十几位。

    “物以类聚，人以群分，若是诸位有认识的革新者，大可向我推荐，现在有着大量职位空出来。”赫拉看着他们。

    “我王，我有一族兄，年轻的时候就已经开始游历域外，虽然没有什么名头，但与他探讨中，我觉得他的哲学理念，对我们是极有帮助的。”

    众人开始叽叽喳喳的推荐起自己身边的人，越推荐，帕图拉越惊讶。

    他是真的没想到他们修罗族居然会有那么多革新者，要知道，这些人万一暴露，那面临的可就是一条死路。

    帕图拉深知统治者最为忌惮的是什么，是自由的思想，一但放任其野蛮生长，那将是不可控的，没有一位统治者是不想将一切牢牢抓在手中的。

    而现在一下子冒出那么多，这是压抑了多久？

    时间流逝，随着消息的放出，不少高种姓和贵族开始向冰霜宫施压，一开始他们还忌惮她身后的神灵，可迟迟没见出手，便越发的肆无忌惮起来。

    开始出现了一些言论，而言论内容无非就是嘲讽抨击赫拉提出的那些东西是异想天开。

    然而，按理来说，如今的冰霜领地随时可能面临攻打（普通人并不知道高层的情况，只是在他们客观印象中会发生这样的事。）

    还是女子掌权，更是提出一些好似过家家的政策，惹得绝大部分官员直接罢官，现在冰霜领地已经乱成了一锅粥，一些中产阶级以上的都开始离开冰霜领地这个是非之地。

    然而，没人知道，全球各地，有着一个个逆行者，他们宛若朝圣一般朝着冰霜领地进发。

    其实就算知道，在那些真以为掌握了一切的高种姓和贵族眼中也只不过是蜉蝣撼大树罢了。

    一个月，两个月过去了，冰霜领地越发的混乱，然而那些原本以为赫拉会求他们回去的官员，以及当时没到场，被下令灭门的人也没迎来灭门，对此他们只做出不过如此的评价。

    但是，当一艘艘英灵舰队出现在他们的族地上空，直接一击而下的时候，他们连反应都没反应过来。

    整整二十二门，全部一夜之间毁灭。

    而那些当时离开的官员听到这个消息顿时瞪大双眼，聪明的开始收拾东西逃跑，有的还无能狂怒质问赫拉为什么敢？

    但是当他们看着一位位陌生的面孔带着重兵同时出现在各个地区地方接手事物的时候，他们直接蒙了。

    有的试图反抗，天空中出现战舰，一轰而下，完全不给一点机会。

    整个冰霜领地就像是迎来巨大变动，就连普通人都感到恐慌，原本混乱的社会在这一夜停止了下来，看着街道上的黑甲重兵，有捣乱的人，直接乱枪击毙。

    普通人甚至都不知道发生了什么，但是随着一辆又一辆宣传车出现，他们逐渐明白了是怎么回事，他们不敢置信，不敢置信居然会有人去清理那些高种姓乃至贵族！

    那些可都是高高在上的大人物，他们这些底层的人，就算是看见他们，都有可能被挖掉眼睛，因为他们肮脏的视线弄脏了他们。

    可现在，听着耳边的炮声和哀嚎，听着宣传车里所说的一切，他们完全不敢置信。

    黑甲重兵捣毁全程奴隶市场，暂时将奴隶收编起来等待分配，而不是让他们乱跑，而同时，也会去接受一切贵族和高种姓的工商业。

    雷霆万钧，以摧枯拉朽之势，完全没有任何阻碍，只要遇到强烈的抵挡，没有一发战舰火炮解决不了的，解决不了就多来几炮。

    迅速占领各个产业。

    这一夜，注定是不眠之夜，而看似忽如其来的战火摧残，却好似预示着浴火重生。

    冰霜领地的天变了。

    同样是今天，一则则改革的消息公布与众，不管是奴隶，还是底层人民，无不是觉得梦幻，那一个个政策，让他们难以相信。

    但即便如此，这些消息也还是如同病毒一般，迅速蔓延！

    PS：刚到学校，更新慢了，请谅解·~~~~

