    就在巴特拉犹豫的时候，又一名斥候奔进来禀报道：“将军，不好了！东城也失守了！！”

    巴特拉一惊，当即下令道：“全军从北门撤退！”众部将闻言，不禁松了口气，齐声应诺。

    残存的罗马军向北门方向撤退，坠在最后面的部队非常自觉地阻挡着追击的秦军。

    片刻后，残存的罗马军大部从北门出了艾克巴塔纳城。突然遭到一万秦军轻骑兵的突袭，损失惨重，不过并没有被秦军击溃，由这一点也可以看出罗马正规军团战力的强悍！残存的罗马军急速朝西北方向的沙漠逃去，而秦军的轻骑兵则一直坠在后面追杀。一直追杀到沙漠的边界才停下来。而此时逃入沙漠的罗马军只剩下不到四万人！之前的十五万大军此刻只剩下不到四万将士，而且几乎人人带伤，神情彷徨。

    陈楚在众将的簇拥下从残破的城门进入艾克巴塔纳。呈现在眼前的是尸横遍野的街道和断壁残垣，一派惨烈的氛围。

    陈楚身旁的孙仁不禁感慨道：“想不到这些番邦蛮夷竟然也如此壮烈！？”

    陈楚点了点头，沉声道：“罗马帝国能够成为一个横跨三大洲的大帝国不是没有原因的！”

    陈楚一行人来到治所，此时治所内已经被简单地清理了一遍。进入大堂中，陈楚站在主位上扫视了众将一眼，颇为感慨地道：“诸位，这一场胜利来之不易啊！”众将也都不禁流露出感慨的神情。

    “文远，此战我军折损多少？”陈楚问道。

    张辽回禀道：“此战我军死伤总人数近十五万！歼敌十一万，其中俘虏仅不到两千人！”

    陈楚不禁深吸口气，“死伤十五万！？不到半个月的大战，竟然损失了十五万之众！！~~”顿了顿，“乐阳，死伤的将士由你负责收殓照料！”“是！”乐阳出列应诺。

    陈楚问张辽道：“文远，子龙那边的情况怎么样了？”

    张辽摇了摇头，“还没有收到最新的报告！”

    陈楚稍作思忖，下令道：“文远，你立刻率领二十万大军驰援子龙！”

    “是！”张辽洪声应诺，便准备退下去。

    “等等！文远，要小心！”

    张辽的眼中闪过感激之色，抱拳应诺，随即大部出了大堂。按剑立在陈楚身后的张蕊看着张辽的背影，不禁流露出担忧之色。

    就在这天，沁西丰的攻防战也到了关键的时刻。秦军第五军团三千陌刀勇士在缺口处抵挡着十倍于己的罗马军主力军团的猛烈冲击。陌刀勇士面如磐石，眼神犹如严冬一般，手中超过两米长的恐怖陌刀不断掀起漫天血雨，在他们的面前厚厚的铺着几层尸骸，几乎都是罗马军将士的；罗马军将士悍不畏死地朝陌刀军阵线猛冲，如同海浪般汹涌澎湃，又如同飞蛾扑火般惨烈。

    与此同时，罗马军第三斯巴达军团攻上了城门附近的城墙，与防守城墙的第五军团的将士展开血腥厮杀。第五军团的普通将士相比于罗马军最为精锐的斯巴达军团显得稍逊一筹，不过悍勇之气却不逊色半分。双方在城头上酣战，场面极为壮烈，秦军第五军团的将士在这里用自己的生命和鲜血捍卫秦军的荣耀和帝国的尊严，前仆后继，肝脑涂地。

    朱丽娅深吸一口气，感慨道：“如此惨烈的厮杀实在让人心里难受！！”

    大将施奈德压抑着激动的情绪道：“秦军是让人敬畏的勇士，不过我们的将士也不逊色分毫！我感到很庆幸！在这个时代有这样强大并值得尊重的对手！！”

    朱丽娅点了点头。

    就在秦军第五军团的将士与罗马军拼死血战的时候，突然南门方向传来巨大的喧嚣声。

    刚刚从战场上退下来的赵云猛地扭头朝南门方向望去，赫然看见涌动的兵潮正朝城内涌来。猛然一惊，“怎么回事？”

    就在这时，一名斥候心急火燎地奔来禀报道：“大将军，不好了！凯伦撒的军队打开了城门，将罗马军放进来了！！”

    “什么？！这个混蛋！！”赵云怒骂道。

    “将军，城门已破，以我军目前的兵力根本不可能守得住城池了！撤退吧！”张任急声道。

    赵云看了一眼依旧在与敌军血战死拼的第五军团将士，一拳狠狠地打在墙垛上，沉声道：“各军立刻向东面撤退！第五军团轻骑兵队随我留下来断后！！”张任闻言一惊，“将军！~~”

    赵云打断他的话，沉声道：“执行命令！”一脸的决然之色。张任无奈，只得应诺一声，疾步朝城墙下奔去。

    赵云朝城外如同海洋一般的罗马军浪潮，双眉一拧，猛地转身离开了。

    秦军各军慌忙朝东门奔去，张任等几名部将从旁指挥着。此时赵云则率领一万第五军团的轻骑兵截住了罗马军的浪潮。双方在城中的街巷中展开激烈的战斗，秦军人数虽然远逊于对方，但在气势上却丝毫不弱，双方相持着。

    与此同时，另有两队罗马骑兵绕着城墙朝东面扑去。

    赵云率领骑兵抵挡了大约两刻钟，随即主动脱离战斗，朝东门方向奔去。正好在城门口与绕墙而来的两支罗马骑兵遭遇，一番激战，击退了对方。接着，赵云便率领骑兵队从东门出了沁西丰城。

    不久之后，罗马大队骑兵赶上了负责殿后的赵云。双方在树林边的草原上展开惨烈的搏杀。秦军骑兵面对数倍于己的罗马军骑兵队义无反顾地冲杀，血染沙场，气壮山河。最后竟然将这数倍于己的罗马骑兵队给击溃了，不过当赵云率领第五军团轻骑兵队退上青木桥的时候，原本的一万将士只剩下不到两千骑了，可见刚才那一场大战的惨烈。

    浑身披血的赵云在青木桥上见到了张任，连忙问道：“各军都撤下来了吗？”青木桥是沁西丰城东侧小河上的一座木桥。

    张任难掩激动地回禀道：“都撤下来了！”

    就在这时，只见沁西丰城方向烟尘滔天。

    赵云眉头一皱，断然道：“你们快走！我来断后！！”

    “将军！让我来断后，您和兄弟们快走！！”张任激动地道。

    赵云喝道：“这是命令！立刻执行！！”

    张任沉默了片刻，率领众军向东面而去。

    赵云看了一眼身边浑身染血的骑兵将士，沉声道：“你们也走！”

    两千骑兵纷纷跳下战马，跪下，齐声道：“我等愿与将军同生共死！！”

    “走！！”赵云怒喝道。然而两千骑兵就是不动，人人神情坚毅无比，一名军官道：“请将军恕罪！这一次我们要违抗军令了！！”

    赵云扫视了一眼两千骑兵，哈哈笑道：“好！不愧是大秦帝国的勇士！！”

    数十万罗马军急速朝青木桥压来，看到列阵在青木桥前的两千名秦军骑兵，当即停止了前进。众罗马军将士看到那浑身披血、傲然屹立的秦军大将都不禁咽了口口水。

    随即大阵裂开，罗马帝国女皇朱丽娅在众铁甲卫士的护拥下来到军前。看到豪气干云的身影，不禁芳心一颤。

