    小兔子被她捡到的时候就满身是伤，后来磕磕绊绊长大，在她的调养下总算与常人无异。

    代代从小到大都很听话，让背医书就背医书，背不完都不用她说，自个儿就关在小房间里把书抄个十遍再来继续背。

    兽人族十六岁成年，之后再系统的学习如何捕猎，或是其他的一些技巧。

    代代五岁就能分辨药草了，十岁直接把她书房里的大半医书都背了下来——野兔相信，久而久之，代代一定能成为柔兔族最优秀的草药师。

    因着身体不好的关系，代代确实缺少冒险精神，很多危险的事情她自己自觉的就不会去做。

    这是第一次提出，想去赤峰山这样危险的要求。

    野兔相信，代代肯定有自己的理由，但是——她还是会担心。

    虞代眨巴着眼睛，抱着野兔师父的手更紧了。

    她用鼻尖蹭了蹭野兔师父，“我最近在书上看到一种‘赤怨毒’，说是亦蛇族部落中的赤蛇一支专有的毒素。”

    “这种毒前期症状就是头疼脑热，跟发热相同。但是后期严重了，能七窍流血，甚至猝死。”

    “我听说最近赤峰山上的一种果子在我们部落卖得很好，我担心有兔子去赤峰山摘果子的染了这种毒……所以师父，我想有备无患，先把解药研制出来。”

    “这样，等他们真的万一出了事情，我还可以——”

    “……傻代代。”

    野兔一时不知道说什么，只能将怀中的小笨蛋抱紧了。

    ——其他兔子可能会遇到赤蛇，你就不会了？

    怎么一心想要研制解药救别人，就不想想要是那个先中毒的是自己可怎么好？

    小兔子没察觉到她的情绪，反而兴冲冲的讨要夸奖：“师父师父，你觉得我说的对不对？！我是不是很聪明？！！！”

    “……”

    聪明个屁。

    野兔硬生生给她气笑了，没好气的在她额头上用手指弹了下。

    “……唔。”

    小兔子脸皱成了个包子，但因为出手的人是师父，所以她就泪眼汪汪的瞅着野兔，一句责怪的话也没有。

    “你对自己的医术很有信心啊？”

    野兔敲完就后悔了，迟疑片刻，还是拉开一旁的抽屉，倒出一些青绿色的草汁，轻轻在她额上揉着。

    ——小兔子皮肤嫩的很，野兔都不敢留指甲，生怕哪天不小心划伤了她，让她血流个没完了。

    “当然啦。”

    小兔子仰着脸，乖巧的把脸递给野兔子，信赖又孺慕的望着她。

    “我跟着师父学了这么多年，要是这么点自信都没有，哪儿能对得起师父，对得起我这么多年死记硬背啊？”

    “……”

    野兔抿了下唇，没说话了。

    小兔子的医术确实不错，在她如今的年纪来看，应当少有敌手，但……

    小兔子嘿嘿嘿的笑：“放心吧师父！我会带着新调配的‘泡泡药’和‘痒痒剂’去的！只要他们敢对着我露出獠牙，我就让他们痒一辈子！”

    泡泡药是喷在皮肤上会长很多小痘痘，像是水痘的泡一样鼓起来，但是里边儿又是空的，没有水。

    挑破了被风一吹疼得要死，不挑破碰上去也会疼。

    这种就是局部折磨，沾到的地方才会不舒服。

    痒痒剂就不同了，它里边儿含有‘痒痒草’成分——这种草听起来还挺可爱，但是是作用很小、极难去除的草药一种。

    它的痒不是真的皮肤上长了什么东西，是痒痒草的特殊汁液渗透进身体之后，给各方面组织造成一种幻觉，让你觉得身体上哪里都痒——结果抠破了皮，抠出了血，都止不了。

    随着时间的推移，这两种药剂也被大部分兽人所熟知，所以配方也需要不断的更新换代，不然永远会被敌人的解药破除，自己白忙碌一场。

    “……”

    野兔知道小兔子这是下定决心非去不可了，她沉吟片刻，“我上次从外面带回来的那把匕首你还记得么？带上那个一起去。”

    “嗯嗯！”

    野兔又抱了小兔子一会儿，起身去准备小兔子的行囊了。

    她身体素质不好，带太多东西会成为负担……野兔得好好思考一下。

    -

    差不多明天下午，最迟后天晚上，沈心柔就会来到这里了。

    虞代背着小包包，提着一个小竹筐，慢悠慢悠的就往赤峰山上走。

    赤峰山赤峰山，这座山峰顶栽种了很多红色的不知名树木。远远看去，下边儿全是绿的、灰的，独独顶尖上一点红，还有点好看。

    赤蛇最爱来这里玩儿。

    虞代跟系统要过资料看了——亦蛇族整个族群都是懒洋洋的，没事儿就化成原型盘在哪儿等猎物送上门。

    赤蛇是其中原型较小的一支，但是毒性极强，动不动就丧命。

    它身上自带的毒素可以做成各种各样的毒药……要不怎么说亦蛇族不缺草药师呢？

    他们都是天生的草药师。

    【宿主大大，您当出来郊游啊？】

    系统很无语。

    宿主大大也不知道激动个什么劲儿，天不亮就爬起来，穿衣服、整理行囊，给野兔做早餐。

    做完这一切后，哼着小曲儿就往赤峰山上走。走一段歇一段，随手摘个果子也不问它能不能吃，就这么塞嘴里咔嚓咔嚓咬了，看得系统瑟瑟发抖。

    真·野外求生。

    【虞代：这里风景这么好，郊游怎么啦？我好久没郊游了。】

    虞代哼哼唧唧的偏过头，看见一株翠色小草，她弯弯唇，小跑过去蹲下来，仔细端详片刻——然后小心的挖了挖小草附近的泥土，连根一起捧出来。

    “这种草叫‘泥儿草’，入药外用能止血，内服能止咳，对于基础的小伤小痛性价比特别高！也就是在赤峰山这里才能遍地都是，在外得找好久呢……”

    这里一小片草地上好多‘泥儿草’，够入很多药了。

    虞代像是看见了一堆金银财宝，眼睛都被照亮了。

    【……】

    系统不想听她科普，打游戏去了。

    蹲在地上擦叶子尖儿的小兔子不知道危险正在靠近。

    因为别看她走了两个小时，其实连半山腰都没走到……危险一般都在上边儿。

    只见那高大的身影悄无声息的一步一步靠近，血红的眸子死死盯住***露出来的一截白皙脖颈——

    【作者题外话】：下个月没有银票大赛了……呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇嗷嗷嗷嗷呜呜呜

