

               “这个……”

    小马哥又是一阵尴尬，不知道该如何回答。

    这时候旁边有个青年走了过来。

    死死的盯着马华腾：“哎呦我去，这不是企鹅的马华腾吗。”

    “你不是已经消失了吗，怎么跑这里来了。”

    小马哥一听有人认出他来了，赶紧开口说：“你认错人了吧，我哪里是很么企鹅的马华腾。”

    说着还别过去了脑袋。

    旁边阿生哈哈大笑：“兄弟，你真的认错人了，他是叫马华腾，然后跟那个企鹅的马华腾长的很像。”

    “但他真的不是那个”

    青年一头雾水，抓了抓脑袋，他是来这里给公司采购苗木的。

    公司就在深市，那时候小马哥在深圳还是非常有名气的。

    一看被人否决，他也有些迟疑：“世界上没有这么巧合的事情吧。”

    阿生替他解释道：“阿腾刚过来我们这里的时候，也有人怀疑是他。”

    “但后来我们一接触，这家伙哪里是，他就是个倒霉鬼，在这里种什么亏什么。”

    “这哪里有一点大企业家的风范。”

    青年还是有些不相信：“不可能，我肯定没有看错人。”

    小马哥一脸习惯了的表情说：“算了，你要说我是，那么我就是吧。”

    “反正也不是第一次被人给怀疑了。”

    阿生旁边哈哈大笑：“他要是，我这么说吧，我把路边的狗屎给吃了。”

    青年一听两个人这么果断，抓了抓脑袋然后准备离开。

    阿生笑着说：“这个外地人有趣哈，总是在怀疑你是那个大企业家。”

    马华腾看着阿生的样子，突然开口说：“阿生，如果我真是那个马华腾话，你真的会把那狗屎给吃了？”

    阿生一愣，哈哈大笑着说：“行啦，阿腾，如果你真的是企鹅的那个马华腾，我不但吃了这狗屎，而且还把方圆十里内的狗屎全部找出来吃了。”

    马华腾眉头一皱，无比嫌弃的望着他：“你这人还真不是一般的恶心。”

    “我也跟你说了多少次了，在外面话要八分满，说的太满了，自己脸容易被人打。”

    “我这不是在讲述着一个事实吗”阿生不当作一回事：“想什么呢，兄弟。”

    “我听说企鹅的那个马华腾，那时候在米国套现了上亿米元。”

    “如果你真是，就没有必要来我们这里干着这事情了吧，好好把你的苗木种活才是王道。”

    话音刚落，天上突然传来一阵哒哒哒的声音。

    一辆直升飞机在头顶盘旋了过来。

    带起来的风特别大，吹的这边一阵烟雾缭绕。

    阿生破口骂了一句：“我丢你老母，直升飞机开这里来干嘛，害人阿。”

    “我们这里全部都是苗木，要是把我们的苗木吹死了怎么办！”

    马华腾也有些恼火抬头望了一眼。

    飞机上，罗德一阵郁闷：“苏总，这里找不到地方降落阿。”

    苏启在背后也皱了皱眉头：“怎么一块空地都没有，这就让人头痛了”

    秦兰这时候看到了坐在早餐摊位上的马华腾，赶紧说：“苏总，看到了没，那个家伙就是马华腾。”

    苏启赶紧凑过去看了一下，一看乐了：“这家伙，还留起来了络腮胡阿，这是怕被人给追杀阿 。”

    秦兰笑着说：“老实说，我第一次看到他的时候。也被他的样子给吓到了。”

    “我敢保证，如果不是许总跟我说他就是马华腾的话，哪怕他在大街上从我旁边走过。我也绝对不会认出他。”

    “这家伙。”

    苏启望着下面小马哥被吹成一边的长发，突然觉得一阵恶趣。

    于是拿了直升飞机的话筒，这个话筒外界了买面的一个喇叭。

    清理了下喉咙：“嗯哼，昂昂昂！”

    “昂，那个，马华腾，有朋友自远方来，你赶紧给我找个地方让我们降落，快点。”

    马华腾听到这声音后，神情大变，汗毛都竖了起来。

    “我擦，这不是苏启的声音吗，他怎么跑我这里来了。”

    撒腿就开始跑！

    旁边阿生有些莫名其妙。

    苏启在直升飞机上看到马总狂奔，一阵无语。

    赶紧说：“别让这小子跑了，罗德，跟上去。”

    “OK！没问题！”罗德赶紧操控着飞行杆，飞机追了上去。

    苏启又拿起了话筒：“马华腾，你别跑了！我们已经看到你了 ！”

    “你这样招待你老朋友可不好哈，我大早上就起来，特意从中海过来找你。”

    “停住！”

    “嘿！小子，你别跑了，别掉沟里了 ！”

    马华腾在地下，抬着头：“苏启你他妈有病阿！”

    秦兰在旁边望着苏启的样子，不知道为何，他总觉得怪怪的。

    好像在电视里看到过这样的场面一样，想要阻拦，但又无从开口。

    直升飞机突然闯入到这个片区，引起的轰动很大。

    这里面那些苗木种植农户们，一一从自己家里走了出来。

    不解的抬头，不理解为何他们要来追阿腾。

    苏启一看马华腾根本就没有想法停住脚步，这家伙，利用自己对这苗木基地的熟悉。

    各种躲藏，反正就是不愿意直面对苏启。

    苏启最后忍无可忍了：“马华腾，你是不是一定要这样跑下去！”

    “我擦，你这家伙，我还以为你在米国企鹅套现了一亿米元后，跑到了某个海上，买了一个小岛过上自己富豪人生去了。”

    “万万没有想到，你竟然躲在这里种植苗木。”

    “哥们，你知不知道，互联网的脸都被你给丢光了！”

    一语既出，这个基地里面所有人都惊呆了。

    不可思议望着正在狂奔的马华腾。

    大路边上的阿生，更是张大了嘴巴。

    刚刚那个青年突然非常愤怒的地走到了他身边，瞪着他，指了指旁边的那一坨狗屎。

    “神经病阿，开完笑的你也相信”

    “我丢，阿腾居然这么牛逼！”

    说完赶紧跑向了马华腾那边。

    奔跑当中的马华腾来了脾气了，突然站着不跑了：“苏启，你他妈混蛋！”

    “一定要这么逼死人吗！赶紧滚回你中海去，老子在这里种植苗木关你什么事！”

    “我爱咋地就咋地！”

    苏启说：“别废话，赶紧给我找个地方，让我降落。”

    “这鬼地方怎么一个空地都没有！”

    “我找你妹！滚回你中海去！”

    说着马总就往边上准备钻，苏启赶紧大喊了一声：“别！”

    但已经晚了，只听见扑通一声，马总掉到了边上的一条臭水沟里。

    ……