    楚青禾虽然心里已承认了苏放，可内心依旧是矜持的，哪里在大庭广众之下跟苏放搂搂抱抱过？

    更何况，还是当着自己闺蜜的面。

    要知道，自己这个闺蜜性格古怪，而且极讨厌男人。

    “苏放，你干什么。”赶紧将苏放手打开，楚青禾对冷清秋道：“清秋，他就是这样的人，你别跟他一般见识。”

    冷清秋眉头皱得老高，宛如看陌生人一样望着楚青禾：“青禾，你不会真喜欢上这个骗子了吧？”

    “清秋，赶紧吃饭吧。”楚青禾答非所问，但这个表现却恰恰肯定了冷清秋的问题。

    “哼，青禾，当年上学的时候，你可是说要找一个优秀又有才华的男人，能够让你安心在家里守着，为你遮风挡雨的男人！你，你现在……”冷清秋有种恨铁不成钢的感觉。

    楚青禾想要解释，但最终叹了口气，啥也没说。

    自己跟苏放之间的故事一句话两句话也说不清楚。

    再说了，苏放的好，也只有自己才知道。

    “苏放，这是我闺蜜，你别故意气他了。”楚青禾不想看着俩人再争吵，拉着苏放坐下，向苏放介绍起了冷清秋。

    苏放这才知道这个奇葩的女人竟然还是个作家，还是个专门喜欢写灵异小说的恐怖作家。

    “你不知道，上学那阵清秋就开始写作，我们那时还花自己的钱，可她却已经月入十万了呢。”楚青禾夸奖道。

    “青禾，你跟他说这些干什么！”冷清秋似乎连看一眼苏放都懒得去看，阴阳怪气道：“某个小肚鸡肠的人不是口口声声说自己能够捉鬼吗？好哇，那你敢不敢给我们看看相？”

    冷清秋一心想揭穿苏放，让楚青禾看清他的真面目。

    楚青禾却不信这些东西，玩笑道：“清秋，你又来？我看你是写小说写魔怔了呢，这个世界上哪里有什么鬼怪，再说了，没有发生的事都是未知，怎么可能有人能够看透呢。”

    “那可不一定。”苏放有心要打压一下冷清秋的嚣张气焰，打量着冷清秋说道：“既然这位二皮脸美女希望我看相，那我可以勉为其难帮你看一看。”

    “喂，你叫谁二皮脸呢。”

    “撞了我的车，还抢我的车位，又诋毁我，叫二皮脸算是轻的，应该叫三皮脸。”

    “青禾，你怎么找了这么个无赖？你也看到了，他算什么男人！”冷清秋气鼓鼓道。

    “嘿嘿，是不是男人用不着你知道，我们家青禾知道就行了！”苏放抓住楚青禾的手，故意在冷清秋面前晃了晃：“青禾，告诉他，放哥是不是男人！”

    楚青禾脸色瞬间涨得通红。

    这家伙什么话都往外说啊。

    使劲掐了苏放一把：“你再胡说八道，信不信我不让你上床！”

    “啥？”冷清秋宛如发现了新大陆一般，目瞪口呆来回指着楚青禾跟苏放：“你，你们已经……”

    刷！

    楚青禾的脸更红了。

    冷清秋彻底败了：“青禾，完了，你完了！以前的你多纯真，你可是发过誓的，说结婚之前绝对不会让男人碰你，可，可你……”

    “清秋，吃饭，快吃饭！”楚青禾羞得根本不好意思去看冷清秋了，赶紧转移话题：“对了，清秋，你以前没吃过我做的饭吧？我做饭可好吃了，回头我做给你尝尝好不好？”

    “噗！”苏放刚喝了一口水，闻言直接喷了出去，正好喷到了冷清秋脸上。

    冷清秋气急败坏：“你是故意的吧？”

    伸手就要打苏放。

    苏放赶紧抬手制止：“别动。”

    然后煞有介事道：“看你的面相倒是家里蛮有钱有势的嘛。”

    “苏放，你干什么。”楚青禾白了苏放一眼，拿起纸巾给冷清秋擦脸，歉意道：“清秋，你没事吧？”

    冷清秋一把抓过纸巾，一边擦着脸一边怨毒地盯着苏放：“如果不是看在青禾的面子上，我连看你一眼都感觉多余。好啊，我倒是要看看，你能说出点儿什么名堂。”

    见俩人针锋相对，楚青禾尴尬无比，小声对苏放道：“清秋从上学都在花自己写小说赚的钱，也没听她说起过家里有钱，你能不能别胡诌了。”

    冷清秋虽然跟楚青禾是闺蜜，但从来没有跟楚青禾说起过自己的身世，眉头一挑：“青禾，你别管。今天让他看，我倒是要看看他能从我身上看出些什么！”

    苏放也没客气，砸吧了两下嘴对冷清秋继续说道：“从你的面相上来看，你虽然身世不错，但跟家里人关系一般。嗯，不仅如此，你还有个弟弟，啧啧，不过你那个弟弟应该挺混蛋的。而且，你性格孤僻，咦……”

    说到这里，苏放突然间直了直腰。

    “苏放，怎么了？”楚青禾见苏放这副模样，好奇问道。

    苏放古怪地挠了挠头：“奇怪，这个二皮脸身上阴气好重啊，怎么感觉经常有脏东西在你身边转悠啊？”

    “苏放，你别吓唬清秋好不好！”楚青禾还以为苏放会说什么，听到这话顿时嗤之以鼻，随口道：“我跟清秋大学都是一个宿舍的，怎么没听清秋说有什么脏东西？再说了，这个世界上哪里有那种东西。你说是吧？清秋……”

    楚青禾扭头望向冷清秋，却突然发现冷清秋脸色不太对劲：“清秋，你没事吧？”

    “啊？哦，我，我没事。”冷清秋突然沉默了下来，低着头开始吃饭，但内心却泛起了惊涛骇浪。

    这个家伙难道真会看相？

    说自己身世好或许是胡诌的，可他是怎么知道我身边经常有脏东西的？

    从小到大，冷清秋性格孤僻，几乎没朋友。

    楚青禾是她少有的朋友。

    因为，冷清秋打小就能看到一些别人看不到的东西。

    刚开始冷清秋还会跟家里人说，但根本没人相信她。

    后来被骂得多了，冷清秋便将这些话埋在了心里。

    等长大后，冷清秋也去看过心理医生，但心理医生说她太焦虑出现幻觉了而已。

    可是，冷清秋知道，这绝对不是幻觉。

    这么多年来，冷清秋一直将这些事情埋在心里，也借此慢慢封闭，开始写恐怖小说。

    却没想到，自己心底的秘密竟然被苏放给看出来了。

    “青禾，别理这个二皮脸，嘿嘿，她肯定是被我说对了，没脸反驳我了。”苏放也没理会冷清秋，而是捧着楚青禾的脸道：“青禾，来，我今天心情不错，也顺便给你看看相。”

    “苏放，你有没有正形儿！”楚青禾娇嗔一声，正想把苏放的手打开，却突然看到苏放的脸色不对。

    苏放眉头紧锁，严肃道：“青禾，你，你好像有火光之灾啊！”

    “什么火光之灾，话都不会说了吧？”楚青禾还以为苏放说错了，把血光之灾说成火光之灾了。

    但下一秒，还没等苏放解释，楚青禾的手机响了起来。

    接起一听，楚青禾面色陡然间大变：“我马上回来！”

