    宋健能够感受到，BOSS的细剑在自己的身体中不断穿刺着，但却不能对自己造成任何伤害，近四秒的免疫伤害，让BOSS的这一招彻底失去了效果；

    实际上，这一招和玄月流光剑类似，但BOSS施展的这一招“刺剑”，无法造成浮空效果，但每一击造成的伤害，却是玄月流光剑的数倍，即使一名近战重甲战士，猝不及防下，也有可能被BOSS直接秒掉；

    宋健身影急退，此时剑气已经充盈，在后退的过程中，顺势朝前一劈，数十柄灵剑朝着BOSS冲了过去，业火红莲升起，一声剧烈的爆炸，BOSS头顶上飘起了连串数万点伤害；

    最后一柄业火红莲剑朝着BOSS狠狠劈砍了过去，这一次并没有触发上一次的斩首效果，只是对BOSS造成了近十万点的伤害；

    看到那只已经凝聚出来的手掌，再一次溃散，宋健心中顿时有些遗憾，太可惜了，如果万剑诀等级再高一些就好了；

    BOSS的气血值已经降到了两百万以下，但对于宋健来说，还是一个让人绝望的数字，浑身燃烧着熊熊火焰的BOSS，朝着宋健冲了过来；

    在冲刺过程中，BOSS身躯微微一晃，顿时变得模糊起来，片刻后，三个一模一样的BOSS，出现在了宋健眼前；

    剑影分身！

    宋健立刻也施展了分身技能，只不过数量要比BOSS少一个；

    万剑诀！

    分身在一出现，就直接施展了威力最大的技能，数十柄灵剑朝着三个一模一样的BOSS冲去，灵剑几乎平均分配在了每一只BOSS的身上，从伤害中，宋健立刻锁定了BOSS的本体，玄月流光剑施展出来，身影如闪电一般朝着BOSS本体冲了过去；

    BOSS的分身也有伤害，但对于宋健来说，分身的伤害完全能够承受，扛着分身的攻击，宋健和BOSS本体站作一团，而剑影分身也锁定住了BOSS本体，一起攻了过来；

    嗡~

    又是一道耀眼的光芒从BOSS的长剑上绽放了出来，宋健身影急退，分身却挥剑朝着BOSS冲了过去；

    唰唰唰~

    空中闪耀出一道道耀眼的白光，横七竖八就好像蜘蛛网一般，将分身笼罩在内，片刻后，分身直接被大卸了七八块，化为一蓬黑色的烟雾消失不见；

    BOSS的普通攻击伤害宋健还能承受，但是技能威力太大，轻易就就能将七八千气血值的宋健直接秒掉，因此一旦BOSS释放技能，宋健就必须以更快的速度躲避；

    “这还只是第二阶段，第三阶段的魔龙，攻击几乎全都是大范围攻击，想躲都躲不掉，只能硬抗！”宋健心中暗道，心念一动，身后出现了一对钢铁羽翼；

    召唤出钢铁羽翼并不是为了加快速度，而是提高防御，同时钢铁羽翼在关键时刻，还能当做盾牌使用，正面承受伤害，精灵状态下的BOSS，物理伤害实在是太高了；

    BOSS的气血值太多了，如果是困难难度的BOSS，两个业火红莲剑阵，就已经能够将它打到第三阶段，魔龙形态了，但是现在，精灵形态的BOSS依然生龙活虎，压制的宋健节节败退；

    宋健的气血值不断下降着，即使是普通攻击，宋健应付起来也是非常困难，对方剑技太强，如果不是宋健每次都以伤换伤，恐怕根本无法对BOSS造成有效伤害；

    咕嘟嘟~

    又是一瓶高级治疗药剂灌入到空中，现在只要药剂的冷却时间一到，宋健就直接服用，另外还有和药剂不同CD的其他恢复物品，也都在快速消耗着；

    嘭！

    BOSS的细剑再一次和宋健的破天剑碰撞在一起，一股大力传来，让宋健直接倒退了三四米，万剑诀冷却时间一到，宋健想也不想，就直接挥剑劈砍了出去；

    磅礴的剑气喷涌而出，一千多点的剑气值再一次消耗一空，但宋健隐隐觉得，每一次将剑气消耗干净，它的恢复速度似乎都会提升一丝丝，这种变化是在太微弱了，很难感觉出来，但次数多了，累计之下宋健还是察觉到了一些异样；

    六十柄灵剑朝着BOSS劈砍过去，看到这一幕，就连BOSS也忍不住皱起了眉头，这一招实在是无解，如果这些灵剑都有真实剑体，BOSS绝对可以凭借剑技，将它们一一击落，但是这些灵剑都是剑气凝聚而成，根本无法抵挡，只能硬生生的承受；

    轰轰轰~

    每一柄灵剑在劈砍到BOSS身上后，都会发出剧烈的爆炸，一团团火光从BOSS的身体表面绽放出来，强烈的冲击让BOSS根本没办法继续攻击！

    紧接着，一朵巨大的红色莲花，缓缓绽放，在绽放到最盛时，也是剑阵威力最大的时候，一个十多万的伤害，从BOSS头顶上缓缓飘了起来；

    紧接着，盛开至极的莲花，如凋谢一般，开始缓缓合拢起来，就好像孕育种子一般，一柄闪耀着剑光的业火红莲剑，在空中慢慢浮现出来；

    BOSS发出一声懊恼的嘶吼，将身后的披风一扯，顿时化为一团黑雾，将它整个身体笼罩起来；

    看到眼前这一幕，宋健嘴角微微翘起，这是精灵形态下的BOSS唯一一招防御手段，那件披风变化出的黑雾，拥有物理攻击免疫的效果，但是相对应的，其他属性伤害，却提升了300%

    要知道，业火红莲剑虽然是由剑气凝聚而成，但是因为万剑诀的变异，业火红莲剑已经拥有了火属性的伤害，BOSS的这一招不但不能免疫业火红莲剑的伤害，反而会将伤害提升三倍；

    困难难度时，宋健就见识了这一招，没想到真实难度了，这只BOSS竟然还用这一招来抵挡业火红莲剑！

    “我再给你加点料！”宋健嘿嘿一笑，眉心竖眼睁开，一道璀璨的光柱，从竖眼中绽放出来，朝着那团不断翻滚的黑雾射去；

    提升后的竖瞳，释放的眼神杀可是真实伤害，每秒五百点的真实伤害，在攻击到黑雾后，顿时触发了三倍暴击，五个一千五百多点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来；

    黑雾中传出了BOSS一声痛苦的嘶吼，就在这时，一道剑光如白练一般，从空中落了下来，刹那间，整个空间仿佛都被这一剑斩成了两半；

    轰！

    一声巨响，BOSS竟然直接被业火红莲剑从黑雾中斩了出来，一个六十多万的伤害数字，从他的头顶飘了起来，气血值瞬间降了一大半；

    ……

    PS：感谢“陈晨哈哈哈”打赏的100起点币~