    “请问以下谁可以和普通精英上忍打个五五开。影级强者五五开。乃至于忍界最强者都五五开。”

    A：长门

    B：角都

    C：旗木卡卡西

    D：桃地再不斩

    卡卡西看着这上面的几道题目有些惊讶。

    为什么自己居然也在上面。

    卡卡西思考了一下。

    A：长门不可能会和什么精英上忍五五开。

    至于最后的D桃地再不斩应该也不是。之前对于这个加入晓得人。

    木叶也收集到了很多情报。

    实力很强但不可能和忍界最强者什么的过招的。

    我应该也不是。

    那就是角都了。

    之前的到的情报，他不只是晓组织的成员。

    以前还很忍界之神手下逃走。应该就是他了。

    卡卡西自信满满的选择了B：角都。

    在卡卡西等待自己奖励的时候。系统声音响起。

    【回答错误。扣除土遁：心中斩首之术。】

    施术者利用土遁潜入地下，施术者发动和出现的地面会出现裂缝，用于奇袭和躲避对手的攻击，对付实力远弱于自己的忍者往往一招解决。

    卡卡西眼睛翻动。怎么回事？

    有些不可置信的挠挠头。

    “居然是错的吗？”

    【可指定一人回答。或者放弃本题。】

    “我指定，阿斯玛回答问题。”

    卡卡西觉得在场直播人员。貌似就猿飞阿斯玛比较可靠点了。

    阿斯玛在收到系统回应信息时。

    他做出了和卡卡西一样的判断。

    排除了长门和桃地再不斩。觉得角都是最有可能的。

    不过在卡卡西排除了角都后。那么答案已经悄然若揭了。

    “我选C：旗木卡卡西。”

    【回答正确。奖励风遁忍术A*10。查克拉提高百分之一】

    【是否答案解析】

    阿斯玛稍微思考了一下。

    解析卡卡西吗？貌似有点不好。

    不过这趣味题。可能角度刁钻。

    那就选一下试试吧。

    “是。”

    【答案解析】

    卡卡西查克拉量不是很大，但是技能很开挂，且战斗智商高到爆。

    卡卡西遇到的敌人弱的是上忍级，强的是超影级，而弱的敌人跟卡卡西打时，卡卡西由于查克拉少，不能秒杀。

    而强的敌人和卡卡西打时，由于卡卡西的上千种忍术以及万花筒写轮眼，卡卡西也能比划两下，不被秒杀。

    所以，遇到谁都不容易分出胜负，但遇弱则弱，遇强则强，不管什么敌人都不能秒杀卡卡西。

    （注：我和谁都五五开。但是我不叫旗木五五开。真可惜！）

    卡卡西一头黑线的看着这个注解。

    不过其他人可不同于卡卡西的无语。

    艾：“木叶果然人才济济啊。”

    边上的小南点了点头。

    “毕竟最强忍村的称号，不是白白来的。”

    大野木等一群人也有些感慨。

    自来也嘻嘻笑道。

    “不愧是卡卡西啊。”

    长门内心想到。不愧是数次欺骗到我的男人。

    纲手眼睛一转。

    她做了一个决定。

    以后遇到强敌，让卡卡西先上。

    这样他们打个五五开。我们这些后面的，就可以乘胜追击。一举消灭敌人。

    纲手为自己完美的主意点了一个赞。

    这时候大部分忍者都认同了。答案的解析。

    上千种忍术，加极高的战斗智商。已经让他们认可了。旗木五五开之名。

    卡卡西拷贝忍者名字。本来就被忍界所熟知。

    现在加上系统的评价。

    已经有人高呼旗木五五开之名。

    再加上直播中的凯一声大喊。

    “不愧是我的挚友。旗木卡卡西。不对，居然你可惜自己不叫旗木五五开。

    那以后，吾木叶高傲的苍蓝猛兽迈特凯将称呼你为：旗木五五开。”

    今日旗木五五开之名彻响忍界。

    旗木卡卡西看着在直播怒吼的凯。十分无奈。白眼翻了起来。

    他已经感觉到，现场现在是一个什么气氛了。

    他觉得之后要加倍努力去寻找。笑脸趣味题。

    他要让别人也知道这题目中浓浓的恶趣味。

    卡卡西现在身边黑气笼罩。

    而在系统给阿斯玛发送完奖励之后。所有人都在讨论着卡卡西。

    除了恢复时间的佐助。

    他一刀顺势斩下。不过还是被这三头乌鸦给躲开了。

    三头乌鸦暴怒。六只眼睛死死地瞪着佐助。

    双翅一扇。左头喷出无数水球。在狂风的加持下席卷而来。

    右边的头也凝聚出闪电。三种属性。交替而来。

    佐助有点狼狈不堪的左躲右逃。

    他不能被风属性加持过的水球弹击中。

    也不能被右边吐出来的闪电击中。

    更不能将落脚点，落在被水击中过，湿润的地方。

    所有水上都有着点点银光。

    这一只该死的三头乌鸦。几乎是压制着佐助在不断的进行。能量轰炸。

    佐助不断的躲避。居然有些狼狈。

    这时看台上。

    “那个叫佐助的木叶忍者不行啊。好像还是木叶鼎鼎大名的宇智波一族呢。”

    “有点，可惜了之前啊。要是那只大乌鸦右边的头被斩了。也不至于像现在一样。被追杀。”

    “不，他实力很强。之前不是旗木五五开答题。他已经砍下一个头了。”

    “确实，按照年纪来说。是一个强大的小鬼了。”

    这些忍者的谈话没有压低自己的声音。

    可是事实真的如此吗？

    在木叶，指导过他的那些族长们，可不这么认为。

    他们可以清楚的感觉到。

    佐助虽然一直在躲闪，甚至没有机会攻击。

    可是佐助每一次落点都很有规律。

    如果再仔细看的话。

    那只三头大鸟周围，已经不只是水中它释放的雷属性的银光了。

    还有一些泛着银光的丝线。

    丝线在三头乌鸦的闪电之下，并没有引起别人的注意。

    佐助这一次拿刀躲了，一道雷电后。

    站在一颗折断的树枝上。

    右手一拉。

    “这么喜欢雷电吗？那你就自己试试吧。”

    佐助右手也泛起了雷光。

    “雷遁：雷网杀。”

    银色的雷电顺着丝线游走。通过银丝的时候。

    正好，在那只三头乌鸦上方，形成一张巨网。

    巨网向下覆盖而去。

    三头乌鸦中间的头。嘴中积蓄能量。

    佐助酷酷笑了一下。

    “晚了。”

    突然这时候，巨网停止了下落。

    佐助脸上的笑容凝固。

    系统声音响起。

    【时间停止。答题者日向宁次】

    【哭脸心灵题】

    （注：哭脸心灵题，难度中上等）

