    墙壁上，有着密密麻麻的裂痕。

    只不过这些裂痕，却还没有引起整个墙壁的倒塌。

    但是在场的众人却都能够看得出来，裂痕里有道道璀璨的白光迸发而出，很显然这面墙壁的后面有一个被隐蔽起来的空间。或许正常的进入方式是要通过开启某种机关，才能够找到的正确的道路——此时不管是苏安然还是白虎，都有些感谢于天源乡并目前还没有形成完善且完整的法术体系。

    若非如此的话，这里就不是白虎能够以蛮力打破的地方了。

    法阵所形成的保护，如果没有找到正确的阵眼位置——例如之前在古凰墓穴时的那一次五行阵眼点——的话，就算白虎的力气是现在的一百倍，都没办法打破这面墙壁——当然，也少不了破魔石的效果。

    只见白虎再度深呼吸了一次，然后打出了第三拳。

    这一次，墙壁终于无法承受来自白虎的伟力。

    在一声轰鸣炸响中，白色的强光迸发而出，整面墙壁瞬间轰然倒塌。

    一抹寒光，夹杂在耀眼的白光之中闪耀而起，直指正面的白虎。

    强烈的杀气扑面而来，哪怕是距离整面距离稍远一些的苏安然，也能够清楚的感受到那股凌然杀机。

    “喝啊——”

    白虎再一次吐气开声。

    但是这一次，却并不是出拳正攻，而是双臂一合，宛如一面盾牌般护在自己的面前，那种宛如水晶钻石般的晶莹剔透白光，瞬间在双臂上闪耀而起。

    臂盾！

    “锵——”

    一声异响发出，那是宛如金属交击般的沉闷响声。

    不过倒是有一丝血腥味悄然弥漫而出。

    苏安然知道，白虎还是受了点伤。

    待强光渐渐散去之时，众人便看到，一名面容威严的中年男子，正手持一柄金光灿灿的长剑刺向白虎。只不过，剑尖却是被白虎的臂盾给挡住了——剑尖入肉一寸，有鲜血缓缓流淌而出，只是伴随着白虎的呼吸节奏调整，肌肉收紧，倒是渐渐有了止住鲜血的趋势。

    中年男子面露惊讶之色。

    白虎却是咧嘴一笑，双臂一甩，格开了中年男子手中的长剑，右拳猛然轰出，直接将这名中年男子给打回了墙壁后面。

    “将军！”

    天源三傻从一开始的一脸目瞪口呆，到这时才终于反应过来，发出一声惊呼。

    将军？

    苏安然一愣，旋即了然：眼前这个中年男子，应该就是大文朝那位护国将军了。那么他手中刚才那柄剑，应该就是传说中大文朝所持有的神器，天子剑。

    只是，这个情况也让他感到有些不解。

    大文朝的护国将军，天境巅峰强者，就算实力大致上相当于玄界的本命境强者，比玄界的凝魂境强者要略微有所不如，可是当他们手持神器的情况下，大体上还是能够发挥出不弱于玄界凝魂境强者的战斗力。

    最起码，根据苏安然的了解，这位护国大将军若是手持天子剑的话，要打败杨凡还是可以的。所以哪怕是面对实力更强于杨凡的白虎，又是骤然发难的情况下，他没理由只是略微伤到白虎。

    难道白虎的功法真的那么厉害？

    白虎没有理会天源三傻的惊呼，他也不知道苏安然此时在想什么，他只是一拳将这位大文朝的护国将军打回去后，又立即跟着冲进墙壁内。

    这个时候，众人才得以看清。

    原来这面墙壁被轰破之后，并没有立即呈现出墙壁后空间的景色，反而是被一片白色光华所遮蔽住了——刚才的白色强光，就是这片光幕迸发而出。苏安然无法理解，这片光华到底是如何产生的，但是他能够肯定，光幕内的景象恐怕不会像外人想象般的那么美好。

    陡然，苏安然内心突然一动：“快让开！”

    他低喊了一声。

    但是天源三傻的实力显然不足以立即反应过来。

    一青一红两道流光闪过——那是青龙和朱雀——天源三傻里的大傻和一个不知道排行第几的傻子，因为躲闪不及，当即就被朱雀给撞飞了。

    苏安然早就知道朱雀的实力比较强，尤擅肉搏武技，只是没有想到她的身体素质居然会这么强横。他甚至能够清晰的看到，这两个被朱雀撞飞的人，双方身体接触部位是如何在瞬间扭曲变形，以及如何像井喷一般的喷出大量的鲜血，毫无疑问这两个人已经没救了。

    不知道为什么，看着眼前这一幕的时候，苏安然莫名的想到了被名卡车冲撞的画面。

    但愿他们能够穿越吧。

    一声轻叹下，青龙和朱雀也冲进了墙壁后面的光幕。

    苏安然转过头，看着因为站位稍远，所以幸存下来的最后一人，声音低沉的说道：“你别进去，现在里面的情况已经不是你能够参与的战斗了。你就留在这里，如果还能有人出来，就跟着他们一起离开，如果没有的话，你就……只能自己想办法了。”

    “林公子，你……你也要进去里面吗？”

    苏安然点头，完全就是一副大无畏的精神：“杨大侠在里面，所以我必须得进去。我答应了爷爷，而且现在连那两位妖女都进去了，只靠小虎兄一个人可能挡不住，我也必须进去牵制帮忙。……或许，我和杨大侠一起联手的话，能够拖住其中一位，只要小虎兄能够顺利解决另一人的话，那么一切就不是问题了。”

    “你们一定可以的！”这名散修一脸的狂热语气，“我在这里等你们！”

    苏安然没有说什么，反正只要任务完成后，他们所有人都会立即回去，根本就不可能再出来。所以唯一的问题就在于，如果里面有其他旁观者，看到他们消失的情况，不知道又会引发什么意外情况。

    但是眼下，苏安然肯定不会表现出来。

    他只是一脸悲壮的说道：“希望吧。”

    然后就毅然决然般的冲进了光幕里。

    刚一踏入光幕，苏安然就敏锐的意识到了问题。

    他的身体，突然有了一种被抽丝剥茧般的飘渺虚弱感。不过这种感觉仅仅只是一瞬间，那种被剥离的虚弱感就彻底消失了，唯独留下的，是一种非常玄妙的剥离感，就好像这片空间被彻底剥离独立开来一样。

    时间流速不同！

    苏安然第一时间，就意识到这种情况。

    这是他在太一谷里，黄梓为数不多跟他讲解过的情况。

    为什么？

    在一个最多算是中武，还没有彻底进入高武的世界，会出现这种只有在仙侠世界才有可能出现的特殊情况？这个正处于灵气复苏的世界，到底是怎么回事？

    可是，不等苏安然想明白，他的眼前再度一亮，瞬间就来到了另一片空间。

    这是一座规模浩大的大殿。

    大殿空间，起码上千平，三十六根金色的长柱分列于四个方向，位于大殿的正中央，是一个金色的棺柩。只不过此时，这个金色棺柩却是已经被打开了，而大殿的金色地砖上，也有白色的光纹浮现闪耀着，这些光纹似乎组成了一个庞大的法阵——遮挡住一墙之隔的那片光幕，就是来源于这个法阵。

    而且不止一个法阵。

    在大殿的穹顶，也还有一个法阵被激活了。只不过这个法阵的功效，苏安然暂时不懂——太一谷好歹也有位阵法大家，虽然至今苏安然还没和他的八师姐打过交道，但是也被大师姐、三师姐都教育过一便，对于一些比较基础的法阵知识，还是能够辨认出来的，不过太过深奥和专业水准的就不行了。

    “又来了一位，哈哈哈。”一声尖锐刺耳的声音，在大殿内响起，“真是运气不错呢，看起来这次能够彻底恢复了。”

    顺着声音看去，苏安然看到一位老妪正单手抓着一名也不知道是哪个宗门的修士，然后双眼恶狠狠的盯着刚刚进来的苏安然。那名修士正在疯狂的挣扎着，可是不管他如何挣扎，却始终无法掰开那名老妪的右手，反而是让苏安然看得相当无语：你好歹也是一名修士啊，怎么跟小孩子打闹一样只会撕扯，拿出你的武技对付这个老妪啊！

    然后下一刻，苏安然就惊呆了。

    只见这老妪也不知道用了什么功法，那名修士的生命气息就开始飞快的减弱，而且皮肤也迅速的失去水分，变得干巴巴起来，甚至血肉也开始不断的消融，整个人居然在短短数秒时间内，就化作了一具风干千百年之久的干尸。

    而那名老妪，原本干巴巴的皮肤竟然开始恢复了，相貌看起来似乎也年轻了不少。

    如果说之前起码得有七、八十岁的话，那么现在看起来大概就是五、六十岁的样子——虽然依旧是老太模样，但至少看起来没那么可怕和狰狞了，反而是多了几分非常独特的威严感。

    卧槽！

    木乃伊系列啊！

    苏安然内心咆哮，这特么都是些什么鬼玩意。

    他环视了一眼周围的情况，然后赫然发现，白虎、青龙、朱雀三人，似乎都有些负伤，三人正结阵于一边的角落，目光谨慎的望着那个复活的木乃伊老妪；而稍远处的位置，则是大文朝的那位护国将军，以及一名看起来像是皇帝老儿的中年男子和一名大概是大内总管的白脸无须中年男子。

    再远一些的位置，则是已经断了一臂的杨凡，他面露痛苦之色的靠在墙壁，鲜血流了一地。

    除此之外，整个大殿内就几乎没有其他活人了——也不是说没有，在老妪的脚边，还有两位看起来实力应该不弱的人，不过看他们的装束，似乎一位是社稷宫的儒家夫子，一位也不知道是两宫四大派里哪个门派的人，但反正没比那个儒家夫子好到哪去就是了。

    “这里有两个大阵，一个控制了光幕，许进不许出。”青龙看到苏安然后，就立即开口说道，“还有一个，压制限制了我们的修为实力，这里应该是一个祭坛。一个用于复活那个老怪物的祭坛！”

    听到青龙的话，苏安然顿时就了然了：“玄武？”

    青龙和朱雀、白虎三人，脸色铁青。

    很显然，如果按照原来的世界难度轨迹，这个老妖怪是不应该复活的。但是玄武也不知道到底干了什么，于是就导致了这个不知道沉睡了多久的老妖怪复活，同时连带着，还激活了这一上一下两个法阵，把所有进入到这个墓穴里的人，都变成了她的盘中餐、营养剂，是她苏醒过来后的口粮。

    不得不说，这个老妖怪还是相当有脑子的。

    大概是因为知道，刚复活苏醒过来，一定会处于虚弱无力的状态，于是才有了那个限制所有进入这大殿里的修士实力的法阵。苏安然虽然不知道这个法阵的具体影响力如何，不过看青龙白虎等人居然都会负伤的情况，显然这个大阵的削弱效果有点狠——大概率是将他们都削弱到蕴灵境的水准，因为苏安然并没有感到自己的实力被削弱。

    老妖怪可以通过不断吸食其他修士的精元来恢复状态，但是其他人却因为实力的下降无法彻底发挥实力，再加上一开始肯定轻敌大意，让老妖怪“吃”了人，所以才会导致如今的局面。

    就在苏安然和青龙等人一问一答之时，老妪脚边的另外两个倒霉蛋，也都成为了一具干尸。

    而老妪，此时倒是已经恢复成三十岁成熟.少.妇的模样：酥胸饱满、皮肤白嫩、眉眼如画，右眼角还有一颗美人痣，看起来竟是一位难得一见的大美人。尤其是她身上还有一股帝王般的霸气，那种属于上位者的威严与生杀予夺的气势，整个人竟是有些让人感到炫目。

    “哈哈哈哈。”这次老妪……或者说，这位成熟.少.妇开口的声音，终于没有那种沙哑尖锐的刺耳感，反而有一种挠人心肝的慵懒，带着一种淡淡的沙哑磁性，让人感到悦耳，“本宫终于苏醒了。……老乌龟，看来这一次是你输了！”

    说罢，少.妇又望了一眼在场的人，有些兴奋的舔了一下嘴唇，但是却反而让人感到相当的妩媚：“不用急，你们每一个人都会有价值的。待我把你们全吃了之后，我就又可以青春永驻，而且还能恢复到巅峰实力了。”

    周围所有人的脸色，都变得相当难看了。

    因为这名少.妇，此时的修为已是相当于本命境的水准——不是天源乡这种假冒伪劣产品，青龙等人都能够感受的到，对方的气息强度，和玄界的本命境强者是一模一样的，这是拥有货真价实相当于玄界本命境强者的实力。而如今，他们在场的众人，天源乡那些假冒伪劣产品姑且不说，青龙、白虎、朱雀等人此时的修为，是被彻底压制在蕴灵境的程度。

    因此他们脸色会难看，自然也是正常的事。

    除了一个人。

    苏安然眨了眨眼：“你就相当于本命境的实力而已，就这么大言不惭，谁给你的勇气啊？”

    “本宫的实力凌驾于你等之上，这就是最大的勇气！”似乎对于居然有人不畏惧自己，这个女人顿时就有些恼怒了，“很好，一会本宫就第一个吃了你！”

    “原来是你自己给的勇气。”苏安然撇了撇嘴，“我还以为是梁静茹呢。”

    “你认识我？”女子楞了一下。

    苏安然也愣了：什么情况？

    “本宫乃大梁国正统女帝，梁氏静茹。”女子一脸骄傲的抬起头，“乃大梁国历代最强的皇帝！你是何人，竟识得本宫名讳。若是我梁国臣子后代，倒也不是不能考虑放过你。”

    苏安然看着这个自我感觉极为优越的女人，内心一阵无语。

    还真特么是梁静茹给的勇气啊！