
　　日军的首山阵地共有5个堡垒，二大三小，均是用的混凝土、砖石砌成，正面最厚处可以达到1000毫米，顶部也有300-400毫米，大堡垒里面可以容纳6门火炮和10挺机枪，小堡垒可以容纳2-4门火炮和4-6挺机枪不等，可以说是相当的坚固。而在每个堡垒的外围还有大量的战壕，散兵坑为辅助，后方还有日军的炮兵阵地。

　　这是华东政府参战以来，人民军首次在没有重炮的火力支援下，进攻日军的阵地。当然第4军的司令员靳绥东也知道，这样的阵地不可强攻，因此首先集中自己手里的155毫米火炮，向日军的堡垒展开火力打击。

　　不过155毫米火炮面对这种混凝土砖砌的堡垒，威力确实有限，无论是第4军配备的155毫米25径倍榴弹炮还是临时分拔给第4军使用的155毫米40径倍牵引野战炮，轰击到堡垒上，只能砸下少许的水泥石块，留下一个桌面大小的弹坑，对堡垒的损伤极为有限。轰击了1个多小时，5个堡垒都被有遭到重大的打击。不过其他火炮对日军的阵地到是造成了比较大的打击。

　　而现在200毫米自行火炮正在对辽阳城进行轰击，不可能赶来支援第4军，因此靳绥东决定采用坑道爆破战术对付这几个堡垒。单简来说就是从地面将火药送到到堡垒的傍边，或者是挖掘一条地道，一直通到堡垒的底部，然后埋上大量的炸药引燃爆炸，这也是在没有重炮的情况下，对付坚固堡垒最通常的战术，旧时空里，穿越者的先辈们就当相精通这样的战术。

　　但这种战术的危险性也是相当大，从地面靠近堡垒进行爆破自然不用说，不仅要先清除堡垒外的大部份敌军据点，阵地，而且还要冒着堡垒里的火力打击，并带着炸药突进到堡垒的近前，其间自然是要冒着相当大的风险。

　　而挖掘地道爆破的战术从表面上要是安全得多，但实际的危险性与地面进攻相差无几，因为地道不可能从自己的阵地开始挖起，这是由于在交战中，双方的阵地至少相隔数百米，如果从自己的阵地开始挖起，那要挖到猴年马月才能挖到敌军的堡垒下方，因此必须要在敌军堡垒100米范围以内，甚至距离更短的位置开挖才行。而且地道爆破还要涉及到复杂的坑道技术与计算，地道的方位、方向、深度、埋药量等都需要经过精确的计算才行。

　　另外无论是地面爆破还是地道爆破，不仅对实施爆破的人员是九死一生，而且都还需要其他部队提供对敌军的牵制和火力掩护，因此整个部队也要承受相当的伤亡。

　　不过尽管华东政府开发了不少超时代的武器，大大提升了人民军的作战能力，并且降低了人民早的伤亡，但不能保证所有的战斗都靠先进的武器轻松获胜，到了该拼命时候，还是要拼命的。而现在这个时候，就是需要人民军拼命了。

　　靳绥东决定采用双管齐下的战术，地面坑道同时运用，一方面派遣工程兵在战场上选择适合地点，挖掘地道；另一方面也加强对日军阵地的进攻，打不动堡垒，总能打动堡垒外的阵地吧，如果把堡垒外的阵地摧毁大半，就可以进行地面的爆破了。

　　于是人民军不仅加强了对日军阵地的打击火力，并且还向日军阵地发动了地面进，同时派出两个工兵组，在其他进攻部队的掩护下，在战场上选择了两个较为隐蔽的位置，开始挖掘地道。

　　战斗进行了一个上午，到中午12点左右时，人民军的工兵成功的挖掘好了一条地道，对日军的一个堡垒进行爆破，终于成功的炸毁了一个小堡垒。但另一条地道只完成了一半，另外也摧毁了相当一部份日军阵地，不过日军也还有一定的抵抗力。人民军还组织了两次地面的突击爆破，但两个爆破组都没能靠近堡垒，就在中途就全部阵亡了。而人民军也为此付出了不小的代价，士兵的伤亡己超过了2500余人，另外还有11名工程兵，6名爆破兵阵亡。

　　靳绥东估计，要是像这样战斗下去，那么至少明天才能全面占领首山阵地，而且人民军的伤亡人数还要增加一倍以上。好在是这时第2军己突破了辽阳城的城墙，两门200毫米自行火炮终于空了下来，于是指挥部立刻下令第2军，立刻将两门200毫米自行火炮交给第3军使用。

　　接到了指挥部的命令之后，邱亚辉也没有犹豫，立刻派遣一个营，护送两门200毫米自行火炮到第3军那边去参战。一来是现在人民军内部的气氛还是十分团结，就算是各将领军官之间有互相竞争，也是都是正大光明，公平的在战场上建立功勋，而不会故意互相拆台，互不配合；二来是辽阳城的城墙己被轰开，人民军也成功的突进辽阳城里，邱亚辉认为进攻辽阳城的战斗已是胜利在望，而这两门200毫米自行火炮在自己这里确实没有什么用武之地了，当然也不能还将这两门200毫米自行火炮留在自己这里，还不如送到第3军那里去让它们发挥自已的作用。

　　而邱亚辉还专门派遣了一个营的军队护送这两门200毫米自行火炮，也是慎重起见，因为在装甲列车炮没有渡过辽河以前，这两门200毫米自行火炮是目前人民军仅有重型火炮，战场上的攻坚任务，全指望它们。而且从某种程度上说，这两门200毫米自行火炮甚致要比装甲列车炮更宝贵，毕竟装甲列车炮被打以了还可以再制造，而这两门200毫米自行火炮一但有了重大损伤，几乎是不可能再有新的了，因为两门200毫米自行火炮的载体是用的穿越过来的载重卡车。

　　尽管自行火炮的编制中，除操作火炮的人员之外，还配备了一个步兵连、一个骑兵排的护卫兵力，在自行火炮上也安装了4挺机枪，一般情况下也足以自保。而且自行火炮本身也有较强的移动能力，最大时速可以达到30公里，遇到了危险情况还可以逃走。但现在是在战场上，尽管双方有较为清晰的战线和阵地，但在局部地区，还是会有一些小股部队穿插交错，而且道路交通的状况也极差，自行火炮只能跑出10余公里的速度，因此也不能不防。

　　不过在自行火炮离开第2军以后，人民军对辽阳城的进行却遇到严重的阻碍，原来人民军以为攻破了辽阳城的城墙以后，就己是胜券在握了，日军己根本没有抵抗之力，包括邱亚辉在内，都抱以十分乐观的态度，认为进城之后就只是一场轻松的清场行动。因此邱亚辉也下令突进城里的2师1团直捣日军的指挥部，力求尽快的控制辽阳城。

　　那知日军的抵抗意志大大出乎了人民军的预料。1团突进辽阳城之后，立剂分兵三路，直插向日军的指挥部，但却遭到了日军的顽强狙击，日军充分利用城里房屋建筑，设置阻击阵地，从正面阻挡人民军的进攻，并且布置了大量的暗桩，射击暗点，对人民军进行打击，从隐蔽的小巷、小街绕到人民军的侧翼攻击。

　　结果三路人民军均遭到了重大的损失，因为在城市里无法使用大口径火炮，而且在进攻之前，人民军对城里的战局也过于的乐观了，因此重火力武器只带了60迫击炮，不仅威力有限，而且在使用的时候也是缩手缩脚，日军可以不顾城中居民的死活，随意的强占民室，甚至为了阻挡人民军，不惜炸毁、烧毁房屋，甚至不管房屋里有没有人，但人民军却不能不管。

　　在华东政府的思想教育下，人民军的战士们在思想上己经完全摆脱了封建军队的守旧观念，全完具有现代军队的理念，保护本国的人民，己经成为每个人民军士兵的信念，因此在开炮轰击之前都要确认房屋里没有人，或是人数不多，在街上遇到逃避的中国人，通常都会进行救援，当然在这样激烈的战争中，也不可能做到对民众完全没有误伤，但人民军确实是尽全力将误伤降到一个最底的限度，并尽力的救助民众，而人民军也为此阵亡了不少战士。

　　而且似乎城里每一个角落都有可能飞出子弹，射中几名战士；每一个小巷里都可能杀出一队日军，和人民军展开白刃作战，而且日军的斗志异常的顽强，不少日兵根本就是抱定了必死的决心，不惜和人民军的战士同归于尽。

　　于是进行了一个多小时的战斗，1团不仅没有突击到日军的指挥部，反而被日军打得连连后撤，结果一直退守到城墙边，在城墙上驻守军队的火力支援下，才稳住了阵脚。

　　邱亚辉对这个结果十分意外，不过这时邱亚辉还没有意识到自己的判断有误，以为日军只是在负隅顽抗而且，于是又换了一个团继续进攻，结果战斗到下午2点左右，不仅是战事仍然没有什么进展，人民军在辽阳城里仅仅只占具了城墙边缘大约100米左右的区域，而人民军阵亡的人数己达到了1500余人，不过也从辽阳城里救出了1000余名居民。而在之前人民军进攻辽阳外围阵地、攻占辽阳城外阵地，轰开城墙等战斗中，人民军的阵亡人数还不到200人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四三章 辽阳之战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 