 人都到了，苏洛总不能撵走他们啊，轻笑：“难得齐聚，今天便在我这里不醉不休！”

“不让喝酒，那我来干啥！”

秦归说的理直气壮，他在南荒这几年，连个喝酒的人都没有。

他为南荒兵主，总不能因为喝酒，就胡乱跑吧。

左无双在中荒，秋雨亭在北荒。

平日里想要齐聚，还真是有些难度。

眼下故人齐聚，就在苏家明堂中，纷纷入席。

在这个时候，一个精致的可爱娃娃，穿着红色肚兜，光泽白嫩小脚丫，咿呀咿呀学步，眨巴着眼睛走向苏洛，张开小怀抱，满是依赖之色。

萧瑟惊奇道：“这才多打点就会走了？”

“爸……爸爸！”

可爱小女孩，咿呀叫着。

秦归手一哆嗦，筷子都掉了：“卧槽，才一个月大，就会开口说话了？”

“少见多怪，仙界有些帝族孕育后代，出生之日就是仙劫降临时！”

楚心没好气说了句。

秦归黑着脸：“你苏家就不能出个正常人吗？”

可是明璇怀孕三年，本身就不同于常人。

苏楠儿出生月余，蹒跚学步，还能说话，并非不可接受。

强大的仙主血脉在苏楠儿体内，注定让她出生就和常人不同。

左无双轻笑：“洛帅，今天我们一来是贺喜，二来还有一件事！”

“直接说！”

苏洛不喜欢拐弯抹角。

秋雨亭凝重道：“五荒境内，最近似乎有些大变，接连有宝物出世！”

“宝物？”

苏洛略显诧异。

五荒地界到现在，外域到处是武者，被土著和妖族盘踞多年，开采不少资源，加上新武时代的武者大量涌入。

还会有宝物？

就算有，恐怕也是出自内域！辰长生平静说：“我西荒这三年来，也出现了这种状况，一件山宝出世，引发超级兽潮，席卷内域九千公里，更有数尊妖帝出手抢夺！”

言罢，那件山宝被拿出来。

惹得苏洛翻了个白眼，说的这么严重，最后好东西还不是被辰长生给抢走了。

西荒那块地界，辰长生说的算。

不过当这件山宝拿出来后，苏洛面色凝重几分，特意接过来看了看，追问：“东西在哪寻到的？”

“西荒九龙山，有超级强者留下的气息！”

辰长生夺来的山宝，不是外物，而是一块染血的青铜片。

就巴掌大，可是上面染的血，却具有极强的力量。

青铜器，一旦出现，都伴随着久远历史。

楚心皱眉：“修罗族的血？”

“的确是修罗族生灵的血，里面内蕴残虐杀意，只有修罗族生灵才拥有！”

苏洛记起步无霜曾经给他说过，当年有修罗异动，赶往这里。

如今看来，修罗族的生灵，已经到了！秦归懒散说：“中荒那边，可不仅仅有这种山宝，还出现了仙躯，青铜古殿！”

“我那边出现了绝世凶兵，帝级无法靠近！”

秋雨亭说着。

五荒境内，几乎都出现变故。

不过所幸没出现大乱子，如今各地都被严密监视。

几年下来，也没出现异常。

苏洛皱眉：“仙躯？”

“百里澜统领亲自确定的！”

秦归见过百里澜。

当初仙躯出世，惊动了百里澜，亲自降临查探，随后便告诉左无双，别派人擅自靠近。

仙躯虽死，可外放的杀气，不是他们这等武者能抵挡的。

靠近后，一旦激发仙躯的杀意，能轻易镇死平乱军百万武者。

左无双又不傻，对于百里澜的话没有小觑，反而下令平乱军撤出那片区域，对仙躯放任不管，谁想过去送死就随他。

苏洛也没料到，闭关几年，五荒发生这么多变故。

还有这件青铜器，可是一件仙兵啊！仙道护甲都被打碎，看来是有真仙降临，而且还遭到了狙杀。

最有可能的就是，修罗族生灵具有仙级实力，到了五荒九龙山，就被阻杀当场。

苏洛瞥向楚心，询问他就对了。

楚心没好气道：“你当我啥都知道啊，平日里帮你看着地球已经不错了，还想让我分神照看五荒，那些畸形小世界组成的大世界比地面复杂的多，我显得没事，吃饱了撑得去管那边啊！”

秦归他们嘴角一抽，知道楚心是一尊超级强者。

眼下连他都不知道，看来是无法解答这些疑惑了。

楚心看了一眼青铜器，皱眉：“这玩意应该不是近期打碎了，近期打碎，上面的修罗血，不会弱化成这个样子！”

“能佩戴仙级护甲的修罗，实力若在仙级，一滴血就可毁灭一个小世界！”

苏洛当然知道。

成仙的生灵，毛发血液，都内蕴天道力量。

一滴血可打爆一颗星辰，并不是夸大。

所以青铜器碎片的血，明显被时间磨损很多年，弱化了现在。

纵然如此，妖族生灵想要得到青铜器，明显是被上面的血所吸引。

内蕴的力量，经过时间腐蚀，戾气消散大半，剩下的血液净化内蕴力量，可以让妖兽再度进化，实力倍增！对于妖兽而言，吃什么无所谓，但凡能增长力量，对于它们而言，都有致命吸引力。

这一切源自妖兽本能！苏洛把玩着温玉酒杯，眼中闪过精光，轻声道：“五荒境内，集中出现这么多问题，这之间必然有联系！”

“关键这青铜器碎片和仙躯有啥关系，距离十万八千里的！”

秦归翻着白眼。

楚心没好气道：“愚昧，对于仙级生灵，挥手间横跨星系都在一念间，瞬息间移动，可以跨越星球！”

秦归等到后，都愣住了。

没到过这般境界，自然无法理解秦归所说。

青铜古殿，仙躯，青铜器碎片，修罗是鲜血等等。

苏洛轻声道：“有必要走一趟了！”

“你担心有人乱来？”

楚心猜到苏洛心思。

他俩都是从底层生灵修炼而来的，一路修炼过来，彼此知道当年有多疯。

更知道星空修士，疯狂者不计其数。

有些强大修士，丝毫不把生命星球当做一回事。

若是有强大生灵过来，苏洛必须出面震慑，不然任其乱来，等毁了五荒一切都晚了。

五荒外域中，上亿武者在活动。

 