    温若梅一开口，直接将佛子和百里尘的所有美好的幻想都打碎了。

    剑尊这是……妻管严？

    佛子和百里尘一脸懵逼，愣在了原地。

    “对不起。”

    独孤殇满脸苦笑，这些年他确实疏忽温若梅了，导致温若梅有脾气也很正常。

    “是不是没有酒喝了，你才知道回来了？”

    温若梅气鼓鼓的说道。

    “不是，我这是牵挂你了。

    顺便带着一些朋友回来，品一品你酿造的美酒。”

    独孤殇虽然不懂女孩子的心思，但有些话该说，有些话不该说，他还是很清楚的。

    世人眼中的剑尊，高不可攀，如雪中青松，傲气凌云。

    可是，大名鼎鼎的剑尊到了温若梅的面前，如同一个受罚的小郎君，生怕说错了一句话。

    “哼，本姑娘暂时不和你计较。”

    温若梅见到了还有旁人在，狠狠地白了独孤殇一眼，暂且作罢。

    这一幕要是被外界之人看到了，肯定会惊掉了无数人的牙齿。

    你看，就连佛子和百里尘都很难接受这一幕，直到现在都还瞪眼发呆着。

    “温姑娘，上千年不见了，可还记得我？”

    自离开了百国之地，顾恒生便与温若梅没有交集了。

    何止千年不见，都差不多两千年了。

    “当今天下，何人不识顾公子？”

    温若梅对顾恒生的态度比较温柔，温婉一笑：“一眨眼的功夫，顾公子都已证道成帝了，时间过得可真是快哪！”

    这要是换做其她女子，面对顾恒生定然已经跪倒在地，敬畏的称一句“浮生帝君”了。

    可到了温若梅这儿，没有一丁点的敬畏，最多只是客气罢了。

    “两千年没有喝温姑娘的百花酿了，今日特地来回味一下。”

    顾恒生发现温若梅和当初一样，没有什么变化。

    “顾公子，咱们可不能够睁着眼睛说瞎话，这些年独孤殇没少给你带几坛百花酿去喝吧！你怎么能够说两千年没有喝了呢？”

    温若梅一边整理着凉亭内的花瓣，一边看着顾恒生说着。

    顾恒生只是客气一下，谁知温若梅这么来了一句，倒是让顾恒生有些尴尬了，只能干笑两声。

    站在一侧的佛子和百里尘，全都看痴了。

    先把剑尊痛骂一顿，再硬怼已证道成帝的顾恒生。

    并且剑尊虚心受教，顾恒生被怼的哑口无言，沉默以待。

    普天之下，除了温若梅这一号人物以外，还有谁能够办到吗？

    不愧是能够让剑尊倾心的人，果然是一个奇女子。

    温若梅颠覆了百里尘的幻想，与他的内心所想截然不同。

    “来都来了，都进来坐着吧！”

    温若梅这是在生独孤殇的气，她懂得分寸，不会真的得罪顾恒生等人。

    将凉亭内的花瓣整理到了一侧，从酒窖中取出了酿造了上千年的仙酿，亲自为顾恒生等人倒酒。

    不过，温若梅只给顾恒生、佛子、百里尘倒了美酒，将独孤殇晾在了一边：“你自己来。”

    独孤殇习以为常，苦笑不语。

    当顾恒生等人碰杯一饮之后，温若梅开口说话了：“顾公子，这就好喝吗？”

    “千年珍酿，自然是极好。”

    顾恒生赞誉道。

    “既然如此，诚惠一千上品灵石一坛百花酿，想必以顾公子的现在的身家，应该不会赖账吧！”

    温若梅接下来的这句话，差点儿让众人被美酒给呛到了。

    顾恒生等人大眼瞪小眼，而后都看向了站在一侧的温若梅。

    “温姑娘，还要给钱吗？”

    顾恒生仿佛回到了两千年前在百国之地的那一天。

    温若梅开着一间酒楼，所卖之酒便是这百花酿，讹诈了顾恒生上千两白银。

    “顾公子，我是一个弱女子，就靠着这些美酒过日子了，你好意思不给酒钱吗？”

    温若梅做出了一副楚楚可怜的模样。

    明人不说暗话，温姑娘你哪点儿和弱女子沾边了？

    “咳……”百里尘突然咳嗽了一声，有些失态。

    众人不约而同的看向了百里尘，以为百里尘想要表态。

    “你们都别这么看着我，我刚刚只是被酒水呛到了，你们继续。”

    百里尘连忙摆手说道。

    言多必失，剑尊和九先生都在温姑娘的手底下受挫了，咱还是装糊涂比较好。

    至于说以势相逼，那是对付敌人的，不是自家人。

    这位可是剑尊的红颜知己，只能当菩萨供着。

    “顾公子，以前独孤殇拿给你的百花酿，咱就不算了。

    不过这可是我辛辛苦苦酿造了千年的美酒，不能吃白食啊！”

    温若梅扳着手指头算着账，认真道：“顾公子，这儿有十坛酒，我给你打个八折，八千块上品灵石。”

    顾恒生失笑道：“温姑娘，你看这样成吗，今日之酒全当我欠你一个人情，如何？”

    仅仅只是一些美酒，便换了顾恒生的一个人情，这买卖再划算不过了。

    就连百里尘都动心了，对温若梅的造化很羡慕。

    虽说百里尘和顾恒生的关系不错，真要出什么事情了肯定是相互扶持。

    但是，人情归人情，不可同论。

    “不行。”

    谁知温若梅的回答让众人都料想不到：“人情债这种东西，我暂时不需要。

    我知道顾公子现在君临天下，乃是高高在上的浮生帝君，人情无价。

    不过呢，我一介弱女子，不行走天下，要顾公子的人情也无用，倒不如换一些上品灵石要实在一点儿。”

    “再说了，就算我以后遇到了麻烦，不是还有独孤殇嘛！退一万步讲，我要是真有事求到顾公子，看在咱们是故交以及独孤殇的面子，难道你不帮忙吗？”

    温若梅精打细算了一番，还是觉得拿灵石比较舒服点儿。

    温姑娘说的好有道理啊！我竟无法反驳。

    百里尘端着酒杯，石化了。

    佛子的眉头一阵轻颤，没想到这世上还有这等奇女子，真是绝了。

    “行吧！便依温姑娘所言。”

    故人重逢，还是原来的味道，顾恒生只能摇头轻笑。

    独孤殇一直保持着沉默，内心唯有苦笑。

    “得了，要是这点儿酒不够的话，知会一声。”

    温若梅嫣然一笑，百花盛开。

    

