    杨辰整个人渐渐心头泛起一丝火热。

    哪怕刚才他心态崩了，但是一想到自己能探测一个武林神话的意识，哎，他的心态不光是好了，还变得更加激动了。

    杨辰一点一点伸过去手，女子对于杨辰伸过来的手也是好奇的盯着。

    当那手渐渐靠近女子脸庞时，杨辰更加缓慢，更加警惕。

    但是再警惕，他也没想到那女子竟然猛然将脸伸了过来。

    不只是伸了过来。

    再杨辰惊讶的目光中，那女子竟然将脸颊靠上杨辰的手。

    而且。

    你见过猫，舒适的人的手上蹭来蹭去吗！？

    杨辰见过。

    他上一辈就很是喜欢猫，经常也喂猫。

    朋友家的猫，他每次去逗，那猫都会舒适的眯缝着眼，将头在他手上曾来蹭去。

    而此时，杨辰见到了这个动作，只不过不是猫在蹭，是那女子。

    “唔。”女子发出声音。

    “？？？”

    杨辰身躯一僵，茫然的砸吧砸吧眼睛。

    对于眼前超出他想象的情景，杨辰大脑堵塞了。

    “武林神话，像个猫一样的蹭我的手！？”

    “还一脸舒适？！”

    杨辰整个人都裂开了。

    这要是传出去，绝对是被人嘲笑。

    开玩笑啊，竟敢让武林神话当猫！？

    谁能信！？

    但就是如此不可信的一幕，如此超越人认知的一幕，活生生的发生在杨辰面前。

    而且是发生在杨辰手上。

    杨辰张张嘴，一时间不知道说什么。

    今天发生的事情实在是太多了，让他整个大脑显得有些转不过弯来。

    但是到了此时，他真的确认了。

    这个女子绝对是失忆了。

    而且隐约间，杨辰还觉得不光是失忆那么简单。

    到现在杨辰都还记得，在那湖底下。

    水晶棺封印中，这女子周身萦绕的万千杂乱意志。

    混乱，无序。

    那是杨辰见识过最怪异的意志。

    人的意志都是有逻辑性的，但是那个意志没有，有的只是简单的本能，而且以混乱为本能。

    人是逻辑性动物，意志再混乱，也是有一定的逻辑。

    但是那股意志，让杨辰有些想不明白。

    那种混乱程度，已经开始干扰别人，甚至能够将他坚韧无比的意志都能撼动。

    杨辰实在想不明白，如此混乱的意志，人类怎么可能有。

    女子蹭了几下，缓缓静立不动。

    杨辰趁机将手挪开，缓缓放在女子眉心。

    眉心祖窍，是人类的最重要穴位之一。

    这里正是人类的意志之源。

    “果然吗，什么都没有？！”

    杨辰缓缓皱眉，将手收了回来。

    女子意识之中，竟然没有任何修行的记忆碎片。

    这一幕让杨辰内心一沉。

    这有点反常。

    不过虽然没有修行记忆碎片。

    但是女子脑海中还是有一些零星的记忆的。

    也就是这一点，杨辰才猛然知道这女子在自己面前为何这样。

    原因，还是出现在那一口血上。

    而且，这女子一睁开眼，看到的就是杨辰的面容。

    就如同世间万物一般，人都是会对第一眼看到的东西有好感。

    因为这一眼，杨辰的容貌被这女子记住了。

    而且随着不知名的原因，鲜血缓缓被吸收。

    自身的气息也被融入这女子周身。

    “奇怪！”

    杨辰暗暗皱眉。

    即便是血神宗宗主，修行血液方面的神功，也不敢说只是吸血就能让人拥有他人气息。

    若真是如此，只怕江湖会大闹起来。

    但就是这简单的一口血吗，杨辰的气息竟然融入到了这女子身上。

    正是这两个原因，这女子可以说是将杨辰当成了自己唯一的亲人。

    而且。

    还有可能是将杨辰当成了妈妈。

    杨辰沉默了。

    他不知道该说什么！

    自己追求的武林神话境界，竟然真的存在，而且还是一个活着的武林神话。

    “你先坐！”

    杨辰沉思片刻，缓缓伸手对着石桌子，石凳子指道。

    女子：“......”

    女子绝美的脸庞看着杨辰，脸上依然疑惑不解，甚至是空洞茫然。

    显然对于杨辰的话语，不明白。

    “唉！”

    杨辰重重叹了一口气。

    他感觉棘手。

    但是他不是冷漠无情，心肠歹毒之人，看着女子变成这幅模样，他也很是心疼。

    杨辰走到女孩身后，轻轻的，试探性的将手在女孩背上一压，想让女子坐下。

    杨辰都没想到女孩竟然如此轻易的被自己单手压着向下坐去。

    直到坐到了凳子上。

    女孩呆呆的看着桌上。

    杨辰也坐了下来。

    他三番五次想张口说什么。

    但是却什么都没说出来。

    他心生不忍。

    不是见色起意，实在是一个该被人崇拜的人，竟然沦落至此。

    杨辰内心有些异样的情绪。

    杨辰舒了一口气。

    将自己内心整个情绪都放光。

    他是第一次像今天这般情绪犹如五味杂陈。

    紧张，恐惧，担忧，欣喜，期望......

    一件件，一桩桩，真的让杨辰这个脑袋都嗡嗡的。

    此时排空情绪，杨辰才缓缓回复到自己之前淡然的心态。

    杨辰调息一番，静坐不动。

    那女孩也是一动不动，愣愣的看着杨辰。

    足足过了许久，杨辰才调息完成。

    “额！？”

    一睁眼，女子茫然空洞的大眼睛正直直的看着杨辰，吓了他一跳。

    紧接着，杨辰就开始头疼起来。

    对于这女子的安排，杨辰不知道该怎么办。

    一个武林神话，要说直接放走，还真不定能放走。

    在她那记忆中，显然杨辰成了她本能亲近的人，这种情况怎么可能会轻易离开。

    毕竟此时这女子意识如同空白，如同婴儿。

    若是真将这女子放走，一是她不定会走，二是，万一女子走后苏醒，回复了记忆，那抛弃她的杨辰会被大卸八块！？

    但是不放走吧，这人实在太过危险，一个搞不好，杨辰就会跟着倒霉。

    空白意识，犹如婴儿。

    但是众所周知，世界上最恐怖的动物，就是婴儿。

    婴儿纯真，意识空白，没有经受后天培育。

    但正是这种纯真，某种程度上来说，才最让人毛骨悚然。

    婴儿是正，是邪。

    千百年都没有定论。

    犹记得上一世界，有圣者喊出“人之初，性本善！”

    但是，同样的，也有圣人喊出“人之初，行本恶！”

    圣者，都是人情练达之人，竟然如此智慧之人都喊出了两种对立的思想。

    可见，对于意识空白的婴儿善恶问题，是没有答案的。

