    “那是因为秋场的突然死亡已经传遍了整个出版界，”穴吹急忙解释到，“如果再出版那样的小说，关于他的死就会被当做八卦话题大炒特炒，这对死去的人来说太不尊重了……”

    “好的……”高木涉挑出重点记了下来，追问到：“接下去呢？”

    “接下去我们去餐厅吃完饭，又讨论了两个小时有关流程安排的事便结束了排练——”这次是出岛开的口，“再之后就是各自回房睡觉，一直到……”

    “一直到今天早上，大概5点多，我在准备好早餐去叫诸口老师的时候没得到回应——”穴吹抿唇接道，“本来以为老师是昨天睡得太晚还没起，可过了一会儿再叫还是没有反应，我觉得有点担心就把大家都叫来了……”

    “是的，再之后就是撞门，大家一起发现了死者。”毛利小五郎最后道。

    “5点多叫过没回应……撞门……”高木涉停下笔，抬头道：“各位还有什么其他能想起来的事吗？再小的事都可以。”

    “这样的话——”毛利兰插话道，“出岛先生和垂水先生他们，和诸口先生一样，都喜欢使用传统物品算吗？”

    “传统物品？”高木涉投以询问的目光，“是什么？”

    “出岛先生的话喜欢用卡式录音带录音，垂水先生喜欢胶片相机，而诸口先生则是老式铅笔——”毛利兰回忆道，“另外昨晚商讨的过程大家都有各自录下来。”

    “哦？”高木涉喜出望外，立刻道：“不知道那些东西现在在哪儿？”

    “啊，就在我们房间……”三名嫌疑人互相看看，迟疑着道：“需要拿过来吗？”

    “我陪几位去吧。”高木涉朝毛利小五郎使了个眼色，一行五人离开了案发的房间。

    就在高木涉带着人前脚刚离开的时候，一旁的鉴识官突然抱着笔记本上前，指着屏幕上的光谱图道：“藤原先生，佐藤警官，我们在戒指指环的内部发现了γ-Fe?O?粉末——”

    这位鉴识官在脱下戒指后发现死者中指指根处有血迹，但手指内面的正中位置却很突兀地缺了一块。

    本着哪里奇怪验哪里的态度，拥有最新设备的鉴识人员当然不会放过这么个实践的机会，这不，还真给他们验出了点东西。

    “那个γ-Fe?O?到底是做什么用的？”佐藤美和子疑惑道。

    “γ-Fe?O?是一种磁粉颗粒，通常用于磁带的制作，是一种非常实用的磁记录材料——”藤原佑回答道，“像录音带、录像带、仪表磁带和计算机带，大部分的带基上附的都是这种氧化物磁粉。”

    “哦？”佐藤美和子眼前一亮，结合之前到询问的内容，立刻对嫌疑人的作案手法有了一定联想，忙问到：“钥匙呢？验过没有？还有那边的气窗上，有没有相同的物质？”

    “我这就去办！”鉴识官立正敬礼，很快返身继续检验工作。

    检验工作进行得很快，结果是钥匙、窗框、包括受害人的掌心都验出了相同的成分。

    于是当高木涉重新带着嫌疑人回来，将物品都放到众人面前时，见到的就是一位神采奕奕，看起来成竹在胸的佐藤美和子了。

    ……

    “鉴识官，辛苦了。”佐藤美和子点头道。

    “好，请稍等。”刚刚的那名鉴识官直接把一盒盒卡式录音带拿到面前，小心地取出里面的磁带，将鲁米诺试剂一个挨一个地喷洒了上去。

    没一会儿，便检测到其中一份卡带出现了荧光反应。

    “现在，你还有什么想说的吗？出岛先生？”佐藤美和子直直地看了过去，脸上洋溢着自信的笑容，“你在利用磁带穿过戒指，将钥匙从气窗外送到被害人掌心的时候，磁带不仅带走了受害者戒指内壁的血迹，还将磁粉留在了受害人的手心、戒指以及窗台上——”

    “铁证如山，”佐藤美和子的表情严肃了起来，“这几样证据，已经足够证明人是你杀害的了！”

    “呵……”出岛无力地瘫坐在地，轻叹道：“洛卡德交换原理么？早知道……我就不弄什么密室了……”

    难不成你还想着把受害者的尸体处理掉吗？

    高木涉脑袋里诡异地冒出了这么句话，尴尬地瞥了一眼藤原佑后，这位巡查部长赶忙摇了摇头，上前道：

    “你错了，出岛先生，天网恢恢疏而不漏，我们警方是不会放过任何一个犯罪的人！”

    “是么……”出岛不屑地撇了撇嘴，眼里明晃晃地写着不信。

    这……

    高木涉瞅了眼藤原佑，求救.JPG

    “出岛先生，先不说你查询和购买毒药的记录、以及用来装毒药的容器都是可以找到的证据——”被许多人同时盯着看的藤原佑压了压帽檐，选择灌一碗心灵鸡汤：“就算你能侥幸逃过法律的制裁，又能逃过内心道德感的谴责吗？”

    “这无关那人有多可恨，而是有些事情一旦做了选择，就再也回不去了。”

    “……”

    出岛沉默了，低低地垂下了脑袋。

    “可是……出岛你为什么会这么做？”穴吹到现在还没想通这一点，要论对诸口益贵的不满，她这个时常被责骂的人反而会更深一点吧？

    出岛和诸口老师接触得并不多啊！

    “他害死了秋场。”出岛低声回答。

    “秋场不是自杀——”穴吹倒抽了一口冷气，惊道，“难道是诸口老师……”

    “不，杀的确不是他杀的，”出岛垂下眼帘，复又抬起，怒视床上的死者道：“但秋场的死却和他脱不了干系！”

    “这，怎么说？”垂水也迷茫了。

    “知道为什么秋场那么谨慎小心的一个人，却会在当上老师的编辑后，身上开始总绑着绷带吗？”

    出岛勾起嘴角，不等别人提问，就带着哀伤的笑容回答道：“他是因为老师说过的话才去尝试的！”

    “因为老师说想知道他的杀人手法能不能真的实现，所以他才会将里面描写的手法在自己身上亲身实验一遍！”

    “也就是说秋场的自杀……”穴吹捂住嘴，怔怔地看向床铺的方向，“也是因为老师他……”

    “是的……”出岛握紧了拳头，咬牙道：“我在整理秋场的办公桌时，在他的抽屉里发现了一本……和他死亡的方式一模一样的密室自杀笔记！”

