    墨聿谨也没有想到最后和闻蔓会走到这一步，虽然这次舒雅的事情让闻蔓很生气，但是不至于闹到要分手的地步，让他觉得有些疲倦。

    但是不管怎么样，他都不想和闻蔓分手，只想要让两人和平来解决这些问题，而不是要分开。

    只是对于闻蔓来说，两人之间的关系，过于顺其自然，中间缺少了很多重要的因数在里面，如果继续下去，一切都会变成理所当然。

    所以闻蔓想要改变，免得今后只会后悔，如果不把两人之间的问题解决，今后还是会遇到相同的麻烦。

    “其实我们分手，而已是在给对方机会，只有这样才能明白对方的意义，过去都是因为孩子，所以在退后妥协，这不是我的性格，我相信这样对我们都很好。”

    闻蔓如果是吵闹，墨聿谨还能去哄她，就是冷静成这样，才让墨聿谨无法招架，而且看得出闻蔓已经是铁了心。

    墨聿谨没有办法，如果这是闻蔓想要的话，自己也只能是给她。

    “蔓蔓，既然你一定要这样，我只能是尊重你的决定，但是你绝对不能和其他的人在一起，我还是会把你重新带到我的身边。”

    “如果真的是重新又走到一起的话，这样的我们，今后才不会再分开，这段时间，就让我们都好好冷静一下。”

    墨聿谨那想到最后闻蔓会选择和他分手，“那孩子你打算怎么安排。”

    “孩子就待在墨家，有伯父他们照看，我非常放心，我会告诉他们自己是外出工作，有空的时候我也会常回来看望他们。”

    现在墨家的人都清楚闻小落的身份，一定会对她很好，这点闻蔓就非常放心。

    墨聿谨叹气，虽然心里极其的不舍，但是闻蔓都做出了决定，他能有什么办法，只能是答应下来。

    “那就按照你说的来做，我会照顾好他们，你有空也经常回来，至少我们还能从好朋友做起。”

    对于墨聿谨来说，他们两人就不可能分手。

    只是闻蔓现在闹着情绪，心里还有其他想法，那就只有把所有的一切排除之后，才和她重新开始。

    “好，我今天就会搬回原来的住处，然后思考一下接下来要怎么做。”

    闻蔓不可能让自己一直这样无所事事下去，她是想要重新规划该怎么去走。

    只是现在她并没有存款，所有的一切都被重隆收回去，所以她接下来想要靠自己生活的话，还需要准备很多东西。

    墨聿谨有一千个舍不得，却只能是听从闻蔓的话，还跟随着她回房收拾行李，想到这一切也都是因为自己没有给闻蔓足够的安全感，他心中有愧。

    等收拾好东西之后，墨聿谨又拿出一张金卡反倒她手上：“蔓蔓，我知道你现在没有了积蓄，离开这里之后你一切都要重新开始，你需要这个。”

    墨聿谨还是为她考虑得那么周全，让闻蔓很是感动，但是却没有收他的金卡，轻轻推了回去。

    “聿谨，我就是想要依靠自己独立自主，你的好意我心领了，让我自己去努力。”

    “蔓蔓，其实你真的没有必要和我分得那么清楚，我的东西都是你的。”

    墨聿谨怎么舍得让她在外面吃苦，肯定要给她准备好资金。

    其实这点闻蔓是真的很感激，不可否认墨聿谨对她真的是很好，只是觉得两人之间还没有真正到哪一步。

    “我只是想要彻底脱离你一段时间，让我想清楚自己到底可以做些什么，所以你的这些好意，我都无法接受。”

    听到要脱离自己，墨聿谨倍感无奈，也只能是叹气，默默把金卡收回来。

    “那好吧，但是不管你遇到什么危险，都要一段时间告诉我知道吗？不要让我担心。”

    “放心吧，我那么大的人，难道都照顾不了自己。”

    “让我送你回去可以吗？”

    “......算了，我们就从现在开始，相互思考好未来的生活会比较好。”

    闻蔓最终还是放弃了让墨聿谨送她，既然都选择了想要独自生活的话，闻蔓就想到从现在开始最合适。

    墨聿谨只能是在阳台看到她离开，墨国诚夫妻见状也是不舍，纷纷指责他。

    “聿谨，我们看你现在是糊涂了，为了一个舒雅，居然会和蔓蔓走到这一步。”

    “对呀，这个女人多坏有多有心机你又不是不知道，怎么能够选择她，换做我是蔓蔓，对你也会失望。”

    面对父母的指责，墨聿谨也是倍感无奈，“你们放心，蔓蔓只是暂时离开，她是心里还有些疙瘩，等她想通之后，我会把她重新追回来。”

    墨夫人叹气：“身为女人，自然懂得这些心情，当年你爸也在外面有红颜知己，气得我是离家出走，所以我很能理解蔓蔓的心情，你真的不要亏待了人家。”

    墨聿谨心中的歉意更浓，但是他清楚闻蔓的脾气，一旦是开口要做这个事情，就已经没有回转的余地。

    “这次是我的错，今后我会弥补回来，不会让蔓蔓离开这个家。”

    对于墨聿谨而言，闻蔓只是耍一个小脾气，闹点情绪而已，很快就会回到自己的身边来。

    闻蔓回到家中，虽然离开不久，却感觉很陌生，同时也清净的让人心慌，没有了闻小落在身边，也没有墨知知跟着自己叽叽喳喳的声音。

    最开始闻蔓回到帝都，就是为了找到闻小落的生父，然后把孩子交给他就离开，所以按理说她就是完成了自己一开始的计划。

    可是凡事都有列外，她爱上了墨聿谨，凑巧的他就是孩子的父亲，让闻蔓喜出望外，和他相知相爱，然而却忽视了两人之间的问题。

    闻蔓觉得自己的做法很正确，只有这样才能和墨聿谨两人分开，然后重新想一想两人之间接下来该怎么做。

    闻蔓简单收拾一下屋子，然后又下楼买了些日常用品，回家简单做了个吃的，躺在床上的时候，想起两个孩子，又拿出手机看照片，不由泪湿了眼眶，半天都看不清孩子的面容。

