    “实在是对不起，所以我觉得需要向你道歉。”封斐很是抱歉地说道。

    姜筱呼了口气，问道：“那他们会怎么样？”

    斯约夫不会出面，但是，这一次除了他的女朋友露娜小姐，还有一个是一向以斯约夫马首是瞻的人，叫威尔逊。威尔逊自己也嫉妒你，所以，我估计他们在比赛的过程中会对你不太友好。”

    “只是不太友好？”

    “对，但是我们会注意的，不会让他们有机会对你不利。”

    “他们还能绑架我打我骂我不让我参加比赛吗？”

    “这个......”封斐苦笑道：“应该不会，但是说实话，我也不能太过肯定。”

    “岂有此理。”刘国英一拍桌子站了起来，“这是平白无故的，跟小姜过不去？他们要是真的有意见，为什么不直接去跟温里先生说？”

    姜筱沉默了一下，问道：“其实我就想问一个问题。”

    “姜小姐请说。”

    “如果他们先动手或是动嘴太厉害，我忍不住动手揍了他们，这样子事情会闹大吗？”

    “揍...揍他们？”封斐有些错愕，完全没有想到姜筱地问这么一个问题。

    姜筱点了点头，看起来完全不像是开玩笑的样子。

    “你可能不知道，我的脾气不太好，如果有人一直挑衅我的话，我可能不会忍的。”

    “如果真是他们先动手，那，那没有问题，真起了冲突，温里先生跟我会站在你这一边的，有什么事，我们也会努力给压下去。”

    “那就行了，那我也就不怕他们有什么动作了。”

    “无论如何，比赛的时候我会全程在你身边的。”封斐说道：“还有，下午我会带你去买画笔画具，到时候都是规定的品牌，虽然温里先生那边会提供，但是怕你用得不习惯，最好还是先去买一套回来自己先试试手感。”

    “好。”

    结果这一天白天姜筱也一直没有机会跟孟昔年见面，虽然是住在同一个酒店，但是出入几趟连碰到一面都没有。

    回来之后她在房里跟刘国英讨论明天应该画哪一片景，门被敲响了。

    姜筱过去开门，戴刚探头看向了房里的刘国英。

    “刘老师您好，我叫戴刚，来找嫂子的。”

    “嫂子？”刘国英看了过来，被这个称呼弄得些错愕，反应过来才明白，立即恍然。

    “哦，需要回避？不过，你们怎么也在里？”

    刘国英讶异地问道。

    “不用了，我们有事情来一趟。”戴刚对姜筱压低了声音问道：“嫂子，团长没有来找你吗？”

    “没有啊。”

    “奇怪，他极少有在任务期间要也去的时候不留记号的，但是这一次他竟然没有说一声也没有留任何记号就走了，现在都找不到人。”

    “找不到人？他离开多久了？”姜筱也是一愣。

    “今天白天是他跟着君未迟的，中午一点钟换人，他应该两点左右回到酒店来，但是刚才我去了他的房间，完全不像是有人回来过的样子，距离我去他房间到现在也已经过了两个小时了，他竟然还没有回来。”

    