    金陵市。

    一家破旧的宾馆里面。

    李正熙坐在椅子上，脸色铁青。

    李明翰则在一旁破口大骂：“大使馆的那帮王八蛋，自己花天酒地，却把我们安排在这么破烂的宾馆里面，可恶至极！”

    “父亲，这件事情决不能就这么算了。”

    “等回国之后，一定要报告给总统，让他们全部坐牢！”

    李正熙瞧了一眼，这个宾馆的环境太差了，墙壁上都长满了霉斑。

    他真担心住在这里，晚上会有老鼠在他身上爬。

    “明翰，我们自己订个酒店吧！”李正熙吩咐道。

    李明翰也正有此意，点头道：“是！”

    嘟嘟嘟——

    就在这时，李明翰的手机响了起来。

    他接通电话，听了几句之后，说道：“我一会儿再回复你。”

    李明翰挂断电话之后，对李正熙说道：“父亲，李春风打来电话说，他们要更换场地。”

    “换到哪去了？”李正熙问。

    “金陵大学。”李明翰道：“李春风说他们邀请了很多嘉宾到现场观看比试，还邀请了很多媒体记者，原来的场地坐不下。”

    “父亲，怎么回复他？”

    李正熙毫不犹豫地说道：“告诉李春风，我同意更换场地。”

    李明翰担忧道：“父亲，这会不会又是他们的阴谋？”

    李正熙笑道：“明翰，你忘了为父说过的话了，在绝对的实力面前，一切阴谋都不堪一击。”

    “不管这是不是阴谋，都无法阻止我战胜中医。”

    “他们邀请的人越多，对于我们来说，好处就更大。”

    “我正好可以借此机会，让华国人知道，我们大韩的医学才是世界上最顶尖的医学。”

    “你想想，到时候让叶秋当着那么多媒体和嘉宾的面自杀，是不是一件很有趣的事情？”

    李明翰笑了起来：“行，那我就按照父亲的意思回复李春风。”

    当下，李明翰拨通了李春风的电话。

    ……

    另一边。

    李春风挂断电话后，说道：“正如小叶所料，李正熙同意更换场地了。”

    张九龄说：“那我们就按照小叶说的去安排吧！”

    “金陵大学那边我去协商。”

    “至于央视和卫生部那边，小叶，只能拜托你了。”

    叶秋点头道：“好。”

    聂学亮道：“小叶，后天才正式开始比试，你可以趁机放松一下，金陵是六朝古都，有很多风景名胜，你可以四处去看看。”

    叶秋笑道：“我也是这么想的。”

    车子到达酒店。

    叶秋放下行李之后，立刻给唐飞打了一个电话。

    不到五分钟。

    唐飞的电话就打过来了。

    “叶秋，事情办妥了。”

    “卫生部的秦部长说了，他会亲自过来。”

    “至于央视那边，把董思派了过来，她会带一个团队，做现场直播。”

    董思？

    叶秋有些惊讶。

    董思是央视最有名的主持人之一，以知性优雅的形象活跃于荧屏，连续十年来主持春节联欢晚会，在华国可谓是家喻户晓。

    董思虽然以前也是一名记者，但是自从做了主持人之后，基本上就没有再以记者的身份参加任何活动。

    这次央视能把董思派过来，可见非常重视这场比试。

    当然，叶秋也明白，这是唐飞的功劳。

    唐飞有冥王殿和唐家继承人的双重身份，他一旦出面，人家想不重视都难。

    “唐飞，谢谢你。”叶秋感激道。

    “你别谢我，我还没那么大的面子能轻松请到央视和秦部长，这件事情是军神帮你搞定的。”唐飞道：“军神让我转告你一句话。”

    “此战，只能赢，不能输。”

    “军神还说，近些年来，大韩很不安分，特别是在文化领域，更是臭不要脸。”

    “他们不仅说春节，端午节，中秋节这种重大节日是他们国家的节日，还说汉服，汉字也起源于大韩，甚至还说屈原，西施，李白这些历史人物都是他们大韩人。”

    “更不要脸的是，还说华国人是大韩人的后裔，体内流淌的都是大韩人的血统。”

    “你听听，这是人话吗？”

    “简直是无耻至极。”

    “军神说，医术之争也是文化之争，要你趁此机会，击败李正熙，狠狠地打大韩人的脸。要让他们明白，华国天威，不容挑战！”

    叶秋道：“转告军神，请他老人家放心，我不会让他失望的。对了，军神的身体怎么样了？”

    唐飞笑道：“放心，军神的身体已经好多了。”

    “那就好。”叶秋松了一口气。

    “我还有事，就先挂了。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    叶秋在酒店睡了一觉。

    下午，他带着韩龙去夫子庙游玩。

    得知中韩医学比试在金陵之后，九千岁早早地就把韩龙派了过来，负责叶秋的安全。

    其实以叶秋的身手，根本无须韩龙保护，九千岁这么做，也是为了以防万一。

    夫子庙位于秦淮河畔，曾经这里是供奉祭祀孔子的地方，也是华国四大文庙之一。

    这里有庞大的古建筑群，经过时代的发展，现在这里已经成为了享誉海内外的旅游胜地、文化长廊、美食中心、购物乐园。

    同时也是金陵市的商业中心之一，汇集了小商品、古玩字画、花鸟鱼虫等一批特色鲜明的门店。

    游客云集。

    街上熙熙攘攘。

    韩龙跟在叶秋的身边，一边走一边说：“老大，我准备等这次从金陵回去之后，就离开江州。”

    “去哪？”叶秋问。

    “我想回到义父的身边去。”韩龙说：“看义父的样子，怕是过不了多久，就要攻打巫神教了，我想回去帮他。”

    “至于江州这边，有老大你在，不会有问题。”

    “至于具体办事的人，我觉得可以交给萧战。萧战进步很大，已经熟悉了龙门内部的事物，而且他对老大你绝对忠心。”

    叶秋微微点头，说道：“九千岁身边人手不足，你回去也好。”

    “不过你要记住，我们都是龙门的人，不管在哪里，都是兄弟。”

    “嗯。”韩龙重重点头。

    就在这时，前方突然传来一声惊呼：“救命啊——”

