    第531章

    “这佛牌，是大凶之物？”

    沈书琴满脸惊愕问道。

    “嗯。”刘学道点头，说道：“按理来说，佛牌是可以帮人消除灾难，辟邪驱魔，逢凶化吉，时来运转的吉祥之物。”

    “在国内，就有很多佛牌，如藏地的佛牌，寺院的佛牌，带身上不管有没有用，但至少不会危险。”

    “可太国的佛牌，却是十分危险之物，那种佛牌通灵，制作时就与邪灵魔鬼做交易，带身上刚开始对人益处很大，比如事业顺利，运气极佳，做啥啥都顺，这实际上就是在和魔鬼做交易，它先给你点好处，然后就开始要你命了，换句话来说，就是拿你的命换你要的财富、平安、地位等等。”

    “很显然，这个佛牌无论是款式还是特征来看，都是来自太国的佛牌，并非国内的佛牌，你老公差点没了命，就是这个佛牌造成的，因为佛牌中隐藏着大凶险，便是那个被老萧掐死的妖孽。”

    “什么！”

    沈书琴娇躯一颤，惊愕无比。

    穆如雪、沈心怡、以及后面进来的方家晚辈，乃至方老太太，都一脸惊骇之色。

    “怪不得正良带上这个佛牌之后，刚开始那一年，是运气旺盛，出车祸车头撞破人都没事，买什么股票什么股票大涨，在生意场上谈的合作比比都能谈成，做什么什么都顺，公司的市值在去年，也从一千六百亿暴涨到三千亿！”

    “他当时还跟我说，这佛牌很灵验，我不信这东西，就说是他今年运气好，现在经刘道长这么一说，我是细思极恐啊！”

    “正良的身体一直很好，常常保持锻炼，少抽烟，少喝酒，去医院体检都是各方面良好，结果年后身体一下子就垮了，且越来越严重。”

    “看样子，还真是这个佛牌的缘故啊！”

    沈书琴惊悚说着，身躯都在颤抖。

    嘶！

    刘道长也是倒吸一口凉气，说道：“正常而言，太国佛牌，还没恐怖到带一年就要人命，而且佛牌中隐藏的恶灵，也没有那个妖孽可怕，看样子是有人动了手脚，把恶灵给换了，换成了那妖孽，所以才运气爆棚一年，然后就开始要他命了。”

    “那妖孽是和服女鬼，和服来自于东瀛，这佛牌，可是东瀛人给你男人带的？”

    沈书琴摇摇头：“是我公司的二股东张彪，去年过完年，她给我家男人的，说是去太国旅游，从太国的佛寺求来，带身上能保平安，我男人一开始不相信，不过也不好拒绝人家的好意，就带身上了，几天后便出了车祸，而我男人却没有受到什么损伤，当时股东们都说是这佛牌起的作用，我男人也深信不疑，就一直带身上了。”

    此言一出，沈心怡便道：“小姨，自从小姨夫病倒后，张彪就一直想把您从总裁位置上拉下来，看来就是张彪借那佛牌在害小姨夫！”

    沈书琴听后气急败坏：“这个没良心的东西，正良和我帮他拼命赚钱，他却想害正良的命，我不会放过他的，这就去找他算账！”

    说罢，沈书琴交代两个儿子，去买人参去公鸡，然后便踩着高跟鞋气呼呼离去。

    “老萧，建议你跟你小姨一起去，贫道觉得事情没那么简单，有人在暗中操控那妖孽，可见那人的术法造诣或许不低于我，你小姨贸然前往恐怕有危险。”刘学道说道。

    “走，一起去看看。”

    萧战说着，带上穆如雪、沈心怡、刘学道，与沈书琴一同前往。

    四十分钟后。

    他们来到张彪的别墅。

    就听到里头有哭声传来。

    进去一看，只见张彪的家属在客厅哭泣，且有警方和法医在现场。

    “张太太，怎么回事？”沈书琴问道。

