    虽然听起来有些不可思议，可眼前这小家伙给人的感觉就是这样，这不光是面部表情，也包括精神力里透露出来的慵懒，在座都是星级的导师，自然是感应得清楚的。

    一想到此三个导师脸色都显得有些僵硬，虽然是走后门的，这也太不可靠谱了点，真当秘法院的魔兽学院是垃圾堆吗？

    倪兰脸色冰冷至极，本就对自己那个种马姐夫很是不满，如今私生子这般不靠谱，等会就可别怪她公事公办了。

    “先测试精神力吧......”

    负责精神力属性品质的导师轻咳一声打破了诡异的沉默。

    “到前面来！”倪兰冷冷的盯着小白菜。

    小白菜被对方冷冷的眼神盯得一阵鸡皮疙瘩起，连忙屁颠屁颠的走到前面水晶位置。

    “会用吧？”倪兰冷声道。

    “会会会.....”小白菜很识相道。

    这个老师好像很看她不顺眼的样子，多半又是那个便宜爹的锅，自己那么讨人喜欢，肯定不是因为自己。

    “会便开始吧.....”

    倪兰身后两位导师闻言看了她一眼，这小娃娃才睡醒精神力显然是未开机状态，没有热身等会成绩肯定是大有影响的，倪兰显然是不打算给面子让对方有时间做准备了。

    不过也正常，这种考试前还敢睡觉的奇葩，任谁也会生气的。

    小白菜闻言则是老实的将手伸了上去。

    总控台那边的迪兰微微皱眉，不过即便是她也不好厚着脸在叫导师们给点面子了，牙灵大人送进来这家伙也太不靠谱了点。

    旁边雪精灵教授也无奈的摇了摇头，木兹尔的私生子大多都不太靠谱，不过这般奇葩的确实也是第一次看到，也难怪对方不给面子。

    关键那倪兰还是木兹尔的小姨子，对方不给木兹尔面子，任何人都说不来什么.....

    但下一秒，屏幕里一道光华升起的时候，两人却都猛的一震，有些不可思议的看向了小白菜触摸的水晶石.....

    “这是......”

    考场内，三个原本不耐烦的导师也都一震，满脸不可思议的望着水晶。

    透明的水晶没有任何变色，显然对方的精神力属于花灵特有的全属性，业界里都称为最原始的自然属性精神力。

    不过虽然没有任何变色，但动静却不小，整个水晶在对方手放上去的一瞬间一股光华升起，整个水晶边缘都散发则淡淡的光晕！

    这不仅是对方精神力够充足，而且是精神力和原石契合度到达到极高水准才能做到的事！

    几个导师愕然的互相看了看，不说别的，就这精神力的品质和体量，起码是王室水准....

    木兹尔那家伙既然还有这种水准的私生女？

    三个导师就这样带着不可思议的表情静静的看着，而小白菜见对方都盯着自己也不敢像初始那样划水，随便弄两下就撤手了事，只好无奈的一直将手放在上面

    就这样，整整一刻钟过去了，考场一点声音没有....

    小白菜是一个闲不住的人，发呆一刻钟对她来说是一件很容易疲倦的事，眼皮子很快便不受控制的眯了起来，小脑袋一摇一摇的.....

    这小动作自然瞒不过一直盯着她的导师，三个导师都是一惊，难道是精力衰竭了？连忙提醒道：“同学？”

    “额？”小白菜猛地一个激灵，抬头心虚道：“怎么了怎么了？”

    三个导师眼皮齐齐的一抽，倪兰第一个反应过来，吞了口唾沫道：“还能坚持吗？”

    “哦哦.....哎呀....不行了不行了.....”小白菜立马反应过来，将手抽了回来，一副很疲惫的样子......

    众导师：“.........”

    总控室里迪兰和雪精灵教授也都齐齐翻了个白眼，这小丫头是天然呆还是咋的？

    倪兰忍不住瞪了对方一眼，这丫头眼内神光饱满，哪里是坚持不了的样子？不过这小丫头精神量到底是多足？这水晶可是以八级生命体水准设定的....

    等等！！

    倪兰突然感觉发现了什么，心中一跳，带着怀疑的声音道：“同学，麻烦把头抬起来一下。”

    小白菜心中一跳，暗道：不会偷懒被发现了吧？

    “同学？”

    小白菜小心翼翼的抬起脑袋，努力装成一副很疲惫的模样。

    倪兰无视了对方拙劣的演技，仔细看着对方瞳孔中的瞳纹......

    “你是木精灵？”

    “诶？”其他另外两个导师闻言一愣，也都望了过来，这才一副吃惊得模样。

    翡翠色的瞳孔是大多精灵的瞳色，只能靠瞳纹来分辨种族，刚才他们就注意到了，这小家伙瞳纹好像不太常见。

    当时没有太过在意，毕竟木兹尔家族里那家伙是一个连母地精都下得了手的家伙，生出什么品种都不稀奇。

    却没想到会是一个木精灵......

    而且那年轮是个什么情况？

    看起来好像.....才八十岁吧？

    这生命等级明显就已经八级了呀.......

    八十岁八级的木精灵？木兹尔那家伙和谁搞出来的？这尼玛放王室嫡系里也是一等一的优秀了吧？来当魔兽师？木兹尔那家伙脑子坏了吗？

    倪兰则是深深吸了口气，陷入了沉思当中.....

    这精神力纯度做不得假，绝对不是药物催生的品种，也就是说....是稀有返祖的木精灵？

    姐夫搞什么？这么厉害的苗子怎么从来没和家里人说一声？难道是怕姐姐妒忌？

    开什么玩笑？这种孩子这种资质，姐姐要是敢善妒让其流落在外，木兹尔家族怕不是要把姐姐皮给扒了？

    而且姐夫嫡子凯伦是精灵骑士路线，考的也是守望者学院，和这小娃娃根本就不冲突，木兹尔家族要是能出一个顶级花灵，那是大大的一件好事呀。

    以这孩子的资质，送元素师学院里，绝对是元素秘院下一任院长的有力竞争者，哪怕当不了院长争个长老也好呀，也能给木兹尔家族带来极大的利益，居然送魔兽学院了？

    “导师？我......还要做些什么吗？”

    小白菜有些不安的望着发呆的三个导师，心中忐忑，自己就是偷个懒而已，总不至于要打自己吧？

    “倪兰大人？”两个导师回过神来后连忙催促道。

    倪兰也从思绪中回过神，看向了小白菜，眼神变得如水一般柔和，低声安慰道：“别怕，没事了，你做得很好....”

    “哦.....”小白菜低着脑袋。

    这不是反话吧？

    “先去召唤室等候吧.....”倪兰尽量亲和道。

    “哦哦.....”小白菜如遇大赦，行了个歪歪曲曲的精灵礼后，便屁颠屁颠的跑了.....

    那模样看得几个导师一阵无语。

    倪兰则是暗自打定注意，晚上得去一趟王庭，问问姐姐这到底是什么情况......

