    “晚宴？”

    姜黎想都没想，直接拒绝，“不去。”

    苏沐在电话里劝她，“听说这次晚宴大佬云集，你不是准备找工作了吗，多认识点人没有坏处，我爸好不容易才给我弄到请柬呢。”

    “我爸妈来江城了，我想多陪陪他们。”

    苏沐哼哼唧唧地撒娇，“来嘛来嘛，就当是陪我了好不好，我都好多年没参加过这种晚宴了，我紧张。”

    “……”

    她也没参加过晚宴啊。

    见她不说话，苏沐立马说，“我已经跟剧组请假了，明天上午我带礼服过去接你做造型。”

    说完，她不给姜黎拒绝的机会，直接挂断了电话。

    “……”

    姜母走到阳台，见姜黎拿着手机站在那儿，问她，“怎么了？”

    “妈，我明天要和沐沐出去一趟。”

    “去啊。”

    姜母知道苏沐，也感激她救了姜黎，她都没问是什么事儿，“你只管去玩，孩子爸妈给你看得好好的。”

    姜母来了江城几天，除了买菜，晚饭后一家人出去散步，就没见姜黎出过门，想起姜黎小时候全村跑得不着家，她就有些心疼她现在的状态。

    “年轻人就是要多出去走走玩玩，你才二十四，别过得跟七老八十深居简出的老太太似的。”

    “……”

    深居简出是真的。

    老太太有点夸张了吧。

    ……

    当天晚上，傅子默给她打了电话，上次姜黎回家的时候就跟傅子默互相留了联系方式，但他估计太忙了，一直也没来家里吃饭。

    “子默哥，有事吗？”

    傅子默轻笑，“没事就不能给你打电话？”

    “当然能。”

    “确实有事儿找你。”傅子默笑着问她，“明天有时间吗，有场活动缺个女伴，我初来乍到，在江城也没什么认识的人，只好找你帮忙了。”

    “……”

    见她没说话，傅子默立马问，“不方便？”

    “嗯，我明天跟我朋友约好了。”姜黎有些愧疚，“对不起啊，子默哥。”

    “不是故意推脱我的吧？”

    “当然不是。”

    听她急了，傅子默轻笑一声，“行，不是故意推脱，就原谅你了。”

    姜黎松口气，“等你忙完我请你吃饭。”

    “那说定了。”

    “嗯。”

    ……

    次日。

    因为江煜辰和苏沐都有活动，两人一起去跟朱导请假，朱导对他们俩印象都很好，知道不是重要的事儿两人也不会请假，大手一挥，直接批了两人的假期。

    姜曦趁机也硬着头皮过来请假。

    朱导刚答应了江煜辰和苏沐，也不好太区别对待，勉强同意了姜曦的假期。

    “你不知道，当时姜曦的脸都绿了。”

    苏沐绘声绘色地描述当时的情景，“但她屁话都不敢说，她现在在剧组可没以前那嚣张的劲儿了，天天夹着尾巴做人，被导演骂过几次之后，拍戏也比以前认真了，NG的次数都少了。”

    风水轮流转啊。

    想到之前姜曦在剧组踹苏沐的场景，姜黎没什么感情的评价，“事实证明，人品才是走向终点的根本。”

    “可不是嘛，她之前要积点德，现在也不会被人踩得这么狠。”苏沐毫不掩饰自己的幸灾乐祸，“活该！”

    跟姜父姜母以及孩子告别之后，两人出了门。

    等电梯的时候，苏沐看了眼隔壁紧闭的房门，凑到姜黎身边，用手戳戳她的肩膀，一脸暧昧，“最近跟大佬发展得怎么样了？”

    “……”姜黎没好气瞪她一眼，“我发现你们都非常热衷当红娘啊。”

    “你们？”

    苏沐兴冲冲地问，“还有谁。”

    “我妈。”

    “哈哈，那我跟阿姨真是志同道合啊。”

    下了电梯，两人坐上苏沐的保姆车，苏沐跟光影传媒签约之后，保姆车都换成了更舒适的品牌，姜黎趁机问她，“在新公司怎么样？”

    “比之前强太多了，在这边有专业团队，什么事儿都不用我操心，我经纪人特牛掰，已经帮我谈下两个代言了，还给我选了几个比较适合我的剧本让我挑，等这部戏拍完，我就会无缝衔接进下一个剧组了，时尚资源那边也在谈。”

    有好处自然也有坏处，“就是没之前那么自由了，经纪人管得比较严，不过签公司有合同嘛，我早做好心理准备了，能接受。”

    苏沐说了一会儿才发现不对，“姜姜，你别转移话题啊，你和大佬到底怎么样了？”

    “……”

    姜黎哭笑不得，“你怎么这么八卦。”

    “别人的八卦我还不屑于听呢，赶紧说。”

    “我们俩充其量算普通朋友，还能怎么样？”

    “不是吧。”

    苏沐恨其不争，“大佬喜欢你有眼睛的人都看得到，你对他就没有一点想法？”

    “没有。”

    “为毛？大佬的外在条件无可挑剔啊。”苏沐狂捶椅背，“姜姜啊，这么个人间尤物在你面前，你竟然丝毫不为所动，你简直……简直暴殄天物！啊啊啊，我要气死了，你跟我说说，你为什么不接受他啊？”

    “不喜欢。”

    “大佬这样的你都不喜欢，那你喜欢什么样的？”

    “我没想过这种事情。”

    姜黎只有在苏沐面前才会没有任何顾虑的说自己的想法，“自从我决定把孩子留下来的那一刻，就没打算再谈恋爱结婚了，所以我从来没想过这方面的事情。而且……我总觉得，封司夜对我的感情来得太莫名其妙了。”

    她是慢热型的。

    面对这种一上来就穷追猛打的，总觉得不靠谱。

    而且……

    她很难对一个人建立真正的信任。

    “我总觉得，封司夜追求我，首先是因为他对我不过敏，他没有更好的选择，其次是我们之间有孩子，他想给孩子一个完整的家。”

    “不能吧，大佬应该是喜欢你的。”

    “大概吧，但喜欢这个词太缥缈虚幻了，就像莫少谦，他以前对我多好，谁不羡慕我有一个对我这么好的男朋友，结果全都是假的。”

    “不是所有人都是莫少谦那个渣渣。”

    “我知道，就是举个例子。”

    姜黎笑着说，“而且我这人很没趣的，任何人跟我在一起时间久了都要烦的，如果结局注定是不好的，还不如最初就不要开始。”

    “……”

