
　　最上和人哑口无言。

　　他原本以为，在清水有沙说出这样的话后，他会因此而自省，因而发现自己有多么深爱清水有沙。

　　甚至一改常态地对此感到慌乱，直言“我不能没有你”遮掩的话语。

　　可最上和人惊奇的发现，清水有沙她……

　　说的是正确的。

　　最上和人从来没有过「谁谁谁是对自己而言，无可替代的人」这样的想法。

　　作为一名人类，一名女孩子，清水有沙是独一无二的。

　　这是理所当然的。

　　可要说谁必须永远待在自己身边，少了谁就活不下去。。

　　最上和人并没有这样的念头。

　　虽然对女孩子而言很残酷，可这就是真实的最上和人。

　　那么，最上和人能够对清水有沙说出这样的话么？

　　说「你说的对」。

　　最上和人还没有冷漠到那种份上，说真话会伤害对方，说假话也会伤害对方。

　　而将曾经那个无忧无虑的清水有沙，变成现在这样的罪魁祸首，正是他。

　　如果谎言能够使人获得短暂的满足，带来虚假的温柔。

　　那么，现在的最上和人，想做一回东京人。

　　他终究，变成了爱撒谎的东京人。

　　“不是的，正是因为有你待在我的身边，才会有户塚和诞生。”

　　“有沙对我来说……”

　　最上和人张了嘴，喉结滚动，声音艰难。

　　“我对和人桑来说，是什么？”

　　……

　　今天是个不错的日子，不错的阳光，不错的心情。

　　天空下着不错的雨。

　　温柔安然的雨，听得从房檐落地的雨声，才恍然晓得是在下雨的雨，如死者一般寂无声息的雨。

　　明明他坐在大楼中,不可能听得到雨声。

　　最上和人嘴巴张开，妄图无味的雨水滴落进口腔,滋润他干涸的喉咙。

　　说啊。

　　说啊……

　　说啊,最上和人。23sk.Com

　　“有沙,是我喜欢的人，我希望你……能一直待在我的身边。”

　　最上和人拼尽全力,说着蹩脚的谎言。

　　如果眼前这名温柔的女孩子，会因为他的谎言，而变回曾经那个优秀自信的女孩子。

　　就好了。

　　都是他的错。

　　清水有沙会变得不自信,变得患得患失，都是他的错。

　　最上和人明知这并不是清水有沙所期待的话，可除此之外，他想不到自己能够献出什么。

　　说到底,清水有沙究竟喜欢他哪一点，他也不清楚。

　　楚楚可怜的女孩，此刻看向他的眼神,带着异样的悲伤。

　　“和人桑,刚才的，是谎话吧。”

　　“…………”

　　“为什么要说这种一下就会被拆穿的谎言呢？”

　　“我不知道，我只是,不喜欢你对自己的评价,有沙是非常优秀的女孩子,不要那样说自己。”

　　“为什么？”清水有沙问。

　　“为什么？”

　　“为什么我不可以这么说自己，和人桑不也总是妄自菲薄么？明明你可以，我却不可以？”

　　“不是的！有沙和我不一样。”

　　清水有沙眼睑微敛,嘴角挂着寂寥的微笑。

　　即便是这种时候，她也没忘记对最上和人展露微笑。

　　她认为自己笑起来很可爱，哪怕是这样的时候,也不愿意让他见到自己哭泣的丑陋模样。

　　不，或许,正因为是这种时候。

　　“和人桑，看上去变了，实际上，一点都没变呢。

　　还是和以前一样,不管我怎么努力,都无法真正走进你的心。

　　谷瘚</span>我做了很多哦,做了很多和人桑不知道的事情。

　　我开始在家学习做料理,学做点心，或许你会以为我只是因为自己贪吃，可我想的是，有朝一日能够做出让你露出笑容的料理。

　　我努力主持广播，努力练习唱歌，为了将来能与你同台演出。

　　我还去看了许多看不懂的书。

　　哪怕生涩难懂，看一会儿就会睡着，我也会去看那些以前的自己从来不看的文学小说。

　　因为那是你喜欢的书。

　　「你一直把自己关在自己的世界里，虽然我‘咚咚咚’地敲门叫你，你仅仅抬抬眼又马上回到自己的世界。」

　　看。

　　现在的我，已经能够连这种出现在书里的台词，都背下来了哦。

　　你一定没想到吧。

　　真的是，十分应景呢。

　　这句话。”

　　“…………”

　　“作家老师真的是很厉害呢，为什么能够将女孩子的心情，形容地如此惟妙惟肖呢？

　　和人桑也做得到么？

　　如果做得到的话，那么现在的和人桑，能够理解我此刻的心情么？”

　　最上和人想，应该是理解不了的。

　　笑着将这些话说出口的女孩子，内心究竟经历着怎样的苦恼，最上和人一定连万分之一都无法理解。

　　无法理解，却倍感难受。

　　别说是清水有沙的心情，最上和人就连自己此刻的心情，都无法用语言来描述。

　　最上和人从未发自真心的去爱过谁，他一直对“恋爱”这个词避之不及，深怕卷入麻烦的感情漩涡。

　　可是，最上和人不愿看见她悲伤的表情。

　　“有沙…”

　　“和人桑，一直在拒绝我，一次，一次，又一次。”

　　“…………”

　　“我曾经也以为我只要不停地进攻，就能将你拿下的，可是并没有。”

　　事实上，就连我现在故作柔弱的做法，也是我的进攻方式。

　　因为和人桑是个温柔的人，哪怕这份温柔不单单是给我一个人的。

　　倘若这能够成为扣动你心弦的契机，我不介意将皮壳撕开，露出我血淋淋的真心。”

　　最上和人无言。

　　“这是十分卑劣的做法，利用你的温柔，利用你的无法拒绝。清水有沙就是这样一个女人。

　　即便如此，你也愿意对我说谎么？”

　　“我……是喜欢有沙的。”

　　清水有沙笑了，这本该是胜利者的微笑。

　　可是身为胜利者的她，并没能露出胜利者那般的笑容。

　　“真是个爱说谎的人。”

　　“嗯。”

　　“但我喜欢听你的谎话。”

　　“嗯。”

　　“可以再说一次么？”

　　“………嗯。”

　　“那，我听着。”

　　“有沙。”

　　“我在。”

　　“我喜欢有沙。”

　　“有我喜欢你那么喜欢么？”

　　“一定不如你喜欢我那么喜欢。”

　　“笨蛋，这里也要说谎才对。”

　　“…………”

　　“和人桑。”

　　“嗯。”

　　“我也喜欢你。”

　　“嗯，我早知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，308.他终究，变成了爱撒谎的东京人。免费阅读。https://xs.23sk.com 