    就在唐洛跟谢小益胡扯着时，敲门声响起。

    “进来。”

    唐洛奇怪，他这办公室，平日里没人来啊。

    办公室门打开，刘畅从外面进来了。

    当刘畅看到沙发上的谢小益时，愣了一下，随即笑着打了个招呼。

    谢小益点点头，她现在算是人事部的二号人物，没少跟刘畅打交道。

    “小刘，怎么了？”

    唐洛见是刘畅，好奇问道。

    “洛哥，这是韩总让我送来的。”

    刘畅说着，把手里的报纸，递给了唐洛。

    “报纸？”

    唐洛奇怪，接过来。

    当他目光落在报纸的封面时，一下子就笑了，是关于‘中海药业’开业剪彩的报道。

    上面提到了向东方带着几个部门的领导前去的事情，除了文字说明外，还有几张照片。

    其中一张剪彩的照片，唐洛也在上面。

    “真帅啊。”

    唐洛看着自己，夸了一句。

    “洛哥，韩总说，中海药业能上中海商报，算是在中海商业圈子里，影响不小了。”

    刘畅对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，随手把报纸给了谢小益。

    “来，看看你爸。”

    听到唐洛的话，刘畅一怔，随即想到什么。

    关于唐洛和谢小益的关系，公司里也是有传言的，比如是师父和徒弟，除此之外，还有些别的。

    至于谢小益的身份，也有说法，说她是富家千金，家里挺有钱的。

    只不过，具体的，就没传开了。

    刘畅想到商报上说的‘谢民’，看看谢小益，父女关系？

    如果是这样，那公司传言倒是没错了，只不过……洛哥怎么也是中海药业的股东？

    一个个念头闪过，刘畅没打算多呆：“洛哥，要是没什么事情，我就先回去了。”

    “好，你先去忙吧。”

    唐洛点点头。

    等刘畅走了，唐洛看着谢小益：“呵呵，看到了吧？你爸春风得意，以后中海商圈，就有他这么一号人物了。”

    “你们这药业公司……还真搞成了？”

    谢小益也看完了商报上的介绍，惊讶说道。

    “向市长以及各部门领导，给予高度肯定和赞扬？”

    “那必须的，向市长说了，让我们努力，来做中海药企的龙头。”

    唐洛点点头。

    “怎么，你不会以为你老子是在胡闹吧？”

    “唔，也不是，我就是觉得你们搞得那玩意儿不靠谱，而且……也不好说出去啊。”

    谢小益摇摇头，说道。

    “怎么就不好说出去了？照你这么说，人家‘伟哥’就不用卖了？你去药店，没见过‘万艾可’的牌子，都放在最显眼的位置？”

    唐洛翻个白眼。

    “万艾可是什么？”

    谢小益好奇。

    “嗯？”

    唐洛看看谢小益。

    “你是真不知道，还是跟我装呢？”

    “我不知道啊，我就知道伟哥啊。”

    谢小益摇头。

    “差不多的东西。”

    唐洛回答道。

    “再说了，中海药业的壮阳药，是以‘补肾’药来卖的，又不是增大延时……”

    “……”

    听着唐洛的话，谢小益无语。

    “你说的这个，是小广告吧？”

    “那些都是骗人的，而我们的，作用很好。”

    唐洛认真道。

    “所以……你也吃？”

    谢小益看看唐洛，问道。

    “我……我不吃，我天赋异禀，不需要吃这玩意儿。”

    唐洛没好气，韩若冰觉得他吃就算了，连美女徒弟也觉得？

    太过分了！

    “哦哦。”

    谢小益点点头。

    “洛哥，这份商报，我拿着了。”

    “嗯，拿着吧，你老子估计现在还没醒呢，你带回去给他看看，他保证高兴。”

    唐洛点头。

    “好。”

    谢小益收了起来。

    “洛哥，你什么时候再教我点东西啊？”

    “嗯？上次教你的，都会了？”

    唐洛愣了一下，问道。

    “对啊，已经会了啊。”

    谢小益提到练武，就有些兴奋。

    “再教我点厉害的，最好配合着古武，能一招制敌的战技。”

    “你学一招制敌的战技做什么？”

    唐洛奇怪。

    “古武修炼，重在修为，而不是战技，明白么？再厉害的战技，修为跟不上，那也不行。”

    “我知道，可修为增长的话，太慢了。”

    谢小益皱眉。

    “我现在还是暗劲初期呢，得什么时候才能初期巅峰？我想变得更厉害，那短时间内，是不是就学更厉害的战技，才能让自己战力变得强大？”

    “唔，确实是这么回事儿。”

    唐洛点点头。

    “不过你现在已经很厉害了，十来个混混，估计都没法近你的身吧？以你的境界，要是实战经验丰富，绝对比特种兵更强。”

    “可我实战经验不丰富啊，我去健身房，他们都不陪我练。”

    谢小益无奈。

    “就轩辕铁柱陪我，可他就杵在那里，让我随便打……”

    “……”

    听到谢小益的话，唐洛忍不住笑了。

    甚至他脑海中，都形成画面了。

    轩辕铁柱站在那里，任凭谢小益拳打脚踢，结果……连防御都破不了。

    “师父，你就再教我几招呗？我可是你的徒弟啊，要是没那么厉害，不也给你丢人现眼嘛。”

    谢小益拉着唐洛的胳膊，开始撒娇了。

    “……”

    唐洛哭笑不得，刚才要用水泼我，现在又撒娇？

    “你觉得这招有用么？”

    “师父，我求求你了，教教我呗。”

    谢小益继续撒娇。

    “我感觉你这已经不是撒娇了，是色诱了。”

    唐洛感受着胳膊上传来的柔软和温度，扯了扯嘴角。

    “行了行了，就再教你几招……不过你记住了，这几招轻易别用，算是重手，一旦用了，非死即伤。”

    “啊？非死即伤？这是什么招式，怎么我用了，还得受伤啊？”

    谢小益瞪大眼睛。

    “不是你，是敌人！”

    唐洛翻个白眼，就这智商，能学么？

    这本是伤敌人的，万一真伤了自己呢？

    “哦哦，伤敌的啊，吓我一跳。”

    谢小益松口气。

    “我还以为像那种‘葵花宝典’一样，欲练此功，必先自宫呢。”

    “……”

    唐洛无语，这什么脑洞，竟然能想到这上面去。

    “不是伤己就行，师父，快教我，我心里有数，不会随便打人的。”

    谢小益催促道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，开始教给她。

