    被杀死的穹妖尊，可是承皇血宗最顶尖的战力之一。

    不算宗主的话，和他们三妖一样，算是天花板的存在了。

    他们三个自问不弱于穹妖尊，却不见得一定强于穹妖尊多少了，都在伯仲之间。

    换句话说，楚言能杀死穹妖尊，同样可以杀死他们！    这让余下三位妖尊感受到了强烈的危机感。

    他们彼此对视一眼，交流了一下眼神，已经读懂了对方的心思。

    “宗主，我认为这个人族修士太过胆大包天，完全不将我们承皇血宗放在眼内，应当及早诛杀!

    ”    “楚言只是一个真仙境修士，之前得到的消息，是真仙境六重，哪怕现在可能因为某些机缘突破，最多就是真仙境七重，但是却能接连杀死哲仁仙和穹妖尊，他身上必有重宝！”

    “为了减少我们承皇血宗的损失，我提议现在立即出动，诛杀此人族修士！万万再不可拖延！！”

    三位妖尊一同对承皇血宗的宗主建议。

    略一沉吟，承皇血宗的宗主当即点头，并且要求共同出动，联手围杀楚言。

    “是，宗主！”

    三位妖尊自然答应。

    要是单独行动的话，他们还怕被楚言逐个找到，一一击破，现在和宗主同行，无疑是安全多了。

    此时的楚言，将神识扩散到最大。

    方圆百万里，纤毫毕现。

    哪怕是一滴雨露落地的轨迹，在他心中都清清楚楚。

    这个范围内，妖兽一举一动，他完全掌握。

    按照从哲仁仙神魂里拷问而出的信息，楚言此时避开寻找自己的妖兽，一路向着承皇血宗宗门属地而去。

    不久之后，天地震动。

    山林深处，原本苍莽的密林，突然空气像是水面一样震荡。

    片刻之后，轰鸣巨响，齿轮转动的传来。

    凭空突然出现了一扇足足有百层楼高的门户。

    门户上面，雕刻着各种兽形纹路，惟妙惟肖，充满了狰狞的气息，看上一眼，就足以把人活活吓死。

    此时随着齿轮转动，门户缓缓打开。

    一瞬之间，数十道血色光芒，如同惊鸿，从门户之后飞射而出。

    整个天空，顿时之间，万兽齐吼，数不尽的星辰从天上坠落下来。

    无数的妖王得到号令，排山倒海，旌旗猎猎一层又一层的妖兽大军密布虚空，从天空到密林，一寸一寸，寻找楚言的踪迹。

    感觉到远处冲天而起的滚滚妖气，楚言抬头，神识横扫而去。

    很快他就见到了那一扇打开的门户。

    “那里就是承皇血宗所在！”

    楚言没有立刻前去。

    他收敛气息，进入回音环中静静等候。

    顿时之间，楚言就仿佛从这个世界消失了一般，就算是承皇血宗的宗主将这里翻个底朝天，都不可能找到楚言的踪迹。

    就如楚言所预料的那样。

    穹妖尊被斩杀，让承皇血宗上下都极为震怒。

    这一次，承皇血宗的宗主亲率三大妖王和血宗弟子，开始寻找自己。

    浩荡的妖气如潮水一般涌过。

    涌过之后，楚言从回音环中出来。

    “承皇血宗的宗主、三大妖王此时都已经离开了宗门属地。

    现在的山门之中，必然守备空虚。

    就算我借给你们十个脑袋，你们怕是也想不出来，我会直接从你们的眼皮子底下经过，杀去你们承皇血宗的宗门属地！”

    冷笑一声，楚言朝着那门户出现的方向疾驰而去。

    莽林之中，虽然还有各种阵法。

    但是凭借着从哲仁仙和穹妖尊那里得到的记忆，楚言全都轻松避过。

    已经远离宗门属地的血宗宗主等大妖，对此丝毫没有察觉。

    楚言依靠着澎湃的血气，疾速飞驰，千万里的距离，瞬闪而过。

    不久之后，他就来到了那门户所在的位置。

    但是随着血宗宗主等大妖的离开，门户已经重新消失。

    这个问题难不住楚言。

    手指快速拨划。

    一道道灵气打入虚空。

    片刻之间，一条条复杂的纹理，就浮现在半空，看上去深邃、玄奥。

    楚言观察片刻，手指快速一点。

    雄浑的血气就如同一把钥匙，插入大锁之中，猛地一拧。

    吱嘎嘎嘎——    门户再现。

    整个承皇血宗，对楚言敞开了怀抱。

    不过，当楚言想要踏入的时候，却发现被一种无形的力量阻止了。

    “是阵法吗？

    但是和我在太古莽林感应到的，好像不是同一个？”

    楚言喃喃自语的同时，一枪轰出！    只要不是让他感到极度危险的阵法，直接打破就是，没有什么好忌惮的。

    轰隆隆！    山门被楚言打破，一人一枪，迈步而入。

    “是，是楚言！”

    有妖兽认出了来者正是被承皇血宗追杀得上天入地的楚言，不由大惊失色。

    但是这一次楚言没有给它们任何机会，凡是活物，凡是可以呼吸的生灵，全都斩杀！    完全不给它们通风报信的机会了。

    咻咻咻咻！    楚言干脆利落的收下了它们的神魂和妖核，步步深入承皇血宗。

    “确定身份，不属于承皇血宗弟子！”

    “敌人入侵，敌人入侵！”

    “来人止步，否则格杀勿论！”

    承皇血宗的巨石兽形机关纷纷出动，阻扰楚言的去路。

    不仅如此，一只只被供奉，被豢养的护山大妖，同样出动了，它们要在这里挡住楚言！    “就凭你们？”

    楚言冷笑不已。

    与此同时，承皇血宗的宗主和三大妖尊，却是沿着楚言留下的踪迹，抵达了太古莽林的边缘！    楚言留下的痕迹其实不少，有虚有实，有真有假。

    常言道，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，承皇血宗的宗主和三大妖尊商量之下，沿着确定为真迹的线索，一路紧追而来。

    殊不知，越追越远，直接到了太古莽林的边缘。

    “楚言想要直接逃出去？

    抑或是说，已经逃走？”

    一位妖尊眉头大皱，不知道是哪里出了问题。

    “他不可能攻破这个大阵，你们可不要忘记了，维系着这个大阵的源头是什么，不要说一个连涅槃境都不是的修士了，就是涅槃境九重，都不可能悄无声息的做到这种事情！”

    承皇血宗的宗主摇了摇头，如是说道。

    

