    第615章故意接近

    “反正都醒了，皇姐坐吧！”夜锦汐示意。

    风怡悦未推脱，在她身侧坐下：“看你这迷迷糊糊的样子，确定不再休息一会？”

    “算算时间，王爷他们应该也快回来了，所以，等回去的路上再休息也不迟！”夜锦汐道，顺口问道：“皇姐怎没陪在母后身边？母后也乏了？”

    “父皇去了母后的营帐，这不，我就成了多余之人，被赶了出来嘛！”风怡悦带着些许玩笑道。

    夜锦汐莞尔：“自从父皇与母后出去游玩一趟回来后，感情好像越发的好了！”

    “是啊！我也这么觉得！”风怡悦道：“虽然其中有几分，父皇对母后的亏欠意味在，但看着母后因为父皇的陪伴，渐渐有了笑容，我也就放心了！”

    人死不能复生！

    皇弟的死，已是注定改变不了的事实，所以，往后余生，能让活着的人，不再继续沉沦与痛苦之中，已是最好的结果！

    “相信父皇与母后在彼此的陪伴下，终有一日，会走出那段痛苦的记忆！”夜锦汐道。

    “希望吧！”风怡悦扬了下唇角，随即，转开话题：“方才三皇弟带领众人前去看武器威力时，我看到丹国五公主故意往三皇弟身边凑，也不知打的什么鬼主意，你可要小心些！”

    “……”夜锦汐。

    大冰块前脚准备带领众人去看武器的威力，她后脚就先行回了营帐，这短短的时间差，就让她错过了什么精彩的画面吗？

    “不过，你也不用太紧张，我看丹国五公主虽刻意往三皇弟身边凑，但三皇弟却不动声色，与她拉开了距离！”风怡悦安抚道，随后，又补充道：“若不是她是丹国五公主，三皇弟必然都不会给她靠近的机会，只是她的身份摆在这儿，三皇弟也不好多说什么，所以，你该防着她点，还是要防着点！”

    夜锦汐颔首，顺势道：“皇姐其实是想说，再有定力的男人，终归也经不住美人儿的投怀送抱，对吧？”

    “……”风怡悦闻言，略带几许无奈道：“……我已经说的够委婉了，你要不要这么直白的指出啊？”

    夜锦汐眉眼一弯：“皇姐其实不用这么拐弯抹角的提醒我，直接说就是，我不是那么经不起事的人！”

    “知道你能经得起事，不过你现在不是情况特殊嘛，我怕说的太过直白，你会着急上火！”风怡悦意有所指，望了眼她高高隆起的腹部。

    夜锦汐失笑：“放心！该有的定力，我还是有的，更何况，我对王爷还是挺有信心的，至少短时间内，对方是勾搭不走的！”

    “……”风怡悦扶额。

    短时间内勾搭不走……

    这叫什么信心啊？

    “这丹国五公主对王爷是否有不轨之心，我不太清楚，但我却清楚，她应该是记恨上我了！”夜锦汐道。

    风怡悦微微一愣，不确定道：“你的意思是，她很有可能是因为记恨你，而故意接近三皇弟，从而给你找不痛快？”

    (本章完)

