    猜测到和任务有关系，可是是什么关系呢？

    现在羽生次郎更加在乎的不是任务，而是想要将副科长的事情定下来，借题发挥。

    只要借题发挥成功，那么至于最后调查的结果是什么，其实羽生次郎都可以接受。

    大不了就将余惊鹊也杀了，死两个特务科的人罢了。

    蔡望津也看出来了羽生次郎的意思，他说道：“我再去询问一下。”

    说完，蔡望津就跑去病房之中。

    他最开始是想要硬着头皮拒绝羽生次郎，但是现在看来，羽生次郎的态度也很明白，想要拒绝后果也不会太好。

    只是蔡望津又必须拒绝，所以他只能在余惊鹊的病房之中躲一躲，看看还能不能想到更加好的办法。

    余惊鹊在病房之中，看到蔡望津进来。

    其实余惊鹊虽然虚弱受伤，但是他还是观察出来了，羽生次郎出现在病房的时候，余惊鹊就观察出来了。

    他知道羽生次郎不会因为自己和何斯谅的事情过来，那么过来一定是为了蔡望津的事情。

    蔡望津的脸色不好，余惊鹊能明白。

    余惊鹊认为现在是自己的一次机会。

    看到蔡望津进来，余惊鹊说道：“科长，还需要问什么吗？”

    听到余惊鹊的话，蔡望津摇头说道：“你休息吧。”

    蔡望津打算自己想一想。

    可是余惊鹊不能让蔡望津自己想，他已经帮蔡望津想好了。

    所以余惊鹊躺在床上，低声说道：“科长，我认为何班长可能是反满抗日分子。”

    “什么？”蔡望津原本是想要好好思考一下怎么应付羽生次郎，但是没有想到余惊鹊却说了这么一句话。

    何斯谅在特务科的时间不短，你说是反满抗日分子，不太可能吧。

    “如果不是反满抗日分子，为什么会想要开枪杀我？”余惊鹊不明所以的问道。

    如果你是反满抗日分子，你也可以开枪杀他啊？

    这是蔡望津心里的想法，但是却没有说出来。

    “那块布真的找不到了吗？”余惊鹊不甘心的问道。

    其实找不到更好。

    因为那块布，只是余惊鹊用来诬陷何斯谅的，找不到这个诬陷反而更加真实。

    “没有找到。”蔡望津说道。

    “哎……”余惊鹊在病床上不甘心的叹气。

    可是余惊鹊的话，让蔡望津抓到了一点。

    如果……

    蔡望津是说如果，何斯谅真的是反满抗日分子。

    那么剑持拓海在这一次的行动里面算什么？

    剑持拓海找了一个反满抗日分子来合作行动，没有抓到纸鸢，而且还没有发现何斯谅的身份，反而是余惊鹊发现的何斯谅有问题，还差一点被打死。

    那么剑持拓海的责任是什么？

    剑持拓海的责任就大了去了。

    如果剑持拓海犯了这么大一个错误，不仅仅抓捕失败，还毫无发现，如果不是余惊鹊，大家都被玩的团团转。

    这样的话？

    你认为羽生次郎还能让剑持拓海做副科长吗？

    羽生次郎还有脸说这句话吗？

    蔡望津三步并作两步，走到余惊鹊病床边，他心里有了思路，可以不用得罪羽生次郎，就过关。

    所以现在，蔡望津比余惊鹊更加希望何斯谅是反满抗日分子。

    看到蔡望津的反应，余惊鹊就知道他想明白了，余惊鹊心里松了口气。

    你去陷害一个人，让另一个人相信你。

    不如让另一个人，直接上来就相信你，甚至是比你更加渴望一切都是真的。

    蔡望津现在就是这样。

    “你说何班长是反满抗日分子？”蔡望津问道。

    “科长，我只是猜测，你想想看，如果不是的话，怎么可能开枪杀我？”余惊鹊就认准了这一条。

    他们近日无怨，往日无仇，何斯谅没有理由杀人。

    只有一条理由，那就是反满抗日分子，被余惊鹊发现了身份，想要杀人灭口。

    那么布条是什么？

    会不会是昨天晚上搜查军统的纸鸢，何斯谅发现的，有没有可能是从纸鸢身上，挂掉的布条？

    因为纸鸢躲进了教养院，可能是在教养院里面跑动的时候，衣服被挂烂了。

    但是这个东西被何斯谅发现了，剑持拓海却没有发现，因为何斯谅没有告诉剑持拓海。

    如果剑持拓海发现的话，他怎么可能不知道布条的事情。

    而且如果在教养院里面发现这一点，剑持拓海一定会派人将教养院里里外外围起来，好好搜查一番，怎么可能让敌人跑掉？

    发现这一点，就可以确定敌人在教养院，不发现，你就不能确定，只能去搜查。

    提前看到布块，剑持拓海甚至是都不用搜查，直接包围，因为他可以坚信人躲在教养院里面。

    何斯谅发现了布块，却不告诉剑持拓海，而是自己藏了起来，说明什么？

    说明他有问题啊？

    蔡望津现在心里已经开始推敲这件事情，怎么说才能合理。

    他甚至是都不打算现在去考虑余惊鹊的问题。

    等将羽生次郎应付走，余惊鹊的问题可以慢慢考虑。

    至于何斯谅到底是不是反满抗日分子，蔡望津心里也不知道，可能是也可能不是，但是现在必须是。

    余惊鹊心里冷笑，只要蔡望津想要说何斯谅是反满抗日分子，那么何斯谅就一定是，因为余惊鹊已经给蔡望津铺好路了。

    等到蔡望津真的调查到了何斯谅是反满抗日分子，那么余惊鹊还有问题吗？

    余惊鹊自然是没有问题的。

    他杀了一个反满抗日分子，立功了，难道还有罪过不成？

    余惊鹊虚弱的说道：“科长，这件事情不敢当着羽生次郎队长的面告诉你，所以刚才我才没有说。”

    蔡望津能理解，刚才的情况，余惊鹊确实不会乱说话。

    只是蔡望津觉得现在说也来得及。

    何斯谅是反满抗日分子，羽生次郎今天一句话也说不出来。

    因为这个问题，就变成了剑持拓海的问题，而不是蔡望津的问题。

    羽生次郎没有办法说蔡望津管理不好特务科。

    那是因为剑持拓海是羽生次郎的人，所以剑持拓海找何斯谅合作，蔡望津才睁一只眼闭一只眼。

    如果不是羽生次郎，蔡望津不可能放任剑持拓海和何斯谅私下行动。

    那么说起来，反而是羽生次郎的不对，谁让他要安插人进来？

    峰回路转。

    柳暗花明。

    只要能证明这一点，蔡望津立马就可以反客为主，主动权就会回到蔡望津手里。

    看了一眼病床上的余惊鹊，蔡望津现在不管余惊鹊什么身份，他必须要先应付羽生次郎再说。

    蔡望津并不是就不怀疑余惊鹊了，他依然怀疑，可是他需要找一条最适合自己的路来走。

    但是只要他走这一条路，余惊鹊就可以高忱无忧，因为何斯谅，就是反满抗日分子。

    不是，也是。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。