    翡翠虎脸上的肥肉一挤，额头顿时裂出几道沟壑，“古大夫你这话……是什么意思？”

    莫不是得了自由想跑路？

    也不想想你有本事跑吗？

    古寻露出了用意不明的笑容，解释道：

    “翡翠虎大人不用担心，你帮我解除契约的恩情我是不会忘的，所以我决定把药方和炼制手法交给你，以后再不炼制此药了。”

    翡翠虎一听，眉头立刻舒缓了下来，但是心里反而警觉了。

    我刚想着怎么威逼利诱你交出药方，还没来得及做呢，你就自己全上交了，有这么贴心？

    “这……这怎么好意思呢？”翡翠虎假意推脱了……半句，紧接着问道，“不知古大夫你有什么要求呢？”

    “要求的话，有一个……”

    这才对嘛！

    翡翠虎心里不由想到。

    “我希望自此以后，逍遥丸和古某不再有任何联系，翡翠虎大人你也不能和别人再说起此药和我有关。”

    简单到不能再简单的要求，古寻也没办法，他倒是想要再索取个几千几万金，但是不说翡翠虎愿不愿意，就是他愿意掏，也没有钱了，这一次两人随时会翻脸，哪里还有时间继续骗他筹钱。

    翡翠虎眯缝着在自己大脸上本就显小的小眼睛，稍微有些狐疑。

    这个要求未免太简单了，完全对自己没影响。

    唯一可能造成不良后果的可能，就是这个药方背后其实牵涉着其他势力，容易引起纠纷。

    想法在脑子里稍微过了一下，就被翡翠虎抛开了，不管怎么说，利益为先，自己十万金都掏出去了。

    “这当然没问题了，古大夫放心，那……你看……”翡翠虎一口应下，没有继续推脱，直接就示意古寻可以交出药方了。

    “请翡翠虎大人找来一些医师吧，要医术过关，最好擅长制药的，逍遥丸的炼制方法比较繁琐麻烦，寻常大夫未必能做好。”

    “好好好，这不成问题！”

    很快翡翠虎就找来了十位年岁不小，看着就医术精湛的医师。

    这年头想找靠谱的大夫当然没那么容易，翡翠虎能这么快是因为他提前找好了。

    本来嘛，他就打算今天无论是巧取，还是豪夺，是威逼，还是利诱，都要把药方拿下，有了药方肯定还要有制药的医师，逍遥丸又不是汤剂，按方抓药熬就行。

    接下来，就是一个漫长的制药过程。

    古寻先是自己按照药方中的药材做了一回，让那些医师旁观观摩，然后再指导他们亲自制药，最后翡翠虎再细细的将所有人做好的药进行测试。

    逍遥丸的制作确实很麻烦，翡翠虎精心寻找的十位医师，最后也只有四个人在当时就成功学会，剩下的六个还要练习。

    不过这就和古寻没什么关系，该教的他都教了，一切也都是在翡翠虎的人眼皮子底下进行的，那四个人也都是自己做出的效力合格的药物，当然，古寻暗中提供了亿点点微不足道的帮助。

    一切搞定之后，时间已经来到了申时（下午三点），古寻忙的午饭都没吃。

    他谢绝了翡翠虎虚情假意的挽留，以最快的速度离开了揽秀山庄。

    回到了新郑城后，闻着冰冷的新鲜空气，古寻简直爽翻了。

    忙活了这么多天（翡翠虎：是我忙还是你忙啊？），十万金终于到手了，而且还维持住了七侠的道义礼法，没有大开杀戒，要是虹猫它们知道了，一定会对自己大加赞赏的。

    完美！

    当然，后面要是翡翠虎做什么不理智的举动，就不能怪古寻合理自卫了。

    毕竟一手钱，一手货，双方两清了，我古某人不欠你的。

    先秦可没有售后服务一说。

    -------------------------------------

    与此同时，在流经新郑的洧水支流之上，飘荡着一架孤零零的小舢板——今天天寒，新郑城的死水几乎全部上冻，但活水不会。

    小舢板上，站着一个人，坐着一个人。

    站着的人一身血色红衣，正是血衣侯白亦非，而坐在船边，穿着一身蓑衣，拿着根钓竿装模做样钓鱼的，自然就是夜幕四凶将中，负责情报网络，最神秘的蓑衣客。

    此时新郑城中，只有两个人知道白亦非秘密回都了，一个是明珠夫人，一个是蓑衣客。

    嗯……都没有告知姬无夜这个名义上的老大哥，所以……算了，不说他了。

    之前他们俩聊了不少事情，涵盖了七国天下最近所有的大事，包括吕氏春秋成书背后的影响，楚王熊完的病危，赵王偃过分宠爱幼子，有废长立幼之意，燕太子丹与燕王胞弟燕春君不和，秦国又要发兵攻魏等等……

    不过引得白亦非秘密回都的罪魁祸首古寻，二人却没有多谈，因为现在没什么可说的。

    还有就是齐国也没有提及，因为这个国家，太安静了。

    从齐王建登上王位，无论是其母君王后摄政期间，还是如今他亲政，齐国都是安静的如同不存在一般，哪怕邻国之间都快打出狗脑子了，也岿然不动。

    所有国家都不由自主的去忽略它。

    不过今天白亦非俩人虽然没有关于齐国的大事聊，却有小事要谈。

    “关于那个恰巧来新郑的齐国富商，你查到了什么吗？”

    蓑衣客的回答从斗笠之下厚厚的蒙面巾中传出来，“一切正常，所有情报显示，他就是为了做一笔投资，没有和任何势力有太复杂的牵扯。”

    “哦！”白亦非笑了，用缓慢低沉的语调，以匀速吐着字，“有时候，太过正常，也许就不正常了。”

    蓑衣客的钓竿平稳的把持在手中，没有在河水里引起丝毫波澜，沉着的答复道：“我知道。”

    “调查还在继续，结果只是时间问题罢了。”

    “我们现在或许恰好……没有你需要的时间。”白亦非点明了一个事实。

    此时敌人（指古寻）目的未明，行动未明，时间自然也不明。

    蓑衣客不为所动，“要想查清情报，时间不可或缺。”

    “他身边的人呢？”

    “也在查了。”蓑衣客说到这，晃动了一下鱼竿，“他的妻儿没有露过面，紫兰轩方面无需多说，唯一特别的就是最近才到天和医馆做工的伙计——陈和。”

