    他低头看着江筱笑得像一只得逞的狐狸。

    “砰砰砰！”

    “孟昔年你开门！”

    “孟少将，你带着江筱躲在浴室里算是怎么回事啊？”

    外面王奕她们砰砰砰地拍着门，里面孟昔年却低下头在江筱的唇上啄了一下，“我就知道她们不会让我轻易地把你接走的，所以我已经做好万全的准备了。”

    江筱看着浴室里一个小小的窗口，眨了眨眼，“千里符图？”

    “嗯哼。”

    孟昔年点了点头，本来他是想着再用千里符图抱着小小离开的，但是之前听了江六少的话之后他就取消了这一步。

    在这么多人的眼皮底下，他不用千里符图了。

    之前他自己一个人潜进来是趁人不备，所有人的注意力都在戴刚身上，所以没有人发现，但是现在既然有人发现了，那他就不准备再用千里符图。

    江筱哭笑不得地看着他，问道：“那你现在想怎么出去？”

    “你们是说我不能强攻吧？又不是说戴刚他们不能强攻。”

    孟昔年说了这一句话之后就冲外面叫了一声。

    “开门！”

    戴刚等人一听到了他的话，动作很快地就把门给打开了。

    什么不自己开门，那不过是迷惑王奕她们的话！

    戴刚他们涌了进来，陈印立即就把自家老婆背了起来，跑了出去。一边跑还一边说道：“小奕，你可不能怪我啊，这是孟昔年的意思！”

    “陈印你快放我下来！”

    王奕哭笑不得地捶着陈印的肩膀，但是却很快被他背走了。

    秦小君和王莉莉几人一下子就被戴刚等人给张开双臂拦住。

    她们脸皮都是薄的，被这样浑身阳刚气味的青年军人给拦住，顿时就红了脸挤在一起，哪里还有什么突围再战的意思？

    所以，孟昔年就这么堂而皇之地抱着江筱出去了。

    王奕想的那么多关的考验只用了两关，而且第二关就已经被孟昔年给设计无赖地避过去了。

    陈印将她背到了院子外面才放下她。

    而孟昔年已经抱着江筱出来了，王奕见已经没辙，只能没好气地捶了陈印一下。

    这种事情她也不会当真就跟陈印翻了脸。

    “卑鄙啊。”

    她说了这么一句。

    陈印赶紧说道：“卑鄙的是昔年，我们都只是听命行事的，我们不算卑鄙。”

    这时，江映琼和姜松海他们才在客厅里走了出来，跟着送江筱出门。

    虽然不是在自己家里，但是姜松海和葛六桃看着孟昔年抱着江筱要出去，两人的心头还是开始泛起酸来，老两口的泪水控制不住地涌了出来。

    “小小啊，今天开始你就真的是大人了，以后一定要收收性子好好地跟昔年过日子，知道吗？”

    姜松海说这句话的时候其实没有别的什么意思，也就是这么一说。

    不过江六少却是眉头微动，他也对江筱说道：“小小，结婚是人生的一件大事，是生活的重要转折，但是结婚之后你也断不能丢失了自己，你是江筱，结婚之前是，结婚之后依然是。”

    徐临江莫名地觉得江六少这句话有那么一点儿反对姜松海刚才那一句话的意思。

    