    顺着墨云珏的目光看去，百里红妆的目光同样落在了那棺材之上。

    “或许，那棺材之中沉睡的就是遗迹主人。”

    百里红妆目光悠远而深沉，她不知道遗迹主人为什么会这样设计这遗迹，将棺材放在这最上方，但不论如何，她心中的敬意都不会变化。

    “还有一种可能，说不定这天梯就已经是遗迹主人最终的传承。”

    墨云珏轻笑，上方只有一副棺材，事实上，里边究竟有没有传承，谁也不会知道。

    “有可能。”

    百里红妆唇角漾着若有若无的笑，迄今为止，遗迹主人都不曾显露出身形，也不曾跟他们说有关的半点消息。

    因此，这所有的一切就只能靠着他们自己来摸索。

    “不上去了吗？”墨云珏见百里红妆一直停留在这里，不由得出声问道。

    听言，百里红妆眼神变化了几分，随即道：“上去！”

    下一霎，百里红妆和墨云珏几乎是同时转过身，准备向着第九十一层行去。

    潘子墨和董鸿云虽然不曾说话，但是他们的目光不免落在了百里红妆和墨云珏的身上。

    他们两人尝试了如此之久都没有成功踏上第九十一层，现在百里红妆和墨云珏也要开始挑战，不知道他们两人的挑战能否成功。

    百里红妆一脚跨出，在她踏上第九十一层的那一瞬，一股巨大的压力陡然压倒了她的身上。

    原本已经渐渐挺直的背脊在这压力之下直接压弯了去，身体仿佛被一座大山直接压制了一般，体内的血液都有着一瞬间的不顺畅。

    在感受到了这一股压力之后，百里红妆终于明白为什么潘子墨和董鸿云一直停留在九十层而不曾站上来，因为这压力的确是惊人。

    淬不及防之下受到如此巨大的压力，身体都会出现内伤。

    几乎在感受到这压力的那一瞬间，百里红妆的当即便施展起了玉练之体。

    一抹莹润的玉色悄然漫上了百里红妆的身躯，使得那原本难以承受的压力略微减弱了几分。

    在这巨大的压力之下，百里红妆面色潮红，却是控制着自己一点点熟悉着这样的压力。

    所有的细胞似乎都在这压力之下变得挤压了起来，而百里红妆更加明白在这样的压力之下修炼，一旦离开了这些压力之后，她的身体状态会好上很多。

    墨云珏在走上第九十一层的时候，神色依旧变化了几分，不过很快便恢复了自然。

    从那泰然处之的模样，仿佛这些压力对他而言并没有太大的影响一般。

    见状，百里红妆诧异地看了墨云珏一眼，看来，墨云珏的实力的确不是一般的厉害，这身体素质也很是了不得。

    墨云珏同样看向了百里红妆，“这一层的压力很大，你若是承受不了还是先回九十层吧。”

    百里红妆不过是一名女子，这样的元力对她而言实在是太难以承受了。

    百里红妆微微摇头，俏脸依旧通红，不过眸光却是极为肯定。

    “我可以承受的。”

    话音落下，百里红妆直接坐了下来。

