    元宵过后，斯波义元从福州仓皇而归，在家中连续躺了三天。

    “主公大人，大夫来了。”

    卧室里一个有些惊慌的声音传来：“我不需大夫，只是有些受惊了，送回去。”

    中川雅只得对大夫拱手道谢，给了十多个铜钱送走。

    等回来后，中川雅看到斯波义元已经出来了，正在屋檐下贪婪的看着天空。

    “主公大人。”

    看到斯波义元虽然脸色惨白，可精神却意外的旺盛，中川雅欣慰的道：“主公，可是还在想着太平港吗？”

    斯波义元目光呆滞的道：“我无法不想啊！那遮蔽海面的巨舟，你觉得倭国能挡住吗？”

    不等中川雅回答，斯波义元就神经质的道：“挡不住！那等朣朦巨舟谁能挡得住，你没听那些下船修整的船员说了吗，大明纵横大海，从无对手！”

    “听到了吗？听到了吗？”

    斯波义元指着福州方向激动的道：“大明海上无敌！你真以为有神风吗？不不不！不会有什么神风！那只是蒙元倒行逆施，上天保佑倭国而已！”

    中川雅的嘴唇颤抖着道：“主公大人，那是……若没有神风，我国早就已经……”

    “那是骗人的！”

    斯波义元怒喝道：“哪年没有大风？如今足利那个奸贼当道，敌视大明。若是以前还好说，可现在明皇已经开始转变了！你没看到金四力这段时间都要急疯了吗！才过完元宵，就天天往礼部跑，这特么的都是怕了呀！”

    朱棣不过是在朝鲜问题上冷淡了些，吕震马上就心领神会的开始敲打金四力。

    斯波义元深呼吸一下，沉声道：“兴和伯现在在哪？”

    中川雅道：“兴和伯夫人有孕，近期他不大出门。”

    “那咱们就去一趟方家庄。”

    ……

    方醒最近的日子比较逍遥，过完年后，宫中不时有些赏赐下来，大多是给张淑慧的。

    当斯波义元突然跪在身前后，方醒没有吃惊，只是淡淡的道：“义元这是为何啊？”

    斯波义元垂道：“伯爷，义元此次去了太平港，深感大明之强大，义元已经去信家族，足利贼子当诛！”

    方醒微微一笑，眯眼道：“倭国弹丸之地，可当得起大明的雷霆一击？”

    “不能！”

    斯波义元此刻觉得方醒就像是高高在上的神灵，凛然不可侵犯，他双手覆额，虔诚的行礼。

    “伯爷，义元只求明倭世代友好，若是斯波家族能得大明之助，扫平逆贼的话，将永奉大明为父母。”

    “呵呵！好啊！”

    方醒把他扶起来，欣慰的道：“能看到倭国有你这般的开明人士，本伯相信陛下一定会万分欣慰。且放手去做吧，大明不会放弃友好人士。”

    送走了斯波义元，解缙就笑道：“我觉得你倒是比吕震更适合礼部尚书这个职位。”

    方醒微笑道：“你没现吗，陛下有意无意的在让我去处理那些外事，这说明什么？”

    解缙愕然：“难道陛下准备让你去接替吕震？”

    如果方醒接替吕震，那就是文臣了，此后再难领兵。

    方醒摇摇头道：“陛下和太子一家都深知我的秉性，若是让我每日去坐班，那我肯定要装病致仕，所以……目的只有一个。”

    “陛下对外的态度开始转硬了。”

    方醒惬意的道：“解先生，你相信吗？我最大的成就感不是什么科学，也不是聚宝山卫，而是，陛下的转变！”

    解缙叹道：“你就是一只小狐狸，从文，从武，从各个方面在影响着陛下一家，可你也别得意，陛下那是看到了弊端，不然的话……你以为自己还能从交趾回来？”

    方醒打个哈哈，淡淡的道：“若是如此，那此刻我不是携家出海，就是带着愿意走的兄弟把占城给打下来了。”

    解缙好奇的道：“那此后呢？”

    “此后？”

    方醒有些憧憬的道：“此后大明和我就不相干了，我自然四海逍遥，兴许会打下一个大大的岛屿，然后自立门户！”

    解缙笑道：“那你舍得？”

    “没什么舍不得的！”

    方醒洒然的道：“山/东和沿海的流民不少，我只需把船一靠岸，那人口自然会增长，再去抢些朝鲜和倭国的女人来，一个男人配几个女人，老子要纵横四海！”

    “可到时候你打得过郑和的船队吗？”

    解缙问了个危险的问题，可方醒却坦然的道：“若是到了那个时候，自然是相安无事最好，可若是有人挑衅，嘿嘿！”

    看到方醒一脸的自信，解缙无奈的道：“罢了，这等猜测就不要胡说了，免得哪天嘴漏被人听到，你我都跑不了。”

    方醒也觉得好笑，于是就把这个笑意带到了宫中。

    朱棣今日的情绪不大对，不过在看到方醒后还是好了些。

    “你不在家守着自己的媳妇，来朕这里干什么？”

    大太监看到方醒嘴角带笑，就警告的瞥了他一眼。

    陛下的心情不好呢，你还敢笑！

    方醒笑着道：“陛下，刚才斯波义元去了臣家里，看样子被大明的船队给吓趴下了，誓说要推翻足利幕府。”

    朱棣把奏折放下，闭眼，等再次睁开时，已经是锋芒毕露。

    “那就让他们去杀吧！大明只需在中间拨动几下。不过若是需要，你可答应给他支援，兵器，粮草，朕不会吝啬于这点东西。”

    方醒应了，然后就告退。

    “你等等！”

    还没走到门口，朱棣就叫住了方醒，然后皱眉道：“你……去看看婉婉。”

    婉婉怎么了？

    带着这个疑问，方醒轻车熟路的去了太子宫中。

    若说外臣谁在宫中最随便，估计就数方醒了。路上遇到那些早就熟悉他的宫女太监们也是笑呵呵的。

    进了太子宫里，朱高炽和他老子一样的苦大仇深，只是指指偏殿，示意他自己去。

    这一家子是怎么了？

    方醒到了偏殿，婉婉的嬷嬷看到他，就低声道：“伯爷，郡主过年都是郁郁寡欢的。”

    “为何？”

    方醒也不忙着进去，就看着那只已经渐渐长大的鹅在周围转悠。

    嬷嬷为难的道：“伯爷，奴婢可不敢妄语，否则……”

    “罢了，我自己去问婉婉。”

    婉婉正抱着方醒送的玩偶在呆，看到方醒后，就不乐的道：“方醒，姑祖母好可怜啊！”

    方醒好笑的道：“你姑祖母才多大，再嫁也没事啊！你跟着愁什么呢？”

    接着方醒就把婉婉带去了方家庄，让她在那里和小伙伴们疯跑一阵，心情果然就好了。