    韩雨柔知道跟这种男人没有什么可说的，便只淡淡道：“我今天想出院。”

    “我看你脸色不太好，明天再说吧。”容锦承趴在她的肩膀上，没有松手。

    他似乎特别喜欢韩雨柔身上的气息，淡淡的馨香，就算医院里药水味很重，他也能闻到她身上的气息。

    “哦。”韩雨柔没跟他争执，“出院后，我去找份工作。”

    “我养不起你吗？”

    “我不要你养。”她也不会要他的钱。

    “我想养啊，钱多的没处花。”

    “你可以考虑去养别的女人，但我不需要你养。”

    容锦承眉头一皱，语气不耐，“我就要养你，怎么了。不准上班，就算是上班，也只准来容氏，当我秘书。”

    “你别不讲理！”韩雨柔当然不想当他秘书。

    如果当了他秘书，那就真是一天24小时都会看到他。

    “我很讲理，很讲理。”容锦承语气温柔，“不想当秘书也行，公司职位随你挑，柔柔，我对你好不好……”

    “算了，你放手，出院后再说。”韩雨柔不想跟醉鬼在这聊天。

    “我头疼。”

    “我帮你叫佣人。”

    “要亲亲才不疼。”容锦承就是不撒手，搂紧她的腰，大手还很不自觉地摸来摸去。

    “疯子。”韩雨柔淡漠地冷笑一声，不想搭理他。

    “不亲我？那我亲你吧，我吃点亏没事的。”

    说罢，容锦承侧过脸，一口吻上她的脸颊。

    韩雨柔吓得差点把丫丫给丢下来。

    “你喝醉了，松手，再不松手的话我喊人了。”韩雨柔淡淡道。

    “可是我头疼。”

    “我帮你叫医生。”

    “我不喜欢医生，医生都很凶，小时候我发个烧，医生就会拿针戳我，不就发个烧嘛。”

    韩雨柔听着他幼稚又孩子气的话，真是好气又好笑。

    跟酒鬼发脾气，似乎气得还是自己。

    “那我扶你去睡觉。”韩雨柔抓住他的胳膊。

    “不行……”容锦承反过来抓住她的手腕，“我睡着了，你就跑了。”

    “跑？我跑得出你的手心吗？”韩雨柔语气里带了冷嘲热讽。

    “不行，你肯定会跑。”容锦承的眼睛里都是朦朦胧胧的醉意，他嗅着韩雨柔身上的香气，“除非你搂着我睡。”

    “呵。”韩雨柔淡淡道，“爱睡不睡。”

    “不肯的话，我就这样搂着你好了，手感挺好的。”

    容锦承的手是一刻不闲，一会儿摸摸她的腰，一会儿摸摸她的手。

    这会儿，不知怎么的，他的手摸到了她的腹部。

    韩雨柔就像是触电一样，动作用力地推开他。

    腹部刚刚打掉一个孩子，韩雨柔很不喜欢他的触摸。

    虽然那个孩子她也没想留，但容锦承说过的话她还清清楚楚记得。

    他说她是故意让自己怀孕……

    故意怀孕？呵……

    “怎么不说话了，你跟我说说话，不然我会以为你跑了。”容锦承将下巴搁在她的肩头，“丫丫你喜欢吗？”

    “还好。”

    “我那抠门朋友只肯借给我养一个月，你要是喜欢的话，我跟他买。”

