    【阿光：洛基别闹了，你那边到底是个什么情况？】

    【洛基·奥丁森：哼！我本来都要收服约顿海姆的冰霜巨人了，结果我老哥那个笨蛋非要来搅局！】

    洛基在弹幕里短暂解说了一下当时的情况，大约三千字的解释里两千都是说他是多么的无敌，多么的机智，多么的......

    复仇者大厦。

    “不对啊。”

    索尔喝着酒看着屏幕上洛基发的弹幕，说道：“按照这个时间来算，入侵阿斯加德的应该只有黑暗精灵才对？哪来的冰霜巨人和火焰巨人啊？”

    “应该是世界的不同吧。”班纳博士作为这里学历最高，有着七个博士学位的人给众人解释了一波：“平行宇宙......”

    “我知道这个！”索尔直接打断了班纳的话：“平行宇宙嘛，我对于这个还是有点了解的。”

    紧接着，索尔展现了令众人意外的学识，说出来的关于平行宇宙的理论居然得到了班纳的认可。

    放映厅里。

    “彼得遇上了复活的异生兽双头鼠，还变身了。托尼那边遇上了一个宛如黑色黏液一样的蝙蝠怪物，洛基更是遭遇的九界叛乱。这也太巧了。”

    “其实并不是很巧。”托尼说道：“异生兽早就出现在了彼得的世界，洛基他们那边也一直不安分，那摊烂泥的来源我也找到了，是军方仓库里的东西。”

    “军方在这方面和神盾局差不多，都喜欢搞一些奇奇怪怪的东西当收藏品放在仓库里，然后等出来问题再让我们去擦屁股。”

    “有没有一种可能，是放映厅预知到了这些事情，才给我们休假的。”

    【灭霸·萨诺斯：我的世界倒是没出什么大事，我现在正在寻找一颗合适的星球作为落脚点。】

    【罗根：我这也一样。】

    【艾斯：我们这边也没什么问题，除了爱迪快要结束他的任期了。】

    【布鲁斯·韦恩：按照光之传奇的时间线，梦比优斯是在爱迪离开地球的二十五年又两周后前往的地球吧。】

    【艾斯：对，那个孩子现在被我们交给泰罗训练了。】

    【光之传奇·第五章·光的归还·开播！】

    【希卡利回归光之国，先是补好了状态，随后从奥特之父那里知道地球正在面临新的危机，得知这个消息之后，希卡利为了能和梦比优斯一起战斗，在他的恳求下，奥特之父同意他前往地球。】

    【可是在飞往地球的途中，他接到了梦比优斯的奥特签名。】

    【“我在阿柏星等你，梦比优斯？”】

    【“为什么梦比优斯会在阿柏星？”接到这个签名之后，希卡利非常疑惑，不知道为什么梦比优斯会出现在阿柏星，但出于对梦比优斯的信任，他选择了相信这个奥特签名，于是改变方向前往阿柏星。】

    直播间弹幕。

    【布鲁斯·韦恩：不好！那个签名有问题！】

    【布鲁斯·韦恩：站在我们的角度看一下就能得出结论，梦比优斯为什么会知道阿柏星？就算他知道，本应该保护地球的梦比优斯为什么会突然出现在阿柏？】

    【艾斯：相信同伴，这也是宇宙警备队队员的素质，只是这下看来是被利用了。】

    【艾斯：当年我和四个哥哥被亚波人用同样的方法骗到了一颗行星上，差一点被亚波人团灭。】

    【到了阿柏星之后，整个星球一片死寂，没有任何生命的迹象，已经完全失去了以往的那种盎然生机和梦幻般的美丽。】

    【希卡利蹲下身来，捧起一把尘土，缓缓张开手，尘土随风落下。】

    【看着这个一片死寂的星球，他心中唏嘘不已，陷入了沉思。】

    【曾经的那个美丽的星球已经彻底毁灭，而自己也在死亡边缘走了一遭，此时此刻，早已经是物是人非。】

    【“轰！！！”】

    【就在此时，突然一道威力强大的梦比姆射线朝着他冲击过来。】

    【希卡利根本没有想到在这里竟然会有人偷袭他，完全没有任何防备，不过这个时候他丰富的战斗经验救了他，本能的扭动了一下身体，就避开了那一道射线攻击。】

    【他站起身来，朝着偷袭自己的人看去，赫然发现偷袭自己的竟然就是梦比优斯！】

    【怎么会？】

    【希卡利一脸的不敢置信，他无论如何都不相信梦比优斯会攻击自己。】

    【‘梦比优斯’一句话都不说，直接冲上来就开始攻击希卡利，而且招式狠辣，每一招都是朝着希卡利的要害地方攻击，明显就是冲着要把希卡利杀死的目的攻击他！】

    【希卡利被动反击，这个时候他就发现眼前的这个‘梦比优斯’虽然长相和‘梦比优斯’一模一样，但是他身上的气息却是大相径庭。】

    【“你不是梦比优斯，你是谁？”】

    【希卡利大声的质问着，对方楞了一下，就继续进行狠辣的攻击，不过希卡利知道对方不是‘梦比优斯’之后也就没了什么顾及，直接全力出手，两人互换了一拳之后，彼此退开摆好姿势警惕的看着对方。】

    【随后希卡利就看到那假梦比优斯竟然在他面前直接变换了一个样子，正是以前被仇恨懵逼了心的他，也就是为复仇而生的猎手骑士剑。】

    【虽然不知道对方是谁，但是希卡利已经确定了，之前就是他假冒梦比优斯给自己发送了签名，把自己诱骗到阿柏星，而目的，就是为了突然袭击杀死自己！】

    【对方明显是低估了希卡利这个科学家的战斗力。】

    【此时被希卡利识破之后，他立刻就再次变身成了猎手骑士剑的样子，开始了心理攻势：“如你所见，我就是过去的你。”】

    【希卡利不为所动，管他变成什么样子，知道对方是敌人就行，他现在唯一担心的就是梦比优斯奥特曼，喝问道：“梦比优斯在哪？”】

    “这种变身的能力，居然连他人的能力都能复制吗？”万磁王看着屏幕上的那个家伙，说道：“我认识一个女孩，她也有着类似的能力，能够变成其他人，就连瞳孔都可以模拟的一模一样，但是没有复制别人能力的效果。”

