    另一边，苏秦，杨间，赵开明以及孙义此时已经来到俱乐部楼下。

    杨间拿出一根黄金甩棍，然后走进俱乐部。

    苏秦看了一眼，然后就收回了目光，这玩意对付一下驭鬼者还行，对付鬼没有半点用。而苏秦要是想杀人，根本用不着这么麻烦。

    “嗡～”

    不一会，超跑的轰鸣声响起，下一刻，苏秦看到一辆蓝色的跑车从俱乐部的正门冲出，马力全开地冲撞出去！

    “现在跑也来不及了。”苏秦周围一股阴冷的气息浮现。

    “噗！”跑车上的王小强顿时吐出一口鲜血，肩膀处仿佛有重物压住了一般。

    但是他的肩膀露出一截洁白的骨头，抗住了后续灵异的袭击。

    “嘭！”

    蓝色跑车撞开一辆挡路的警车，然后迅速远去。

    杨间脸色阴沉的站在俱乐部三楼，王小强早已超出他的鬼域范围。

    “他想跑到哪去？”赵开明杵着拐杖，迈着假肢装模作样的追了几步。

    “啧啧，超跑啊，真有钱。”另一边的孙义搓了搓手，他并没有去追的意思。

    “跑的掉吗？”杨间展开鬼域，将周围的景物都染成了红色。

    “无趣。”苏秦看到杨间远去，丝毫没有干预的打算。

    “杨间给你开了什么价钱，让你来对付我？我可以开双倍！”赵开明此时脸色阴沉的看向苏秦。

    “他说你的鬼归我。两倍的话？你还得倒欠我一只？”苏秦看向赵开明，丝毫没有将其放在眼中。

    唯一值得他忌惮的就是许愿鬼，但是据他所知，目前许愿鬼应该去操控饿死鬼完成关键的蜕变去了。

    苏秦看向赵开明的目光逐渐带有杀意。

    “我不是一个滥杀无辜的人，但是你目前的举动太危险了。”苏秦身后站起一道鬼影，身旁不知道什么时候出现了一个脏兮兮的小女孩。

    “你要对我动手？！你不要忘了！我可是国际刑警！”赵开明显然也没有想到苏秦会动手，毕竟许愿鬼暂时离开了，如果苏秦选择袭击自己，虽然自己大概率不会死，但是自己的亲人……

    “城里的那只鬼和你脱不了干系，为了你一个人的私欲，让整个大昌市的人陪葬，你该死！”苏秦身后的鬼影拿出那支诡异的画笔，然后在空中挥动。

    “你们要干什么？！”孙义看到苏秦居然真的动手了，连忙拿出卫星电话进行上报。

    “叮铃铃～”

    这时，赵开明的电话响了。

    “嗯？”赵开明瞳孔一缩，直接摸出手机然后将其捏碎。

    “叮铃铃～”

    然而铃声还在响起，与此同时，那个穿着连衣裙的脏兮兮小女孩突然出现在了赵开明身边，一双布满淤青的小手摸在其腿部。

    “啊！”一道嘶声裂肺的惨叫传来。

    同时，那道手机铃声像被掐断一般突然消失。

    接下来的情景让孙义眼中充满了恐惧！

    只见赵开明全身都布满裂痕，然后瞬间爆开，炸成一块块碎肉。

    “嗡～”

    这时，孙义只感觉眼前一花，精神出现一瞬间的恍惚。

    还没等其反应过来，那种不适的感觉就消失了。

    “纳尼？”当孙义再次看向赵开明时，他的身体居然完好如初，好像之前的袭击都是幻觉一样！

    “什么？！苏秦对赵开明动手了？！”这时，他的卫星电话里传出赵建国不可思议的声音。

    “啊？”孙义现在有点茫然，一时间不知道发生了什么。

    “呵！你是杀不死我的！”赵开明看向苏秦的双眼充满了杀意。

    “我很好奇，当你的亲人都死绝了，那只鬼还会跟着你吗？”苏秦冷笑。

    “你都知道什么？”赵开明神色阴沉。

    就在苏秦准备继续动手时，一道恐怖的身影突然出现在赵开明身旁。

    这只鬼背对着赵开明和苏秦，仿佛是不想让人看到它的面容。

    “算你好运。”苏秦收回目光，现在对上许愿鬼没有任何好处，这只鬼自己现在无法关押，只要压制鬼手一碰到就直接重启，万一被袭击还得不偿失，除了恶心赵开明外没其他好处。

    “等我做完这一切，我们再好好算账！”赵开明神色阴沉的看了眼苏秦，然后迈着假肢离开。

    这时，他的手机响了，犹豫了一会，发现苏秦没有动作后才放心接通电话。

    虽然苏秦不知道具体说了啥，但是能看出赵开明的族谱又少了一页。

    就在赵开明离开后不久，原本晴朗的天空突然飘起了青黑色的阴霾。

    “怎么回事？”一旁的孙义也发现了情况的不对劲。

    “应该是某个恐怖的厉鬼复苏了，这应该是它的鬼域，看这个范围，至少S级。”苏秦看了一眼就不再关注，看来赵开明离开后，他身旁的许愿鬼又去推动了饿死鬼的进程。

    “什么？！S级的灵异事件！”孙义目光中露出惊恐，他只是一个文职人员，身体里的鬼弱的跟水一样。

    “不要慌张，我们先等杨间回来。”苏秦干脆找了个台阶坐着，拿出手机开始刷视频。

    “你这……”孙义被苏秦的动作搞懵了，“不是说S级的灵异事件吗？你怎么这么淡定？”

    “你觉得还能跑出去不成？”苏秦懒得多说。

    “嗯？”就在这时，苏秦突然感到一阵不对劲。

    下一刻，清禾古镇的鬼域展开，周围包括小强俱乐部在内，都被鬼域覆盖。

    “怎么了？”孙义神色慌张地看着周围突变的环境：“是鬼来了吗？”

    苏秦没有理会它，而是看着古镇上空不断飘着的青黑色阴霾。

    “怎么可能，这阴霾能飘进鬼域来？！”苏秦尝试用鬼域沟通外界，但是却被隔开了，哪怕连接灰白世界也不能延伸出去。

    “系统，怎么回事？”苏秦发现问题严重性后立刻询问脑海中的系统。

    “叮！正在分析……分析结束！该异常为许愿鬼以等价于四块灵异拼图的代价对清禾古镇做出的封锁。

    效果为不能离开饿死鬼鬼域范围、古镇内飘荡能触发饿死鬼杀人规律的阴霾！时效为鬼域内三十天。”

    “叮！获取灵异物品x4！三元纸币x4！”

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

