    听到宁远说起华夏联军和腾龙军的玩家竟然当着印度玩家的面发生内战，王瑞脸上的表情也是明显一僵。

    　　内斗本来就不是什么光彩的事情，如果没有外人在场，那么打也就打了吧，反正玩家们也不是真的死亡，全都可以复活。

    　　但当着敌人的面打起来了，这个脸确实是丢到姥姥家了。

    　　不过身为专业的节目主持人，王瑞什么大风大浪没有见过，所以他很快便重新整理好了面部表情。

    　　王瑞：“事情既然已经发生了，现在再去追究是哪一方的责任也已经于事无补了，还是让我们翻过这一页吧！

    　　宁远，我们广大玩家现在最关心的便是接下来的战事，在经历了这种不愉快之后，你会不会就此中断广大玩家想要反攻印度本土的通道。”

    　　没有回答王瑞的问题，宁远摇了摇头，道：“主持人，我不同意你这种随便翻页的和稀泥做法。

    　　事情既然发生了，那么就必须要有人对此负责，无规矩不成方圆，在军队中，军令如山。

    　　如果我们这次就这么和稀泥过去了，那接下来再发生此类的事件，我们该怎么办？难道还要继续和稀泥？”

    　　王瑞：“那不知道你有什么好的建议？”

    　　宁远：“行军打仗，军令如山，此次事件的导火索便是因为双方的玩家争抢战利品，粮草物资也算是战利品。

    　　在没有将敌人彻底消灭前，任何士兵都是没有权利去打扫战场的，他们这是严重的违反军纪。

    　　这次是我们占据了绝对的优势，所以没有给敌人任何的可乘之机。

    　　万一下次敌人要是用一些金银财宝故意设下一个套，引诱我们的士兵故意去争抢怎么办？

    　　华夏玩家联军是要反攻进入印度本土的，他们代表的是我们所有华夏区的玩家。

    　　反攻进印度本土之后，他们所要面对的可就不仅仅是一些粮草物资了。

    　　印度那里有着各种充满了异域风情的美女和无数的金银财宝，面对着各种无穷无尽的诱惑，没有严明的军纪怎么行？

    　　所以对这次的始作俑者，我们必须要加以严惩，防止此类事情的再次发生。”

    　　王瑞：“好像有上百万玩家参加了这场乱战，难道你想要对这上百万人进行严惩？”

    　　宁远道：“没错，在战场上没有对错，只有军纪。他们既然违反了军纪，那么就必须要付出代价。”

    　　上下打量了一番宁远，王瑞好奇的问道：“那你想要怎么惩罚这上百万人？”

    　　宁远回答道：“凡是参加这次内乱的玩家一律禁止参加之后反攻印度本土的军事行动。”

    　　王瑞：“一百多万人啊，你怎么一个个去辨认？”

    　　宁远：“之后加入华夏联军的玩家还是以军团为单位，到时候我会派腾龙军的玩家去每个军团进行随机的抽查。

    　　一旦被我们发现有之前参加过内斗的玩家混进来，那么我们就会立刻关闭传送阵，终止这次对印度的军事行动。

    　　而那些混入违纪玩家的军团也会立刻遭到神鹰军的进攻。

    　　所以大家如果不想失去这次宝贵的机会，那就必须要互相监督，防止被违纪的玩家混进军团。”

    　　听到宁远非常不讲道理的发言，王瑞的眉头立时便皱了起来，他听了一会儿耳麦之中传过来的声音之后，立刻提问道：“那请问参加内乱的腾龙军玩家会不会受到惩罚呢？”

    　　意味深长的看了一眼王瑞后，宁远笑着回答道：“当然会。

    　　我之前已经说过了，在战场上军纪如山，所有违抗军令的士兵都必须受到惩罚。”

    　　王瑞：“那你打算怎么惩罚违纪的腾龙军玩家呢？”

    　　宁远：“所有参加内乱的腾龙军军团长全都已经被我就地免职，然后当着其他玩家的面斩首示众了。

    　　那些战死的腾龙军玩家全都被我软禁在了迷失大陆，一年之内不许离开。

    　　至于那些幸存下来的腾龙军玩家，他们将会单独成军反攻进印度本土，直至全体阵亡为止。”

    　　宁远确实是当着华夏玩家联军和腾龙军的面将几名军团长玩家给斩首示众了，而且也革了他们的职。

    　　只不过外人所不知道的是，那几名玩家军团长在复活之后将会负责组建新的腾龙军下属军团，他们的职位依然还是军团长。

    　　对于自己人，宁远是绝对不会让他们受到委屈的，所以配合宁远演戏的几人在之后将会继续得到宁远的重用。

    　　宁远的话让王瑞一时之间有些不知该说些什么好，他没想到宁远为了维护军纪，竟然连腾龙军的玩家也一起给惩罚了。

    　　就在王瑞想要提出新的问题转移话题时，耳麦中传来了一个声音，听到声音后，王瑞立刻对宁远说道：“宁远，现在有很多的玩家想要和你进行现场互动，不知道你是否愿意回答他们提出的问题。”

    　　“可以。”宁远点头同意。

    　　王瑞：“让我们来看看都有些什么问题，哦哦，这第一个问题有些尖锐啊，宁远你可要做好准备了。

    　　网名叫铁西小霸王的玩家问：宁远，你处心积虑的干掉了李奇、周正等华夏玩家联军的高层，那么接下来你是否想要直接统帅华夏玩家联军呢？”

    　　宁远摇了摇头，微笑道：“这个问题问得有些多余，就算我想，难道华夏联军的那些玩家们能同意？”

    　　王瑞：“那你是打算继续让华夏联军的玩家们自己推举出新的首领吗？”

    　　宁远：“那是当然了。不过我想在这里提醒一下想要参战的玩家们，你们推举新的首领时，最好是能够选择一些真正为你们着想的人，不要再被与我处于敌对关系的势力给钻了空子。

    　　否则一旦你们被他们给利用了，和我手下的军队产生了摩擦，到时候你们就不要怪我手下不留情了。”

    　　王瑞：“那你有什么好的人选推荐吗？”

    　　宁远：“欧阳奋强、赵有才、陈永泰、杨延辉等人就不错啊。

    　　他们全都是散人玩家之中的佼佼者，一向对我都不怎么感冒，和国内的那些大势力也没什么关系。

    　　由他们来率领华夏玩家联军反攻印度，玩家们才能得到最大的利益。”

