    傍晚

    黎赎拍了拍身上的灰尘，尽量让自己看起来不那么狼狈。

    和卡巴内的战斗黎赎倒是连一点油皮都没擦破，倒是身上沾了不少的灰。

    “咳咳，稍稍闹得有些过头了呢。”黎赎咳嗽着挥手驱散周围的灰尘，此刻他的眼睛瞳色为黑色，这意味着原本的黎赎意识已然归位。

    “不过很值！”黎赎笑眯眯的点开自己的属性面板，源点一栏的数值已经达到了惊人的25000点！

    换而言之短短半天的时间，黎赎就杀了两千五百只卡巴内！

    他的实力，在同等级中当真恐怖到了某种程度！

    “多谢啦老弟，如果只凭我的话半天时间是绝对达不到这种效果的。”黎赎笑着自语道。

    “……”

    一个只有黎赎自己能够听到的声音在黎赎心底升起，他微微一笑道：“无妨，时间还长，这才是我们来的第一天而已，我们有的是时间刷源点，现在按时间来算我们该换班了。”

    黎赎转过身朝着显金驿返回，他的身后是一片近乎被夷为平地的树丛与遍地的卡巴内尸首，以凡人的角度来看能造成这种威力近乎与天灾无异！

    幸好这里离显金驿距离较远不易被发现，否则的话黎赎的名头在他来到这个世界第一天就要传遍整个乡里了。

    “无限领域的给我的三个主线任务没什么难度，只要稍微注意一点就能完成，不过根据一般无限流的经验来看，无限领域应该也是有着通关评级一说的，从一般情况的角度出发，主线任务应该都只是给行走者一个保底，想要达成高等级通过评价，单单是完成主线任务应该还不够，哪怕我的第一任务已经超额完成太多了。”回去的路上黎赎思索着：“换句话说……果然还是需要的吗？隐藏任务。”

    不同的无限流设定通关评价的重要性也不尽相同，有些直接影响到轮回者可以兑换的物品，有些则影响并不算大——大家苟一苟也能猥琐发育——黎赎并不清楚无限领域属于哪一种，不过能得到高等级通关评价对自己总归没有坏处。

    “不过话虽如此，隐藏任务这种东西究竟该怎么搞呢？”黎赎有些苦恼的挠挠头，虽然说他也看过一些无限流，但大多数都是跳着看的，主要是看每次任务结算之后的数据，有关于隐藏任务这类的东西，还真没仔细看过。

    不过关于这些黎赎倒也不是没有一点思路，作为看过原作的人，他是知道某些剧情的走向是具备着隐藏任务的潜力的。

    “生驹……”黎赎嘴中呢喃着这个世界主角的名字不由笑了起来。

    作为此方世界的主角，虽然说成不成为卡巴内瑞都是无关紧要的存在，但如果在黎赎的帮助下没有成为卡巴内瑞，是否这也是一个小小的隐藏任务呢？

    如此考虑着，黎赎找了个没人的地方跳上显金驿的围墙，重新回到自己的队伍中，直至结束回到家中。

    黎赎回来了，只不过屋内并非是黎赎离开之前的十一人，加上黎赎在内只有八人。

    “其他人呢？”黎赎问道。

    “被安排出去巡逻了。”姜义说道。

    “恩。”黎赎点点头表示明白了。

    虽然领域主神给他们这支队伍都安排了武士的身份，但也并非每个武士都是看守城墙的，巡逻街道的武士也是其中之一，倒也算符合他们的实力。

    姜义看着黎赎似乎在纠结什么，最终咬了咬牙对黎赎说道：“黎赎，等大家回来之后你可以跟我们剧情讲讲有关于这个世界的剧情吗？毕竟我们之中只有你一个对这个世界有所了解，而我们除了这个世界的基础设定以外一无所知，如果我们知道这个世界的剧情走向的话，多少还会增加一点生还率。”

    “对啊对啊！只有你一个人知道剧情走向那也太不公平了！”姜义这么说着，那个微胖宅男刘宇也跟着说道，随即众人都开始起哄了。

    “额……”黎赎有些发呆。

    虽然说他本来也就没有打算隐瞒情报，但他就走了半天的功夫，怎么感觉好像自己被群众抛弃了一样啊。

    但很快黎赎就明白过来。

    作为这十二个人中唯一一个知道剧情走向的人，他可以根据自己已知情报逢凶化吉躲避灾祸，换而言之他是所有人中最有可能存活下来的人。

    虽然黎赎本身没做错什么，但仅这一项就足以让黎赎成为众矢之的。

    人们往往连就过的比自己好的人都看不惯，更别说别人的生还率比自己更高了。

    “恩，可以哦，本来我也就没打算隐瞒，之前只是被叫去值班了没时间说而已。”黎赎很痛快的答应了。

    “额……”

    黎赎答应的太过痛快，以至于众人也不由愣了一下。

    “哈哈，我就知道，黎赎兄弟你不会为了自己而隐瞒情报的。”姜义赶忙笑着圆场，随之众人看向黎赎的眼神也不由热切了几分，对黎赎的笑容也多了几分奉承。

    还真现实啊……

    黎赎看着这些刚认识不久的人，心中默默的叹了口气。

    明明不久之前还一副你要是不给情报我们就要内部制裁你的模样，但在黎赎答应给情报之后又立刻换了一副嘴脸，恨不得跪下来给他磕几个响头。

    果然，无限流的世界相当残酷呢。

    黎赎内心感叹道。

    若非黎赎天胡开局，自己也是他们其中的一员吧。

    夜晚，被安排巡逻的四人回来，随即黎赎开始向众人讲述自己所知道的情报。

    说实话，甲铁城的卡巴内瑞是他几年前看的了，虽然说大致的剧情主线还记得，但更加准确的细节却已经想不起来了，不过好在卡巴内瑞的剧情在前期相对来说比较简单，而无限领域给出的任务也主要是针对卡巴内前期的剧情，总体来说讲解起来不算困难。

    比如说剧情开始的显金驿的沦陷，虽然说没有标注日期，但却有着一个比较明显的特征。

    那一天中午，作为女主角的无名会乘坐着骏城来到这里，同时因为乘坐的某个龙套身上有伤在不想被处决逃跑也引发了一个不小的骚动。

    而当天晚上，第二辆骏城由于内部人员全部死亡冲入显金驿，就此显金驿被卡巴内攻陷。

    黎赎一边说一边回忆，以确保自己所说的情报和自己记忆中的剧情没有出入。

    而黎赎的说辞也被众人接受了，由于团队主线的缘故，他们有理由相信黎赎给出的情报——毕竟你除了相信以外也没有别的办法了——他们也没有办法证实黎赎给出的情报的真伪。

    倒是姜义和刘宇对视一眼，眼神中流露出奸计得逞的神色。

    顿时，黎赎明白了什么。

    这两个人是打算打着大义的旗号为自己谋福利啊。

    作为众人中为数不多看过且知道无限流设定的人，想必他们也清楚的意识到了除了主线任务外支线任务和隐藏任务的存在。

    在无限流设定中点数和高等级通关评价相当重要，而这些是单靠完成主线任务达不到的东西，需要对这个世界更进一步的探索发掘出更多的东西才能达成。

    这就是所谓的情报差了，知道无限流情报的人会对这个世界进一步进行探索，而不明白所谓无限流为何物的人必然只会以为这跟寻常页游没什么区别只需要完成固定的任务就好了。

    不过，黎赎会让他们这么称心如意吗？

    “对了，忽然想起来无限流中通常都会有隐藏任务的设定，如果完成隐藏任务给的奖励足够丰厚的话，说不定可以抵消一些主线任务失败的惩罚哦？”黎赎说道：“我这里有些隐藏任务的门路，现在分享给大家。”

    他的话让其他人顿时一喜，却让姜义和刘宇一怔。

    这个家伙竟然把这种珍贵情报告诉其他人……他是傻子吧！

    然而他们又怎么会知道，黎赎已经为自己准备好了一个唯有自己才可能完成的任务……

