    上一章是齐王府，爵士昏头了，感谢书城和起点提醒的书友们！

    ……

    “有东西！”

    这声音带着些惊惧和惶恐，仿佛是看到了什么恐怖的东西。

    杨士奇瞬间就下了决断，喝道：“让他闭嘴过来！”

    声音是从右边传来的，杨士奇的随从跑过去，没多久就带着一个小吏过来。

    这小吏杨士奇有印象，眼神狡黠，所以这几日他负责统计下面的数据，每每借机来拍马屁时，杨士奇都冷眼以对。

    可现在的他面色煞白，眼中的狡黠无影无踪，只剩下了惊骇。

    杨士奇心中一个咯噔，然后指着小吏道：“看住他，不许说话！”然后他自己就朝着右边去了。

    齐王府在齐王父子被拎到金陵之后就封闭了，也就是说，以前是什么样，现在就该是什么样。

    路上杂草丛生，杨士奇甚至还看到了一只野鸡，那野鸡被他惊动，一头就撞了过来。

    杨士奇一脚踢开野鸡，前方就是主殿，也是代表着皇家尊严的地方。

    上了台阶，杨士奇揉揉眼睛，然后往里面看去。

    这一看，差点让杨士奇吐血。

    窗纱早就不见了，大殿里的情况一览无余。

    就在大殿的中间，被人挖开了一个大洞，而就在洞口的边上，一堆金银铜钱散落了满地，还有宝钞，被风吹的整个大殿里都是。

    这个难道是齐王的藏宝地？

    那他尖叫个什么？

    杨士奇缓缓走过大殿，绕到了后面。

    后面有不少屋宇，只是看着都有些衰败了。

    杨士奇走进一个被推开门的小宫殿里，然后整个人就呆立原地。

    “杀人诛心！杀人诛心啊！”

    里面堆满了粮袋，几个袋子还被人给打开了，粮食流了一地，十多只大老鼠正懒洋洋的在吃着，一点儿都不怕人。

    “本官败了！”

    齐王府不可能会用宫殿来装粮食，那么这里的粮食的来路不消说。

    杨士奇顺着这里往右边走，越看越悲戚。

    “都是粮食，都是粮食，疯狂啊！”

    所有的大小宫殿、屋子里都堆满了粮食，而目前这些粮食正在供养着一个庞大的老鼠群。

    杨士奇终于知道那个小吏为何要尖叫了。

    这些粮食大抵就是从粮仓中弄出来的，只是因为方醒当时突然来到山/东，于是来不及送回粮仓，只得暂时放在这里，无人过问。

    王府自然没人敢进来，这里的安全无虞，没人能发现这些粮食。

    “若是被陛下得知此事……山/东怕是要地龙翻身了！”

    居然敢动老朱家的王府，这是想干什么？

    消息一旦传到京城，朱棣绝壁会让山/东的官吏付出代价。

    怎么取舍？

    那些被押解进京的官吏正在接受讯问，消息传过去，原本只是流放的，大概会全家抄斩。

    而山/东也是圣人家族影响力颇大的地方，若是被连根拔起，那个恨意会冲着谁去？

    方醒不可能，他只是把消息告诉了杨士奇。

    “嘶……”

    杨士奇突然身体一软，就靠在了边上，面色很难看。

    “方醒是什么时候发现的这处隐秘？他为何不上报？若不是唐赛儿之事，他准备要用此事来干什么？”

    杨士奇很累，他强撑着走回去，看到那个小吏正躲在一边，不敢抬头看人，就叹息了一声。

    ——很敏锐的感觉，很有为官的悟性，可惜了！

    现在应该要做的就是安稳人心，所以杨士奇故作轻松的道：“不过是些老鼠翻出了些金银罢了，不值一提。”

    老鼠啊！

    大家看着那个小吏，不禁都笑了。

    至于金银，王府之中当然不缺，可谁也没这个胆子去拿。

    回到府衙，杨士奇闭门一个多时辰，午饭都没吃，再次出来时，门外已经有人在等候了。

    “必须要运出去。”

    “可以，这不是问题。”

    “不能被人看到。”

    “杨大人放心。”

    “这些粮食和金银必须是青州的，谁也不能动，否则本官玉石俱焚。”

    “可以，我家不是叫花子！”

    “可你们很贪婪，侵占土地，逼良为奴。”

    “那是以前，杨大人，咱们还是先把眼前的事情解决了再说吧。”

    “必须要等聚宝山卫走了之后才能动手，当然，如果你家想试试他的宽宏大量，那本官就当什么都没说。”

    “骤进之徒，我家不屑于与此人打交道！”

    “那好吧，不过你家那人保不住了。”

    “为何？”

    “不要问为何，不想激怒陛下，那就当他已经死了，否则曲阜以后的名声将会顶风臭十里。”

    “我明白了，此事就这样吧，杨大人，你获得了我家的感激。”

    “我不稀罕！明白吗！我不稀罕！”

    杨士奇突然暴怒了，他指着身前的这个青衣男子说道：“堂堂的曲阜人家，与官吏勾结，侵吞田地，逼良为奴，最让本官无法容忍的是，居然还携手……啊！携手！把粮仓搬空了大半，我就问一句，曲阜得了多少好处？说！”

    青衣男子愕然退后一步，然后不自然的道：“没有的事，不过是下面几个不懂事的小子掺和了一下，已经被禁足了。”

    杨士奇的怒火依然压不住，他想起方醒看自己的眼神，不禁羞怒交加的喝道：“已经被人知道了！明不明白？！已经被人知道了！”

    青衣男子矜持的道：“知道了又如何？难道他还敢冒着天下之大不韪说出去吗？说了也没人信，反而会千夫所指，无疾而终！”

    杨士奇的火气一下子就消了，他无力的指着外面道：“你回去吧，本官建议你们最好查一下自家的田地，不该有的，最好还回去。”

    青衣男子失望的摇头道：“杨大人，你低估了我家，从汉代至今，我家就居于中原，不管谁来了都屹立不倒！”

    杨士奇闭上眼睛，疲惫的道：“是了，本官听闻方德华说过，说大明坏了只是百姓和皇室遭殃，而文官却能屹立不倒，这就是异曲同工啊！”

    ……

    “这就是贪腐之源！”

    杨士奇这里的动静方醒了如指掌，这件事无人能和他交流，他也不能说出去，只得闷着。

    “老爷，那人走了。”

    此事方醒只敢用家丁去查探，闻言他说道：“还在青州吗？”

    “还在。”小刀有些迷惑的道：“那人的气势很盛，大街上走着，感觉就像是……神灵，对，就像是神灵。”

    方醒眯眼道：“他们长久被供奉着，已经认为自己就是神灵，其实只是庙里的木胎神像，做给天下人看的神像。不做出改变，这神像迟早会被打破！”