    张辰也愣了，完全不知道进来的到底是帮手还是敌人。

    仔细看去，这才发现为首的那个人竟然是之前见到的那个光头！

    张辰眉头紧锁，他记得这个光头也是华哥的人。

    一伙的！

    陈老板也蒙了，皱眉问道：“强哥？你怎么来了？”

    二人之前在华哥手下是平级，但不是一个人带领着的。

    可现在，光头足足比陈老板大出两个等级！

    光头目光缓缓扫视过众人，当看到人群之中的张辰和苏芒之后，瞳孔骤然紧缩！

    “都给我滚开！”

    光头直接爆喝一声，眼神里面更是焦急万分。

    张辰有些蒙，这到底是是哪儿伙的？

    陈老板的手下也都露出了迷茫的表情，不过还是一个个的慢慢退后到一旁，紧张的看着。

    “强哥，你这就有些过分了吧？这人可是我先看到的！”陈老板咬紧牙关，愤怒的喝道。

    他以为光头是来抢苏芒的。

    光头本想过去，听到这句话之后顿时停下了脚步，转过身来，无比愤怒的盯着陈老板。

    陈老板莫名的心虚。

    光头一步步逼近，手中拳头也开始紧握了起来。

    本来他也在潇洒，忽然接到了强哥亲自打来的电话，说要是酒吧里面两个尊贵的客人出了任何问题，提头来见！

    给他吓得心脏差点都跳出来！

    马不停蹄的直接赶来，这才发现华哥口中的两个贵客竟然是张辰和苏芒！

    可他没想到差点害了自己性命的人竟然是这个陈老板，陈贺！

    “你说什么？”光头笑了，很是平缓的问道。

    陈贺愣了一下，眼神中闪烁着茫然。

    良久，还是鼓起勇气说道：“这人是我……”

    然而还不等他说完，光头直接一巴掌狠狠的对着陈贺的脸上扇了下去！

    啪！

    清脆的声音响起，陈贺瞬间倒在了地上，脸直接肿起来老高！

    “你……你敢打我？地位高了就牛逼了？你信不信我找华哥！”陈贺咬紧牙关，紧紧的捂着自己的脸庞，愤怒的喝道。

    光头眼神微眯，最终还是隐忍了下来。

    最重要的，是赶紧道歉！

    光头也不再犹豫，直接转身向着张辰的位置快步走了过去。

    隐隐的记得之前看过酒店合同上的名字，张辰。

    下一刻，光头直接站在张辰身前，单膝跪地：“辰少，对不起，是我们的人不长眼，求您原谅！”

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    嘶！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前的一幕，就连跟着光头进来的那群人都蒙了！

    这……什么情况？

    不管怎么说现在光头也是华哥手下第一大红人了吧？

    怎么……如此隆重的道歉？

    辰少？

    什么辰少？

    无数个疑问同时出现在所有人的脑海之中，尤其是陈老板的那群手下，眼珠子都快要瞪出来了！

    地上的陈老板也傻了，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    脸上的疼痛已经消失了，鲜血和酒水已经流进了眼睛里面，可是他连眨眼的欲望都已经没有了。

    辰……少！

    咕咚！

    陈老板艰难的吞咽口水，一种极为不好的预感瞬间出现在他的心中。

    张辰迷茫了片刻也算是反应了过来。

    不用想，肯定是苏芒做的。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的将光头搀扶了起来：“光哥客气了，道歉就不用了。”

    光哥……人家叫强哥……

    周围众人顿时无语，光头露出了一抹尴尬的笑容：“辰少您太客气了，叫我光头就好……”

    张辰并没有生气，光头悬着的心也算是慢慢的放松了下来。

    不管怎么说，项上人头算是保住了。

    “那个……辰少，您看看……这件事情您想怎么处理呢？”光头卑躬屈膝，再次笑呵呵的问道。

    那小心翼翼的表情，似乎生怕将张辰给惹怒了一般。

    张辰眼神里面也闪过一抹无奈的光芒。

    不过这件事情自然不能就这么算了，就算今天苏芒的事情不算，以后也不一定要被他这么祸害多少人！

    想到这里，张辰嘴角慢慢勾起一抹笑容：“你看着办吧。”

    光头闻言一愣。

    看着办……

    缓缓抬头看了陈贺一眼，眼神中逐渐闪过一抹怜悯的光芒。

    为了得到原谅，也只能得罪了！

    陈贺嘴角都跟着颤抖，眼神里面闪烁着惊骇的光芒，身体情不自禁的向着后面挪动着。

    光头轻轻挥手，后面带进来的几个大汉直接抬步向着陈贺的位置冲了过去。

    陈贺傻了！心里面也瞬间变成了一片死灰色！

    很快，几个大汉直接将陈贺围在了中间。

    硕大的拳头疯狂的落在了陈贺的身上，杀猪一般的嚎叫声也直接在人群之中传了出来。

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    他并不是什么善男信女，被人欺负了，自然是要还回来。

    目光轻轻转动，直接放到了旁边的一群混混身上。

    那边所有人瞬间瞪大了眼睛，身体都跟着狠狠颤抖了起来，肠子都已经悔青了！

    光头见状顿时会意，再次挥了挥手。

    剩下所有大汉直接向着他们的位置冲了过去。

    没过多时，整个酒吧里面便只剩下了痛苦哀嚎的声音！

    张辰光是听都有一种汗毛竖起的感觉。

    啧啧，太惨了……

    光头恭敬的站在张辰身前，面带笑意。

    张辰小心翼翼的说道：“你让他们小心点可别把人打死了，我们可是良好市民，这种事情我们可做不来的。”

