    上了车，卫骁还是不放心：“真不用带它，毛豆能照顾好自己。”

    陆封：“你不常溜它吧？”

    卫骁沉迷游戏，恨不得一天四十八小时都在冲分，哪有空去户外遛狗。

    陆封：“哈士奇精力旺盛，想让它不拆家，可以每天带它跑五公里。”

    卫骁：“？？？”

    陆封：“或者八公里。”

    卫骁沉默三秒钟：“不了不了，有那功夫我还不如炖了它吃狗肉火锅。”

    五公里，八公里？

    废宅少年心里，一百米就是天和地的距离了！

    陆封从后视镜看他一眼：“我到是可以。”

    卫骁：“啊？”

    陆封不经意道：“我自己跑也是跑，带它跑也是跑。”

    卫骁：“！”

    您在说什么的，我的狗怎么能让您带着跑！

    偏偏这时二哈还迷之“嗷”了一声。

    卫骁干笑：“咳，ftw基地那么大，可以考虑养条狗哈。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁生怕他下一句就是“不如把毛豆留下”。

    虽然整天骂狗儿子，但卫骁对毛豆是真爱，没了他得哭，哭很大声！

    “对了，”卫骁赶紧换话题，“训练赛首发名单定了吗？”

    看起来随便问的，但也是卫骁心里惦记、好奇的、很想知道的。

    陆封：“定了。”

    卫骁心一紧：“我听老白说，你看中了一个上单选手？”

    陆封单手握着方向盘，目不斜视：“对。”

    卫骁撸着狗毛：“谁啊，ftw二队的？还是正在挂牌的？”

    休赛期同时也是转会期，荣光这么多年早就有了成熟的管理机制，十六赛区的选手在全球总决赛结束后可以根据现有合同考虑是否挂牌，只要挂牌，其他俱乐部就可以出价竞标，价高者得，还算公平。

    卫骁把正在挂牌的上单选手想了个遍，也没想出个所以然。

    不少数据帝分析帝内幕帝都说今年是中国赛区崛起之年，这话不无道理。

    月夜和欧星这批选手经过一年的历练全都站了起来，还有阿睡这种一鸣惊人的天才，连ftw高价签回来的小宁子也是可遇不可求的天赋型选手。

    正是因为几个种子队逐渐成型，这次挂牌期才相对冷淡。

    磨合得好，选手是不愿离开队伍的，钱不钱的，到了一个数值，大家更看重成绩。

    夺冠，是压在无数中国选手心上的一块大石。

    不止ftw，中国赛区十六个现役战队，哪个不想一雪前耻，重获荣光！

    卫骁怎么想，都觉得挂牌的那些上单不合适，那……

    陆封到底看中了谁？

    陆封淡声道：“都不是。”

    卫骁震惊了：“新人？！”

    陆封没出声。

    卫骁惊了：“这能行吗？一个宁哲涵就挺冒险了，再来一个撑得住吗？况且今年青训营除了小宁子，也没什么特别出彩的选手……”

    ftw这是要翻车啊！

    今年中国赛区虎狼环伺，紫微星灼灼夺目，ftw这时候引进两个毫无大赛经验的首发……

    是要出大事的！

    即便有陆封又如何？

    5v5太看重团队了，职业赛场上，五个人必须拧成成铁桶，有一个缺口就会被敌人破开放大，最后溃不成军。

    虽然ftw在国际赛是一轮游，但好歹是国内冠军。

    倘若这次连国内冠军都没了……

    身为ftw死忠粉，卫骁的事业心炸了。

    “这太冒险了吧！”卫骁声音都拔高了些。

    陆封专注开车：“他很优秀。”

    听到这四个字，卫骁心不止炸还有点崩：“有多优秀？”

    操，到底是哪个新人崽子，竟然得了close这么高的评价！

    陆封顿了下，不疾不徐道：“个人能力很强……”

    卫骁就打断道：“还能比……”他本想说还能比我强，一想这话不对，赶忙收住，改口道，“还能比你强？”

    陆封笑了下：“不好说。”

    卫骁：“………”

    陆封：“他年纪小，经验不足，但未来可期。”

    卫骁：“……………………”

    二哈毛被揪得有点痛：“嗷嗷呜~”

    卫骁赶忙松手，给它顺着毛，自个儿心里的毛却是炸翻天了！

    “新赛季马上要开始了，还有时间给他积攒经验吗？”

    陆封：“赛场是最好的教练。”

    言下之意就是，打比赛涨经验，全队陪他长大。

    卫骁这心啊，酸透了，酸得话里都冒泡泡了：“你可真是看重他。”

    啊啊啊，到底是谁，想锤他，把他的英雄池锤个遍！

    不用打比赛长经验，他先带他看看现实有多残酷！

    “嗯，”陆封从后视镜里看了他一眼：“他值得。”

    卫骁一愣，酸透的心又被戳了一刀。

    值得。

    他值得。

    而他不值得。

    卫骁一把抱住二哈，粗声道：“别乱动！”

    乖巧坐着的毛豆：“嗷？”

    我没乱动呀，就是爸爸抱得好紧！

    卫骁知道自己是活该，可心里还是难受。

    他有什么好妒忌的。

    当初的机会是他自己不要的，当初的close也是这样看重他，他还不是一声不吭跑了。

    无论个人能力如何，至少新的上单是个让close觉得值得的人。

    至少是一个不会临阵逃脱的人。

    ftw基地。

    汤臣看看眼前的超大护颈，嘴角直抽抽。

    辰风：“赶紧戴上！”

    汤臣任命地往脑袋上套，一边说：“我这不像脖子不好，我像偏瘫！”

    辰风：“还不是你主动加戏。”

    汤臣戴上护颈，脖子都转不动了：“老陆难得犯愁，我哪能不帮他。”

    辰风皱眉：“我心里总不踏实，这样千方百计把人拐回来，能和咱们一条心？”

    汤臣：“这个你不用操心，我觉得那小子骨子里比谁都爱这个赛场，只要归队，百分百的一员猛将。”

    辰风顿了下，看向这木头：“你不觉得close对卫骁太上心了？”

    汤臣努力适应着护颈：“老陆你还不知道吗？看着冷面冷情，其实比谁都心软，当年……”

    辰风敛眸，气恨道：“可他妈就有不识好歹的白眼狼！”

    汤臣性格豁达些：“好啦，都过去多少年了，我们这不也挺好的。”

    辰风想到就肝疼：“好个屁，三年了，我们拿过一个冠军吗？拿过一个吗！”

    汤臣：“咳。”

    辰风越想越来气：“一个个狗东西，有本事上单人赛单挑啊，close不锤爆他们狗头才怪！”

    这些恩怨情仇太过复杂……

    汤臣不敢接话，假装被护颈给勒住了喉咙。

    白才打着哈欠下楼，看到汤臣时懵了懵：“汤神？！”

    越文乐也懵了：“你这是……”

    宁哲涵毕竟年轻，心直口快的：“汤哥你这是出车祸了吗！”

    汤臣给了奶奶灰一爆栗：“臭小子！”

    宁哲涵哎哟一声，还担心他：“您悠着点，这脖子……”

    汤臣清清嗓子，试验自己的蹩脚演技：“没事啊，颈椎病犯了，职业病嘛，电竞选手标配，尤其我这种退役的，没点这个那个的，都不好意思说自己打过职业。”

    汤臣颈椎不好，在队里不是秘密。

    尤其是20年的比赛，汤臣有几次犯病，头痛欲裂，硬撑着上场，发挥很不好，被玩家给喷了个头破血流。

    宁哲涵张嘴就是大实话：“汤哥你最近不是好多了吗，怎么更严重了？”

    汤臣养了半个月，的确是好多了，这会儿……

    这不有剧本吗！

    “害，”汤臣本着骗人先骗自己人的目标，有模有样道，“这病也跟治不了，时犯时不犯的。”

    辰风下楼，瞥他一眼：“一会的训练赛，你能上？”

    嘴上说着不看剧本，身体却很诚实的在配合。

    小宁子是很怕辰风教练的。

    在华国荣光圈，close是大魔王的话，辰风教练就是女王陛下。

    新人们仰慕大魔王，畏惧辰风教练。

    没别的原因。

    大魔王可望不可即，辰风教练却嘴毒犀利，偶尔直播复盘，能温声细语把职业选手给说到痛哭流涕。

    宁哲涵见识过，怕得很。

    白才皮糙肉厚，早麻了，他左看看又看看，品出味了：“是啊，汤神脖子这样了，训练赛还能上？”

    汤臣无奈道：“没招，队里缺上单，训练赛难得，总不能推了吧。”

    越文乐在状况外：“怎么，新上单还没定下人选？”

    辰风看看外面：“差不多了。”

    越文乐：“那训练赛他不上？”

    汤臣心想：他上不上，全看我演得好不好了！

    谁能想，退役汤神改行干起了演员。

    宁哲涵好奇心重，小声哔哔：“那个，我听说队长要签一灯大师？”

    这几天沉迷特训，不问世事的越文乐：“啥？！”

    宁哲涵隐约知道点乐神和大师的恩怨情仇，不敢说了。

    白才道：“你没看微博啊，就差官宣了。”

    越文乐：“操！那禽兽要来ftw？妈的，老子……”

    白才品了品：老卫你不打职业是对的，你这何止是外敌林立，你这窝里也全是债啊！

    卫骁是第一次来ftw基地，但早就看过宣传片的他，对这城堡一样的基地……

    “操，好大！”

    对不起，宣传片归宣传片，视觉冲击依旧很大。

    车子一路开进去，到了“城堡”前他们才下车。

    卫骁牵着二哈，一眼看到了脖子上套了个超大护颈的汤臣。

    “汤神……您这是……”出车祸了？

    汤臣破罐子破摔：“啊，昨天骑自行车摔了，脖子骨折。”

    辰风：“……”妈的傻逼，这能骗得到卫小疯？

    汤臣再接再厉：“可怕的是，我伤成这样还要打训练赛。”

    卫骁懵了：“训练赛您上？”

    辰风：“………………”骗、骗到了？

    汤臣委屈死了：“可不嘛，好不容易搞到手的训练赛，我总不能让大家失望。”

    卫骁不可思议道：“你们的新上单呢！”

    汤臣默默看着他。

    卫骁把他的视线全部读作委屈。

    操！

    这么大牌的吗，训练赛都不来？

    close这看中的是上单还是祖宗啊！

