
身后的太医们都焦急的等着这位医术最好，资历也最老的太医说说到底陈书岩是个什么情况。

"哎！"贾太医很是无奈的摇了摇头，叹了一口气。此时，纵使他没有说出结果。众人也都明白了，看来陈大人多半是凶多吉少了。

"啊？那这可如何是好啊？要不我们一同去请罪吧，让皇上派人去找药王大人，不然再拖的话，恐怕真的就算是大罗神仙来也没有办法了。"其中一个太医提议道。

"是啊，说的对，走吧，与其站在这里半个时间不如早些向皇上禀明情况也好，早日想到法子才是。"

接着一群太医便又浩浩荡荡的从寝宫里走着出来，齐刷刷的跪在宇文向勋面前请罪道："请皇上恕罪，微臣们无能为力！大人的伤口已经几乎是致命的了，她能到现在还剩下这一口气，也算是奇迹了。"

宇文向勋一听，瞳孔骤然放大了一些，听着太医们的意思就是说陈书岩，如今已经没有救了，跟一个死人差不多了。

"那你们就等着给陈大人陪葬吧！"宇文向勋一甩袖，正欲走进去，其中一个看太医便率先开口说道："皇上，微臣倒是有一个法子，如今能救陈大人的就只有一个人了。"

宇文向勋止住了要进去的步子，转过身说道："爱卿说的可是药王？"

"回皇上，正是药王，不过这药王如今行踪不定，也不知道要如何才能找得到他。，恐怕这也得看缘分。故还望皇上多派些人手出去找药王。或者多贴一些告示，有人见到药王的话，或许也能转告一声也说不定。"

"大概陈大人还能撑多久？"宇文向勋似乎也觉得太医们说的有道理，一只手在下颚上来回的摩挲着，点了点头，问了问陈书岩的情况，多半也是觉得太医们说的有道理。

那药王堪称是能起死回生，甚至也就如同大罗神仙，或许如果真的能够找得到他的话，书岩倒是有救的。

"回皇上，陈大人能够撑到现在，那就说明他心中还有一股执念，只要她心中的那股执念不会消失，那她暂时是不会有危险的，所以眼下还是尽快找到药王大人才是上策。"

太医们见宇文向勋终于展露了一点眉角，心想。如果陈大人有救的话，那整个太医院也应当不用再给她陪葬了，所以一时之间整个太医院的太医们，悬挂着的心也终于落下来。

不过还是担忧的是，最好能够找到药王大人，但凡如果找不到的话，那也枉然，他们依旧要陪葬的。

"好了，这件事就交给你们去办，你们的生死掌握在你们的手里，是死是活，那就要看你们能不能找到药王，将书岩救活了。"宇文向勋依旧还是没有给太医们很好的脸色。

就在一群太医们匆匆忙忙刚走后，此时，忽然见到一个侍从慌慌张张的跑着过来。"皇上，不好了，出大事儿了！"

"何事如此大惊小怪的？"宇文向勋皱了皱眉，甚是不悦的看着眼前跑得上气不接下气的侍从问道。

"皇上，现在有无数的百姓堵在了皇宫门口，都叫着让皇上放了陈大人，我不让的话他们就要硬闯进来将陈大人强行带走了。"

"百姓们？这肯定是有人在背后操纵，不然的话，平白无故的百姓们怎么可能替陈大人求情，你都查清楚了，他们身份确实是百姓吗？"宇文向勋此时怒气也更是上升了一些。

这边疆的事还在战火不断，辽国也对整个天朝虎视眈眈。眼下陈书岩又只剩下一点点悠悠的气息，这些百姓们还来闹事。宇文向勋瞬间觉得整个人都快被气炸了，还真是越冷越刮风，越穷越见鬼了。

"属下查过了，确实是整个京都的百姓们，其中还有郎州的百姓们也在，总之现在皇宫门口已经被堵的水泄不通了。他们都在说...陈大人无罪，让皇上放人。"侍从见宇文向勋脸色跟甚是不好，便也开启有些担忧的说着。

"这些百姓们简直是岂有此理！你去告诉她们，陈大人暂时无事，只要他们退下，过两日朕就放人！"面对如此多的百姓们，宇文向勋也无法，他总不能直接将她们乱箭射死，毕竟他的江山，还得靠百姓们。

俗话说，水能载舟亦能覆舟，他总不能为了一己私利，而真的对百姓们下手。

"是，属下这就去办。"侍从转身朝着宫外赶了去。只是当他将宇文向勋的原话转达给百姓们时，没想到百姓们根本不相信他说的，说这是只不过是宇文向勋编出来骗人的幌子罢了。

肯定宇文向勋并不打算放人，扬言要见到陈书岩本人才肯离去，如果不见了陈书岩的话，他们就吃喝拉撒，都要在皇宫门口了，到时候就莫要怪她们了。

侍从无奈又再一次朝着皇宫里走了去，将百姓们的原话在此转达给宇文向勋。宇文向勋一听，顿时怒火都压抑不住。若不是众人的劝解，他都想直接去抓几个百姓们杀鸡儆猴了。

然而这也只是他的想法毕竟成千上万的百姓们都堵在皇宫门口手里还拿着一些铁锹，锄头，铲子之类的，看样子是有备而来，只要皇宫内的人敢轻举妄动的话他，那就莫要怪不客气了。

而此时，等一群太医走到宫门口时才发现，宫门口已经读满了，百姓们根本出不去，于是没办法，又只好朝着偏门走着出去。

接着便看到一群太医在街上到处贴着告示，说是要找药王救治皇宫中的一位病重之人，但是并没有说就是陈书岩。还说只要救活了，就什么重重有赏之类的。

"什么，宇文向勋在花重金找师傅？"幻卿颜有些惊讶的说着，可是这皇宫里能有什么人，让宇文向勋如此紧张。关键是竟然贴告示都是派整个太医院的太医们来贴，这似乎有些不符合常理，看来这里面一定是是有蹊跷啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666048"  chaptername="第六百六十三章  都去陪葬">加入书签</a>
</div>
