
　　仪式的作用是什么？

　　大概是强化人们心中，对一件事物的认可吧。

　　一诺千金的人毕竟很少，若这誓言轻佻到犹如玩笑，那对方会不会将其当做需要铭记在心的事情都很难说。

　　所以，仪式并不是一种没什么用处的瞎折腾；盛大到近千光年范围内都难以一见的宴会，就是要昭告世人新时代的到来。

　　喧闹行星，连同其围绕的太阳附近的航道开口处,被狠狠敲打了一番的巨型企业们，头一次纷纷关闭了投影造物。

　　那里的居民甚至大多是有生以来第一次认识到他们的天空究竟是什么颜色。

　　可惜。

　　那股陌生又温暖的澄澈持续时间只有一小会儿，巨企的投影造物重新完成了布置和组网；

　　宴会的实况转播将以天空为幕布，大气层以及被精准操控的白云为影像带来了可以让人身临其境的立体效果。

　　就如在地球的夜空，人在行走，会有月亮跟着自己一起走的感觉一样；即使是在星球最偏僻的角落，任何人所看到的空中影像也不会有分毫缺失。

　　这是件好事。

　　喧闹行星的居民很快发现,即便军团大大限制了星系目前的通行许可，但通过审查,涌来的观众还是成功堆高了星球民宿的短期租金。

　　转播团队庞大而专业，即使宴会本身庄重的基调，肯定比喧闹行星的居民平日里经受的信息轰炸要先天沉闷，然而团队总能保证每每捕捉到的镜头足够精彩。

　　比如，不同种族名媛的尾巴和角，男性壮硕的胸肌，女性的一颦一笑，他们的吃食，于鲜美食物中渗出滴落的灼热油滴……

　　普通甚至有些粗鲁的日常，在镜头语言下，也成了对人心最好的撩拨。

　　当然，也只有乐意被关注的人，画面才会出现在公共视野。

　　并不是所有来这都是因为想见证纯血的归来，如此盛会是一下子被上百亿人记住的难得机会。

　　转播已经开始，现在是嘉宾的入场阶段。

　　……

　　艾山山看着天空，静谧行星这边也有投影，只是内容大概和喧闹那边有些不一样，撩拨的暗示减少,更加注重宏大与庄严。

　　以月球为材质的阶梯悬浮于空，此星系的另一个太阳就好像挂在阶梯的尽头；待到左吴走到那里一瞬，将有如“手可摘星辰”般的视觉效果。

　　航道开启又关闭的闪烁只在另一个太阳附近拥有，原本想要离开这里，势必得与驻守在那边的兵团展开一场无谋的搏斗。

　　但钝子前些时候却压抑着兴奋，挺起的钢板胸膛几乎要撑破衣服：

　　“二号不愧是我的分身，我不愧是我！星系政府的机密文件我搞到手了！你猜我发现了什么！”

　　“就是这静谧行星的太阳，在一两百来年前，其实也是有航道开口的！”

　　“只是因为某些原因，它连接的航道内部全部狂乱无比，根本不适合通行，所以才被渐渐弃置，航道开口自然弥合，打开它的物理校验码也被埋在故纸堆中了！”

　　开口弥合和航道被切断是两回事，前者只是出入口关闭，航道本身依旧存在。

　　航道开口有类似于“密码”的东西，可不是什么简单的数字,而是一大堆“波”和“场”、灵能震动之类的混合,达到在环境达到某种条件时便会开启。

　　目前所有文明开辟新航道的过程,更类似于把那“天然”的密码破解而出，然后钻进去看看它到底通往哪里而已。

　　密码有的好破译，规律无比明显，几乎就是明文；有的难猜，宛如非人之物想出的最无逻辑的呓语。

　　所以现在“开拓”航道的过程仍在继续。

　　钝子继续锤着胸膛：“从艰险的航道逃离，怎么也该比从驻守在喧闹那边的正规军军团面前正面突围要好些！”

　　“后者是十死无生，而前者至少也是九死一生吧？”

　　“何况科技猎人就是喜欢挑这种艰险航道行进，去寻找那种失落的古代遗迹；逃亡者号之前身为他们的星舰，被设计出来，就是为了应付那种艰险的！”

　　“何况喧闹恒星那边的航道，已知所能跳跃到的大多还是帝联境内，我们跳过去，是自投罗网吗？”

　　说了这么多，只有最后一条有用。钝子外表的的自信下，是凭她抽搐的嘴角便轻易暴露的心虚。

　　也只有黛拉被光头AI的表面上的挥斥方遒唬的连连惊叹。

　　艾山山只能捏了下眉心，向众人环视一圈：

　　“计划已经很明了了，在宴会的最后关头，左吴登上最高处时，我开着古画晴空，姬稚用你的原型动力甲，我们俩分头，把他尽力掳回来！”

　　“如果成功，我会继续带着他向上，你们趁机启动逃亡者号，追上来，然后视情况选择进入哪边的航道！”

　　“失败的话，钝子，逃亡者号就交给你，专业的代理船长要敢于下判断，怎么处理就交给你现场发挥了。”

　　姬稚点头，玛瑞卡忽然举手：“如果，我是说如果，左先生非但不配合，还反而攻击你们呢？”

　　他们不知道天神裁决究竟将左吴影响到了什么程度，必须做最坏的打算。

　　殷红的人马娘拨弄了一下自己的马尾辫：“他追不上我的。”

　　艾山山没回答，脸色晦暗了一下。

　　左吴朝自己动手？

　　那就……由得他动手吧。只是不知道他清醒过来后会不会伤心。天籁小说网

　　如果会的话，嘿。倘若自己不测，那样真是绝好的的报复。

　　玛瑞卡摊手：“……你知道的，逝者军势永远欢迎朋友。”

　　“免了免了。”

　　艾山山已经不记得是多少次简坚决拒绝。身为海妖，连婚姻这样的束缚都会畏首畏尾，遑论成为逝者。

　　姬稚也是，她期待情人间的互相触碰，期待的快疯了。成为逝者意味着失去这一切，那活着还有什么意思？

　　通天的阶梯已经搭成，这里是整个星域最为瞩目的地方；两颗行星上，生灵的窃窃私语或许要连通太空。

　　就是不知那个男人现在在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十四章 动员免费阅读。https://xs.23sk.com 