
　　院子里的腊梅开得正艳，一阵清风拂过，里面渗杂了腊梅淡淡的幽香。

　　隔着老远都能闻到腊梅花的香气，不禁令人陶醉不已。

　　夏星辰恢复了神态示意二人自己没事，单银和姜柏见状才起身离开。

　　窗外的天已经大亮，淡蓝色的天空洁净得没有一丝杂质。

　　淡淡的颜色一直延伸，蔓延了整个天空。

　　夏星辰望得一时有些出神，他在回想刚才所发生的事。

　　如果说刚才发生的事是一个梦，那这个梦未免也太真实了些。

　　犹如他亲自身临其境一般，让人丝毫感觉不到那是一个梦境。

　　可如果说那是真实发生过的事，为何他又会有一种身临梦境的感觉？

　　......

　　回忆了半天得不出真实的结论，夏星辰不由得皱起了眉。

　　他略有些头疼地抓了抓头发，烦躁道：“到底是什么事情，被我遗忘了？”

　　那熟悉又陌生的感觉到底又从何而来？

　　茶室里安安静静，没有人回答他的问题。

　　这一天夏星辰都是处于恍恍惚惚地状态，一会儿感觉这是真实的世界，一会儿又觉得自己似乎在还梦境中没走出来。

　　他就那么呆呆坐在椅子上，看着阳光慢慢透过窗照射进来......然后又慢慢消失不见。

　　期间偶尔听到单银和姜柏二人交流谈话的声音。

　　但是什么内容，却是一个字也没有听进去、记住。

　　这一整天他都过得浑浑噩噩。

　　晚上的时候，单银小心翼翼地看了一眼前面的夏星辰。

　　桌前，夏星辰正靠在椅子上闭目养神，许久，才缓缓地睁开了眼睛。

　　如冰似的目光落在了单银的身上。

　　有一瞬间，单银被看得激起了全身疙瘩。

　　“有事？”

　　单银一惊，下意识道：“师父，您一天都没有说一句话了，也没离开过那个座位，是在想什么事情吗？”

　　感觉今天的师父，很怪异。

　　虽说她们不会过问夏星辰的事情，但还是希望如果他有什么事情，她们能帮得上忙。

　　“无事。”夏星辰平平淡淡道。

　　他那俊美的脸庞看不出任何情绪。

　　单银讪讪地闭上了嘴巴。

　　她知道夏星辰一定是有事，这是这件事，她们帮不上他的忙。

　　茶馆瞬间又陷入了沉寂。

　　夜晚的时候，茶室里又只剩夏星辰一个人。

　　他去了一趟房间后不一会儿就又下来了，出房间的时候手里拿着一个东西。

　　来到桌前，在光线的照射下，才看清那是一枚只有半边的铜钱。

　　原本通体金黄的铜钱不知是不是光线暗淡的原因，现在看起来竟然变得灰淡了一些。

　　这一发现惊得夏星辰赶忙放下手中的铜钱，找出绒布来进行擦拭。

　　按理说铜钱被他存放在保险柜里一直没动过，先前一直完好如初，怎么这回拿出来却变了样？

　　这个并不普通的半枚铜钱陪着茶馆不知走了多少年的时光岁月。

　　可是不知道为什么，他总觉得这枚只有半边的铜钱很熟悉。

　　就好像......好像很久以前他就见过，所以才会觉得无比的熟悉。

　　但这么重要宝贝的东西，茶馆一定是保存得很好。

　　他怎么可能见过？

　　那如果不是这一世见过呢......这个想法一出，夏星辰赶紧摇了摇脑袋，把那不切实际的想法甩了出去。

　　如果说那是上一世的事，那就更不可能了。

　　苦恼了半天终是无果，夏星辰只好拿出笔墨，准备抄写经书，让自己沉浮的心静下来。

　　一连郁闷的日子过了三四天后，他才感觉自己终于走出那个荒唐的梦带来的后遗症。

　　这一晚，他正在看手札，大门外响起了声音。

　　那声音窸窸窣窣，断断续续的。

　　一听就知道不是正常人能发出来的响声。

　　夏星辰很有耐心地坐在椅子等，可是过了许久，外面的东西似乎比他更有耐心，就是不进来。

　　他觉得自己这次遇上对手了，深叹了口气后只好无奈起身往外走。

　　来到门前，打开大门，前面什么东西也没有。

　　天冷得连只昆虫都不愿出来溜达。

　　他一抬头，就看到一个女鬼的脸，倒吊在大门外，对着他伸舌头。

　　说实话，被一个美女搭讪，还是蛮不错的。

　　但这个美女是个鬼，还是个死样恐怖的鬼。

　　这个体检说实话，其实并不怎么好。

　　夏星辰看着这个脸蛋烂了一大半的女鬼，连眼睛都没眨一下，好像前面根本就没什么东西似的、

　　但是女鬼知道，他就是看见她了，他看得见她。

　　见对方一脸镇定并没被她到，女鬼撇了一下嘴，心想一定是这次出场的方式不对。

　　下次一定换个更恐怖的......

　　这样尴尬的场面僵持了一会儿，女鬼无趣，便自己滑落下来。

　　此时风有些大，夏星辰不禁裹紧了自己的棉外套，一眼何事的表情看向女鬼。

　　他知道这个女鬼不是过来让他帮送走的，好像也不是有事相求的样子。

　　猜不到对方的意图，只好沉默等待对方先开口。

　　夏星辰扫了一眼正常了的女鬼，又看了看前方，外面一片漆黑寂静，什么也没有。

　　女鬼收拾好自己后夏星辰才发现对方居然是一个很清纯的小姐姐。

　　小姐姐先生对夏星辰甜甜一笑，然后从兜里拿出了一张他熟悉的名片。

　　“呐，有人让我送到这里给你的。”她把名片上的污迹擦拭干净后递了过去。

　　夏星辰狐疑，伸手接过名片，一看，是属于消失的那几张名片中的第五十六号名片。

　　他心中一惊，迅速抬起头，着急道：“他人呢，怎么样？”

　　女鬼耸耸肩，语气很是随意，“死不了，但......也不太好。”

　　夏星辰：“.......”

　　死不了是什么梗？

　　不是早就已经死过一回了？！！

　　难道还能再死一次？

　　“我只负责帮带这个，其他的，什么都不知道。”女鬼坦率道。

　　要不是之前承过那人的恩，她才不帮这个吃力又不讨好的差事。

　　现在外面老危险了，像她们这种人遇上巡查的鬼差，一个不小心，便灰飞烟灭了。

　　特别是这个地方，现在是危险中的高危地带。

　　不等夏星辰再追问什么，女鬼率先开口：“那啥，小帅哥，东西我已经送到了，就先走了，那个不用谢，留步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，一缕青烟飘起，女鬼转眼不见了踪影。

　　“是他吗？”

　　这事突然从前方传来一个轻微的叹息声。

　　黑暗中浓雾浮现，夏星辰的前方出现了一团白雾，和一个模糊的身影。

　　“又来了！”夏星辰紧握手中的名片，双眼死死地盯着那团白雾和那个身影。

　　想试图透过这团白雾看清一些东西，但并没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，175 迷雾里的骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 