    科文在察觉到异常之后，很快便压下了那种不舒服的感觉，因为他记得这是奥利凡德在帮他练习大脑封闭术。

    科文感觉自己此时的想法、仿佛变成了水龙头里的水，奥利凡德的魔咒则打开了水龙头的开关，让他的‘想法水流’正在往外泄露。

    同时，科文感觉自己也可以控制水龙头的开关，在‘大脑封闭术’的作用下，他也可以将水龙头重新关闭。

    想到就做，集中注意力默念了一遍‘大脑封闭术’的咒语，随后全力去抵抗那种记忆外泄的感觉。

    很快，他便感觉自己的大脑仿佛出现了一层无形的防护，将奥利凡德的魔咒抵抗在外了。

    “怎么样？”奥利凡德的声音响起：“记住这种被读取想法的感觉了吗？”

    “嗯，很难受。”科文点头回应。

    “难受？”奥利凡德一愣，诧异地说道：“看来应该也是你的天赋原因，正常的话，被读取记忆的人是没有什么感觉的，所以我之前才用‘偷’这个词。”

    “没有感觉吗？”科文也是惊讶，看来自己还真的是很特殊，或许是武者第六感的原因？

    暂时想不明白就不去想，科文继而问道：“那我这算是成功掌握‘大脑封闭术’了吗？”

    “只能算是学会了魔咒。”奥利凡德闻言摇头道：“但魔咒的效果却算是失败了，我不仅读取了你关于之前那本书的内容记忆，之后也读取了你那种强烈的抵抗想法。”

    科文闻言有些为难地蹙眉，这还是他第一次碰见让他抓不住重点的魔咒。

    如此，科文只能向奥利凡德请教道：“那么先生，我该如何完全掌握这个魔咒？”

    “练习，大量的练习。”奥利凡德指点道：“普通巫师的话，要练习到时刻保持着‘大脑封闭术’的程度，那时他们就成了‘大脑封闭术大师’。”

    “而你不同。”奥利凡德略微惊奇地说道：“你刚才说你可以感觉到别人读取你的记忆，因此，你要做的就是在有那种感觉的时候，第一时间运用‘大脑封闭术’去抵挡，要做到条件反射的程度才可以。”

    “这样吗？”科文缓缓点头：“我想如果经过大量练习的话，我是可以做到的。”

    “还不够。”奥利凡德却摇摇头，接着说道：“‘大脑封闭术’的作用只是抵挡别人的‘摄取神念’，但别人也可以就此察觉到你在使用‘大脑封闭术’。这样反而更加引起别人的警觉。”

    “那该怎么办？”科文询问。

    “你还要练习放空自己的思想。”奥利凡德认真指点道：“再之后，你还要练习感知到别人的入侵后，一边在第一时间用‘大脑封闭术’抵挡，一边在脑海中分心二用地构筑虚假想法。”

    “这样，才是‘大脑封闭术’的最终极效果。”

    科文闻言有些惊讶，想不到‘大脑封闭术’是个这么麻烦的魔咒。

    不过为了自己记忆的安全，无论怎样他都要将这个魔咒练习到条件反射的程度，一定要做到最完美。

    之所以如此决定，是因为科文脑海中再次浮现出了一个记忆。

    自从跟奥利凡德学习了‘记忆咒’并掌握之后，他脑海中的记忆就仿佛变成了搜索词条，只要触发关键字眼，那么以往早已模糊的记忆便会清晰地自动浮现出来。

    这次触发的字眼儿便是‘摄取神念’，因此脑海中浮现出了所有他关于‘摄取神念’这个词的记忆。

    当初查资料的时候科文看过关于邓布利多的描述，里面介绍对方是个‘摄取神念大师’，可以毫无声息地摄取他人脑海中的想法。

    所以为了将来不会被邓布利多不为人知地读取记忆，科文决定必须将‘大脑封闭术’练习到最高的境界。

    深吸口气，科文认真地对奥利凡德说道：“先生，我们继续练习吧！我决定要在开学之前，必须将‘大脑封闭术’完全掌握！”

    “当然。”奥利凡德赞同地颔首道：“你不说我也会提醒你的，毕竟我也不想你将来被人把‘记忆咒’偷去。”

    “来吧！”科文再次凝神静气：“先从让我对‘大脑封闭术’形成条件反射开始，之后再练习放空大脑和构筑虚假记忆。”

    “很好！”奥利凡德很满意科文的态度，赞赏一声之后，再次举起了魔杖。

    ……

    ……

    ‘大脑封闭术’是第一个难住科文超过了一天的魔咒。

    转眼五天过去，直至圣诞前夜，科文才算是完全掌握了这个魔咒。

    至此，科文已经能够在感知到‘摄取神念’的第一时间、便用‘大脑封闭术’抵挡他人对他记忆的任意探索。

    同时，科文也可以做到或是放空自己的念头，或是在脑海中构建虚假记忆，让对方读取错误信息了……

    转眼圣诞节到来。

    科文在节日当天去了佩内洛家，和对方一家三口一起渡过了白天的节日。

    晚上科文回到了对角巷，和奥利凡德一起，参与了对角巷内的节日活动。

    圣诞节过后一周便是新年。

    不过圣诞节刚过玩，魔杖店里面便热闹起来了，几乎对角巷大半商铺的老板都过来魔杖店打了招呼，请奥利凡德让科文在新年晚上的时候去他们店里做客。

    在科文的懵懂中，奥利凡德将所有邀请都答应了下来。

    面对过后科文的询问，奥利凡德也做出了解释。

    原来英国新年有一个风俗，那就是新年晚上朝屋里迈进第一只脚的人，将会预示着屋主人在新一年中的运气。

    如果第一个客人是个黑发的男人，或是个快乐、幸福而富裕的人，主人就将全年吉利走好运。

    科文满足了黑发的条件，又因为是格兰芬多，也算是满足了快乐的条件。

    虽然未能三个条件占全，但这已经足够他变得抢手了，毕竟巫师界里的纯黑发男性不多。

    就这样，新年的那个夜晚，科文仿佛变成了勤劳的小蜜蜂，将对角巷所有开门的店铺都拜访了一遍，得到了许多感谢和小礼物……

