    无畏号在张保尔的手动操纵下，开始缓慢前行。

        突然，众人感觉到自己进入了一块更明显的光源幕墙之中，比起之前的光线照射，这一块的幕墙更加厚重且明显。

        战舰似乎穿过了由粉色光组成的一道屏障一般，来到了另外一个空间之中，大家眼前出现了一个神奇的宇宙画面。

        诺母的记忆中曾经出现的巨型尘埃云再次出现在众人面前，但是这次不是投影，而是真实现象，在每朵厚重的云层内部，包含着隐隐发光的能量源。

        与曾经历史记忆不同的是，在这个区域内的尘埃云达到了数十朵之多，从数量上远超历史场景，同时我们并未看见巨大的吸取能量机器，而是从每朵尘埃云中射出了无数的橙色光柱，直接照射在粉色幕墙上。

        “这些尘埃云应该是恒星诞生的原始形态，但是我感到很奇怪，为何会有如此多的恒星聚集在这里诞生呢？”休斯男爵奇怪的说道。

        “我建议需要所有人一起来看看这个场景，目前看这里并没有太大威胁，需要尽快通知时空号和天鹰号先进来汇合。”我对着张保尔命令道。

        按照我的命令，张保尔立即呼叫另外两艘战舰快速穿越光幕墙进来汇合。

        一分钟后，张星星与凯丽的战舰也快速穿越了光幕墙，与我们成功汇合。

        “幸好及时赶过来了，再迟几分钟我们就要被敌军的搜索发现了。”道姆庆幸地说道。

        但是此时，所有人都被眼前的场景所深深地震撼到了。

        “这是什么情况，怎么会有如此多的尘埃云聚集在这里，在如此小的空间内居然能同时存在这么多的新生恒星，这又是天文学上的一个重大发现。”多多兴奋地疯狂记录着眼前的场景。

        “这些光柱我认为应该就是代替曾经的机器来吸取这些尘埃云的内部能源的。”老杜跟着补充分析。

        “我大概明白了，这座太空堡垒利用能量源，制造了一堵巨大的光幕墙，使得外界无法窥探其内部的场景，同时采用了光源传输的方式，来提取这些尘埃云内部的能量。”休斯男爵对着众人说道。

        “但是这个区域内为何会有如此多的尘埃团聚集，这个场景真的很奇怪。”晶大师也表示出了困惑。

        “老人家，宇宙中什么情况都可能发生，你问的这个问题非常业余。”张保尔讥讽了晶大师的困惑。

        “不对，我认为这些尘埃云是被巨大的光幕墙给吸引过来的，神圣帝国军事实力如此强大，没有必要为了隐藏一个能源采集而去建造如此大规模的太空堡垒，我认为这座堡垒的建造是为了光幕墙我认可，但是这堵光幕墙的功能绝不止隐身那么简单。”老杜提出了自己的看法。

        “老杜，你难道认为这堵墙具有磁性或者吸引力，可以将这些尘埃云拉近到自己身边？”多多好奇地追问老杜的观点。

        “我支持老杜的观点，我在王宫图书馆中曾经看到过相仿这种巨大光幕墙运作的原理，它们可以破坏暗物质组成的宇宙空间，产生一种类似空间漩涡的效果，这种效果在宇宙空间中会被无限放大，导致巨大的物体逐渐沿着漩涡轨道向其靠拢。”这时候，桃瑞斯王子突然发言支持了老杜的观点。

        利用巨大的光幕墙来控制宇宙尘埃云，并通过光能传播能量，再使用运输舰将能源转化并载往别处，这种科技确实足够强大到令我们所有人感到无比震撼。

        “我还有个疑问，当我们发现天鹰号的时候，其内部动力系统是核动力和生物电，我很奇怪的是这种尘埃云能源是用在何处。”张保尔这个问题宝宝再次发出了质疑的声音。

        “我认为人造星球的核心动力，以及制造这些战舰和太空基地的原材料，也许就是通过这种能源转换过来的。”杰克开口插话回答了张保尔这个问题。

        “能源转换为钢铁以及其他材料吗？那这种能源岂不是一种万能结构。”张保尔不相信地质疑杰克。

        “我觉得杰克说得有一定道理，星际联盟的科学家早都证实过在恒星爆炸后留下的残余物中，存在有多种的元素结构，其中还包括很多重金属元素，因此这些新生恒星的能量源中，包含有铁元素以及其他更多元素是不足为奇的。”老杜站出来支持了杰克的观点。

        “对的，恒星中含有这些元素并不奇怪，困难的是如何从中提取这些元素，没想到神圣帝国的科技竟然强大到了如此的地步，可以从恒星能源中转化不同元素，这注定是一个非常难对付的对手。”张星星师长也发出了的惊叹声。

        “星星师长，你还记得诺母的记忆吗？当初他们就是突袭了获取尘埃云能源的太空装置，看来几万年过去，这些装置已经升级成为这样一座太空堡垒，我们是不是也应该向前辈学习，摧毁这座堡垒。”我对着张星星请示道。

        “当前最主要的任务是侦测怪兽工厂的位置，并伺机摧毁，如果无法摧毁，需要将情报带回联盟寻找支援，以我们的力量当前是无法破坏这座太空堡垒的。”张星星说出了她的意见。

        “我赞同张师长的意见，目前我们侥幸穿越了中央星系集团军群的防御圈，如果我们贸然进攻太空堡垒，敌军群可以轻易消灭我们，我认为当前不应该改变计划，而是需要尽快进入马头星云去寻找怪兽基地才是第一要务。”桃瑞斯王子表达了他对张星星命令的支持。

        紧接着艾瑞德王子、索斯院长、休斯男爵、晶大师等几个权重之人都表达了支持桃瑞斯王子的想法，按照大家的意见，张星星下令众人继续按照原计划执行进入马头星云的暗星云空间任务。

        多多与丢丢一起配合，开始对穿过光幕墙后的马头星云再次进行搜索，试图定位那红黄蓝三恒星系统的位置。

        “我记忆中诺母是穿过了黑暗星云后到达了三恒星系统，围绕三恒星系统的是九颗行星，黑衣人就是在那里消失的。”老杜提醒我道。

        “我明白，但是这里的空间范围很大，加上暗星云密布，存在许多新生的恒星，要寻找那三颗恒星需要先进行亮光定位。”我回答老杜。

        “副师长，我们先朝着预定坐标进发，到达暗星云边缘吧？”多多对着我建议道。

        “出发。”我肯定地回复多多。

        三艘战舰立即行动，开始离开这个布满了巨型尘埃云团的区域，望着这些正在诞生过程中的新生恒星，它们正处于生命的初始阶段，但是神圣帝国从这些新生恒星中提取能量，抑制了这些恒星的生长。

        “这种违反自然规则的行为一定会遭到天谴反噬。”我看着这些尘埃团下定义道。

        “残月，我并不这么认为。”休斯男爵反驳我的观点。

        “男爵，你的观点如何，还请详细阐述，我愿意洗耳恭听。”我对着休斯男爵问道。

        “我见过黑洞吸食恒星的案例，包括银河系正中央的人马座a星，也是通过吸食其他恒星以及黑洞的能量后形成，所以能量转移我认为是一种正常现象。”休斯男爵对着我解释道。

        “我并不这么认为，自然界天然行为带有一种能量守恒定律，由其一定的规律构成，但是人为破坏，是完全不顾平衡的进行开采，破坏了整个暗物质空间的合理结构。”我用自己的观点反驳休斯男爵。

        “难道所有生命体都不是这个暗物质空间的一个组成部分吗？不管是智慧生物的行动，还是太空中空间物质的运行，都是整个宇宙不同元素的组成部分，吸食恒星能量就是错误，你们开采铁矿，不也是破坏行星表面形态的一种行为，陷入这种对应的逻辑，只会使自己产生混乱。”休斯男爵的话让我竟然无法反驳。

        “你们不要争了，我觉得这个问题没有绝对的答案，就像张保尔吃大青虫，大青虫也是生命，那为何张保尔要吃了他呢？”凯丽在一旁突然加入了我们的争论。

        “这和我又有什么关系，那个大青虫能吃得下嘛。”张保尔无缘无故中枪，感到莫名其妙。

        “舰队已经到达暗星云的边缘区域了。”这时候，多多提醒众人道。

        “先不要争论这些大道理了，你们说的都对，我只想知道接下来该怎么走？”道姆又在一旁添油加醋地抱怨道。

        此时众人才发现，我们已经远离了尘埃云团，舰队又进入到了一个漆黑的纯净空间，但是在我们的正前方，一团不见边际的浓密黑暗云团耸立在众人面前。

        “猎户座马头星云，我们此时位于它的腰间位置，再往下是星云基座，那里是一整块暗星云团，面积极大，从当年的录影上看，我与丢丢计算了很久，一致认为三恒星系统理论上应该存在于马身位置。”多多继续对着大家通报最新的分析结果。

        “既然你计算出了结果，我选择相信这个结果，舰队就从马身处进入。”我对着多多肯定道。

        听了我的命令，大家立即启动战舰，准备进行护盾关联，确保三艘战舰进入暗星云后可以同步行动，不会走散。

        突然，从系统上传来了急促的警报声。

        “不好，我的战舰被攻击系统给锁定了！”多多紧张的呼叫声传来。

        “什么，你们发现敌舰了吗，立即开启侦测扫描模式！”听了多多的话，我立即快速命令道。

        “已经对后方区域进行扫描，还未发现敌舰。”天鹰号的林飞雪快速反馈道。

        “我这里也没有发现。”张保尔对着我回复。

        我们舰队四周的空间看上去一片黑暗与静寂，不仅肉眼未发现任何的战舰，侦测扫描系统也未能找到敌舰的蛛丝马迹。

        “这家伙一定是隐身藏在我们周围，估计已经跟着我们很久了。”张保尔紧张地分析道。

        “副师长，敌舰已经准备启动攻击，系统显示能量源瞄准进入到计时，大约一百秒后敌军攻击武器就会发射。”多多继续通报着威胁，语气中已经带着一丝焦虑。

        现场突然再次变成了危机时刻。

