
　　在这个时候，妖族这边也有个新的动静，之前本来以为可以将天机阁的人全都干掉。

　　只是在于林羽的存在，已经在很大程度上影响了整个妖族后续的发展，所以他们必须要做成这样直接发生，让这个年轻人早早的离开这个世界，但是当他们想要做到这样的事情的时候，却发现自己根本无法找到林羽的存在。

　　无奈之下，要做唐氏的最没有作用，但是也的确是最有可能发现淋浴的方式，那么就是地毯式搜索对方自己所去的每一个角落都没有办法藏人，之后才可以离开。

　　他们担心自己在这件事情上面的处理方式可能会因此而改变性质，所以更是在这一课开始变得小心翼翼起来，便是想要确保所有的计划全都在他们的控制之中。

　　而这边的囹圄在知道这个消息之后也还是变得非常的冷静，他清楚地知道这个时候的妖族绝对不会放过自己，他们会一定想尽各种各样的方式来寻找自己更天机阁、

　　但是很可惜，以他们目前身处的位置想要被妖族找到，还真是很有难度的天机阁，不得不承认他们的能力还是非常强大的，经过这么多年的演变，针对自身的保护能力手段都是非常高明的。

　　想要找到他们无异于大海捞针，而且在这个过程当中还有可能出现更多的披露，所以说即便是他们以这样的方式去寻找各种各样的破解手段，但是不会有任何的意义，而此时此刻林羽已经想到了很多的问题。

　　在混沌世界当中有一个名为无界石的能量存在。

　　传闻中无界石在混沌世界当中相当于一个基石，即使以他的存在维持着，整个世界的发展，对于很多人而言这个东西还是相当重要的。当然了，这同样也只是一部分人的想法，他对于这个东西的理解是否是真的，但没有人知道。

　　无尽空间的力量实在是太过强大，寻常的手段根本没有办法维持平衡，甚至可能在这个过程当中还有可能会让自己陷入到更大的麻烦当中，所以在创造发展的过程当中，每一个材料的选择和应用都是必须要非常谨慎小心的，这个这个过程当中不会出现什么纰漏。

　　当然了，做实验的话就代表着有一定的危险程度，而此时此刻林羽想要创造的一个法阵是能够维持整个无尽空间，覆盖整个混沌世界的，如此一来的话需要的能量就实在是太过庞大，不仅仅是靠这一天两天能够完成的，在这个过程当中它需要创造一个奇迹，一个在所有人看来都不可能实现的奇迹。

　　这是一个非常宏伟的目标，同样也是一个非常疯狂的想法，然后以此来覆盖整个无尽空间，通过这样的方式控制整个世界，想想当然是可以的，甚至也会认为的确是有人可以做到这样的事情，但是刚才我们看到林雨现在所表现出来的各个方面的能力的时候，就会感到不可思议。。

　　这个年轻人的确是非常优秀，但是在眼前发生的种种表现来看的话，还有很多问题是现在他们根本无法解决的，将创造出来一个如此可怕的法制，那么如何保证自己一定能够很轻易的控制整个法制运转。

　　从而让这个法阵不会成为整个世界的麻烦的，尤其是到这个发展可以影响到整个世界范围的时候，这本身就是一个非常可怕的隐性因素了，如果是一旦因为什么特殊原因让这个法阵失去了控制，就像当年的这个法制一样，那么后果将会是整个世界因此而毁灭那个时候也不需要妖族了，就只是他们自己在这里的一个随便的研究，都会让他们整个人类世界彻底的完蛋。

　　“我知道这对你来说是一个必然的过程，我也知道他对你而言肯定是难以选择的，不过在这种状态之下，你真的确定要以这样的方式去面对问题吗？如果创造出来这样的一个法则我们无法很好的控制的话，那么到时候会有很多人影响到命运，这难道就是你希望看到的了吗？我知道你是一个善良的孩子，所以在这个时候你肯定也不希望以这样的方式去面对所有人。”

　　面对詹天辰的提问，林羽在这个时候表现的非常平静，的确自己不是想要成为所有人的敌人，自己也不想要成为害死他们的罪魁祸首，但是同样也不想成为一个坐以待毙什么都不知道的人，如果这件事情真的可能产生什么后果的话，那么就由自己来承担，彼此在这世界上发生的两种本来就是这样子的，你以为一切都可以经常做到的，当然不可能都是需要有一个人去承担这一切的麻烦，而现在林羽愿意成为那个人，愿意承担这一切的责任，如果最终将会失败的话，那么自己也会以一己之力再度逆转这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽有这个想法，同样也相信自己一定有这个能力，最终的结果会如何走向他不清楚，但是他愿意在这个时候用尽自己的全力尽可能的去保证他们目前在这个计划上面的所有安排会出现问题，毕竟以前的敌人已经足够强大了，从不能这样眼睁睁的看着那由他们继续这样发展下去，整个混沌世界当中人类的冲击已经非常危险了，可以说在这场战争当中他们已经一败涂地了，这样已经没有什么可以失去的，那么还有什么好担心的。

　　“前辈，我知道自己这样的想法实在是太过糊涂了，但是这必须是我们现在接下来面对整个要做的最大杀手锏，如果真的想要战胜他们的话，那么以这样的方式的确是最合适的，在这过程当中发生的，这种可能过程中我们想的一样那么简单，但是我相信只要我们心怀诚意，最终的结果一定会跟我们想的一样的，我们不会成为失败者，我们也不会成为历史的教训，我们将会让这一切重新回到正轨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零四章 地毯式搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 