    “嘎！什么毛球悬赏，根本找不到嘛！”

    在学院的一处走廊内，一个白骸龙正将一片皮质物贴在墙上。

    这上面画着一张长满绒毛的球体，然后下面写了几行字：“毛球，这是残害教长的恐怖生物，它会变成多种颜色，但形态不会改变，它的绒毛具备强大力量，将教长的头活生生地拧了下来，抓到它者，重重有赏！”

    “你怎么还在贴这些东西？”在它的身边，另外一个白骸龙说道：“虽然奖的壳很多，但是这根本就抓不到，据说有个龙看见过一次，但那毛球在它眼前就直接消失掉了。”

    “最近来了个新的教长，它一定要让我贴这些东西，我也没有办法。”贴的白骸龙说道：“希望快点抓到这个恐怖生物吧，不过好像除了原教长以外，没有出现别的龙遇害的事情。”

    “你们听说了吗？教长实际上不是活的！”忽然，有第三个白骸龙站在了它们身后说道：“当时很多龙都看见了，教长那个头…我走了。”

    它话还没说完，就转身走开了。

    “干嘛话说一半？”两个白骸龙疑惑地看着那个龙的背影。

    “算了，我们也快点准备吧，再过不久，就要探索黑暗云海了。”“说的也是嘎……”

    …………

    “那么，现在说明一下，这个粘性小球，它的脾性很古怪……”在一处房间之内，一群白骸龙正坐在地上，有一个龙正站在高台上教导着它们。

    在下面坐着的白骸龙大多数都拿着一根金属棒。它们一边偶尔看看棒子。一边听着上面的龙说话。

    “你们看看粘性小球。它们有很多种类，有些像是……”

    “提问！”忽然下面有一个白骸龙说道：“这个粘性小球，它会思考吗？”

    “很好的问题，这位学徒。”站在高台上的白骸龙说道：“创造者告诉我们，世界上一切活着的东西都有着思考的能力。”

    “但是……”下面的龙说道：“我已经观察这些粘性小球很久了，它们除了一些很简单的反应以外什么都不会……”

    “但你不能说它们不会思考。”在高台上的龙说道：“每个龙都应该知道，我们有‘脑’，所以可以‘思考’。而在它们的核心之内，有着和我们脑部极度相似的能量活动。”

    “但为什么它们显得那么……”

    “因为受到了感知能力的限制。”白骸龙大声叫道：“把那个愚者带进来！”

    这时，房间的门被推开，两个卫兵带着一个白骸龙走了进来。

    这个白骸龙的眼睛被绑住，手也被捆了起来，但即使卫兵把它放开，它也只会在原地晃来晃去，好像什么都不知道的样子。

    下面的白骸龙都很好奇地看着这个龙，在高台上的白骸龙说道：“这是上次质疑创造者的可悲之龙，它受到了创造者的惩罚。它的记忆，视力。听力，嗅觉都受到了损坏！”高台上的白骸龙将这个龙抓了过来捏着它的脸道：“它现在的感知能力和九千号粘性小球差不多，行为也一模一样，只会到处闲逛，做一些简单的反应，只能记忆短暂的事情，但是你不能说它是不会思考的，因为它脑中唯一没有受损的地方就是用来思考的区域！只不过在多种限制的情况，看不出来是有思考能力而已，当然，它们的思考能力也不是很高就是了。”

    “嘎哦哦哦！”在下面的白骸龙见状都摆出一副原来如此的表情。

    高台的龙见状点头说道：“很好，把刚才那个质疑创造者的蠢货抓走，我们继续。”

    “嘎？什么？不要嘎啊啊啊！”刚才提问的龙被两个卫兵拖了出去。

    “那么接下来，我们要欢迎一名新的学徒。”高台上的龙看着卫兵离开后，它说道：“现在，让我们迎接它。”

    只见一个身穿奇怪装甲的白骸龙从门口走了进来。

    “这是我们的新学徒，它的名字叫做……间谍。”

    下面的白骸龙见状都纷纷讨论了起来：“这是什么名字？”“你看它的装甲很奇怪。”“以壳的名义，那肯定是僵怪的甲壳。”“僵怪？你疯了吗？”

    “都闭嘴！”高台上的龙对间谍说道：“间谍学徒，随便找一个地方坐下来就好了。”

    间谍走到了房间中的一个地方坐了下来，然后上面的白骸龙继续说道：“那么我们刚才说到粘性小球反应简单，但它们的思考力提升会在大量聚集时表现，比如一种溃烂小粘球，当群落数量超过一亿，它们会配合集团以波浪型活动，并同时发送晶波，让整个群体维持一致……”

    …………

    这群白骸龙还真是有趣呢，它们还真的教不少东西，虽然说不是每个都教的那么好。

    它们几乎什么都教，包括战斗，料理，跳舞之类的什么都有，虽然看上去进进出出的非常随便，不过教导者倒是很认真。

    琳在这几个昼夜一直在观察着它们的活动，就如琳所想的一样，很多学了较多事情的龙对‘创造者’产生了疑问，对于这种有疑问的龙，它们都采用最直接的方法——抓走，拿去进行惩罚。

    被惩罚的龙通常会在别的教导中出现，被用作教学材料，就像之前那样。

    琳觉得它们这么搞迟早会出问题，不过在那之前，它们的教长就会先出问题。

    想着，间谍从地上站了起来，走出了这个房间。

    “间谍学徒，你想去哪？”

    “……”间谍没有回答。

    随便进入一间房间，只是让间谍有一个‘身份’而已，只有进入房间后听讲，一个白骸龙才能被确认身份，然后它就能在整个学院之中到处移动了，也可以随便进入一些地方，比如说……教长房间。

    之前琳知道到依靠绒球那样悄悄地潜入是弄不到什么东西的，毕竟绒球没什么战斗能力，所以，这次就用暴力一些的办法，把那个教长抓出来吧。(未完待续。。)RT

