    退一万步说，即便苏宇渡过了天罚，也必定会遭受重创。

    到时候，他们一拥而上，完全能将其镇压。

    蝼蚁多了尚能啃死大象，何况是他们这一百多位各族的大帝。

    “前辈的这天劫，似乎有些不对劲？”

    庞虎抬目看向那乌云滚滚的天劫，皱眉道。

    “难道皇兄的天劫，真是上苍降下的天罚？”

    苏星怜面露担忧之色的说道。

    “看起来，确实像是天罚。”

    妲己此时也开口道：“不过，女皇姐姐你不用担心，苏宇一定能渡过去的。”

    “华妃娘娘保佑，让殿下能安然无恙的渡过这天罚。”

    刘忠则开始闭目祷告了起来。

    “天罚吗？”

    此刻的苏宇，面色却依旧是无比的平静。

    莫非是因为他修炼了九转玄功，追求的是超脱外天地，所以才会引来天罚？

    即便真是如此，他也无所畏惧，没有人能阻止他变强，哪怕是天罚，也不会例外。

    “小九，你不必担心，区区天罚罢了，根本不足挂齿，你安心在那里，看我如何破它便可。”

    苏宇转头朝着苏星怜笑了笑，开口道。

    听到他的这话，所有人都不禁愣住了。

    尤其是那些曾渡过天劫的大帝，更是有些怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

    区区天罚，还罢了？

    要知道，他们渡天劫时，都可谓是九死一生啊。

    也不知这家伙是真有这个实力，还是在口出狂言。

    轰咔！

    就在这时候，伴随着一声惊天雷鸣，黑色的劫雷终于落下了。

    恐怖的劫雷之威，让在场每一个大帝都不禁心神剧颤。

    劫雷所过之处，连空间都仿佛要彻底湮灭。

    此时的苏宇，却直接腾空而起，主动来到虚空中。

    他静静的立于虚空之上，衣袂飘飘，黑发如绸缎般披在肩上，隐隐有神辉缭绕，随风轻舞。

    苏宇连水火莲花都没有动用，显然是打算以肉身硬撼劫雷。

    几乎在刹那间，那黑色劫雷便将他的身体彻底吞没了。

    顿时，无尽的黑色雷芒，疯狂朝着他的体内涌去，要吞噬他的生机，毁灭他的肉身，甚至是破碎他的内天地。

    下一刻，一道巨大的金色身影蓦地从苏宇体内显现出来，正是盘古法身。

    盘古法身出现的瞬间，诸族大帝便均是感觉到，一股仿佛能够镇压整个天地的恐怖威势蔓延开来。

    此刻的他们，体内的气血都好似彻底凝固在了那里。

    轰咔……轰隆隆……

    黑色的劫雷不断落下，却不仅无法伤到苏宇，反而让他的盘古法身以肉眼可见的速度增长了起来。

    十丈……十一丈……十五丈……

    “他是怪物吗？”

    看到这梦幻般的一幕，所有大帝全都目瞪口呆的震惊在了那里。

    哪一位大帝在渡劫之时，不是小心翼翼，生怕被劫雷直接轰击在身上？

    可这位倒好，任何防御手段都没有，直接用肉身来硬抗劫雷。

    最重要的是，他渡的根本不是普通天劫，而是前所未有的天罚啊！

    “恐怕，人族真要再出一位至尊了！”

    有异族的古老大帝，摇头叹声道。

    若人族再出一位至尊，对他们而言，可不是什么好事啊。

    更可怕的是，人族这位年轻的大帝，还没有超过百岁。

    想到这，在场的所有异族大帝，神色全都变得无比凝重了起来。

    “连天罚都奈何不了他，甚至成了他变强的助力，我们真的还能将他镇压吗？”

    看到一道接一道的黑色劫雷，都被苏宇轻松抗住，诸多大帝的心态全都崩了。

    最终，天罚可以说是未能伤到苏宇分毫。

    “给我破！”

    苏宇感受到自己的提升已经达到了极致后，口中便吐出一声长啸。

    下一刻，已经增长到十八丈的盘古法身，猛地一挥手中巨斧，竟彻底将虚空之上的劫云劈散，最终彻底消失不见了。

    这……

    众人再次呆若木鸡。

    他们此刻的内心，已经完全无法用言语来形容了。

    “我人族，终于要崛起了吗？”

    唯有那些人族大帝，在回过神来后，个个面露欣喜之色。

    “皇兄威武！”

    短暂的沉默后，苏星怜忍不住欢呼道。

    “华妃娘娘，殿下成功了！”

    刘忠再度喜极而泣。

    “我就知道，这家伙不会有事。”

    妲己昂着小脑袋，得意道。

    而此时的苏宇，则在感受着自己实力的变化。

    不得不说，他渡过这天罚的收获，非常的喜人。

    不仅法身增长了整整一倍，而且修为也顺利达到了一劫之境，甚至还是一劫后期。

    每一劫，都分为前期、中期、后期，以及巅峰、至境、圆满。

    除此之外，他体内的小天地，也直接扩展到了磨盘大小。

    事实上，提升最大的，其实还是他的肉身。

    他现在感觉，若是再来一次天罚，他即便不动用法身，单凭肉身力量，就能直接将劫云给一拳轰爆了。

    “我们进去吧。”

    苏宇的目光转过，朝着苏星怜、刘忠、妲己说道。

    旋即，他们便直接走进了水火莲花之中。

    至于各族的大帝们，则只能目送他们远去，没有任何一个敢再出手。

    虽然他们都很想得到不死神药，但他们却也不想白白送命。

    叶红鱼、牛顶天、龙傲三个前车之鉴摆在那里，白痴还会再出手去抢夺不死神药。

    “庞虎，你也一起进来吧。”

    就在庞虎要黯然离去之时，突然一道声音缓缓传来，让他不禁面露欣喜之色。

    老祖想活出第二世，看来是有希望了。

    ……

    一直被水火莲花笼罩着的东洲，已经成为了周围各族眼中的禁地。

    尤其是那日苏宇一斧劈散天罚劫云，大展神威的惊人之举，更是彻底震慑住了各族的大帝们。

    而各族对于苏宇的议论，也几乎没有停止过。

    苏宇自己倒是显得颇为平静，他又继续居住在了奉天殿中。

    一人一狐，惬意得很。

    而来到了中神洲的苏星怜、刘忠，以及东厂和神武军中的精英，修为实力也开始突飞猛进了起来。

    再加上，苏宇将神武诀再次进行了完善，并且向全大周的子民开放。

    短短三个月的时间，大周的整体实力，便增强了十倍不止。

    在这三个月中，苏宇自然也没有闲着，他到处寻找存有道蕴之地进行签到。

    至于那株不死神药，他倒是没有急着去炼化，而是打算等到关键时刻再用。

    轰隆！

    这一天，天地突然震颤不休。

    只见虚空之上的那天门，终于彻底开启了。

    几乎在同时，一道道恐怖的庞大身影从天门中走出，降临中神洲。

