    

    含笑赶到约定好的冷饮店时杨简已经等在那了。

    他坐在靠窗的位置，身上穿着一件花衬衫和牛仔裤，头发上打了发蜡规规矩矩地梳在脑门上，一张脸白得让一众女生都要自愧不如，五官倒是清秀，不说话的更像是一个干干净净的清俊小生。

    他正坐在椅子上，面前放着两杯冒着冷气的柠檬水，一手叉腰，一手在脑袋边上扇着风。

    一见含笑进来就扭着腰小跑了过去，“哎哟，我的小美人啊，这么大的太阳天，你也不说挡把伞，要是晒坏了这张小脸我可消心疼的。”

    说着他就拿着自己的防晒霜往含笑脸上抹。

    含笑挥开他的手，“二郎神，别这么大惊小怪的，我一路上都是这么走过来的。”

    杨简那叫一个心疼，“您可真是作死，这么张脸，晒黑了还好说，我能有一千种方法让你白回来，要是晒老了可怎么办啊！”

    杨简说得伤心欲绝，活像是要把他的脸给放在太阳下晒一样。

    含笑显然已经习惯了杨简这咋咋呼呼的性格，倒是隔壁桌几个偷看的小姐姐一脸震惊又失落的收回了视线，“说正事吧，我来的时候擦过防晒霜了。”

    “你那些防晒霜不管用，拿我的去，我找了代购刚买的，算上运费小一千呢。”杨简说着就把手里的防晒霜给直接塞含笑包里了。

    一点心疼的意思都没有。

    小美人的脸当然要让他来守护了。

    两人面对面坐着，杨简把手边的柠檬水推到了含笑的手边，“柠檬水，美白的，多喝点。”

    含笑：“……”

    杨简对美白有一种执念，让她一度觉得要是杨简以后毕业了不当导演可以考虑去卖护肤品。

    就冲着他那身白到发光的皮肤就是最好的招牌。

    含笑喝了一口杯里的柠檬水，看着对面还在鼓捣化妆品的杨简，“说吧，你电话里说的是什么事情。”

    杨简照着镜子往脸上补粉，“就是校园论坛啊，都爆了，你来之前没看？”

    他说完放些了手里的镜子看着对面的含笑，见她摇头，稍稍松了口气，“没看也好，就是一群长舌妇长舌夫在背后乱嚼舌根子，早晚让他们舌头上长个疔，烂了舌头才解气。”

    杨简说完打开了手机里的论坛，没给含笑看那些评论，只点开了那张照片。

    他指着照片里那个身形纤细的女孩问，“这是你？”

    含笑看了一眼。

    看角度和衣服，应该是昨晚她和司斐从酒吧里离开的时候被人偷拍的。

    杨简问，含笑倒是没否认。

    得了含笑的回答，杨简没好气，翻了个白眼，“不是我说你，那男人有什么好的，值得你上赶着去倒贴，不是洗手做羹汤，就是给人洗衣服，我看啊，人家叫你刷马桶你都心甘情愿的吧？”

    杨简掰着手指一一数着，“你看看这论坛怎么写你的，说你#电影学院校花自甘堕落当外*扒金主#，底下那群人骂你骂得更是……”

    他气得快爆炸，但是又可恨含笑的自甘堕落。

