    陈默？

    听闻家丁的禀报，秦风神色严肃了几分。

    陈默身负盐业使命，近日来从未登门，甚至也没有在邺城露头，似乎已经去往了其他地境发展新盐买卖，势头好像不错。

    这种情形合乎常理，秦风也未太过在意。

    毕竟身为甩手掌柜，对于商业的具体操作，他无需太过费心，一来可以给予下属充分的自由，以便于更好发展，二来也好分出更多精力，发展其他。

    事必躬亲有什么意思，躺着收钱他不香吗？！

    本以为能轻轻松松的董事长之路，终究还是出了点问题。

    眼下陈默突然归来登门，又说有急事求见，不出意料，必定是新盐的发展遭遇了难题，陈默自己又不敢做主，这才回到邺城前来请示。

    能让陈默如此急切，恐怕事情不小。

    略一沉吟，秦风先将酿酒之事放在一旁，向着家丁沉声下令。

    “带他进来。”

    家丁应命而去。

    没多大功夫，就见陈默带着一干挑夫走过院前壁影，十几口大箱极为显眼，领头的陈默也是风尘仆仆。

    即便多日未来，陈默也不敢失了礼数，立于门前做礼参见，经由殿下应声，方才独自踏步而入。

    立于客厅之中，再度躬身做礼问候。

    “草民陈默，参见殿下！”

    近前细看，只见陈默面容里少了几分儒雅，变得黝黑了不少，显然为了盐业历经劳顿，秦风露出平和的笑容。

    “近日来辛苦了，盐业进展如何？”

    陈默闻声目露喜色，言语间有几分惶恐，连忙讲述起了具体现状。

    “殿下言重了......”

    “数日以来，草民和诸多邺城旧友分头行事，将产出的新盐分批次运往不同地方，再开设门店售出，周边八县已经都已有新盐上市。”

    “新盐物美价廉，一经面世就遭到了百姓的热烈追捧，每日各县都有人争相购买，仅这几日下来，八县的新盐得利就远超之前数倍，银钱共计有近万余两！”

    说着，陈默的脸上有些激动，连忙招手示意门外挑夫。

    十几口大箱子接连被打开，装满了银钱的场面震撼人心，由于百姓多拮据，买盐所用基本都为铜钱，几乎装满了所有的木箱，视觉效果堪称炸裂，看起来无比的骇人。

    王勋静立一旁，只是一撇眼睛都有点发直。

    听闻生意这般顺利，秦风并不意外，继续盘问起了盐业的状况。

    “看来倒是收获不小，你可曾擅自卖出超过预算的食盐？”

    沉声一问惊得陈默连忙做礼。

    “殿下明鉴，草民岂敢擅自作为......”

    “自从各县开始售卖新盐，每日获利无数，众人也曾亲信进言，欲要卖出更多新氧，草民谨记殿下饥饿营销之法，绝不敢擅自做主，全部予以回绝！”

    “众人大为不解，甚至有好友对草民颇有怨言，听闻是殿下之令才不敢造次，也正是因为我等依命行事，不过几日光景，各县都对新盐热烈追捧，人人争相购买之景更甚先前，新盐之名传遍了凉州大半！”

    “这几日获利并未大涨，大家却是再也不提加卖新氧之事，人人皆赞殿下高瞻远瞩，唯殿下之命是从！”

    ......

    一番讲述声情并茂，陈默的脸上都有些涨红，亲身经历过后，他才懂得了饥饿营销的威力，彻底地叹服于殿下高明。

    王勋旁听多时，并不懂经商之道，只觉得有些云里雾里。

    “不多卖明明赚钱少啊，怎么反倒是好事了......？”

    秦风懒得向这个憨憨解释，只是一笑了之。

    陈默见殿下并未在意，就悄声提点了几句，措辞更为浅显，听起来十分简单。

    “王将军，这正是殿下的高明之处啊。”

    “要是新盐加量售卖，眼前确实能得利更多，可邺城的产出也就难以供应，时日久了，人力和物力跟不上足足九县的盐业，风评必受害，长此下去，百姓固然还会购买新盐，倒不会太过在意！”

    “可若是限量卖出，很多人望而不得，对新盐的看重就不可同日而语，只需月余，新盐的声名便无可替代，不仅免去了眼下的财力所限，就连将来，各县民众也会以购得新盐为心头大事，盐业岂能没落？”

    王勋渐渐听得眼里有光。

    原来小小的差别里，竟然有这么多的讲究，表面的看似得利，实则有着不小的危害，反倒是限量供应益处无穷，将人心头的欲望彻底勾起。

    难怪说无商不奸，真是门道深得离谱！

    可想起这种妙计是殿下所出，王勋又觉得理所应当，转念认为区区商贾不外如是，邺城富户经商也就图一乐，真要赚大钱，还得看殿下！

    三言两语间，王勋对于殿下的敬佩愈发崇高，心头地位已经无人可比。

    见到两人各有笑意，气氛也活跃了不少。

    秦风先行命人收下今日的红利，随后问向了陈默此行的真正目的。

    “陈默，你可是遇到了难处？”

    问话刚一出口，陈默的脸上浮现震动，转眼就被愧色掩盖，躬身做礼。

    “殿下......真是料事如神！”

    “殿下明鉴，我等与各县设立门店，依照饥饿营销之法行事，新盐之名已经遍传半个凉州，附近八县的盐业风头都被新盐抢占，早已是囊中之物。”

    “原本，众人商议之后，就要去往凉州开设门店，想要以州城开始扬名，谁知却是发觉，早有人暗中从各县收购新盐，于凉州城内售卖！”

    这就有了冒牌产品？！

    秦风眉头一皱，有种危机感涌上心头。

    “当真是新盐？那些人售价多少？还有什么特别之处？”

    陈默闻言，脸色更为难看。

    “启禀殿下......那盐就是我邺城新盐！凉州城内的门店售价更低，只要四百文！最令人气愤的是，他们竟自称是凉州新盐！”

    “草民等人听闻，无不火气上涌，奈何那些人财力雄厚，我们也不知哪个是百姓，哪个是凉州来人，只能眼睁睁看他们在凉州城冒名卖盐！”

    ......

    几句气愤不已的话语说出，陈默的脸色已经极其难看，不仅有被人欺辱的怒火，也有对于殿下的愧疚，自责和愤怒交替，眼眶都有些微红。

    眨眼间，大厅的气氛变得凝重起来。

    王勋眼见如此事态，只觉得心有气愤，可细细想来，又觉得很是古怪。

    “那些人莫不是脑子有病？五百文买去，又四百文卖出，这哪里生意人，分明就是大善人啊......”

    秦风微微摇头，并未出言。

    事情绝不是那般简单，既然凉州城中人这般强势，能做出如此事情，显然就不是为了图钱，而是为了打出新盐的名号。

    万一将来陈默等人去往凉州，便会沦为“冒名”的骗子，绝无立身之处。

    这一招可谓是无比险恶，根本不打算以货比货的公平竞争，也或许一开始就是忌惮于新盐的物美价廉，早就预谋好了，要以价格战将新盐扼杀。

    有财力，有图谋，又有组织......

    凉州城商家的背后，必定有着不小的势力支持，一场恶性的商业竞争已经开始。

    面对这般急切的态势，秦风只是淡淡一笑，向着陈默安抚出声。

    “陈默，此事勿用急切，既然他们想买，就继续卖出新盐，凉州城开店之事，将来再议。”

    陈默闻言一愣，眼里的疑惑放大了数倍，惊得双目瞪圆。

