    叶槐最终还是无功而返了。

    苏黛等人重新被叫出去，叶槐阴恻恻地盯着她，眼神已经没有了刚开始的‘友好’。

    许甜甜缩在自家哥哥身后，方羿也把文雅挡住。

    他们倒是想保护苏黛，但那明显高了一大截的貌美少年，压根不给他们机会啊！

    “我知道你想做什么，没用的。”苏黛已经不想一天天耽误下去了，如果最终难逃一战，那就战！

    叶槐笑笑，视线在苏玉的身上打转。

    眼里划过一丝不明显的疑惑，昨天见面时，这人有那么高吗？

    现在身高都赶上苏黛了。

    “哦？苏小姐知道我在想什么？说来听听。”

    苏黛懒洋洋的：“无非就是想拿我去逼楚风交出宋晚，你觉得可能么？如果宋晚在你手里，你肯把她推出去做交换？”

    叶槐哼笑，“不试试怎么知道不可能？你好歹是跟着他出生入死的人，他会这么不近人情？而且——你跟他，真的是单纯的上下属关系么？”

    他目光仿佛能化为实质，勾勒着苏黛凹凸有致的身体线条。

    然而下一秒——

    眼前一道黑影闪过，叶槐直接倒飞了出去！

    “老大！”

    “老大你没事吧？”

    众人惊呼，连忙七手八脚的冲过去扶他。

    叶槐捂着胸口，张嘴就吐出一口鲜血。

    少年站在苏黛身前，眼瞳幽冷，透着浓稠的血色。

    他周身萦绕着黑气，如同小蛇般张牙舞爪，从他脚底顺着地板开始向四周蔓延。

    “你也是异能者？”叶槐面色难看，一开口胸膛撕裂般的疼。

    昨天他果然没看错，这少年有问题。

    苏玉注视他的目光犹如在看死人，“我不喜欢你这张嘴，还有眼睛——”

    他的眼睛会冒犯姐姐，他的嘴巴，会说出让他讨厌的话。

    他周身黑气凶戾地飞快朝叶槐攻去，所到之处散发着浓浓的阴寒，附着着寒冰粒子。

    叶槐忙后退，抬手放出异能抵挡。

    一道风墙挡住黑蛇侵袭，但很快又有黑气从四面八方，甚至地板里钻出来，快速缠住他的脚踝。

    “靠……”

    叶槐浑身发凉，血液倒灌似得。

    “这他妈是什么异能？”

    简直见所未见，太他妈邪性了！！

    不知道，就无法想出对策。

    叶槐很快就被绑的不能动弹，狼狈地摔倒在地，他的手下们面露惊恐，各个被吓得不敢乱动。

    苏玉眯眼，“先从哪个部位开始比较好呢？”

    他歪了歪头，神情无辜，圣洁地仿佛天使。

    可周身散发的气息，却令人不寒而栗。

    苏玉扭头，神色一瞬间变得柔和温驯，“姐姐，你说呢？”

    一开始苏玉在乎的也就是苏黛的看法，只要她不介意他的身份，苏玉就什么也不怕。

    他小心的回头，就对上苏黛含笑的眸子。

    心里一松。

    他语气轻快道：“姐姐，那不如先从眼睛好了！我讨厌他看你的眼神！”

    叶槐心里忍不住骂娘：“老子看一眼还不行了？我又没怎么着她！！”

    而且，这样的女人他没把握能驾驭住，从知道苏黛身份后，打的主意就是招揽她，而不是把她当做禁脔。

    谁能想到，在苏黛身边跟只温顺小绵羊的少年，其实才是那个最终大boss？？

    一阵寒气直逼眉心。

    叶槐连忙往后挪，“喂！女人你倒是管管他啊！！这两天我没对你们怎么样吧！！”

    再不管管这小疯子，他眼睛就要没了啊！

    苏黛勾唇，眼观鼻鼻观心，冷眼看苏玉故意逗他。

    黑气在他脸上盘旋勾勒，慢条斯理的，让叶槐不知他何时会忽然发难。

    叶槐动弹不得，绝望地闭上眼睛。

    忽然——

    眉心一痛，紧接着他体内的能量像是被什么吸走一般，飞快地涌出体内。

    “什、什么东西！！”

    叶槐大惊失色。

    再催动体内能量，却发现他像个普通人一样，什么都做不了了。

    “是你——”

    浑身一松，苏玉已经放开了他，回到了苏黛身边。

    他委屈地瘪嘴，“难吃。”

    苏黛眼神闪了闪，好奇地看着少年仿佛红润了些的气色，拍拍他的脸，“乖，不许挑事。”

    心里也猜测到，他应该是靠着吸食别人的能量成长的。

    死掉的胖子，约莫也是被少年吸走了异能，或许还有他的晶核。

    但叶槐的晶核还在，算是苏玉放他一马了。

    苏黛身后几个人全都傻了，呆呆的看着这一幕。

    苏玉不是个小可怜儿吗？他什么时候在他们不知道的时候，蜕变成大灰狼了？？

    现在不是解释的时候，苏黛道：“拿上我们的东西，走了。”

    叶槐倒在地上，脸色煞白。

    此刻，最厉害的老大都成这样了，谁也不敢做出头鸟上去送死。

    苏黛朝叶槐走去，苏玉亦步亦趋。

    叶槐苦笑，“你杀了我吧，也算我自作孽。”当初选择拦路抢劫，就已经做好了被人寻仇的打算。

    技不如人，没什么好说的。

    苏黛看他面色平静，勾唇低笑。

    狐眸低垂，居高临下地看着他。

    “知道我为什么拒绝加入你们吗？”

    叶槐笑笑，“还能是什么？你身边有只这么好使又忠心的狗，假以时日，想要什么得不到？何必加入我们，朝不保夕。”

    “原来你也知道朝不保夕，”苏黛静静与他对视，“你不适合做领袖，好自为之吧。”

    “苏姐姐！走啦！！”许甜甜在门口喊。

    苏黛点头，招呼苏玉转身走了。

    叶槐忽然产生些许不甘，他咬牙：“你凭什么这么说？！”

    他手下招揽了那么多人，每一个对他都言听计从，叶槐无法认同她的话。

    苏黛几人离开，无人敢拦。

    许甜甜看着队伍里仅剩的车辆，冷冷道：“楚风真不是个东西。”

    如果没有他们拥护，楚风能坐稳绿洲基地长的位置？

    苏黛没说什么，上了车。

    队伍中的许志跟方羿，已经把物资搬上了后备箱。

    车辆缓缓驶出休息区，很快将一排排矮房子抛到身后，逐渐变成一个小点儿。

    短短两天，仿佛是一场梦。

    劫后余生的感觉萦绕在每个人的心头，风声灌入车厢，众人久久无言。

