    “菩萨啊，您真是大菩萨，您救了小丫，救了我们全家，以后一定好好干活，绝不偷懒，报答您的大恩大德！”

    虽然为奴，可跟的是好人家，府里的仆妇、丫鬟个个都喜气，他们算是逃出命了！

    “起来吧，既然咱们有缘，哪能见死不救呢？”

    到了晚间，小丫喝了药也吃了粥，眼看脸色好了起来，吕娘子一家偎在炕上，儿子大山晚餐吃了三大碗，露出了久违的笑脸，

    “娘，咱这是遇到好人了，我今天一见小姐，就求了菩萨，求着她能救我们！咱今天还吃到肉了，我都好几年没吃过了。”

    “哥，啥是肉啊？那个很香很香的菜吗？”吕娘子心酸的看着大丫，这孩子长这么大，就没吃过两次肉，怪不得连认都不认得。

    “以后咱们好好干活，娘能看出来，小姐是个慈善人，比咱们村里的大善人还要好心！”娘几个向往着以后的好日子，谁都不提那个卖他们的当家人。

    卿娘站在窗外，听着他们的对话，现在的人要求还真是低啊，就这么一点善意，就能对自己死心塌地的，也是他们的造化，跟了自己是不会受委屈的。

    回去的路上，阿霜很是感叹：

    “他们真可怜，怎么会有人连肉都不认识呢，那丫头看起来比我还大呢。”

    “你从小在侯府长大，怎么会知道外面是个什么世界呢？没饭吃都是很平常的，何况肉乎？”

    阿霜吐了吐舌头，很为自己感到庆幸，她虽然从小被人扔了，可没有挨过饿啥的。

    卿娘看着俏皮的丫头，突然问她：

    “你轻功厉害？还是姜师傅厉害？”这丫头还有点穴手呢，

    “肯定是我啊，姜师傅的功夫是两军对阵用的，讲究的是大开大合，要练出力量来，可我从小便练的是小巧擒拿和速度，还有就是刺杀，一招致命的那种。”

    这是特工的培养路子，不知道那位嬷嬷是什么身份，可惜她死的早，侯夫人到底也没用上。

    “原来是这样啊，我看不出来，只觉得你们都好厉害。”

    “小姐，您想不想学轻功，跑起来很快的？”

    “能上房顶吗？我学了能飞到房顶上吗？”

    “嘿嘿，肯定能呀，您想不想学，咱们晚上没人时候偷偷练，”她还知道，千金小姐学这个有点失体统。

    “可以啊，那今晚就开始？”

    她站桩也有一段时间了，可轻功这玩意，还得有人指点才成，两人回屋去换了衣服，悄悄来到了二楼的平台上。

    没两天，荷花跑来说，在东城找到了一所宅子，里面只有三间小屋，可有个不小的院子，围墙和屋子都是青砖到顶，结结实实的，卿娘一听便喜欢了。

    让荷花去办了手续，让吕娘子一家先过去，又叫了工匠，准备在院子里盖个大棚子，将石磨安置了。

    “沈叔去庄子挑一头力气大点的驴子，以后磨豆子就靠它了。”

    三间屋子一间做了仓库，一间做了晾房，还有一间住了吕家四口，反正孩子们都不大，一炕就睡下了。

    又将原先的厨房扩建了不少，煮浆、滤浆完全够用了。

    这里离着糕点铺子不远，每天让伙计用手推车来拉，也就是几百米的距离。

    这次打算带上豆腐干，嬷嬷说，他们一家挺有灵性的，一教就会，那妇人看着瘦弱，可力气却不小，一天做下来，并不觉得劳累。

    “这比我们下地干活轻省多了，嬷嬷放心，天天吃着饱饭，有的是力气呐，咱们为啥不多做一些，这每天到下午就歇着了，急的都心慌呢。”

    “姑娘都有安排的，下午没事了，就将厨房好好擦洗擦洗，咱们这做豆腐，干净可是最要紧的。”

    “嬷嬷说的对，我家大丫负责清洗呢，她可细心了，弄的干净着呢。咱们这后院还有这些空地，我想种些菜行吗？这每天给我们送菜吃，也太浪费了。”

    “浪费啥？那也是府里种的，你想种就种吧，不耽误干活就行，菜秧子去府里拔。”

    娘四个平常也不出门，每天都觉得做梦似的，尤其是两个大孩子，

    “哥，你说，咱们不是做梦吧，天天都能吃上干饭，还有这么好吃的菜。”虽然小姐让他们留豆腐吃，可谁也舍不得，每天将豆腐渣炒了，香的都不得了呢。

    卿娘每周会让人送肉过来，光是猪油都炼了一大罐，炒出来的豆腐渣别提多好吃了，小丫都胖了好多呢。

    豆腐坊最不缺的就是豆腐渣了，每五天，庄子会来一辆牛车，将这些拉回去喂猪，看的吕娘子心痒的不行，跟嬷嬷商量，也想养上两头。

    “这个肯定不成，术有专攻，你们要专心做豆腐，养驴子那是没办法，再养猪就太埋汰了。”

    听了这话，她才打消了这个念头，不过，后院那菜却侍弄的很不错。

    杨记豆腐坊已经大火了，天天不赶早，都抢不上，而卤肉里多了豆腐干这一味，也让食客们趋之若鹜，尤其是一些穷人，买不起肉的，买上几块卤豆干，回去下酒也是香的很。

    可是卖的再火，她却不加量，一方面是人手不足，另一方面就是想扩大影响，这每天早上的长队，已经是东街的一道风景线了。

    这天，沈叔终于招架不住了，和秦风两人来到了杨府。

    “小小姐，现在每天都有人来纠缠，想跟咱们合作，不光是豆油，现在还加上了豆腐、豆干，我们实在是推不掉了。”就连多年的朋友都找了来。

    “现在还不是时候，作坊的产量都不够小铺卖，如果要跟人合作，就得扩大生产，可现在还没到时候。”

    那两人听不明白，带着疑惑看着她，

    “你们是不是觉得，扩大生产就是，这样生意还能做大了，对吗？”

    那两人连忙点头，工坊他们跟着建成的，并不需要太多银子啊。

    “沈叔，你忘了，我不是商户啊，做生意赚钱，一般的官家都能做，可谁家敢明目张胆的往大做呢？这个要是被言官知道了，会弹劾我祖父和爹的！况且，那位世子夫人不是我的亲娘！”

