    第70章 你们姜家的所作所为，我不太喜欢！   

    “哦？”

    

    “他是做什么的？”

    姜元明来了一丝兴趣。

    

    他知道儿子见过大世面，且有些心高气傲，所以能被儿子称为特别的人，那是真的特别。

    

    那么……   

    究竟是谁那么特别呢？

    

    姜思成直接说道：“他是做直播的。”

    

    “做直播？”

    

    姜元明面容一滞。

    

    他是商人，是杰出企业家，每天都有数百万进账，根本看不起那些在网上哗众取宠的主播。

    

    所以，听儿子说对方是主播，他瞬间就没了兴趣，且不屑地甩甩手，一副说教的口吻。

    

    “你自己开心就好。”

    

    “我很忙的，这种人没必要拿出来跟我说。”

    

    “爸？

    你误会了。”

    

    姜思成愁眉苦脸：“这个人真的很特别。”

    

    姜元明反问：“有多特别？”

    

    姜思成：“他说他活了上千年。”

    

    “你说什么？”

    

    姜元明一副恨铁不成钢的模样：“一个主播在你面前吹牛，你还当真了？

    你有没有脑子？”

    

    “爸？”

    

    姜思成还想辩解。

    

    毕竟这种事情说出来，确实谁都难以相信。

    

    姜元明埋头看着财务报表，爱答不理：“好吧，就算他很特别，那你告诉我他叫什么？”

    

    姜思成：“他叫陈不凡。”

    

    姜元明头也不抬：“这人我从没听说过，看来只是个小角色而已，你没必要这么重视。”

    

    “爸？”

    

    姜思成逼近一步：“那你知道他住多大的宅子吗？”

    

    “多大？”

    

    “占地面积6000多平方米。”

    

    “啊？”

    

    姜元明面容一滞：“什么宅子有这么大的面积？”

    

    姜思成：“白鹭洲庄园！”

    

    “轰~”   

    仿佛天打雷劈。

    

    姜元明腾地一下从沙发上站起：“你确定？”

    

    “爸？

    我还会骗您吗？”

    

    姜思成却坐回了沙发上：“不仅仅是我，还有胖子几人也跟我一起去了，不信你问问？”

    

    姜元明若有所思，眼底逐渐被震惊所填满：“你刚才说的那个人，难道就是陈大师？”

    

    “他叫陈不凡。”

    

    姜思成重申一遍，随即问道：“爸，你认识他？”

    

    “岂止认识？”

    

    姜元明在总统套房内来回踱步，慢条斯理道：“在我小时候，就听过‘陈大师’这个称谓。”

    

    “就连你祖爷爷姜世离，都对这个陈大师念念不忘，连做梦都想和陈大师见上一面。”

    

    “什么？”

    

    这回轮到姜思成震惊。

    

    他祖爷爷朝思暮想，迫切想见上一面的陈大师，他这个当孙子的，却提前与之相见了。

    

    这算是幸运吗？

    

    “好，很好，你小子有出息了。”

    

    怀着无比激动的心情，对儿子姜思成各种盘问，姜元明对陈不凡终于有了一定的了解。

    

    但儿子姜思成接下来的一番话，却让姜元明忧心忡忡：“临走时，陈大师对我说……”   

    “对于我们姜家在淮南三省的所作所为，他很不喜欢……我们姜家要不要收敛一点？”

    

    “陈大师确定这么说了？”

    

    姜元明坐回沙发上，眉头紧皱，陷入深思。

    

    他们姜家将手从金陵伸到淮南三省，搅乱淮南三省商业圈，确实不仅仅是为了赚钱这么简单。

    

    他们别有用心，他们另有目的。

    

    而这背后，正关系到姜家的先辈，姜世离。

    

    又是疯狂收集血灵芝、何首乌、龙涎香这三种药材，又是搅乱淮南三省商业圈，各种投资。

    

    姜家的所作所为，必定会惊动陈大师。

    

    只是没想到，对于姜家的所作所为，陈大师竟如此反感，再这样下去，只怕会将陈大师惹怒。

    

    “看来，我们姜家是该收敛一些啊。”

    

    姜元明感叹了一声，神色也变得凝重起来：“我们倒不如将错就错，提前去拜访陈大师。”

    

    “啊？”

    

    姜思成一脸懵逼。

    

    他知道姜家在暗中策划。

    

    但作为后辈，却没资格知道究竟在策划着什么。

    

    姜元明多少能看出儿子的疑惑：“你是不是很好奇，为何你祖爷爷姜世离，能活那么久？”

    

    姜思成一个劲地点头：“对啊，这是为什么？”

    

    姜元明一语道破：“这和陈大师有关。”

    

    “什么？”

    

    姜思成大吃一惊。

    

    但仔细想想，他又感觉不对：“我在陈大师面前提过祖爷爷，可陈大师说并不认识。”

    

    “认不认识，等你祖爷爷去了就知道。”

    

    姜元明丝毫不觉得意外，反倒自始至终都是一副运筹帷幄的模样，对儿子千叮万嘱道。

    

    “别急，你想知道的真相，很快就会水落石出的。”

    

    “我们好好准备一下，带上前阵子收购的那三种名贵药材，以及股权书，去见陈大师。”

    

    “没问题。”

    

    姜思成神情激动，答应下来。

    

    ……   

    这几日，陈不凡都在白鹭洲庄园闭关，深居简出。

    

    在那三种名贵药材的作用下，他的身体恢复得很快，已经有不少仙道法力在体内流转。

    

    从精神病院出来后，陈不凡喜欢上了这样的生活。

    

    潇洒安逸，无拘无束。

    

    住着6000多平方米的白鹭洲庄园。

    

    吃着新月饭店顶级大厨做的美食。

    

    还有夏雨薇这个美人儿，日夜在身边陪伴。

    

    这样的生活，难道不比回到龙渊，去管理一个庞大的神秘组织，要来得更痛快一些吗？

    

    今日晴空万里，阳光和煦，微风徐徐。

    

    陈不凡躺在阳台的梨花木摇椅上，晒着太阳，闭目养神，神态安详如阅尽沧桑的老人。

    

    “小凡，你在想什么呢？”

    

    夏雨薇端着一杯普洱茶，迈着碎步走来，将茶递到陈不凡手中，并在陈不凡身旁坐下。

    

    明明两人离得不远。

    

    可因为陈不凡身份的原因，夏雨薇还是觉得有距离感，都有些不敢再靠近陈不凡。

    

    “我啊？”

    

    陈不凡瞧了她一眼，自嘲道：“我在想，我什么时候才能脱离肉体凡胎，羽化登仙？”

    

    “哼～”   

    夏雨薇娇嗔一声，埋怨道：“你心里就只有成仙？

    难道就没有别的吗？

    比如……”   

    陈不凡：“比如什么？”

    

    夏雨薇脑袋歪到一边，嘟嚷道：“算了，反正你没有七情六欲，对女人也不感兴趣。”

    

    “呃？”

    

    陈不凡有些尴尬。

    

    什么叫对女人不感兴趣？

    

    这话听起来，怎么像是在骂人呢？

    

    不再理会陈不凡，夏雨薇拿出手机，开始今天的直播，很快就有大批粉丝涌入直播间。

    

    然而？

    还没来得及与直播间的粉丝互动，那财大气粗的打赏，直接就把夏雨薇给搞懵了。

    

    {天部:打赏嘉年华x1000。

    }   

    {地部:打赏嘉年华x1000。

    }   

    {玄部:打赏嘉年华x1000。

    }   

    {黄部:打赏嘉年华x1000。

    }   

    夏雨薇：“……”   

    

