    关华池料想，就算那个陈奇小儿得知了曲阳渊当前境界，恐怕也要吓得尿裤子。

    只要有曲阳渊出手，解决那个朱雀，也是轻而易举！

    想到这里，关华池立马双手抱拳。

    “曲大师，今后我关家，以曲大师马首是瞻！”

    关华池表态，他这是在投资。

    若等曲阳渊成为了武学宗师，可能他们见曲阳渊的资格都没有。

    由此，何不趁着这个机会，打好与曲阳渊的关系。

    待曲阳渊成为了武学宗师，他们便有一座强大的靠山。

    曲阳渊自然明白关华池的意思，微微颔首，“当前主要任务，是先将那个陈奇收拾了，其他的，往后再说。”

    曲阳渊既没拒绝，也没接受。

    他需得卖个关子，先看看关家的诚意。

    “一切谨听曲大师吩咐！”

    “老爷！老爷！”就在这时，门外跑进一名家丁，看其神色，甚是惊慌。

    关华池有些恼怒，“出了什么事，这么毛毛躁躁的，没看到我在接待贵宾吗？”

    家丁上气不接下气，“老爷，那天那两个人，又来了！”

    “哪两个人？”

    “就是，就是老家主寿宴当天，来的那对男女！”

    关华池反应片刻，突的从座位上站起，“什么！”

    曲阳渊淡然问道，“关家主，何事如此惊慌？”

    “曲大师，那个陈奇，他来了！”

    “哦？”曲阳渊露出笑意，“此子果真是有趣，我还没去找他，他居然自己找上门来了。”

    曲阳渊起身，微抚衣袖，“走，随我一道，去会会他。”

    随后，曲阳渊领着关家众人，来到了关家外院。

    却见此时陈奇正独自坐于院内一个石桌前，一手执棋，一手执烟，独自对弈，自娱自乐。

    在他身边，站着一名面貌极美的女子，文文静静，无声守候。

    而在两人周围，关家数十名家丁，将两人团团围住，虎视眈眈，却又精神紧绷。

    那日，他们都见识过朱雀出手，深知眼前这个女人，

    有着如何恐怖的实力。

    这时，曲阳渊与关华池一行人，从内堂走出。

    关家人群散开一条过道，曲阳渊双手负背，行至陈奇不远处站定。

    “你，就是陈奇？”

    陈奇拿起一枚白子，轻轻落下，并未搭话。

    朱雀上前一步，“你就是曲阳渊？”

    关华池与其他关家众人后退几步，“曲大师，就是这个女人，当日杀了你的弟弟曲阳彪。”

    曲阳渊眼睛眯成一条缝，上下打量了朱雀一眼，微微有些惊讶。

    朱雀容貌精致，气息平稳，锋芒内敛。

    若非关华池事先提醒，他第一眼，也会将其当做是一个普通女子看待。

    可细心观察，曲阳渊发现其中另有文章。

    俗话说，观察一个人，就先从他的眼睛开始。

    朱雀的眼神，坚毅且锐利，空洞且深邃。

    且周身骨骼惊奇，手心手背，更是有着一层厚厚的茧。

    试问一个长得倾国倾城的女人，如何会允许手上生茧？

    这分明就是一个常年习武之人，才能拥有的特点。

    曲阳彪会败在这个女人手里，定是轻视了对方，才会被逮住了机会，落得个身死道消的下场。

    不过，曲阳渊已经看清了对方的路数，绝对不会犯同样的愚蠢错误！

    “我是曲阳渊，我的弟弟曲阳彪，就是你杀的？”

    朱雀嫣然一笑，“是啊，那家伙自以为是，狗眼看人低，想必他现在于黄泉底下，定是悔不当初吧。”

    曲阳渊冷笑，“武者决斗，生死有命。我本应不该过问，但好歹曲阳彪也是我的亲弟弟，你们把他杀了，难道，不该给个说法？”

    “你想要什么说法？”

    曲阳渊傲然，“我要求的不多，以命抵命，你们杀我弟弟一命，我就杀你们其中一人，就这么简单。”

    朱雀摇头，“只怕，我们的命你拿不到，还得赔了自己的命。”

    曲阳渊哈哈大笑，“曲某打从六岁习武，现已三十年有余，从来都是我要别人三更死，他就活不到五更。还从未听说过，谁能要了我

    的命！”

    曲阳渊这话，并非空穴来风。

    他习武至今，结交仇家，何止万千？

    而今他的仇家一个个死去，他却获得好好的，这足以说明他的能耐。

    “小姑娘，你修炼至今，想必付出了很大的艰辛，我今日不想与你出手，你只需将你身后那人交给我处置，我便放你一条生路。”

    朱雀被逗乐了，“你要处置龙主？”

    曲阳渊眼睛微眯，“怎么，不行么？”

    朱雀回头问道，“龙主，他说要处置你。”

    陈奇再次落下一枚棋子，“让他过来。”

    “龙主让你过去。”朱雀微微侧身说道。

    曲阳渊眉头微皱，而后昂首阔步，走到了陈奇面前。

    陈奇瞄了曲阳渊一眼，“坐。”

    “不必了。”曲阳渊淡漠说道，“先前我说的话，想必你已经听到，我就不再多说了，你是自行了断，还是让我出手？”

    陈奇答非所问，指着棋盘说道，“这盘棋，你有三条路可选。”

    “一、龟缩于一隅，要懂审时度势，切莫狂妄自大，如此，尚且还能活上一些时日。”

    “二、与我的黑棋针锋相对，置死地而后生，但，我可以负责任的告诉你，存活的几率，几乎为零。”

    “三、就地认输，这种毫无胜算可言的棋，不下也罢。”

    陈奇微微抬头，面泛和煦笑容，审视曲阳渊，“三条路，你，选哪一条？”

    曲阳渊不喜，“我是在与你说，是死是活的问题，你往围棋上扯做什么？”

    陈奇温文尔雅，笑容依旧，“人生如棋，棋如人生。一局棋，便可品出百味人生。不信，你来与我下一局？”

    “谁他么要和你下棋！”曲阳渊震怒，“你杀我弟弟，今日我要你给他偿命！”

    陈奇点点头，“如此说来，你是要选择第二条路。”

    言罢，陈奇拿起一颗白子，放在棋盘。

    而后又拿出一颗黑子，置于其上，“你看，你这么走，后路全断，龙首已暴露在外，实在太过冒险。”

    “你，确定还要继续下去？”

