    顾回音心里头多多少少是有些疑惑的，因为今天的宁安看上去很顺从，甚至没有什么反驳。

    这可不像宁安的性格。

    但顾回音没放心上，她可不相信宁安敢跟她耍小心眼。

    宁安收下名片，睨着顾回音：“顾回音，你知不知道一句话，多行不义必自毙，明白吗？”

    “宁安，我的不义只针对你，懂吗？”顾回音凑过来，身上是浓郁的香水味，“别以为自己是善类，要不是你，我会和邵言劳燕分飞吗？邵言会因为你命丧非洲吗？宁安，你这样的人才会遭报应。”

    宁安动了动嘴唇，把要说的话还是咽了下去。

    这么多年，顾回音依然这样颠倒黑白、不知悔改。

    “我如今所做的一切不过是为自己和邵言讨个公道，你这样的人，不配安安稳稳活在世上。”

    宁安哂笑，她还把自己当正义使者了？

    看来，一个装睡的人是怎么都不可能叫得醒的。

    “顾回音，小人得志，我就慢慢看你能得意到什么时候。”宁安转头，离开。

    她下了楼去。

    小糖果还在等她。

    顾回音收回目光，闲闲地看着宁安离去的背影。

    她就是要把宁安踩在脚下，她就是享受这样的感觉。

    宁安下楼时脸色又恢复如常，她不会让小糖果看出什么来。

    果然，小糖果依然高高兴兴：“妈妈，我们家什么时候也可以买一架钢琴？”

    “等妈妈挣到钱，好吗？”宁安温和地笑。

    “妈妈不要太辛苦，等小糖果长大了也能挣钱了。”

    “小糖果最懂事了。”

    吃得差不多时，宁安带着小糖果离开。

    开车回去的一路，宁安在想一些事。

    顾回音还没有离开纽约，那很大可能，墨修也没有离开。

    一万块美金，顾回音想得美。

    她是怎么觉得她宁安会逆来顺受的？

    夜色苍茫，纽约城车来车往，闪烁的明灯照耀着纵横交织的马路，车如流水马如龙。

    宁安打着方向盘，眼底是无欲无求的平静，她的脸庞隐没在黑暗中，长睫毛微微翕动。

    她想见墨修其实很容易，她已经知道他是恒远珠宝集团总裁。

    宁安给韩潇打了一个电话。

    ……

    第二天周六。

    宁安一大早就站在自己的卧室窗口，拨出那个从未拨过的号码。

    那头接了起来。

    “宋邵言，我是宁安。”宁安嗓音平静，目光看着小区楼下。

    “宁安？呵，你可还真执着，我说了多少次，我不是宋邵言，你是听不懂……人话？”

    墨修的话十分难听，但宁安没在意，继续问道：“你还在纽约吗？我想见你一面。”

    “我没时间，不见。”

    “好，不管你见不见，你听我把话说完。”

    “哦？”墨修挑眉，他倒想听听宁安要说什么。

    宁安把昨晚上的事给墨修说了一遍，目光平静：“宋邵言，你女朋友非要说她把钢琴买了，非要敲诈勒索我演奏费，一万美金。”

    “回音天性善良，敲诈你？”墨修握着手机，不屑一顾。

