    随着时间的推移，凌霄宝殿之外的修士的数量开始不断的增加。

    对于洪荒世界很多修士，尤其是散修来说，加入天庭这样的势力是一个很好的选择。

    更何况天庭草创，现在加入的收获肯定更高，说不定能够抓住个好的位置。

    等到天庭成熟之后，不说一个好位置，就是想要加入也不是那么简单的事情。

    这样的机会，他们的一生之中，或许就只有一次。

    一旦错过，可能就是永恒。

    所以，在凌霄宝殿之外的修士们都心中有数，也都自觉地在凌霄宝殿之外保持安静。

    哪怕心中有再多的好奇，再多的倾述欲，他们都保持着安静。

    他们清楚，之前的第一关，不是唯一的考验。

    在真正的任命下来之前，他们随时都可能被刷下。

    谁知道在这里的等待，是不是考验的一部分。

    多说多错、多做多错的道理他们也是懂的。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    正当在场的修士依然处在茫然之时，他们听到一道充满威严的声音传来。

    “你们进来吧。”

    现场的修士听到这道声音之后，明白了之前的考验已经告一段落了。

    不过现在还不是他们放松的时候。

    接下来面见玄源和青鸾，才是真正决定他们命运的时刻。

    所以，在进入凌霄宝殿之时，在场的修士都井然有序。

    而玄源和青鸾，正坐在大殿的主座之上，俯视着进入的一众修士。

    等到所有的修士进入之后，他们共同向玄源和青鸾行礼道：“拜见天帝、天后。”

    看着站在大厅之中的一众修士，玄源开口道：“天庭乃天地正统，掌周天星宿，管普天亿兆生灵，总理洪荒事务。”

    玄源一开口，就把天庭在洪荒世界之中的定位说清。

    而在大厅之中的一众修士，虽然清楚天庭是个重要的机构，可在听完玄源的介绍之后，才明白天庭的霸道之处。

    按照玄源所说，天庭可以管理洪荒世界的全部事务。

    这样的介绍，比起之前的种种势力更加霸道。

    要不是玄源和青鸾两人都是混元之境的存在，大厅之中的很多修士可能都会觉得玄源是在说大话。

    所以，在一开始的质疑之后，大厅之中的修士随之而来的是狂喜。

    因为玄源对天庭的定位越高，那他们加入天庭之后的机会也就更大。

    有玄源和青鸾这两位混元之境的修士顶着，哪怕他们把天庭的地位再往上拔高，都无所谓。

    大树底下好乘凉。

    在介绍完天庭之后，玄源又开口道：“本次天庭招募神灵，并非出自私心，而是为了洪荒公义。”

    “各类神职，皆由缘法而定。”

    “得神职者，成天地正神，享天庭气运，受天道庇护。”

    “尽忠职守者，不染红尘之气、不受灾劫之患。”

    玄源说道这里之时，现场的一众修士都觉得自己的选择是正确的。

    无论是气运加持、天道庇护，还是不受天地大劫影响，都是洪荒世界梦寐以求之事。

    可加入天庭之后，这些都能够实现。

    这是多少修士不敢奢求之事。

    就连玄源和青鸾，在证道混元之前，都要为天地大劫而奔波，受红尘影响。

    只有证道混元，方才摆脱种种束缚，到达彼岸。

    可加入天庭之后，虽然不是凭借着自己的力量做到这点，可也算达到了另类的彼岸。

    玄源简单的介绍之后，一下子就把天庭的福利条件说得简单直接。

    可加入天庭之后，显然不可能只有福利，必然还会有相应的责任。

    “天地正神，分工不同，权责不同。”

    “所做所为，上合天地人心，下遵天规天条。”

    “徇私枉法、德不配位、玩忽职守、为非作歹、渎职者，亦按天规天条处置。”

    “轻则罚俸降职，重则身损道消。”

    “勿谓言之不预。”

    “现在，若有反悔者，可直接离去。”

    玄源说完之后，又等了一小会，现场没有人选择离开。

    很显然，在决定加入天庭之前，他们就知道加入天庭之后会有相应的约束条件。

    玄源说的话虽然重，可对于众神的要求不过尽忠职守罢了。

    如果连这个都做不到，那他们加入天庭又有价值？

    不过，玄源知道，他们或许有一定的心理准备，但肯定没有那么充分。

    至少，他们不明白他们的神职对于洪荒世界的重要性。

    于是，玄源又强调道：“天庭神职，哪怕是微末小吏，他的一举一动，都能够对洪荒世界造成重大影响。”

    “任何一丝细微的疏忽，都可能给洪荒世界带来巨大的灾难。”

    “这是一个无法犯错的职位，由不得一丝懈怠。”

    “甚至有些神职，在未来的无尽岁月之中，都得劳形于案牍之间，难获自在。”

    “如果没有做好心理准备的，也可以选择直接离开。”

    在玄源说完之后，和之前不同，确实有几位修士面色异常。

    最终，有一位修士站出来行礼道：“禀报天帝，我确实做不到，还望恕罪。”

    说完之后，他转身离去。

    在他之后，又有一部分修士选择离开。

    他们能够接受神职带来的权责，可却无法向玄源所说的一样，失去自在。

    对于这些修士的离开，玄源看得很开。

    因为这很自然，作为修士天生就反对束缚。

    束缚越重，他们就越无法接受。

    既然如此，他们现在离开，总比授职之后在离开好，对天庭和洪荒世界的伤害也会小一些。

    在他妈之后，玄源又说道：“若是还有犹豫不决者，可继续选择离开。如果选择留下之后又无法做到，是祸非福。”

    在玄源话音落下之后，又有几位修士离开。

    等到没有人再离开之后，玄源这才继续往下说。

    “卿等授职之后，是否尽职，你等心中有数，你等上司心中有数，朕心中有数，天道心中有数。”

    “能自欺者，欺不了旁人。”

    “能欺旁人者，欺不了朕。”

    “能欺朕者，欺不了洪荒天道、欺不了芸芸众生。”

    “你等的一举一动，尽在洪荒世界的眼中，尽在天地众生的眼中。”

    “若心存侥幸，必有祸患。”

    “若是接受不了天庭的监管、天地的关注、众生的监督者，可自行离去。”

    在玄源说完之后，又离开了一部分修士。

    玄源这样层层加码，确实让很多修士无法接受。

    如果玄源一开始就把所有的条件一一列出，那这些离开之人或许会有不少选择留下。

    可玄源这样的动作，在心理上确实给他们留下了巨大的压力。

    有些人原本觉得自己能够忍受的，都在这种氛围之中忍受不了。

    而对于这些人的离开，玄源是喜悦的。

    因为玄源和青鸾对于天庭神职人员的要求，是宁缺毋滥的。

    这些离开的人，会因为玄源的节奏而无法忍受，那他们未来又如何忍受神职带来的压力呢？

    要知道，挥手之间，决定亿万生灵的命运，既是权力，也是压力。

    并非是所有的修士都能够忍受这样的压力的。

    这样的压力和修行的压力并不同，修为高深者或许能够克服，也未必能完全克服。

    除了压力之外，天庭这样的机构也注定需要天庭的人员服从命令。

    如果在执行天庭的命令之时，无法接受并违背的话，那代价将会更高。

    阳奉阴违、出工不出力……

    只要修士想，有太多的手段可以动用了。

    更难的是，有些手段其实很难被甄别。

    玄源这样的手段，其实也是对于现场众多修士的考验。

    既是考验他们的抗压能力，也是考验他们对于强制命令的忍受程度。

    因为对于玄源来说，天庭草创之时，有太多太多的事情需要去一一解决。

    而在这个过程之中，需要整个天庭的队伍有较高的执行力。

    他们可以有不同看法和意见，但是只能够在决定下达之前提。

    当决议变成命令下达之后，他们只需要选择执行。

    这并非是玄源或者青鸾固执，而是天庭的制度需要。

    因为天庭的行政命令，可以看出是条规天条的一部分。

    作为天庭人员，无论职位高低，都应该拥护天规天条。

    因为这同样是他们的立身之本。

    拥护天规天条，就是在拥护天庭。

    至于说天规天条会不会有不合理的地方？

    肯定会有。

    因为洪荒世界是在不断发展的，在发展的过程之中有些天规天条当然也会过时。

    所以，玄源和青鸾的计划之中，是会留下修改天规天条的通道的。

    不过这也是未来的事情了。

    至少在眼下，天庭初创之时，玄源和青鸾还能够保证没有这样的天规天条。

    对于天规天条，玄源和青鸾比洪荒世界的众生都要更加慎重。

    在立下规矩之前，他们都会经过多方面的思考和权衡，不会留下明显的漏洞。

    更何况玄源和青鸾在天庭初期打算立的天规天条，并没有太过宽泛，而是留下了一定的余地。

    不会限制得太死。

    毕竟玄源和青鸾需要适应，天庭的众神需要适应，洪荒世界的众生也需要适应。

    当然，随着洪荒世界和天庭的不断发展，天规天条必然也会越来越缜密和严苛。

    这也是一种必然。

    不过眼下的玄源和青鸾并不需要考虑这个问题，这些问题可以等到未来之时再做打算。

    没有万世不灭之法，一切都需要随着时间的改变而改变。

    如果有一天，天庭无法适应这种改变。

    那天庭也将在历史的滚滚洪流之中被击垮。

    这些都是后话了。

    在经过几轮的筛选之后，留下的修士大部分都能够接受天庭的条件，也都承诺遵守天庭的天条天规。

    可以说，他们都已经基本符合天庭的需求。

    该说的玄源也都说了，剩下的也没有什么好说的了。

    所以，玄源和青鸾打算为他们分配相应的神位。

    这个过程其实并不困难。

    玄源和青鸾利用自己的天帝和天后之力，将各个神职所处的职权一一剥离出一个种子。

    在现场一众修士的注视下，无数颜色不同的光点，从玄源和青鸾的身前出现，然后在大殿之中飞舞。

    直到落到不同的修士的身前。

    看着身前的不同颜色的光点，现场的修士并没轻举妄动，而是等待着玄源和青鸾的解答。

    现场的修士之中，有一部分修士面前没有任何光点，可有些修士面前存在多个不同的光点。

    当然，还有一些光点仍然在天空之中飞舞，没有停下的意思。

    很明显，这些光点代表的神职，做出了他们自己的选择。

    等到一切都尘埃落定之后，玄源这才开口解释。

    “眼前的每一个光点代表着不同的神职。”

    “如果这个光点停在你们面前，就意味着你们和这些神职有缘。”

    “你们可以慢慢选择，谨慎考虑。并不急着做决定。”

    “至于眼前没有光点的，也不必丧气，这不过是一部分神职罢了。”

    “还有很多神职仍然没有完善，后续还有选择的机会。”

    “当然，如果眼前的神职都无法让你们满意的话，那你们也可以选择离去。”

    玄源话音落下之后，现场陷入了沉寂之中。

    很显然，这件事情事关重大，需要他们谨慎考虑。

    一个不慎，不仅仅影响到天庭本身，同样还会影响到他们的未来。

    在事关自己未来的事情上，没有人会随意的下结论。

    倒是有些身前没有光点的修士选择离去。

    毕竟身为修士，那个人没有傲骨。

    此处不留爷，自有留爷处。

    哪怕玄源已经说明晚点还会有其他选择，可他们内心的骄傲不允许他们继续等待。

    等于这些人的选择，玄源和青鸾也充分理解。

    换做是他们，他们也有可能这样选择。

    强扭的瓜不甜。

    强行分配的神职更是如此。

    如果最后仍然有人不适合任何神职，那玄源和青鸾也不会强行给他们按上。

    这既是对他们的不尊重，也是对神职的不尊重，对天庭的不尊重，对洪荒世界众生的不尊重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章，时间未定。求月票，每100月票加4000字一章！

