    轻轻吐出一口气，沈临河脸上怒容稍微收敛，随后再度道：“费兄，这两个墙头草便不必多言，此次救命之恩，沈某无以为报。”

    “这里有一枚食铁兽的幼蛋，还请务必手下。”

    说着说着，沈临河再度从灵戒中取出一枚灰褐色的蛋，随后递向费仁。

    这一次打劫食铁兽的老巢，他也搜刮到了不少好东西，其中便包括四枚食铁兽的幼蛋。

    这些食铁兽幼蛋无论是卖出去，亦或是孵化，日后培养成本命魔宠，都是价值巨大。

    而且沈临河如今手里一共有四枚食铁兽幼蛋，哪怕送给了费仁一枚，他也不会心疼。

    “那我便不客气了。”

    食铁兽幼蛋的价值，费仁心里自然十分清楚，当即收入囊中。

    眼下他不仅得到了一枚灵阶高级魔核，以及一大块稀有的天罡岩，最后还从沈临河的手中白捡了一枚食铁兽幼蛋。

    此次出手，也算是不亏。

    “费兄，下一步有何打算？”点了点头，沈临河又是出声道。

    “这片祖陵内还有许多机缘，传闻中甚至有关于武王境大能的传承，因此我也不想错过。”

    面对沈临河的试探，费仁不急不慢道。

    对方的小心思，他也猜到了一丝。

    以自己先前暴露出来的实力，眼前的沈临河赫然是想抱大腿，一同联手探索祖陵。

    “费兄，以你我的实力，只要一同联手，那武王境大能的机缘传承，说不定咱们也能分得一杯羹....”

    拳头紧攥，沈临河又是开口道。

    他乃是武师境九重的元力修为，而费仁虽然只有武师境四重的元力修为，但是一身实力却堪比武师境十重，十分变态，无法和同辈武者相提并论。

    “不了。”

    摇了摇头，费仁婉拒笑道。

    倒不是他故意摆架子，而是涌入祖陵的各方武者众多，其中除了五大部落的人，还有一些实力强悍的隐世散修，以沈临河这点实力根本就不够看，只能是充当炮灰。

    “敢问费兄来自何方？日后沈某必定登门道谢。”

    邀请被拒，眼下沈临河脸色也有些尴尬，随后再度问道。

    “烈阳宗。”

    “道谢便不必了，这枚食铁兽的幼蛋便已足够。”

    见此情景，费仁仅是点了点头道。

    烈阳宗！

    闻言，沈临河脸上流露出一丝震撼之色。

    其实他早就猜到了对方背景来历不俗，然而却没有想到费仁的背后竟然是烈阳宗这个东阳域霸主级势力。

    “也罢，日后兄台若是有空，可以前往东阳域沈家一叙，沈某一定重重款待。”

    脸上流露出一丝可惜，下一刻沈临河也是不再强求，拱手道。

    他来自于东阳域七品家族沈家，而对方则是六品宗门烈阳宗的天才，总所周知烈阳宗是东阳域一霸，如果能够和费仁交好，对于他们沈家日后在东阳域的发展也是颇有好处。

    “嗯。”

    话音落下，费仁也是点头示意，随后纵身离开。

    如今他手里得到了一枚灵阶高级的食铁兽王魔核，眼下自然是要找一个偏僻地方闭关，伺机突破元力修为。

    如果元力修为突破，费仁的实力也会大大增强，对于他接下来争夺祖陵宝藏的机会也更大。

    ....

    与此同时，祖陵另外一边

    密林内，一场激战正在进行，其中人影闪烁，气息不俗。

    “轰隆！”

    强大的元力瞬间席卷开来，同时将一男一女两道身影震退，落至密林后方空地上，吐血不止。

    “就凭你们这点三脚猫实力，还想和我们骨门斗？”

    踏步上前，对面也是浮现出一道黑袍身影。

    只见黑袍身影脸庞削瘦，一双眼瞳中闪烁着杀机，此刻目光视线正看向对面受伤的那对年轻男女，嘴角边不禁流露出一丝嘲讽。

    黑袍身影是一个耄耋老者，然而一身实力却十分强悍，通体缠绕着火红色的狂暴气流，仿佛天火加身，同时元力波动也是达到了武师境十重，隐约自成一脉气场。

    “该死！咱们伤势未愈，眼下根本无法和这两个骨门的贼子抗衡....！”

    年轻男子脸色苍白，随后吐出一口鲜血，看向对面黑袍老者的眼神中满是忌惮，赫然是之前和费仁打过一丝照面的腾家少主腾风。

    至于腾风的身旁，则是花仙宗天才弟子何灵。

    只不过和腾风相比，此刻何灵的情况却更加糟糕，俏脸上大汗淋漓，而且身上素裙破碎不堪，露出一双洁白无瑕的玉腿，同时气势低落，似乎受到了不小的伤势。

    “腾风，咱们怎么办？！”

    美眸看向一旁的腾风，何灵语气不禁有些慌乱，如今她体内的元力已经十不存一，别说是和眼前的黑袍老者抗衡，哪怕是逃跑都不一定能脱身。

    对面的黑袍老者名为王界，乃是骨门的一方长老。

    至于骨门则是大明皇朝最为恶名昭彰的七品势力之一，门中武者烧杀抢掠以及杀人夺宝的事情没有少干，乃是一个彻头彻尾的邪道势力，以前也被一些正道势力联手围剿。

    然而，由于骨门中人行踪诡秘，而且并没有固定的宗门驻地，因此一直以来都是百足之虫死而不僵，没有被彻底消灭。

    “老王，你耽误的时间可太久了....”

    说话间，又是一道灰色身影临空闪出，下一刻来到名为王界的黑袍老者身旁，语气玩味。

    阴尸道人，同为骨门长老之一，并且一身实力比起王界只强不弱，同样达到了武师境十重。

    “这两个家伙也算是年轻天才，实力不算太弱，否则也不会让老夫耽误了这么久。”

    回头瞥了一眼身旁的阴尸道人，王界冷冷道，语气不以为然，似乎在其眼力，对面的腾风和何灵已经是将死之人，难以逃出他的手掌心。

    “难道我们就要这么死在这里了么！”

    看着对面不远处的王界和阴尸道人，此刻何灵的内心也是涌上一股绝望。

    先前，他们两个人好不容易才摆脱了一头食铁兽王的追杀，然而万万没有想到，竟然会在这里撞上两位骨门长老。

    王界和阴尸道人这两位骨门长老都是武师境十重的元力修为，实力十分强大。

    而且，先前经历了一番大战，何灵和腾风的元力和伤势都尚未恢复，更加不是二人的对手。

    如今硬撑了这么久，已经是他们的极限了。

    “死？不，我还不想死！”

    咬紧牙关，腾风下意识地看了一眼何灵，脸庞上随即涌出一抹疯狂。

