    幕之山东方白与小医仙不说，小萧界药山上又是另一副场景。

    自打萧翼回来，雅妃，云韵，青鳞，夭夜，她们也没心思闭关了。

    萧翼因萧战与三位长老拜访药山，要解决家族问题，一消失又是一年多光景！

    这一年多里，雅妃四女闭关心思全无，焦虑等待着！

    四女还不时来到萧界入口处查看，等待！只是没敢走远！她们听从萧翼嘱咐，知道外面情况危险，不想自惹麻烦，给自己的男人添乱。

    几个女人都在等待自己的男人回归～

    萧翼却正在吞噬阴阳双炎之地苦笑！

    他怎么也没想到，狗血桥段竟然出现自己身上。

    他竟然也有大脑被阳火支配的一天。

    想到事后美杜莎愤恨要杀他泄恨的表情～

    最后因为不是他一合之敌，愤恨离去！发誓以后要杀他泄恨，萧翼唯有苦笑还能说什么？

    自己老早就打算收的女人，也是自己喜欢的女人，他只能忍让，好言相劝！

    至于自己老老实实让美杜莎杀了泄恨这件事，萧翼都没想过。

    自己死了什么都没了，萧翼才不这么傻叉呢。

    直接施展强大手段，一招制服美杜莎！美杜莎唯有愤恨无处发泄，气急发誓离去。

    看着美杜莎离去，这一次萧翼没有留她，以免把她留在身边，她更怒气难消！

    现在的美杜莎需要冷静！蛇人族也需要她随后安排。

    美杜莎离去，萧翼站在已经变成死火山的岩浆岸边苦笑一阵，随后兴奋起来。

    这次极地冰川之行对他来说收获实在太大了。

    不但给小七彩找到了新的身躯，也给青鳞找到了合适的魔兽。

    并且收了美杜莎女王，其中滋味，那真是……

    滋滋滋～

    最大收获还是他得到了异火阴阳双炎。

    阴阳双炎给他带来的好处太大！

    不但把他资质提升到了极点，还让他一跃成为了中期半圣！

    现在的可以说距离成为斗圣只差一步！如今的他信心满满，最起码在斗气大陆拥有了自保能力。

    只要斗圣后期高手不出情况下，他单凭自己能力逃跑最起码不是问题。

    最让他高兴的还是他的资质提升！

    现在的哪怕没有斗帝血脉，资质已经不输远古几大家族天才子弟了。

    虽然不如萧薰儿这种神品血脉，绝不输古族古妖这种天才。

    有了这么强大的天赋，身傍系统！修炼的已比天阶功法炎雷紫火经，他还有什么不满意的呢？

    现在的，对未来充满信心。

    “哈哈～”

    萧翼得意忍不住大笑。

    大笑一阵过后喃喃道；“是时候该回去了～”

    随后化为流光消失天际，直奔萧界方向。

    这一次他没撕裂空间赶路，而是采用飞行方式，一路赏着极地冰川风雪美景，以他速度，不到半个月回到了萧界。

    刚进入萧界，回到药山，见到几女脸带担忧面容，正巧与他十目相对！

    “呵呵～怎么？怎么这么看我～不到一年时间，你们难道不认识我了～”

    萧翼见到几女傻看着自己发呆，忍不住调侃。

    “你这个死人头～”

    “混蛋～”

    雅妃与云韵同时骂了一声，随后做出同样动作，扑进萧翼怀中！

    萧翼赶紧张开双臂，一只手抱住一个！慌乱安慰。

    现在他是看出来了，自己久不回家，媳妇这是担心了。

    “是我错，是我错！我不应该这么久没回来，让你们担心了。”

    “我这次之所以这么久回来……”

    萧翼简单把此行遇到一些事情说了一遍！

    只是没说被圣阶魔兽追杀！没说自己遇到异火，没说自己收了美杜莎。

    要说自己被圣阶魔兽追杀，自己女人肯定担心。

    要说遇到异火炼化，自己强大功法有暴露危险。

    最后这件事他更不敢说！说了还想要性福生活吗……

    萧翼在安慰自己两位媳妇，简单叙说～

    一旁的青鳞丫头可羡慕坏了！撅着小嘴，心里酸酸的。

    不过听到老爷为她外出寻找八阶蛇类魔兽，顿时感动的差点哭出来。

    心里甜甜的想：“老爷对青鳞实在太好了！云韵姐姐，雅妃姐姐，她们也没这种待遇！”

    “青鳞才是老爷最疼爱的～”

    “青鳞发誓；今后只忠于老爷，爱老爷～”

    青鳞感动的两眼泪汪汪的，不知不觉走上前，不管萧翼还抱着云韵与雅妃安慰，拽着萧翼衣袖，感动大眼睛盯着萧翼道；

    “老爷～”

    这一下顿时让一旁的夭夜尴尬了。

    云韵与雅妃是自己的师娘！青鳞是老师大丫头，早晚都有可能成为师娘。

    那么自己呢？

    问题是药山上住了五个人，除了自己外，人家四个人都是一家人！

    自己这一个外人待在这里实在太尴尬了！

    问题是他的老师与师娘打撒狗粮，夭夜有种想要回房感觉，回房又觉得失礼，站在原地好不尴尬！

    好在这时萧翼被青鳞拽了一下衣袖，松开了云韵与雅妃，抬起大手安抚青鳞丫头情绪。

    “小丫头，这是怎么了？是不是谁欺负你了，告诉老爷。”

    “哼！就是老爷欺负青鳞了。”

    青鳞现在很讨厌萧翼这种摸头杀！

    她已经长大了，不喜欢这种安慰方式。

    抬手推开萧翼大手，小嘴撅起，气鼓鼓的。

    “哎呀！我们家青鳞这是长大了！是不是打算给老爷暖床～”

    见到青鳞气鼓鼓的可爱模样，雅妃忍不住调侃。

    “咯咯咯～”

    云韵听到雅妃调侃，跟着笑了。

    就连一旁的夭夜也掩嘴轻笑。

    “哼！给老爷暖床怎么了，我本来就是老爷大丫头，这辈子注定老爷的人。”

    “只要老爷需要，青鳞不会拒绝。”

    这一次青鳞大胆说出了心声！大眼睛忽闪忽闪看向萧翼，顿时让萧翼尴尬了。

    “咳咳！那个～那个你们来屋里，我有安排！”

    萧翼赶紧转移话题进屋。

    在这里回青鳞的话，他不是找事嘛！

    要是单独在一起，青鳞丫头这么说，萧翼还有可能把她收了。

    见到萧翼尴尬慌乱逃进屋里，雅妃与云韵“噗呲”笑出声来。

    她们还是第一次见到萧翼出囧！

    接着给了青鳞一个赞赏眼神，跟着四女也进了房内。

