    “你？你只是个普通冒险者！”穆恩随意的看了岳峰一眼，根本就没把这个提议当回事儿。

    这时候，岳峰一直在军需官这里刷任务刷友好度的好处就体现出来了。

    卡卡罗笑着说道：“我觉得可以试试！这个冒险者最近这段时间一直在要塞活动，帮了我不少的忙，而且他做事儿非常认真细致，好多相对敏感的任务，也没有出任何篓子，完成的非常不错！

    这种士兵出营的事儿，交给他去查找，反而不会产生不好的影响，

    毕竟，他只是一名自由冒险者，而不是咱们军营的士兵，回来的早点晚点，或者干脆有别的机会去其他城市发展不回来了，都是很正常的！”

    穆恩听到军需官这么说，顿时眼前一亮：“勇敢的冒险者，这个任务可能会有一定的风险，你真的愿意帮忙吗？”

    岳峰点点头：“当然愿意！为帝国效力，是我永远不变的立场！”

    叮！恭喜你触发剧情任务【消失的士兵】，是否领取？

    【消失的士兵】：剧情任务，前往深红要塞外围区域，寻找走失的士兵，有任何异常都需要回军营汇报！

    任务难度：高

    任务奖励：未知

    看到跳起来的剧情任务触发提示，岳峰总算松了一口气，妈蛋老子窝在这个破地方好几天，总算把任务触发了！

    领取任务！

    叮！恭喜领取剧情任务【消失的士兵】，请按照深红要塞驻军营长穆恩的要求，前往深红要塞外围探索，寻找军营走失的士兵！

    这时候，如果没有任何经验的玩家，接到这个任务可能会放松警惕，毕竟找人这种任务类型大部分都简单的很，只比跑腿略微难一丢丢。

    可是如果玩家稍微悉心一点，也可以从任务详情当中发现一点端倪。

    毕竟在描述当中，任务难度这一栏是高，剧情任务，任务难度高，两个描述词条在一个任务中出现，已经足够让聪明人警惕了。

    “我这就出营寻找，等我的好消息吧，我一定把情况探查清楚再回来！”

    打了个招呼，岳峰离开军营，朝着深红要塞另一侧的外域方向赶去。

    相比来时候的靠近红枫镇一侧的大门，出城去外域一侧的盘查就要严格多了。

    门口位置多了四个威风凛凛的npc士兵，隔着老远就将岳峰拦了下来。

    “你是何人？要塞外域出口，非特别允许，不得随意出入！”

    岳峰亮出穆恩给开的通行令牌，对方查验过后，这才放行。

    从另一侧出了要塞，外面一片荒芜的野地环境。

    这边虽然也还是帝国疆域，但是因为土地贫瘠资源稀少，就连npc土著都很少在这片区域活动。

    远远的搜索起来，只有零星的魔化野兽在周围游荡，五十多级的强化怪物，对岳峰没有任何威胁。

    早就知道罅隙走廊出口位置的岳峰，根本就没有耗费多少时间到处搜索，

    作为剧情任务引子的消失的士兵，用脚后跟想都知道，肯定是发现了罅隙走廊的地下出口，不是深入探索迷路了，就是被成建制的龙血狗头人士兵侦察队给抓了。

    想到这，岳峰乘骑着黑龙驹，朝着记忆中的罅隙走廊入口就赶了过去。

    在赶路的同时，岳峰也在观察沿途的环境。

    两侧都是连绵不绝的山脉，单单荒芜干涸的河谷就占据了大部分的面积，

    不过沿途一个类似葫芦口的狭窄地形，引起了岳峰的注意，这里应该就是攻略上提到的战略位置葫芦口了，岳峰特别在个人地图上做了特别标注。

    一路狂奔，只用了不到二十分钟的时间，岳峰就发现了这处足有七八米宽的巨大洞口。

    这处洞口没有任何人为开凿的痕迹，两侧都是塌陷下去的碎石，里面黑洞洞的，几乎看不到任何有用的信息。

    叮！你发现了一个奇怪的洞穴入口，在入口位置好像有点蛛丝马迹！当前剧情任务进度+5%。

    看到系统提示剧情进度提升，岳峰下马，大步朝着入口下方的位置走去。

    确实，入口附近有许多隐约可见的脚印，巡逻士兵应该就是从这里下去的。

    这下，岳峰又犹豫起来。

    现在自己是下去？还是回去汇报？

    按照攻略上的说法，上辈子触发任务的玩家找到了入口就回去汇报了，结果引来了要塞驻扎的步战骑士小队。

    双方在地底通道中相遇，发生了战斗，帝国士兵数量太少不敌，被众多龙血狗头人围歼。带路的玩家看事儿不好依靠盗贼技能逃跑这才捡了一条命。

    普通人对龙血狗头人精英士兵的战斗力没什么了解，但是岳峰是有了解的，

    在剧情任务狮心之怒副本里战斗的对手，也是龙血狗头人，单兵实力的话，其实跟人类普通npc士兵差不了太多。

    别说一个小队十人过来查看情况了，就算把整个军营五百人都拉来，也是杯水车薪。

    毕竟这不是散兵游勇，而是足足打了十多天的攻城侵略战争！

    再说了，目前只有5%的剧情进度，明显后面有大量内容需要拓展，上辈子的玩家虽然也表示成功完成了剧情任务，可这是建立在战争最终获胜的情况下，天知道剧情任务有没有随着交战状态的变化发生变化，相应的奖励又拿到手几分。

    基于这个判断，岳峰决定稍微冒点险，亲自去地底通道看看再说！

    打定了注意，岳峰掏出一瓶真视药剂灌下去，一猫腰，朝着地底的通道走去。

    站在洞口看通道内部，里面黑漆漆的啥都看不见，但是灌了药剂下到通道内部之后，还是让岳峰发现了不少端倪。

    这处通道，好似是因为地壳运动之类的外力运动形成的，底下足有十多米的宽度，底部堆积着乱石，一直延伸到非常远的区域。

    里面暂时也没有怪物，岳峰壮着胆子继续前进，时刻注意着里面的情况。

    在闷头足足走了半个多小时之后，这处通道的尽头一拐，周围的环境发生了明显的变换。

    靠近穹顶的上方，多了一些发光的苔藓，周围的环境也变得宽阔起来。

    整体给岳峰的印象，从一个突兀的裂缝，转变为一处地底空间。

    叮！你发现了地底溶洞！新的战争迷雾已经驱散！

    在系统提示音响起的瞬间，岳峰下意识的屏住呼吸，在视野边缘的位置，出现了一列龙血狗头人的巡逻队。

