    张小蕊站在朋友的寝室里，望着窗外的浓雾，表情很是凝重，本想给叶少阳打电话告知这件事，又怕是自己想多了，犹豫了一下，决定去校外看看，于是一个人出了宿舍，往离学校最近的一个出口走去。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    顺着水渠一直走，快靠近校门的时候，路边一座小楼的下面，有几道光照来照去，因为雾浓，看不见人，只能听到有几个人在说话：

    “没道理啊，怎么会腐蚀成这样……”

    张小蕊好奇，不由走了过去，一直走到跟前，才看见是几个学校的保安，用手电筒在小楼的外墙上下照着。

    “你们干什么呢？”张小蕊突然开口，反倒把几个人吓了一跳，见她是学生模样，也懒得搭理。

    张小蕊分辨了一下，正好其中有个保安面熟，白天清理下水道的时候，还一起配合过，张小蕊立刻跟他打招呼。

    这保安也认出是她，虽然不知道她的底细，但知道是跟刘明校长一起的，猜测是校方的人，于是用手电上上下下的照着外墙，让张小蕊自己看。

    外墙是水泥的，可能因为年久失修，到处都是裂缝，露出里面的钻墙，裂缝里还爬满了枯萎的爬山虎的叶子。

    张小蕊看了半天，道：“就是一栋老楼啊，这怎么了？”

    那保安说道：“可是这栋楼是去年才盖好的，之前还好好的，怎么破成了这个样子？”

    张小蕊怔住，如果只是靠肉眼判断，眼前这栋楼房至少有二三十年的历史了，阳台还是水泥的，样式一看就是过去的那种。

    几个保安也现了这一点，讨论起来，虽然都觉得这栋楼有怪异，但是因为这栋楼位置偏，还没投入使用，平时谁也没有注意到，并不记得原本是什么样子，于是绕着小楼走起来。

    张小蕊现，连脚下的小路也是斑驳不堪，石板的缝隙里长满了苔藓。

    “快看！”一个保安用手电指着外墙的某处，大伙立刻都把手电对准过去，是一块金属质地的楼牌，锈迹斑斑，仔细看，上面写着２o号楼的字样。

    几个人顿时面面相觑。

    “我们学校似乎没有2o号楼吧？我怎么不记得？”一个保安问道。

    另一个点头道：“没错，而且楼牌都是前年统一换的，都是黄色的金属牌，哪里会有这种。”

    “这个忘了换了？”

    “怎么可能，这栋楼去年才盖好！”

    这句话一出来，几个人都沉默了，有人怀疑是恶作剧。用手电照过去，从一层到五层，全都熄着灯。

    一个保安突然叫起来：“不会吧？”

    别人立刻问他怎么了，只保安愣了半天，喃喃说道：“之前我上过楼，送过东西上去，这栋楼我记着是五层来着……怎么只有四层了？”

    对于这栋楼的层数，其余几个保安却是没什么记忆，这时候他们也走到了楼的正面，两道铁门敞开着，里面黑洞洞的一片。有人提议进去看看。

    几个人面面相觑，谁也不敢进去。

    “我进去看看！”张小蕊说完要进去，一个小伙子立刻拉住她。

    “我们这么多男人，让你一个妹子进去，像什么话，你们不去我去！”

    说完举着手电走进了铁门。两个保安受他的感染，也立刻跟上，其余人在楼梯口前等着。

    看着三人打着手电一路上楼，逐个房间巡查。

    “太奇怪了！”一个保安趴在栏杆上冲下面喊道，“这里面好多破碎的桌子椅子，全都腐朽上霉了，好像几十年前似的！”

    几十年前……张小蕊到这时，才猛然间想到了什么，急忙说道：“你们下来吧，有危险！”

    “危险？哪里危险？”这时候三个保安已经走到了最后一个大房间的外面，推开门，6续走了进去。

    张小蕊望着在房间里闪烁的手电光，祈祷千万别什么事，然而，最让人担心的事情还是生了。

    一个保安在房间里叫起来：“你是谁？什么，这是什么东西！”

    房间里传来三个人往外匆忙跑动的声音，接着是一片惨叫……

    只有一个人影跑了出来，一路双手捂着脸，跌跌撞撞的狂奔下楼。

    楼下的几个保安立刻吓傻了，张小蕊率先回过神来，冲过去查看情况。

    保安冲出铁门之后，摔倒在地上，大声嚎叫着，在地上翻来滚去。张小蕊冲到跟前一看，鲜血从这保安的十指缝隙里不断流出来。

    “叫救护车，快快！”有人拿出手机，拨了1２o，半天没反应，一看手机，压根没信号……

    “快看！”有人叫起来，指着楼房的二楼，张小蕊抬头一看，靠近楼梯口的地方，站着一个长的姑娘，穿着上下一色的校服，站在浓雾之中，看不清容貌，只能看见两只眼睛，像两只黑洞，瞪着自己。

    一阵风吹过，更浓的雾飘来，等再次能看清楚的时候，人影已经不在了。

    张小蕊愣了几秒钟，低头朝地上受伤的人那个保安看去。

    保安突然跳起来，一双手来掐她的脖子。

    张小蕊一惊，急忙后退。

    身边一个年纪大的保安也回过神来，本能地抽出警棍，对着伤者捅过去。伤者抓住警棍，用力一拉，老保安一时不察，被他拉了过去，双手立刻对着脸上插过来。

    老保安绝望的把脑袋转到一边，等待自己的脸被刺穿，结果几秒钟那双手也没落下来，忍不住转变看去，一张灵符贴在受伤保安的脸上，浑身一动不动，十根手指对着自己，终究没有插下来。

    张小蕊在一旁拍着心口，长喘了一口气，幸好，幸好，自己关键时刻记起了定尸符的画法，偏偏对方也刚成僵尸，没有任何法力。

    虎口脱险的老保安回过神来，震惊的望了望张小蕊，又望望那个受伤的保安，说道：“怎么回事？”

    “变僵尸了。”

    听见僵尸两个字，几个保安立刻动容，露出难以置信的表情。

    张小蕊让一个人拿着手电，自己小心翼翼的掀开贴在受伤保安脸上的灵符，露出整张脸。众人顿时倒吸冷气，甚至有人当场就吐了：