    目前各家基本也算是明白高炉为什么会炸，诸如什么受热不均匀啊，矿石之中蕴含了其他东西，冶炼之中产生了大量的气体，再比如粘着剂不合格等等，总之找出来了大量的问题。

    然而这只是找出了问题，至于解决问题，光是第一条受热均匀这个就不怎么现实，只能说是尽可能的受热均匀，而矿石之中蕴含其他的东西，冶炼之中产生大量气体，这些都可以依靠经验。

    可经验这种东西不都是炸着炸着才会拥有的东西，所以面对这一方面，各大家族其实非常淡定，炸吧，迟早我们搞出更大的高炉。

    不过正是因为知道了这么多，各大家族才对于玄学和脸更有兴趣，因为这些东西在经验不足的情况下，靠玄学和脸最能解决问题。

    “到时候你搞来图纸，我来搭建，比玄学的话，我的运气绝对靠谱。”孙策拍着胸脯说道，这一方面孙策有着绝对的自信，不是他吹，这世界上敢在脸帝方面和他对标的屈指可数。

    “图纸现在就有，你可以在这边试着搭建。”周瑜神色平淡的说道，目前高炉的图纸都快泛滥了，但真要凭良心说话的话，至今为止，没有几个世家是真的靠图纸搭建出来的。

    图纸对于这些人的意义更多像是告知对方——你就算是看完了，脑子也觉得很简单，你的手也搭建不出来，就算是搭建出来，大概率也用不了太久就会炸的。

    “劝你不要在长安城里面玩这个。”袁术半瘫在圈椅上，带着几分告诫的语气对着孙策开口说道。

    “袁公你搭建过吗？”孙策有些好奇的说道。

    “当初大家看到一个四方的高炉一天产铁按照八千斤计算，而且图纸看起来很简单，谁没上手试过？”袁术一副过来人的语气说道。

    毕竟第一个高炉出钢水的时候，围观的老家伙们都很嗨，觉得这是镇国神器，而陈曦搞了个图纸说明，表示就是这样，大家一看，这么简单，看一眼我就能学会，于是拽拽的去了。

    后面又一个算一个，没有一个搞到出铁水的程度。

    “哦? 这东西除了会炸还会什么？”孙策有些好奇的询问道。

    “还会烧着烧着? 塌了。”袁术翻了翻白眼，没好气的说道。

    “你要尝试去东郊? 南郊都行? 反正别在长安。”袁术摆了摆手说道，“我就看他陈子川想要干什么？”

    袁术的态度很明确? 什么长安风声，你怕不是搞笑呢? 我袁公路眼观六路耳听八方? 什么情报不知道，突然出现这么个东西，你以为我傻？不是谁给我袁术添堵才怪了。

    可这年头，我袁术除了黑庄? 也没干啥大事? 那没事会来添堵的，用脚想想就知道是谁了。

    “袁公要不到时候一起去？”周瑜大致也明白里面的弯弯道道，不过他最多是觉得陈曦好无聊之类的。

    “不用，你们去吧，那炉子挺不错的? 一年都没炸。”袁术摆了摆手说道，“我回头去接陈子川? 看他想搞啥。”

    周瑜沉默了一会儿，他觉得其实问题并不是什么添堵? 或者看袁术不顺眼什么的，陈曦没有那么多的弯弯道道? 简单点想? 陈曦就是想吃你的龙凤烩? 所以让你别那么着急而已。

    “那到时候我和伯符一起去了。”周瑜点了点头，然后看了孙策两眼，孙策没什么特殊的想法，既然要去，那就一起去呗。

    两日后，一大群人乘车去北郊围观高炉，学习新的经验技术去了，至于龙凤烩什么的，当然是告吹了，袁术表示因为接二连三的打击，心力交瘁，原本准备开业的酒楼已经先行倒闭了。

    地皮和酒楼打包卖给了孙敏，最近孙乾看起来心情很好，孙敏能动用的资金开始大幅增加。

    与此同时，原本据说是明天下午才能到的刘备一行人，成功抵达南郊，然后低调的准备进城。

    “这不是陈子川吗？”袁术嚣张的声音出现在了车外，“你们不是明天下午才到吗？怎么现在就来了。”

    “呦呵，这不是袁公路吗？你的龙凤烩呢，我这不赶回来，等着吃吗？”陈曦探头以同样嚣张的语气开口说道。

    “长安可算是到了，回来之后，感觉安全了好多，在东巡的过程之中，哪怕有气数庇护，可总有写芒刺在背的感觉。”白起从车架之中消散，然后刷新到车架旁，心情好了不少。

    哪怕是有陈曦，刘备，刘桐一行人，在远离长安这个国都之后，白起隐约也察觉了少许的不妙，果然还是应该呆在长安。

    “吃个屁的龙凤烩，人都去看钢炉了，酒楼都卖掉了。”袁术没好气的说道，“开年再吃，你光是给我捣乱。”

    听到陈曦这个语气，袁术呲牙的形象就好了很多，“你想吃就给我说，我又不是不给你吃，没龙凤，我们可以继续抓，就你成天捣乱。”

    说着袁术踹了两脚车轱辘，然后滚滚也跟着踹了两下。

    “别踹，别踹。”陈曦有些慌，袁术踹两脚那没事，滚滚踹两脚，将车轮踹断都没什么问题。

    “下来，我今年下半年修了一条驰道，现在问题很大。”袁术没好气的说道，然后陈曦从里面跳了下来，这个时候刘备则是笑着看着这俩家伙，陈曦和袁术能玩到一起去，这点刘备一直觉得神奇。

    “叔父。”文氏这个时候也从中车之中随着刘桐一起下来，毕竟袁术骑着滚滚横在路中间。

    “可爱！”斯蒂娜倒是没注意到袁术，只看到蠢萌蠢萌的滚滚，双眼都变成了弧形，就差跑过去将滚滚抱起来，还好文氏伸手拉了一下，斯蒂娜才反应过来，这就是在思召城那边常听说的叔父。

    “啊？”袁术没反应过来文氏是谁，隔了好一会儿才想起来老家给的通知，说是袁谭的回来了，于是点了点头，回了一礼。

    “叔父，叔父，这个可爱的生物是你的吗？”斯蒂娜这个时候倒是跑的很快，施礼之后，就跑到了袁术的旁边，摸着滚滚的脑袋，很是振奋的询问道。

    “哦，我的坐骑。”袁术上下打量了一下斯蒂娜，因为发色和瞳色的原因，在袁术的眼中，斯蒂娜最多是有些胡人血统，大致算是满意，“怎么样，是不是很威风？”

    斯蒂娜歪头，威风？这么可爱的生物，为什么会和威风沾边。

    “叔父的貔貅啊。”文氏有些一言难尽的感觉，虽说很早就知道貔貅，但现实看到了之后，文氏除了觉得有些萌，真的没觉得有多凶。

    斯蒂娜伸手将滚滚的前爪抬了起来，袁术看了一眼没管，继续和陈曦扯淡，反正我侄媳是个破界，不会出意外的。

    “可爱！”斯蒂娜在发现袁术只是看了自己一眼，就不管了之后，胆量迅速膨胀了起来，开始摸滚滚的脸蛋，开始顺毛，然后一左一右的将熊猫的脑袋拨过来拨过去，直到好脾气的滚滚回了斯蒂娜一掌。

    那一瞬间在场所有的人都感觉到了地面跳动了两下，唯有被拍在胸口的斯蒂娜将滚滚推了推，表示这个是个色熊猫。

    “真的好可爱。”斯蒂娜将熊猫拽了起来，这个时候滚滚已经没脾气了，在发现自己不是对方的对手之后，滚滚迅速变成了嘤嘤怪，开始在地上翻滚卖萌，求投食。

    袁术踢了两脚滚滚，示意这家伙，你好歹是个神兽，脸呢？

    “好想养几只啊。”斯蒂娜蹲在熊猫面前，揉弄着熊猫的脸蛋，双眼都在放光。

    “这个你要是喜欢的话，我倒是可以送十几个给你。”刘桐笑着说道，她曾经也很喜欢熊猫，觉得袁术的滚滚超级萌。

    可自从陈曦让人在秦岭打凶兽的时候，将发现的熊猫顺手给刘桐弄回来之后，刘桐就觉得自己最萌最可爱了。

    什么滚滚，太多了，好难养活，每天吃我好多的小钱钱，咱们能不能打个商量，不要吃那么多。

    刘桐就是如此的现实，一点梦想都不想要。

    “多谢殿下了。”文氏对着刘桐微微一礼，刘桐点了点头，熊猫太多，外加熊猫发现有人养自己之后，就彻底不自己找吃的了。

    刘桐表示，我自己就是一条咸鱼，还需要别人养呢，你们这群滚滚居然比我还咸鱼，居然还要让我养你们，你们太过分了。

    虽说刘桐也承认滚滚很萌，超级萌，但是当滚滚得数量达到一定程度之后，萌也抵消不了刘桐那长长的账单。

    刘桐只想将滚滚放养，可是考虑到这些萌萌的滚滚，被自己养的都已经懒得去捕猎，一旦放养，很有可能就这么饿死，刘桐又觉得自己不能这么残忍，而现在这不是有个很好的下家，跟自己分担一下。

    “不用客气了，上林苑那边有上百貔貅的。”说这话的时候，刘桐狠狠的瞪了两眼陈曦，陈曦绝对是故意的。

    陈曦见此无所谓的偏头，关我什么事？还不是自己要的。

