
　　镜头里面的人，额头上被纱布一圈一圈的缠绕了起来，头发上似乎还有凝结的血……

　　安澜皱了皱眉，隐隐约约觉得有些不对劲，那纱布缠绕的地方，不仅仅是额头，还有上面头发的位置。

　　而且，纱布旁边的头发也有些奇怪。

　　安澜脑中飞快地闪过一个猜想，只微微颤颤地抬起了手来，就要去摸。

　　“哎，安小姐，你不要动啊，医生刚刚不是交代过了吗？你脑震荡呢，一动就容易觉得头晕恶心，你可千万不要动啊。”

　　安澜深吸了一口气：“我不动可以，但是你要告诉我，我头顶的头发，是不是被剃了？”

　　柳姨迟疑了。

　　她迟疑了！

　　安澜几乎在心里咆哮着：“你不告诉我，我就自己摸。”

　　“是是是。”柳姨无可奈何，只连忙道：“安小姐的头上有一块撞伤，需要处理伤口，就只能将那一块的头发给剃了一些，但是只有一点点，就硬币大小的一块。”

　　“真的，我没有骗你。”

　　“而且是在旁边一点的位置，到时候用头发稍稍一盖就什么都看不出来了，要不了多久就能够长出来了。”

　　安澜只觉得自己头更晕了。

　　她目光定定地盯着屏幕上的自己，满脸皆是生无可恋的模样：“所以，我刚刚就是这样的模样和陆翌然视频的？”

　　她还威胁他，说她喜不喜欢他，取决于他听话不听话。

　　陆翌然看见自己这副模样，应该也不会想要听话吧。

　　安澜欲哭无泪……

　　“我额头上也受伤了？”

　　“是，但是不严重，没有出血，有点肿了，医生上了药顺便包扎了一下。”

　　安澜咬了咬唇，如果只是肿了的话，应该不会毁容的吧？

　　应该……的吧？

　　她那块头发，在陆翌然手术完了，康复好了回来的时候，应该就能够长出来一点点吧？

　　那她这段时间，就不去探望陆翌然了吧？

　　安澜咬牙，她实在是不想用这样的形象去面对陆翌然啊。

　　啊……

　　安澜闭上眼，不愿面对。

　　不一会儿，安澜就听见了轻手轻脚打开门的声音。

　　安澜睁开眼，移动眼珠子往旁边瞟，是吴文杰回来了。

　　安澜咬牙：“查出来是谁做的了吗？”

　　“当时是个什么情况？”

　　吴文杰有些诧异：“陆爷派了人在查了，应该很快就会有结果了。”

　　“是有人集结了好几辆车，在前面，用卡车运了好几个功率很大的大灯，从对向车道过来，而后等着我们到的时候，打开了大灯。”

　　“大灯刺的司机眼睛都完全睁不开，也完全看不清周围和前面是什么情况，有车就趁着这个机会，朝着我们的车撞了过来。”

　　“正如安总先前说的那样，他们的目的应该不是为了杀人，只是想要让你受伤，所以他们撞的那一下也并没有下死手，撞完之后，就火速逃离了现场。”

　　“我们调取了监控，发现那些车，几乎都是套牌车，而且，他们在撞完我们之后，直接将车开到了一处悬崖，将车都推下了悬崖。”

　　安澜嗤笑了一声：“这毁尸灭迹做的可真好啊。”

　　“我们的人联合警方的人一起，已经在悬崖下面去找车去了，陈航也在调取监控，查探可疑目标。”

　　安澜应了一声：“和我们有过节，想要打探陆翌然是不是在榕城，想要趁着陆翌然不在榕城的时候下手的人也就那么几个，一个一个查，查他们，查他们身边的人最近的行程，聊天记录，银行卡记录。”

　　“他们既然做了，总会留下一些蛛丝马迹的吧？”

　　吴文杰点了点头，应了一声：“陆爷都已经安排过了，这些都已经在查了。”

　　安澜颔首，陆翌然对这件事情更熟悉，应该会妥善安排好。

　　“到时候有结果了告诉我一声。”

　　吴文杰似乎有些诧异，只忍不住看了安澜一眼。天籁小说网

　　虽然这次受伤的是安澜，可是这件事情背后的人的目的，仍旧是陆翌然。

　　之前关于陆家这些事情，安澜几乎没怎么过问过。

　　怎么突然想起要结果了？

　　吴文杰正想着，就瞧见安澜咬牙切齿地哼笑了一声：“他如果是让我其他地方受伤了，倒也就算了，这件事情就交给陆翌然，我也就不想去追究，毕竟陆翌然最后肯定也会解决掉他。”

　　“但是他偏偏伤了我的脸，还害得我剃了头发。”

　　虽然只是剃了一点点，但是她也绝不允许。

　　气死她了。

　　吴文杰听安澜这么说，又见安澜气呼呼的模样，一下子明白了安澜不高兴的点在哪儿，只忍不住轻咳了一声，连忙应着：“好的好的，安总放心，等有了结果，我一定通知安总一声。”

　　安澜应了声：“好，今天麻烦吴特助了，这么晚了还打扰吴特助。”

　　“安总可千万别这么说，这本来就是我的分内之事。”

　　吴文杰正说着话，手机响了一声，是有人发了消息过来。

　　吴文杰低下头看了一眼，脸色便冷了下来：“他们的动作倒是挺快。”

　　听他这么说，安澜忍不住有些好奇：“怎么了？他们已经在开始行动了？”

　　“算吧。”

　　吴文杰也并不藏着掖着：“网上已经有安总你出车祸住院的新闻报道了。”

　　“嗯？”

　　吴文杰点开了那边发过来的新闻链接，递到了安澜面前：“安总你看。”

　　安澜抬眼看过去，就看见新闻标题上写着：陆翌然女朋友车祸入院，陆翌然助理全程陪同。

　　安澜皱了皱眉，这个新闻标题，这是什么意思？

　　她很快往下面扫去，将整个新闻看了一遍。

　　大致就是说，她车祸入院，情况不明，陆翌然的特别助理吴文杰全程陪同处理，足见陆翌然对安澜的重视，但是陆翌然本人并未现身。

　　安澜眯了眯眼，脑中很快就明白过来对方打着的主意。

　　“呵，他倒是挺聪明的。”

　　“直接将我出车祸，陆翌然没有在我身边陪同的消息用新闻报道出来，这样一来，所有关注陆翌然的人很快就会知道了，我出车祸陆翌然没有出现，只有你在。”

　　“这说明，陆翌然还是挺重视我的，我应该还是陆翌然的女朋友。但是陆翌然，并未在榕城，赶不回来，所以我出车祸这么大的事情，他都没有现身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十六章 不愿面对免费阅读。https://www.23sk.net 