    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ中．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    侠客岛使者行走世间，飞传侠客令，天下武林无不震动。

    有人因抗拒侠客令而身死，但也有聪明人注意到七大派乃至世家中人几乎都诡异的保持沉默，鲜少有人拒接侠客令。

    联想到这些名门大派，武林世家都是传承悠久，知晓诸多隐秘，恐怕关于那侠客岛之事，他们也是清楚一些内幕的。

    事实也恰如猜测，侠客岛上的诸多老怪物中，不乏七大派及世家出身，他们虽然隐退多年，终究不能做到忘却红尘，断情绝欲，坑谁也不能坑了自家人啊！

    就在院内众人议论纷纷之际，府邸外响起迎客使又惊又喜的声音，只听他扬声叫道：“慕容九姑娘，‘玉仙子’张菁姑娘，‘兰花仙子’铁心兰姑娘——到！”

    “三仙子竟也来了？”

    这次唱名引起了更大的轰动，院内诸人都是惊喜莫名，纷纷昂起头颅，争相欲睹三仙子的绝代风姿。

    武林三仙子，慕容九，铁心兰以及以前的‘小仙女’，如今的‘玉仙子’张菁！

    这三名少女乃是近三年来武林中崛起度最快的人物，非但姿容清丽若仙，一身武功亦是臻至出神入化的可怕境地，堪称江湖中一流高手，别说年轻一辈中几乎无人能及，纵然是老一辈成名人物中也找不出多少对手来了！

    有传言说慕容九，张菁，铁心兰三女之所以武功大进，乃是在峨眉山中相逢一位异人，得其传授绝妙天下的武学。八一中文网 ｗ说ｗ八ｗ小．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    除此外，还有传说慕容九三人得到了昔日纵横武林，天下无敌的燕南天的剑法武功。

    只是不论是前者还是后者都未曾得到证实，这两三年间。慕容九三人一身武学也惹得不少亡命之徒觊觎，各种阴谋诡计，明枪暗箭侵袭而来，却都被三人一一化解反杀。反而成就了三人赫赫声威。

    慕容九，张菁，铁心兰三人最近一次遭遇袭击是在三个月前。

    这场袭击来得极为突然，更没有谁能想到一向不对付的十大恶人竟与十二星相联手了。

    十大恶人出动了四位，‘损人不利己’白开心。‘笑里藏刀’哈哈儿，‘不男不女’屠娇娇，‘半人半鬼’阴九幽。

    十二星相同样来了四人，除了白山君夫妇以及胡药师，最让人感到意外的是，隐遁江湖近二十年不曾现身，十二星相中最为难缠的那只老鼠魏无牙也出手了！

    十大恶人，十二星相，没有一个人是弱者，每个人都狡诈阴狠。手段毒辣决绝，即便是成名多年的老手，遇到其中一位都会觉得头大如斗，遑论八人齐齐来袭？

    这一战的结果却是大出众人所料，慕容九，张菁，铁心兰硬是靠着一套合击之术，联手迎敌，生生斩杀了白开心，哈哈儿。屠娇娇以及白山君夫妇五人，又拖延到了慕容山庄援兵到来，迫得剩余的魏无牙，阴九幽。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ胡药师三人狼狈逃窜。

    此一役战果传至江湖，天下武林震动，自此再无人敢打慕容九等人身上武学秘籍的主意。

    院内众人翘以盼，但见在铁无双几名亲传弟子拱卫下，慕容九，张菁。铁心兰宛如从梦幻中走出的仙女，缓步踏入庭院之中。

    在场众人也不是没有见过英姿飒爽，巾帼不让须眉的侠女，可等到他们看到慕容九三人时，方才知道以前所见女子皆是庸脂俗粉，三人容光之艳丽，几若天上的晨星，绚烂璀璨，瑰丽夺目，令人无法逼视！

    众人只瞧了一眼，竟不约而同的移开了目光，心中止不住生出自惭形秽的感觉。

    “绣玉谷移花宫无缺公子到。”

    慕容九三人尚未被引入雅间，又有一道高唱声传来，三人闻声，当即驻足，转身朝院外瞧去。

    在场众人也无不悚然动容！

    慕容九，张菁，铁心兰三女名气固然已是极高，较诸七大派掌门人也不见得逊色几分，但那无缺公子却更是了得，其风采绝世，离尘脱俗，武功亦是凡入圣，在燕南天生死不知，移花宫主隐世的当今武林，几乎已有天下第一高手的称谓。

    这个名头自是有移花宫这武林禁地的加成，因之夸大其词，但当世武林，确也没有多少人有把握稳胜花无缺。

    贵宾厅内的铁无双，七大派乃至世家中人，听闻三仙子到来，本已含笑出厅迎接，此时骤听无缺公子之名，更是不由自主加快了脚步。

    一身白衣的少年现身众人视线。

    其人正如其名，神玉为骨，灵秀所钟，在他的身上，没有任何人能挑得出任何缺点，他脸上带着和煦的笑容，仿佛是一缕春风拂来，不管任何人看到他，都很难生出恶感。

    在场众多武人瞧着这温润如玉，谦谦君子之风的少年，实在想不出他竟有一身惊世骇俗的绝艺，更身怀武林中人闻之色变的‘移花接玉’神功。

    他们往常听闻无缺公子之名，言谈之间，或是不以为然，或是羡慕嫉妒恨，可等到真正瞧见了本人，才现自己竟怎么也嫉妒不起来，仿佛这无缺公子本该就是众人的中心。

    花无缺只是随随便便站在那里，就仿佛是一个聚光体，所有人的目光都已难以移开，即便是慕容九，张菁，铁心兰也无法夺去他的光彩。

    “无缺公子竟至，蓬荜生辉，老夫何其荣幸也！”

    铁无双快步行来，人未至，已大笑着朝花无缺抱拳行礼。

    “铁盟主客气了，无缺不请自来，望乞恕罪。”花无缺面露微笑，彬彬有礼，又一一向七大派及世家中人见礼，随后方转头看向张菁三人，含笑道：“三位姑娘，许久未见，却是愈光彩照人了，只不知三位可有小鱼儿的下落？”

    慕容九，张菁，铁心兰三人对视一眼，还是铁心兰摇头说道：“连无缺公子都找不到，我等就更没办法了。”

    事实上她们也很是疑惑，三年前峨眉山上，王动分别传了他们五绝秘笈中的武功，其后不久，小鱼儿就突然消失不见了！

    他真的就像是一条无意间闯入江湖的小鱼，淹没在无尽河流之中，谁也找不到他的踪迹。

    花无缺轻叹了口气，正欲说话，忽然神色微动，目光投向府邸之外，但听一把因惊慌失措，惶恐畏惧而抖颤的声音炸开：“侠……侠……侠客岛使者到……。”

    这把声音带着战栗不安，犹似泛着哭腔，极为滑稽，但现场却是刹那凝滞，又有谁能笑得出声来？

    只听哗啦啦一片倒塌的声音，庭院内好几个方向传来宴席崩塌，桌椅倾倒的声音，显是惊震到了极点，院内一片惶惶失语。

    铁无双等人却是半点也不去理会，屏住了呼吸，将目光投向门外，倏然之间，一高一矮两条身影鬼魅般现身，身法之诡异犹似瞬息一般，教人只觉匪夷所思。

    “好热闹啊！”

    两条身影中，一人瞧着四下场面，嬉笑一声，这是一名矮矮瘦瘦如同侏儒的老者，背上负着一口缩小版的道剑，却显得有几分仙风道骨的韵味。

    铁无双目光在两人身上逡巡，最终落到矮小老叟身上，渐渐流露出惊骇之意，不禁失声道：“伊贺忍侠，千变万化，鬼影神通，天外无踪……前辈莫非就是昔日名动天下的奇人鬼……。”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)