    “陆骁，你真的要气死我是不是？”

    两人第一次离得这么近，近到她可以感受到他的呼吸，他的心跳，所有的感官似乎都被无限放大了。

    陆骁轻笑出声，“你还小，年纪轻轻的，大概是气不死的。”

    “你起来。”

    “不要。”

    慕无忧觉得两人目前的状态太过危险，不能再继续这样下去，否则将要失控，那绝对是她不想看到的结果。

    抬手，在陆骁的腰上狠狠的掐了一把，陆骁整个人一下子松懈下来，慕无忧趁机推开了他。

    小样，就知道你怕痒。

    “今晚的事情我可以当作什么都没发生，再有一次，我和你绝交，不要一次又一次来挑战我的耐性。”

    陆骁又抓住了慕无忧的手腕，目光直直的盯着她，“我再问你一次，你到底有没有一丁点的喜欢我？

    不求太多，就一点点。”

    他的语气里多少有些卑微，慕无忧见不得他这样，她很难受，大声道：“陆骁，你非得要把这话题掰扯清楚是不是？”

    “对，我就是要掰扯清楚了。”

    “我之前已经说过了，我不想再重复第二次。”

    慕无忧目光坚定。

    “可是你来了。”

    “是你邀请我来玩的，我不想让你误会，我只想坦荡一点，这样你也要误解？”

    陆骁沉默，顿了一会说道：“泡泡，只要你按照我说的做，我保证以后不会再提这事。”

    慕无忧皱了皱眉，顿时有一种不好的预感，这小子又在憋着什么坏，“做什么？”

    “你用我发誓。”

    “发什么誓？”

    “如果你喜欢陆骁，陆骁不得好死。”

    慕无忧瞪大了眼睛，简直不敢相信这话是从陆骁嘴里说出来的。

    “你疯了是不是，说这些乱七八糟的话做什么。”

    毒誓是不能乱发的。

    “按照你的说法，你不喜欢我，那说这种话也不影响我什么，不是吗？

    我都不怕，你怕什么。”

    慕无忧看着他这无所谓的样子，气不打一处来，“陆骁，我没想到你这么幼稚。”

    “是我幼稚，还是一直以来你在自欺欺人，说这种话有什么难的，只要你这样说，我就相信你，我就再也不纠缠你。”

    “你这是在逼迫我。”

    “并没有。”

    慕无忧情绪激动，“抛开其它，我也是你的好朋友，你让我如何说这种话。”

    “那就换一下说辞，我们专指男女之情的那种喜欢，你到底敢不敢发誓？”

    “我不和神经病说话。”

    慕无忧逃避这个话题，一把甩开陆骁的挣脱，大步上楼，只听见陆骁在身后的声音，“慕无忧，你承认吧，你就是喜欢我的，你只是不敢承认而已，你个胆小鬼。”

    嘭。

    回应他的是慕无忧震天的关门声，陆骁勾了一下嘴角，愈发觉得这一切都不是自己的猜想，慕无忧就是喜欢他。

    但她说的话到底是什么意思，为什么莫名奇妙说他将来会有一儿一女，会有一个好妻子，她又不会算命。

    难道是嫣儿姐姐给他算过命，那也不可能，嫣儿姐姐是支持他们在一起的，还暗暗撮合他们来着。

    陆骁看了一眼时间，给陆伊人打电话，陆伊人大早上的被吵醒，语气有些不好，“小子，你打扰到你姑奶奶睡觉了，你最好有重要的事情。”

    “姑奶奶。”

    “等等，叫我伊人就好了。”

    陆骁笑了笑，“伊人，你给我算过命没？”

    “算什么啊，我姓陆，你是我的血亲，我怎么给你算，算不准的。”

    “血亲就算不准吗？”

    “是的。

    你突然问这种问题干嘛？

    小无忧不是去找你了吗？

    你怎么还有时间给我打电话？

    趁着这种机会带小丫头到处玩一玩，说不定能玩出感情来。”

    “今天无忧突然给我说我以后会有一儿一女，还会有一个贤惠的妻子，我以为是你告诉她的。”

    “什么鬼？

    我不知道这个事情啊。”

    “她不会突然这么说的，她一定是知道点什么。”

    “这个你得问她，我怎么知道。”

    “那你觉得我和慕无忧有夫妻相吗？”

    陆伊人没有说话，陆骁有些慌了，“伊人。”

    “哎，小子，我说实话啊，我反正没看出你俩有什么夫妻相，你俩关系好关系亲密倒是看得出来。

    你妈妈一直在撮合你们，我也没说什么，有缘的人自然能历经万难走到最后，这种事情我不干涉。”

    陆骁一颗心沉到了谷底，“那慕无忧的情感如何？”

    “那丫头情路比较坎坷吧，孤寡的命格。”

    “什么意思？”

    “这个对于每个人来说是不一样的，不过你可以参考你太奶奶这一生。”

    陆骁好半天才找回自己的声音，弱弱的道：“怎么会？”

    “不过这种事情也别太在意了，你哥死了都复活了，嫣儿的命盘也由死到活，如今他们两人活生生的在我们的身边，命数一直处于变换中，就看谁有本事挣脱命运的禁锢吧。

    反正现在我自己都不相信自己了，所以你们也别相信我说的话了，不要拿这些当参考，你们还年轻，想爱就去爱，考虑那么多做什么，珍惜当下就是了。”

    陆骁越听越迷糊，“我不懂。”

    “不懂就对了，哪需要懂那么多，凭喜好行事就对了，我不喜欢劝别人认命。”

    “嗯。”

    “哎，别失落，加油，我看好你哦。”

    陆骁挂了电话，一个人在沙发上坐了许久，一直到凌晨才上楼。

    他趴在慕无忧的门口听了一会，里面没有任何的声音，想着她一向心大，应该没太大影响，估计已经睡着了，也就没有出声打扰她。

    大半夜的时候，房门突然被敲醒，陆骁一打开门，慕无忧的身体就朝着他跌过来，他立马搂住了，发现她身上的体温烫得吓人。

    “泡泡，你发烧了。”

    “嗯，我上次给你寄的药包呢？”

    慕无忧连呼吸都是火热的。

    “在楼下。”

    陆骁立马扶着慕无忧回了房间，下楼给她找药。

    慕无忧脸和脖子烧得通红，就连眼睛也像布满了血丝，陆骁给她量了一下体温，已经39度了。

    对成年人来说，这是高烧了，很危险。

    

