
　　半小时后。

　　两盘黑糊糊的不知道是啥东西的饭菜，被苏琉璃端到了陈柏面前。

　　只是，

　　面对勤快的苏琉璃，陈柏却是没有半分的感动和荣幸，只有震惊和恐惧。M.23sk.com

　　“这……这特么是啥？你确定这玩意儿能吃？”陈柏眼皮乱跳的说道。

　　苏琉璃淡淡一笑道：“左边这一盘，是爆炒茄子！右边这一盘，是丝瓜炒鸡蛋！”

　　“茄子呢？丝瓜呢？鸡蛋呢？”陈柏瞪大眼睛问道。

　　这两个盘子里面，除了黑糊糊的东西，哪里有什么茄子？哪里有什么鸡蛋？

　　啊？

　　如果不是昨天已经见识过苏琉璃的厨艺，陈柏甚至怀疑这两盘菜，是苏琉璃在锅底灰上面炒出来的！

　　“这些都不重要。”

　　苏琉璃神色严肃的说道：“重要的是，这是我亲手下的厨给你做的，赶紧趁热吃吧。”

　　陈柏：“（Ծ‸Ծ）”

　　这些不知道是什么东西的东西。

　　确定自己吃下去还有命在？

　　“我……我能不吃吗？”陈柏眼皮乱跳的问道。

　　“呵呵。”

　　苏琉璃淡淡一笑，随后拿出了一根崭新的棍子，说道：“你可以试试。”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)”

　　毒，还是你毒啊！

　　就没见过这样的，做好饭逼着人家吃的！

　　“统哥？我不想吃怎么办？”陈柏赶紧向系统求助道。

　　【回宿主，小孩子不想吃饭，多半是惯的，打一顿就好了！】

　　陈柏：“(°Д°)”

　　他扭头看了一眼苏琉璃手中晃来晃去的棍子，又看了一眼她面带笑意的表情，心中瞬间明白。

　　这顿饭如果他不吃，这顿揍是铁定跑不了了！

　　“我吃！”

　　陈柏赶紧说道：“我吃还不行嘛！”

　　说完，

　　直接抓起盘子，然后闭上眼睛，狼吞虎咽的吃了起来。

　　苏琉璃看到这一幕，满意的点了点头。

　　嘴上说着不吃，

　　这吃起来不还挺香的么？

　　看来自己的厨艺又有进步啊！

　　虽然卖相不怎么样，但这味道肯定是一级棒的！

　　否则陈柏怎么会吃得这么香？

　　苏琉璃晃了晃手中的棍子。

　　嗯。

　　(●'◡'●)

　　肯定是这样的！

　　这时，

　　陈柏终于把两盘子里面的菜吃的差不多了，转身就向院子里面跑去。

　　紧接着，

　　呕！

　　苏琉璃：“（︶∧︶）”

　　有这么难吃吗？

　　至于这么大反应吗？

　　苏琉璃拿起筷子，夹了一口放进嘴里。

　　然后，

　　脸色瞬间变得红了起来，转身就向厨房里面跑去。

　　足足过了好大会儿，才从厨房里面走了出来，一脸的悻悻。

　　这时，

　　陈柏一脸虚弱的从外面走了进来，无精打彩的说道：“剩下的，我实在是吃不下去了，你要是想揍，就揍吧！”

　　苏琉璃尴尬一笑道：“那个……不好意思啊，我本来只是想让你尝尝我的黑暗料理，没想到把黄连当成了橘皮了！实在是不好意思哈！那个……今天的锅我来刷！”

　　说完，

　　抱着盘子就向厨房里面跑去。

　　陈柏：“(′д｀)”

　　扑通！

　　他直接倒在地上，双目无视的看着房顶。

　　现在的他，已经不想说什么话了，只有生无可恋！

　　摊上这么个御灵师，再加上那个不靠谱的坑爹系统，他不知道自己的小命还能支撑多久！

　　唉！

　　好累！

　　拖着疲惫的身体，陈柏终于回到了自己的房间，就直接躺到了硬板床上。

　　现在唯一能让他期待的，也就只剩下抽奖了！

　　打开系统界面。

　　上面显示（勇气值：1302点。）

　　陈柏计算了一下，这么多勇气值，可以抽奖26次。

　　或者是使用x10功能两次，外加六次抽奖。

　　x10功能太过冒险，但万一抽中紫色品质的，那就是直接赚翻，但若抽出来一个小还丹，那就赚的低裤都不剩！

　　赌的成分太大！

　　但人生，不就是一场豪赌吗？

　　干了！

　　先用一下x10，赌一下自己的运气，剩下的再一个一个的抽，把风险降到最低！

　　有钱，就是这么任性！

　　如果是在现实中抽奖，陈柏肯定不敢这么玩，太坑人！

　　但这系统的抽奖，本就是每个区域，都是八分之一的几率，中奖概率都一样，所以可以试一下！

　　陈柏直接打开幸运大转盘，把x10点亮，随后点击抽奖。

　　下一刻，

　　幸运大转盘上面的指针瞬间快速转动了起来。

　　“紫色！紫色！紫色……”陈柏心中不断的呐喊着。

　　很快，

　　幸运大转盘上面的指针，渐渐变得缓慢了起来，划过白色，划过紫色，划过白色，划过黄色……

　　最终，

　　再一次停在了紫色上面！

　　“哦吼！”

　　陈柏兴奋的直接跳了起来，丝毫没有之前半死不活的样子，整个人激动不已！

　　紫奖！

　　而且还是x10的紫奖！

　　这下子真的是赚翻了啊！

　　果然倒霉之后，必有好运！

　　上次抽中了一个白奖，又吃了苏琉璃一顿黑暗料理，结果现在直接给他出十个紫奖！

　　陈柏双手合十，向着上方神色兴奋的说道：“感谢统哥！”

　　然后，赶紧点击开奖。

　　伴随着一道金光，系统界面瞬间跳出来一个界面。

　　【恭喜宿主获得稀有宝物：水灵珠x10。水灵珠：可增加宿主的水属性值，每颗水灵珠增加10%水属性，当水属性达到100%之后，宿主将会觉醒水属性，拥有水木双属性。】

　　陈柏听到这话，看到这个界面，顿时皱起眉头。

　　啥？

　　水珠灵？

　　水属性？

　　我特么要这东西干啥？

　　我想要‘真龙精血’那种牛逼屌炸天的东西啊！

　　这特么一个水属性，能干毛！

　　这时，

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　【回宿主，只有拥有相应属性后，才可以学习施展对应技能！而且水属性对木属性技能，也有加加使用！而天赋属性正常情况下是不可变化的！双属性御生兽，只有s级以上才有可能出现！】

　　“没兴趣！”

　　陈柏直接说道：“我只想要技能，或者是像真龙精血，又或者是晋阶丹那样的东西！这水灵珠对我有个屁用啊，没水水属性我不也照样施展技能！能兑换勇气值吗？”

　　【提醒，宿主不想要的奖励，可以通过系统回收！每颗水灵珠一点勇气值。】

　　“你想狗屁吃！”陈柏直接回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第74章 小孩不吃饭，多半是惯的免费阅读。https://www.23sk.com 