    宋应星看赵文决心已下，也不好再推脱。

    “多谢大人！”宋应星站了起来，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，将这两份工作领了下来。

    赵文将拜访在书桌旁边装订好的图纸以及操作手册弄到书桌中间。

    “这些是电动机电灯泡等一系列电力机床的绘制图纸，里面还有三酸两碱的工业制造图和操作手册，这些东西都是这几天连夜弄出来的。

    这些东西我都交给你了，你将这些东西带下去之后，先让你的学生们将这些东西多抄录几分，以免丢失。

    这些东西可是日后国家强盛的基本保证，不能出现一丝一毫的偏差。”赵文拍着桌子上的图纸以及操作手册，对着宋应星说道。

    宋应星掷地有声的回复道：“大人放心，这些东西我定然会好好保存，要是有任何闪失，任凭大人发落！”

    赵文摆摆手，说道：“发落不发落的就不说了，如今的当务之急就是将发电厂和电灯泡弄出来，这两种东西是目前最重要的。

    将这两种东西弄出来之后，再着手制造电力机床。至于建设工业部和研究院的人手，我会让人安排妥当，目前你不用担心这些问题！”

    “在下明白！”宋应星冲着赵文拱拱手，一脸坚定的道。

    赵文站了起来，冲着宋应星说道：“行了，你先下去吧！”

    宋应星将桌子上的图纸以及操作手册抱了起来，告了一声谢，随后走出了书房。

    等宋应星离开书房之后，赵文也走出了书房，回到了自己的房间，开始呼呼大睡，补充这几天的睡眠。

    宋应星拿着赵文给他的图纸以及操作手册回到炼铁厂之后，就让自己的学生将这些东西全部抄录一遍。

    几天之后，赵文派出去建设工业部和研究院的人员已经到位，开始在炼铁厂旁边的空地上修建办公地点以及厂房。

    在二月底的一天，赵文将赵大牛宋虎这些将领召集了起来。

    因为总兵府已经开始动工，所以赵文就将办公地点以及居住的地方放在了总兵衙门。

    总兵衙门虽然不大，比不上总兵府，但是也能住下赵文李小颖这些人。

    赵文坐在总兵衙门的大厅当中，他看着坐在大厅两旁的将领，朗声说道：“我决定三月中旬开始对河南发起进攻，今天之后，你们就回山西，将你们麾下的兵马往河南方向移动。在半个月的时间中，将所有能移动的兵力都给我移动到山西和河南交界的地方。”

    大厅中的众人一听这话，瞬间就明白赵文这是要干什么。

    “大人可是准备发起进攻了？”赵大牛一脸兴奋的看着赵文。

    从过年之后，赵大牛宋虎他们就一直待在宣镇中，虽然赵文登基为帝之事繁杂忙碌不堪，但是这些事情他们又帮不上什么忙，所以就一直闲着。

    他们也想去山西，回军营，可是没有赵文的军令，他们也没有办法回去。

    赵大牛早都手痒的厉害，渴望着打仗，现在一听赵文这话，怎么能不激动？

    在大厅中摆放着一张巨大的桌子，桌子上摆放着大明地图，赵文站在地图前面，指着地图，看向这些将领。

    “没错，三月中旬就对河南发起进攻，如今咱们囤积在山西的兵马除过预备役之外一共有十万大军。

    在咱们攻打山西和我攻打辽东这段时间中，兵房和参赞房又训练了十万新兵出来。

    这次我打算将这十万大军全部带到山西，加在一起就是二十万人马。

    这些人马我打算兵分三路，同时进攻河南和陕西。

    赵大牛，你率领五万人，走山西平阳府，进攻潼关。

    一旦潼关攻破，直取渭南府，再取频阳县，最后直扑西安府。

    将西安府拿下之后，具体的情况你看着办，一定要在最短的时间内给我将陕西全部拿下。”

    赵文看向赵大牛，掷地有声的道。

    赵大牛围在地图旁边，他冲着赵文一抱拳，斩钉截铁的道：“谨遵大人命令！”

    赵文点点头，随后一把排在了四川的地图上。

    “刘五，你率领五万大军，跟着赵大牛一起进攻潼关。

    攻下潼关之后，你率领兵马走商洛、安康，最后从汉中之地进攻四川。

    记住，目标直指成都，一定要在最短的时间内给我拿下成都。”赵文拍打着四川的地图，看向刘五。

    “谨遵大人命令！”刘五冲着赵文一抱拳，掷地有声的喊道。

    赵文点点头，随后将目光放在了宁夏镇的地方。

    “满桂！”赵文看向满桂，大呼一声。

    “末将在！”满桂冲着赵文一抱拳，脸上满是兴奋之色。

    从他拿下大同开始，赵文就没有给他发布过什么命令，他一直守在大同这片地方。

    从拿下大同到现在，满桂一次仗都没有打过，虽说平定过几次土匪，可是这种程度的战斗对于满桂来说，根本就是在玩过家家，没有任何意思。

    如今赵文叫到了他，他心里的激动可想而知。

    赵文看着满桂，大声道：“我给你配两万精兵，连带上你自己的人马，合计四万人。

    你率领这四万人从大同往西，走草原绕过陕西，进攻宁夏镇。拿下宁夏镇之后，一直往西攻打，目标哈密卫。”

    满桂抱拳的双手从来都没有放下，他看着赵文，一脸坚定的大声吼道：“末将定然不会辜负总兵大人的希望！”

    赵文点点头，最后将目光放在了宋虎的身上。

    “宋虎，你和我一起去率领剩余的这些人马，攻打河南！”赵文大声说道。

    宋虎一抱拳，掷地有声的道：“谨遵大人命令！”

    赵文看了一眼这些将领，开口道：“在进攻的时候，不能因为武器的强大就产生娇慢之心，要稳扎稳打。

    在攻打的途中，不准无故屠杀百姓，不准无故屠杀投降士兵军官以及各级官员。对于俘虏的那些藩王，也不准随意欺辱。此令一下，违者皆斩！”

    赵文目光冷厉，看着这些大将。

    赵文又不是李自成这种流贼，没有必要对这些投降的官员和藩王大动干戈。

    再说了，这些投降的官员和藩王可是开拓海外之地的先锋，赵文怎么可能会让他们毫无意义的死在自己人的手下！

    “我等领命！”这些大将冲着赵文行了一个军礼，掷地有声的喊道。

    “你们起来吧！”赵文一挥手，让这些大将站了起来。

    做完这些之后，赵文让人将刘文众卢象升等一众官员以及参赞房的官员找了过来。

    当所有人站在大厅之后，大厅显得拥挤不堪。

    如今的卢象升被赵文安排在了参赞房中，虽然卢象升的本事赵文知道，可是他进入宣镇的时间比较晚，没有功劳，如果领兵作战的话，不能服众，所以赵文就将他安排在了参赞房。

    赵文看向刘文众，“从明天开始，开往太原府的火车给我加派，一直到不能加派为止。

    给我将新兵以及战事所需要的物资在最短的时间内运送到山西。”

    “在下领命！”刘文众冲着赵文一抱拳，中气十足的道。

    赵文点点头，随后将目光放在了卢象升这些参赞房官员的身上。

    在接下来的时间当中，赵文和大厅中的这些人开始了激烈的讨论，同时制定详细的作战计划。

    会议持续的时间很长，一直持续到晚上后半夜。

    “好了，如今详细的作战计划已经制订了出来，该安排的事情已经安排的差不多了。这次我不光要将河南和陕西拿下，我还要将宁夏镇四川拿下。

    赵大牛宋虎满桂刘五，你们明天就乘坐火车出发，按照我之前的安排，整军备战。

    行了，今天的会议就到这里，你们退下吧！”赵文冲着大厅中的这些人摆摆手，声音洪亮的说道。

    “在下领命！”

    “末将领命！”

    ……

    大厅中的这些人冲着赵文行了一礼，随后走出了大厅。

    虽然已经是后半夜，可是这些人却没有一丝一毫的睡意，此时的他们比白天还要精神。

    “大人，估计将这些地方拿下之后，宫殿文庙太庙这些东西也能修建好，到时候大人就可以登基为帝了！”李小三站在赵文的身后，脸上满是振奋。

    “登基为帝虽然好，但是身上的担子却不清。打天下容易，治天下难。

    攻打下来的这些地方和宣镇没有可比性，都是烂摊子，那个时候才是最犯难的时候。如果不是这个原因，我也不会一直拖延战事。

    光是一个山西，就花费了一年的时间，而且也是粗粗将框架弄了出来，想要让山西变得像宣镇一样，没有七八年的功夫，那是不可能的。

    宣镇才多大的地方，山西要多大？更别说还有即将拿下来的陕西河南四川等地。”赵文长出一口气，缓缓说道。

    赵文之所以不最先攻打京城，最主要的原因就是这个。

    “行了，你也别说这些事情了，跟着我回去吧。你也要好好准备，这几天就和家人待在一起吧，别乱跑。

    大军一起，和家人见面可就没有那么容易了！”

