
“王妃，在这里呢。”

如烟伸手指向百里长方和百里清清。

云绾宁眯了眯眼，“这不是咱王府门口的两个石雕吗？”

围观的行人哄堂大笑。

百里长方和百里清清面红耳赤，只觉得今儿脸面都丢尽了！

“明王妃！”

百里长气冲冲的站起身，“没想到明王妃眼神这么不好使！本皇子与清清就在你眼前，你居然看不见？！”

“哦！果然是大皇子啊！本王妃还以为是石雕成精了呢。”

云绾宁笑嘻嘻的看着他。

见百里长方气得脸红脖子粗，她笑着“道歉”，“真是抱歉，本王妃眼神的确不好。”

“本王妃有点远视眼。”

她知道百里长方听不懂，“而且本王妃只喜欢抬头看、平视看，不喜欢低头看脚下。”

百里长方好气哦！

偏她说的那什么劳什子远视眼，他根本不明白是什么意思！

百里清清也“噌”的一下站起身。

她今儿穿了一件绿色衣裙，瞧着有些臃肿，脸也有些淤肿。

“西蓝花成精？”

云绾宁好奇的看着她，“本王妃本以为，三公主这几日的穿着打扮，已经够让本王妃‘开眼界’了！”

“没想到三公主是一直游走在时尚前沿的人呢。”

这穿着打扮，她一个二十一世纪的女性，居然会看不懂？！

“这就是北郡的潮流吗？”

云绾宁一乐。

百里清清脸色一红，她哪里听不出云绾宁是故意嘲笑她？！

昨晚这女人对她的舞评头论足之前，就是一番“吹捧”。吹得她飘飘然，最后把她讽刺的一无是处，她恨不得找条地缝钻进去！

今儿她学聪明了，知道这女人是在故意取笑她！

“不知二位今日登门是要做什么？”

不等他们说话，云绾宁又开始往他们心口上扎刀子。

“大皇子，事先说好，李嬷嬷可不在我们王府。本王妃竟不知大皇子还有这等癖好，喜欢李嬷嬷这种年纪的女人……”

“都说女人如同一杯美酒，年纪越大、越是醇美可口。”

“虽说咱李嬷嬷风韵犹存，但你这样饥不择食，万一又看上我们王府哪个婆子，会让本王妃很难做啊！”

百里长方老脸一红，下意识看向身后。

众人嘲笑的看着他，他愤然转头，咬牙切齿道，“那是意外！”

他也不知道，昨儿夜里他到底怎么回事。

但听百里清清说完后，他才知道一定是云绾宁这女人对他做了什么！

想报仇，奈何百里长约不准。

他现在是有火无处撒，有气无处发。

云绾宁也没与他计较，又转头看向百里清清，“还有你……三公主，你若看上了翰王，我给你指条路。”

“翰王府在前面左拐，直走……”

百里清清也羞的抬不起头，“本公主不喜欢翰王！”

“那你还是喜欢我家墨晔？我以为昨晚你对翰王下薬，是看上翰王了呢！”

云绾宁一脸揶揄。

看热闹的群众又开始议论纷纷了，臊的百里清清捂着脸没脸见人。

这个贱人，竟然当众说出昨晚的事！

“你凭什么说是我做的！”

百里清清不服。

“三公主这是要让我拿出证据？”

云绾宁嗤笑，“还说不是上门挑！衅的呢，我瞧着你这也不像是登门做客的吧？我明王府，也招待不了你们这种不怀好意的客人。”

“抱歉，好走，不送！”

她拍拍手进了门，不带走百里长方或百里清清一人。

看着大门渐渐合上，百里清清扑了过去，“云绾宁！我，我和我大哥，是来登门致歉的！”

她双手扒拉着门缝，“你开门让我们进去！”

“致歉？”

云绾宁来了兴致。

这两人，居然还知道致歉？！

她示意小厮打开门。

她重新走回门边，饶有兴致的问道，“道什么歉？”

“进去再说……”

百里清清低垂着头，声音压得很低。

这会子若在门口道歉，他们兄妹俩的脸面还要不要了？！

“就在这里说。”

云绾宁不给他们进门的机会。

这两人进了明王府，都怕脏了王府的地板！

百里清清无奈，只得与百里长方对视一眼……换做是先前，恐怕兄妹俩早就甩脸子走人了。

碍于身后还有个恶魔盯着他们，两人也只能硬着头皮就在门外道歉了。

“你们说什么呢？声音这么低，我听不见。”

“你是不是故意戏弄我们？！”

百里清清气得咬牙。

“是啊。”

云绾宁一脸无辜。

不故意，怎么让他们难堪？

“你们今儿既然敢登门，就该早早做好会被我为难的准备。既然准备都没做好，来找我道什么歉呢？”

她如此坦荡直接，倒是让百里清清答不上话！

眼下，百里长方只想尽快走人。

于是他厚着脸皮又道了一次歉。

“好了，本王妃接受你的道歉，你可以走人了。”

云绾宁摆手，“我明王府庙小，容不下你这大佛。”

她转头看向百里清清，似笑非笑，“三公主，该你了？”

百里长方顾不得等百里清清一起走，落荒而逃。

“这个混球！”

目送他逃进人群、匆忙消失的背影，百里清清气得跺脚，“居然把本公主扔下，独自一人逃走了！”

“三公主，本王妃可没有耐心。”

她的时间宝贵着呢，不是用在她身上！

百里清清为了也赶紧逃离此地，只好再一次道歉……

不过云绾宁仿佛与她作对似的，一次又一次的表示听不清楚。

直到百里清清第六次道歉后，她才面带笑意，“早这样不就得了？何必一次又一次让自己难堪呢？”

屈辱的泪水，在百里清清眼眶中打转儿。

“三公主，别再惦记我家墨晔了，否则……”

她凑近，在她耳边低低的笑道，“你知道我的手段呢。”

百里清清也被吓得落荒而逃！

云绾宁心情极好，遣散了围观的百姓后，这才慢条斯理的吩咐如烟，“去查查，这长方形和白骨精，今儿个是吃错了药还是投错了胎。”

这两人若知道认错，猪都能上树！

如烟刚领命而去，大门还未合上呢，身后就传来气喘吁吁地一声，“明王妃请留步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560071"  chaptername="第750章  戏弄他们">加入书签</a>
</div>
