    与此同时，程清妍家也非常热闹，前来帮忙的人也都个个喜气洋洋，准备接亲的人到来。

    相比于段云家只有母亲和妹妹，程清妍家的亲属非常多，七大姑八大姨，另外还有帮忙化妆的闺蜜于淑兰，以及程清妍以前初中中专的朋友和女同学也都加入了伴娘的队伍，总共足有四五十号人，由此可见程清妍的人缘还是非常不错的。

    坐在闺房的床上，此时的程清妍穿着一身雪白色的婚纱，一头秀发玉带珠花，肤白似雪，红唇娇艳欲滴，盘坐在床上，显得格外娇艳动人。

    这年头在大兴市结婚穿婚纱的人是非常少的，毕竟婚纱的东西又贵而且只能穿一次，谁家也没那么多的钱去买这种东西，另外手腕戴着高秀芝给她打的金镯子，手指上戴着熠熠生辉的铂金钻戒，加上胸前的金项链和耳上戴的金耳环，珠光宝气，贵气十足，这也引得前来帮忙的那些妇女们看着非常羡慕。

    面对婚事，程清妍内心充满了甜蜜和期盼，旁边不时有同学和朋友调侃嬉笑，气氛相当的欢快。

    而相比程清妍，作为父亲的程常林今天打扮的格外精神，青灰色的裤子，白色的你去当衬衫，一头乌发是刚染过的，面对前来帮忙的客人时，身板挺得比直，脸上带着几分神气。

    虽然自己的女儿确实非常优秀，但程常林对自己的女婿那也是相当的满意，说起来他也是看着段云一步一步成长起来的，从一个名不见经传的小徒工，然后考上了大学，提干成了技术员，现如今掌管的劳动服务公司是全省最大的出口创汇企业，除此之外还开了一家电子厂，有权有势，有名有利，这样的年轻人放眼整个大兴，也找不到比他更优秀的，段云能成为自己的女婿，也让程长林感到脸上非常有光。

    “把门都堵好了，不给红包别放了小子进来。”门口程家的几个亲戚正在嬉笑着商量着怎么堵门，而一些小孩则手里攥着喜糖，满屋子的乱窜打闹，气氛显得嘈杂而热闹。

    程常林看到这幅场景，心里还是非常高兴的，无论如何，他们成家在厂区，那也是排得上号的人家，亲朋好友众多，这也是一个排面，今天程常林几乎把家里的所有亲戚都叫过来了，一方面是炫耀自己的这个有钱能干的成龙快婿，另一方面则是准备给段云看看他们程家的实力，将来的话不敢轻易欺负自己的女儿。

    屋子里的闹钟想了整整8下，还不见接亲的队伍，程常林不禁皱起了眉头，下意识的从口袋里掏出了一根烟，走到厨房的阳台向着小区路口看去。

    然而程长林的香烟刚超了没两口，就见小区外突然想起了一阵清脆的鞭炮声，两挂3000响的浏阳大地红炮光四射，溅起了一片尘土和浓烟。

    听到鞭炮的声响，程家屋子里所有的人都看向了窗外，显然这是迎亲车队到来的信号。

    看到这一幕，程常林脸上闪过一抹得意，屋子里和楼下聚集了将近100多号亲朋好友，还有临近两栋楼大量围观的人群，这样阵势在程常林看来，是足够给段云一个下马威了。

    然而当炮声停止，烟雾稍微散去后，眼前的一幕顿时让程家人以及前来帮忙的那些亲朋好友看的目瞪口呆。

    原来，领头的一辆白色的上海牌轿车扎的红绸大红花，车门两侧还插的一束束的鲜花，而跟在后面的是排列整齐的车队，两辆212吉普，6辆侉子，8辆摩托以及上百辆自行车，全部都是披红带彩，汽车引擎声，摩托车突突的声响，以及无数自行车的车铃声，让整个迎亲的队伍看起来非常的壮观，如同古代的皇帝出巡一般。

    “这小子，就知道铺张浪费，整个场面太夸张了。”程常林勉强回过神来之后，随口嘟囔了一句。

    但程常林嘴上虽然这么说，但心里却非常高兴，毕竟段云这小子把迎亲的仪式搞得这么排场，对他这个未来岳父来说也是非常有面子的一件事情。

    车子停在楼下之后，段云推门走了下来，掏出梳子整理了两下自己乌黑铮亮的发型之后，大步走向了胡同。

    大兴这边结婚风俗中，接亲都会遇见堵门的亲属，一般像成家这样的单元楼，楼道口有一群人堵门儿，家里面还有一群人堵门，如果新郎冲不进去的话，就只能答应堵门亲属的条件，发喜糖发红包。

    此时在楼道口处堵门的都是程家的一些亲属和孩子，眼见段云走来，立刻手挽着手排长了好几道人墙。

    “段哥，他们家就这么点儿人，我和兄弟们只要上前冲上这么一波，这关就算过了。”跟在段云旁边的二虎笑着说道。

    “你没看见里面有小孩子吗？万一把孩子挤到了怎么办？”段云白了二虎一眼，说道：“按之前的计划来吧。”

    “明白！”二虎闻言点了点头，随即和崔林雷子俩人拎着一包东西走了过去的。

    崔林一口气扔出了半包喜糖，里面堵门的孩子最先分崩离析，个个跑到一边抢糖块去了，而二虎则掏出了一把红包，见人就发，眼见红包里面装的都是“大炼钢”，这些原本准备来一场“硬仗”得程家亲属此刻也都没开眼笑的让出了路，段云不费吹灰之力就上了2楼，来到了程清妍的家门口。

    眼见新娘只和自己隔着一道门，段云心情非常的激动，只见他清了清嗓子，然后对着程家的房门大声喊道：“爸，开门啊。”

    “大点声，听不见！”

    “你来干什么的？”

    里面传来了一阵起哄的声响。

    “爸，妈，我来迎娶清妍了。”段云再次提高嗓门对着房门喊道。

    “哈哈哈。”里面传来了一阵哄笑声。

    “爸，妈，赶紧开门啊。”

    “你喊谁呢？”屋子里传出了程常林悠悠的声音。

    “除了您，我还能喊谁？”段云用手指轻轻敲敲房门，接着说道：“以后你们就是我的亲爸亲妈……”

    “我要是不让你进来呢？”程常林依旧不急不慢的说道。

    程常林也是个非常好面子的人，虽然他早就认可了段云这个女婿，但在这个时候还是要摆一摆当老丈人的架子，这也是给前来帮忙的亲戚和厂里的同事看的。

    “爸，清妍是我见过最聪明，最漂亮，最有教养的姑娘，您要是不开门的话，哪怕改天我给您磕头谢罪，今天也必须要把你们家房门拆下，清妍我是非他不娶的！”段云顿了顿，接着说道：“只要爸你肯开门，我这辈子都会好好孝敬您和咱妈，就像孝敬我亲生母亲一样。”

    段云这番话虽然嘴上说的强硬，甚至有点不懂礼貌，但实际上这也是在夸赞他的女儿家教好，非常的优秀。

    “嗯……”听到这里，程常林满意的叹息了一声，然后缓缓的打开了房门……

