
　　李顺几人挖掘出来的那根铜发簪，制造的非常粗糙，根本就值不了几个钱。

　　要不是如此的话，以李老夫人当年那种情况，这根发簪，也不会伴着她埋在这里。

　　不过这根发簪，李大江却有印象。

　　在见到此物的第一时间，他已经认出了这东西的来历。

　　虽说他不认为，陈海会在找墓这件事情上面欺骗自己，但是，就眼前一堆枯骨，便令得百分百确定，这就是自己母亲遗骨，这实在不太可能。

　　可如今，这根发簪的出现，却彻底消除了他心头最后一点疑虑。

　　正是因为这个原因，此刻的他，才会失态成这个样子，老泪纵横的同时，跪倒在地磕头不止。

　　“老弟，让你见笑了……”

　　过了好一阵，李大江方才站起身来，重新恢复如常，他叹了口气，开口说道。

　　“跪天跪地跪父母，这是天经地义之事！”

　　“老哥你之所以会失态，肯定是睹物思人，见到这根发簪，想起令堂的过往！”

　　“在我看来，这是您重情重义的真实体现，根本就没什么值得见笑的！”

　　陈海回应道，他这一番话，也不全是客套。

　　事实上，他自己真是这么想的。

　　要是他自己，置身于李大江如今这种情况，或许，他的表现还要不堪许多。

　　李顺几个，依旧还在忙忙碌碌。

　　上午十一点左右，所有的尸骨，终于全部清理完毕，装进了那坛子里面。

　　挖开的那土坑里面，来来回回翻找了好几次。

　　直到确定再无遗漏之后，陈海方才让李大江放了一个萝卜进入坑里，再将这坑重新填好。

　　萝卜这东西放进坑里，代表的是墓主还有后人的意思。

　　如今这个季节，想找一个萝卜，真的很不容易。

　　李大江准备的这个萝卜，都快风干了，就这东西，还是他让人在延北村挨家挨户的询问，才好不容易找到的。

　　比起挖坑来，填坑显然要容易许多。

　　仅仅只是过去十几二十分钟，坑已经填好，遮阳棚也已经拆掉，所有的东西都已经装上板车。

　　李大江在柳源县这边，根本就没有固定住所，他这些东西，也不可能拉去酒店放着。

　　他的打算，是雇车将东西先送回粤东，然后在通过货轮，将自己母亲尸骨以及那些血土，运回台岛那边。

　　仅仅只是听李大江说起，陈海便觉得麻烦到了极点。

　　不过这些事情，已经与他无关。

　　他的任务，仅仅只是帮助李大江找到他母亲遗骨而已，如今这个事情，他已经算是圆满完成。

　　李大江在六组这边，暂时的落脚之处，是他一个比较亲近的侄子李涛家里。

　　说好的五千块钱报酬，他是一分没少。

　　在那李涛家里，李大江拿出一叠钞票，递给陈海的时候，旁边的那些家伙，眼红的非常厉害。

　　他们看向陈海的眼神，一个个都跟饿狼似的！

　　不用想陈海都知道，这些家伙之中，恐怕有不少人，对他都有些不怀好意。

　　当然，心里怎么想，是一回事，敢不敢将心中的想法变成现实，又是另外一回事！

　　面对这种情况，腰际别着一把王八盒子的孙进忠，自然不会忘记撩起背心，将枪把子露出来，在那些家伙面前转上几圈。

　　都不需要他多说些什么，他的这个举动，对于那些李家人来说，便已经算是一种巨大威慑。

　　不得不说，自己这位表哥，犯二归犯二，某些时候，他的存在，还是有着不小用处的。

　　拿到这五千块钱报酬之后，陈海与孙进忠两个，肯定不会继续留在李涛家里。

　　跟李大江打了一声招呼之后，两人向柳源县城内赶去。

　　……

　　柳源县中心区域，一栋独门独户的小别墅之中。

　　从桌球厅刚回来的刘健，才在沙发上坐定，一个相貌堂堂，看着不怒而威的中年男人，夹着一个公文包，已经走了进来。

　　“爸，您怎么回来了？您不是在五阳镇吗？县里有事？”

　　赶紧站起身来，刘健迎了过去。

　　五阳镇刘家，在当地根深蒂固。M.23sk.com

　　官场上，刘健的老爸，眼前这位中年人，在五阳镇一号这位置上已经坐了十来年，他是镇上的绝对权威，说出来的话一言九鼎。

　　商场上，刘健的大伯，只要是镇上能赚钱的生意，基本上都掌握在他的手中。

　　至于道上，叱咤风云，整个五阳镇最牛的大哥，则是刘健的小叔。

　　有着这样的背景，在五阳镇之中，刘健绝对可以横着走。

　　只不过，他这个人比较低调，一般的时候，他不喜欢呆在五阳镇，反而喜欢呆在县城里边。

　　“县里能有什么事情，我过来这里，还不是因为你这小子！”

　　一脸溺爱，看了刘健一眼，中年人在旁边的沙发上坐下。

　　他自顾自的打开公文包，自里面摸出一张身份证，递到刘健面前。

　　“湘南省柳源县五阳镇陈家坪村，陈海……”

　　心中一头雾水，刘健接过那张身份证，看了看上面的信息。

　　身份证之上，照片是他的，但信息，却是陈海的。

　　“爸，这身份证怎么回事？是让我冒名陈海吗？”

　　大致猜测出了一些东西，刘健确认道。

　　“没错！”那中年人点了点头，解释道：“这一次高考，那个陈海，考了五百七十六分。”

　　“在你们五阳镇中学，他是第二名。”

　　“你们学校的老师，跟我汇报过，这个陈海，平日里的成绩，都是排在倒数前五之列，他能考出这样的成绩，明显有些古怪。”

　　“身为五阳镇一把手，在我这一亩三分地之上，偷奸耍滑，高考作弊这种事情，见一起我处理一起，绝不姑息！”

　　“没抓到他作弊的现场，算便宜他了，不过他考试的这分数，小健你就吃点亏，帮他顶上去好了！”

　　“如今这户籍信息，都留存当地，没有全国联网，你的身份证与户籍信息，我都已经帮你弄妥。”

　　“你妈本就姓陈，暂时改名陈海，你这算是跟着她姓！”

　　“等上了大学，过个一年半载之后，你再改回原来的信息就是。”

　　“高考的分数，还得过上几天才能下来，我能知道这陈海考了五百七十六分，可是托了不少关系。”

　　“这个陈海，乡下来的泥腿子一个，他想要查自己的高考分数，只能去学校，根本没有其他途径。”

　　“五阳镇中学也好，县教育局也好，我都已经打点好了，那小子想查自己分数，根本就查不出什么来！”

　　……

　　轻描淡写，淡然一笑，中年人跟刘健解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第七十二章 刘父的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 