
　　幻蝶蝎和鬼面兽虽然陈也没有亲眼见过，但是对于两种蛮兽都是有所耳闻的。

　　前者生有蝶翼，体如蝎子，尾钩锋利，不过对于它而言，真正的利器却不是这蝎子一样的尾钩，而是它的眼睛以及蝶翼上的纹路。

　　眼睛与纹路配合,能够发挥出精神干扰，具有强烈的致幻效果。

　　鬼面兽也是差不多的生物，三阶实力，生得丑陋，但是在精神攻击上却是极为擅长，经常是将猎物生生冲散精神而死，然后再将它们吃下去。

　　可见，埃莱娜在图腾选择之上，并不比月珈来的差。

　　果然，家里有矿的人就是不一样。

　　第二天一早，月珈穿上了雷火铠甲，手持雷火怒直接找上了陈也的冰咒龙和恐魔鳄开始对练。

　　统领级的战斗，自然不适合在月之城附近进行，以免动静太大反而是惊动了四城的人。

　　月珈拉上陈也，选了一个无人的小岛进行对练。

　　月珈这女人往日大大咧咧，一进入战斗状态却是异常的冷酷和凌厉。

　　每一招每一式都在爆发着图腾的力量，调动着铠甲和雷火怒巨剑当中的雷火之力，生死大的吓人，竟然生生压住了冰咒龙和恐魔鳄两个蛮兽。

　　冰咒龙和恐魔鳄虽然都只是四阶下品，但是四维属性拉满，与统领级上品战士战斗完全不是问题。

　　但是月珈这一个统领级上品就依靠着雷火铠甲与雷火怒完成了对它们的压制。

　　攻击凌厉并且暴躁，而在防御上，不论是冰咒龙寒冰吐息还是恐魔鳄的重水冲击，落到月珈身上顶多会被铠甲拦住，没有造成什么实质性的伤害。

　　打了有一個小时左右，月珈还是保持着压制的优势，小岛却已经是遍布疮痍了。

　　“痛快,我感觉和那些统领级巅峰打都不会落入下风。”

　　月珈一脸畅快，好久没有能够这么畅快的打一架了。

　　“别高兴太早，他们如果也有一套装备的话你可未必会这么顺利。”

　　虽然不至于像陈也这样开一个专属外挂，打造最为合适的套装给自己用。

　　但是其他强者定然也会想办法弄来自己趁手的武器，这是毋庸置疑的事情。

　　若是真的哪个人财大气粗，搞不好弄来个王级装备，那就悬了。

　　“反正四城的人不可能有这个财力和人脉。”

　　月珈把巨剑背在了身后，倒也不悲观，周围几个城市谁还不了解谁啊，大家半斤八两，月之城和索罗城经商走动，因此在其他部落那里倒是有些关系。

　　至于其他城市，可就少了不少。

　　“走吧，该回去了，埃莱娜应该到了。”

　　中午时候，埃莱娜送来府库目录的时候，那四城的人竟然也是将自己认为的赌注写了下来,并且送到城主府这里。

　　送来之后,第一时间月斯纳就让人来告诉陈也。

　　“月斯纳阿姨，他们都拿出了什么东西？”

　　”哼，四手城拿出一座赤纹铁矿，余下三个都想要拿出部分自己的领地作为赌注。”

　　“面积多大？”

　　“两个小部落聚集地，三个城市都是。”

　　每个城市下辖的小部落数量不一，一般都在十多个左右，两个其实也不小了，毕竟也有每个部落不亚于村庄，大的一些甚至有小镇大小。

　　而且每个部落以农耕为主，包含的土地范围不小。

　　不过相比于日进斗金的交易，这些却是显得有些廉价了。

　　“这么点东西就觉得等价了？”

　　陈也轻轻摇头，说道：“每个城再加10个拳头大小的星源石，正好方便我们搞建设。”

　　星源石一直是战略物资，虽然星落平原黑雾频率更小，但一旦出现，没有星源石光芒笼罩的地方就会被黑雾吞噬，面临着异魔的肆虐。

　　所以，任何扩张，最稳健的办法都会配置相应的星源石。

　　这些个村落同样是有星源石存在的，只不过大小不一而已。

　　陈也要求的拳头大小星源石，大概可以用光芒笼罩方圆二三百米的距离。

　　这么一加，对于四城的人代价可就不算小了。

　　月斯纳道：“他们可未必会答应。”

　　陈也道：“贪婪，并且笃定自己必胜的人可不会轻易拒绝。”

　　他自己心里也知道，某种程度上讲，自己这一次同样也是赌徒。

　　虽然说是对方先找的麻烦，但是自己同样想要在这里件事情中获取更大的利益。

　　所以到了最后，就看彼此手段是谁高明了。

　　果不其然，随着城主府的消息传了回去，四城的人果然是大发雷霆，但是生气归生气，过后竟是答应了月之城的要求。

　　他们也是笃定，自己必然会取得赌斗的胜利。

　　双方答应之后，事情就相对简单了，订立盟约，将各自的条件和比斗的方式详细写了下来。

　　然后，命人将赌斗的盟约送往圣庭，等待圣庭将公证的使者到来，正式开启赌斗。

　　说是实在，这赌斗也可以直接私斗，契约订立好了，各执一份，比斗之后照样产生效力。

　　但是没有公证人在场，多少是给搞小手段留下了后门，因此最好还是请圣庭的人做公证人。

　　毕竟双方都对自己一方很有信心，想要合理的将对方的好处吞下去。

　　契约一送，剩下的就是等待居多。

　　陈也这边，也是从索罗城府库当中，挑选了一批金属以及数具蛮兽尸体，准备为埃莱娜打造她的一套装备。

　　至于自己报酬，他是惊奇的发现，索罗城府库当中还有影虎这样的四阶蛮兽材料，于是毫不客气将影虎作为报酬选了下来。

　　四阶蛮兽影虎，能力也是阴影控制，而且还能动用大量阴影力量作为能量攻击，是潜藏在黑暗中霸主。

　　与陈也第二个图腾能力相得益彰，正好形成辅助，因此是他打造自己装备的不二之选。

　　埃莱娜不是战士，配备装备上，陈也自然不能直接将金属铠甲往上套。

　　一方面哪怕是统领级的祭司，在图腾天赋共享，身体素质大幅度提升之后，也难以比拟战士。

　　厚重的全金属铠甲反而会成为她们的负担，不方便战斗。

　　因此陈也打算以皮甲和金属混合，打造一套祭司礼装模样衣甲，不分过于明显胸铠、臂铠和腿铠，以上下装、腰带、靴子为主，并且配有手套。

　　设计是交给研究所里面的人做的，这方面陈也不是特别在行，因此交给擅长的人去做。

　　五件套当中，其余四件套虽然模样与月珈铠甲有所差异，但是功能大体一滞，唯独手套是给祭司留个隐藏手段，辅助施法，不至于被人暗算，夺走武器之后战斗力大幅下跌。

　　设计出来之后，埃莱娜对于设计图很是满意，然后就全权交付陈也去做。

　　一天多的时间，一套白色皮甲和一根狐首玉骨杖得看完成，皮甲修身，样式高贵，散发着令人心惊的灵力。

　　皮甲通体以坚固、金刚铭文打底，然后动用最多铭文就是驱能铭文和闪光铭文，驱能铭文吸拢周围灵力，并且产生共鸣，使得祭司释放技能会威力更大，消耗更少。

　　同时配合着皮甲嵌入几颗四阶血精石，能够让宿主爆发更加持久。

　　祭司每次操控兽灵作战，灵力消耗极大，这点无疑是对祭司有大用处。

　　埃莱娜穿了上了装备，感受着身体里强大的力量，心里很是满意，虽然自己还只是统领级下品，但是现在她信心正面击败统领级中品，甚至是上品的人。

　　与此同时，契约也被人送到了圣庭当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十一章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 