    这是一颗黝黑的珠子，淡淡的黑光从上面散发。

    李长生查遍了玉简，但是却完全没有关于这一颗珠子的介绍。

    “这东西，不会是一件寻常之物吧？”

    李长生摇头，他仔细查看过，黑色珠子除了散发黑光之外，没有任何的特别之处。

    他随即拿起贺天翔的灵兽袋, 里面是贺天翔的灵兽，一头地行甲龙，和那张桂芳的地行甲龙一样。

    高大，魁梧，甲胄厚重，给人一种安全可靠的感觉。

    李长生对地行甲龙没有什么好奇的, 他看向另外一只灵兽。

    “这是一头幼崽？”

    李长生瞬间来了兴趣，那天启之地中妖兽众多，出现一些幼崽太正常了。

    “没想到，这个贺天翔手中，还有妖兽幼崽，应该也是他从其他修士手中抢来的吧？”

    李长生不管这么多，他仔细查看，那应该是一头幼年的狮子。

    碧眼，全身毛色火红，就像是燃烧的烈焰随风舞动。

    “这妖兽不凡，现在还处于幼年期，倒是正好带回去送给儿子，不错不错！”

    李长生看的很是喜欢，他对灵兽多少有些了解，毕竟自己就有两头筑基境的灵兽伙伴。

    这小狮子什么来头李长生并不知道，不过能被贺天翔私藏，绝对不是什么普通存在。

    李长生收起这些东西，又查看起从叶忠身上得到的好处来。

    这叶忠身上倒是并没有太大的收获, 其中一件三阶法器，第一时间吸引住了李长生。

    “三阶法器, 龙牙盾。”

    李长生仔细查看，这件三阶法器倒是非常不错。

    叶忠明知这一次进入天启之地十分凶险，他特意拿出所有的灵石购买物品，这龙牙盾就是其中之一。

    另外则是一些丹药，灵丹之类的。

    “三阶法器威力不凡，这龙牙盾足以帮我应付大多是意外情况了！”

    李长生欢喜的将龙牙盾收起来，又将其他杂物一一查看。

    彻底整理一番之后，李长生继续开始修行起来。

    他闲暇之余就修行《大衍炼神诀》，不断强化自己的神识之力。

    直到三个月后，李长生辗转从江川岛来到黄岩岛，在从黄岩城返回扬波城中。

    这来来回回，将近一年的时间，李长生终于再次回到了家族当中。

    看到李长生归来，李家上下无不是欢呼一片。

    “长生回来了！”

    李虎眼中满是激动之色，看到李长生归来，他心中大定。

    一旁，李守义，王诗诗，李家上下全都在场, 显然都是为了欢迎李长生的回归。

    这一年时间, 众人无不是担心李长生的安全。

    公孙兰儿默默在旁边注视着李长生, 她眼里也满是开心的神色。

    这一次李长生能够平安归来，李家上下可以说是备受鼓舞。

    那天启之地暴动的事情，李家早就得到了消息，老祖宗也在一直为他感到担心。

    “大家放心好了，这一次我不是安全回来了？”

    李长生灿烂一笑，将众人安抚住。

    谷倄

    “回来就好，回来就好！”

    李文天扶须点头，脸上满是欣慰之色。

    众人在这里欢聚一场，这才各自返回。

    此时李长生才找到老祖宗，几位核心成员在议事厅中坐了下来。

    这一次，成员多了两人，一个是王诗诗，另一个是七叔李守成。

    王诗诗修为晋升练气境六重天，在家族中已经算是修为不错的了，而且她也是非常值得信任的。

    至于七叔李守成，他身为家族灵植夫，一直管理着家族中的所有灵谷，灵药种植，可以说对李家的贡献同样非常巨大。

    如今家族不断扩张，李虎也是有将核心圈子扩大，以方便日后的管理。

    李长生见状，他对老祖宗的决定倒是很满意。

    “长生，这一次究竟发生了什么事情？根据我得到的消息，你们应该是进入了天启之地，这地方最少要等待十年以上才可以返回的吧？”

    李虎显然也收集到了不少的情报，没料到李长生会这么快返回。

    李长生摇头，他知道的事情并不多，因此更多的还是一些猜测。

    “天启之地似乎有不少禁忌，修士们的实力必须是金丹境以下才可以进入其中，这一次我看到一位剑修突破到了金丹境，应该是他的突破，打开了某种禁忌，这才让兽潮爆发，引起了动乱，我们趁机逃了出来！”

    李长生开口，在他看来，那个白衣吕崇明，很可能是故意要在天启之地中这么干的。

    可这么做对吕崇明来说，似乎并没有任何的好处，毕竟兽潮入侵，各个海岛上的人类修士只会遭殃。

    众人听完李长生的分析，他们一个个沉默不语。

    倒是李虎，他眼中精光闪烁，说道：

    “按照你这么说，那么吕崇明，倒是很可能是故意的，而且这事情也绝对与他脱不了关系。”

    李虎显然想到了什么，不过他也同样没有证据，一切都是猜测和推断。

    “不管如何，长生能回来，这对我们李家来说，就是最大的一件好事情！”

    李守义笑道，当初李长生决定前往流岩岛时，他可是担心极了。

    李长生不以为意的一笑，拿出了这一次的收获。

    他将日月星辰果树先拿了出来，这一株六阶灵根，算是最大的收获。

    “太爷爷，这是一株六阶灵根，日月星辰果树，你尽快种植下来，避免出现意外！”

    李长生将灵根交给李文天，这瞬间让所有人都惊呆了。

    六阶灵根，这可是非常珍贵的东西，连老祖宗李虎也从未见过这样的灵物。

    看到这样的灵根出现，众人无不是一脸震撼，简直有种不敢相信的感觉。

    这可是六阶灵根啊！

    然而就在众人震惊之时，李长生又将一株紫叶碧落草，一株蓝叶碧落草拿了出来。

    “这两株碧落草，也一起种下去吧！”

    李长生拿出了的这些东西，瞬间就让所有在场的成员惊呆了。

    那两株碧落草产生的灵气，足以供应金丹境修士吸收了，而且还会有不少的剩余。

    这样一来，整个翠屏山的灵气浓度都会慢慢增加。

    “长生，这些，都是你从天启之地带回来的？”

    李文天问了一句，他实在有些不敢置信，眼前这些东西，确实太惊人了。

    每一样拿出来，都足以引起一场腥风血雨。

    然而，李长生只是淡淡一笑，将可以帮助老祖宗修复本源的灵果拿了出来。

