    “肖扬……把灯，灯关掉好不好？”雨晴轻声呻吟着说，这会她连睁开眼睛的勇气都没有。[醉][露][网]

    肖扬伸手一把拉下房间电源的总开关，灯连着电视瞬间熄灭，房间里陷入一片黑暗中，肖扬略带邪魅的声音响起：“宝贝，其实，开着灯，才更好！”

    “我不要！”也许是关了灯，雨晴感觉好了很多，至少没有那种珍藏了十七八年的身体暴露在被人眼前的感觉。说着又柔柔的道：“肖扬，我怕疼……听说第一次会很疼，你，轻点……啊……”话音未落，感觉肖扬的嘴非常准确的吻在胸前那点樱红上面，雨晴如遭雷击般的痉挛的收缩了下身体，大脑顿时一片空白，娇吟着再也说不出话来。

    肖扬的手在雨晴光洁细滑的身体上来回游走，留恋的在翘挺的臀部上来回抚摸，未经人事的处子怎么可能经得起肖扬这般挑逗，早就春心荡漾不能自抑，只是碍着女孩儿家的羞怯，说不出那羞人的两个字。

    听着肖扬悉悉索索脱掉衣服的声音，黑暗中的雨晴更是双颊发烫，那种仿佛是命运的转折一般的感受，个中滋味，着实是紧张中有着期待，期待中透着兴奋。

    肖扬的身体不算瘦，也绝对不胖，体型匀称，一米七十多的身高让他看起来更像是个十六七岁的少年，把雨晴抱在怀里，百般呵护爱抚之下，小妮子早就情动，下面已是泥泞不堪。

    肖扬轻声在雨晴耳边呵道：“晴儿，看过上邪吗？”

    雨晴迷迷糊糊的说：“是汉乐府中的那首上邪吗？当然看过……嗯！”一声闷哼，雨晴两臂忍不住死死的抱着肖扬的背，双手用力的抓着，把肖扬的后背直抓出几道血痕。过了好一会。黑夜中紧皱地眉头才渐渐松开，吐气如兰的喘息道：“你这人……好疼！”

    肖扬紧紧的贴在雨晴地身上，这种异样的刺激让他这个小处男有些想要发泄出来的冲动。．强忍着，说：“宝贝，念上邪给我听。”

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵。江水为竭；冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。”雨晴轻柔的说着，眼泪不受控制的从眼中流淌下来。

    肖扬轻吻着雨晴地泪水，然后说：“宝贝，就算天地合，我们也不分开。”

    雨晴用手轻轻来回抚摸着肖扬的背。然后滑上去，两手搂着肖扬地脖子，把他的头拉下来，嘴对着嘴，轻声呢喃的说：“这辈子，你这小混蛋就是我唯一的依靠，我唯一的男人。”

    “敢骂我混蛋！”肖扬轻轻挺了下身子，雨晴果然哀怨的哼了一声，然后轻咬着下唇：“你做地都做得。还怕别人骂你一句么，这么小就这么流氓，不是混蛋是什么？”

    “说的倒也是，还很疼？”肖扬试探的问了一句，因为感觉雨晴在轻轻晃动着身体，显然已经不那么疼了，忍不住也轻轻的动了起来。

    “有些疼，不过……很怪的感觉。我说不出。”雨晴娇柔的声音更像是无形的催化剂。鼓励着肖扬勇往直前。

    雨晴毕竟是初承雨露之欢，颇不堪鞑伐。肖扬这小处男也没有多持久。只是鱼水之欢一旦尝试，便如食髓知味，一发不可收拾。

    两人可算郎情妾意的，一夜做了两次，要不是心疼雨晴这刚破瓜的处女，肖扬指不定会要她多少回，连肖扬自己都感慨，年轻真是资本啊。

    凌晨三四点，及其困倦地两人才相拥而眠，第二天一直睡到上午十点，雨晴才醒过来，看着睡在自己身旁的这个小男人，自己生命中除开父母最重要的那个，这会正睡的香甜，梦里不知遇到什么开心事儿，嘴角还挂着一丝笑。

    这张年轻到有些稚嫩的脸，却拥有一副可以让自己依靠的肩膀，神奇的小男人！雨晴忍不住看得有些痴了，回想起去年刚刚认识肖扬那会，自己是个无依无靠的可怜女孩，而他，是个小学五年级地孩子。

    命运是何等地神奇，能将这两种截然不同人生的人联系在一起，还是如此紧密。活动了下身体，下面却是疼痛地紧，雨晴皱着眉头，想着昨夜这混蛋竟如此疯狂，那些羞人的手段多不胜数……这流氓、混蛋、色狼……心里暗暗骂着，却又好奇明明也是第一次的肖扬从哪里学来的这些东西？让人害羞的同时却感觉舒服得想哭……

    想着，雨晴的脸又红了起来，忍不住轻轻掀开被子，偷眼看肖扬下面那软下来的东西。

    好丑！就是这东西欺负人的？雨晴忍不住好奇，伸出玉手，想要去拨弄下它，忽然被肖扬一把抓住，然后睁开眼睛说：“研究够了没有？要是没研究够，送你眼前好好观察？”

    “啊？”雨晴抽回手，轻抚着胸口：“吓死我了，怎么不声不响的，跟做贼似的。”

    “嘿，你学会反咬一口了，明明是你……”雨晴将手一把捂在肖扬嘴上，嗔道：“不准说，就是你不好！”看着肖扬的眼睛贼贼的望着自己胸口，雨晴一把收回手，钻进被窝里，就露个脑袋，软软的说：“太疼了，不想下床，今天你侍候我好不好？就这一回。”

    肖扬把雨晴搂在怀里，轻轻抚摸着，然后说：“别说一天，一辈子都愿意！”

    给雨晴买来了止痛药，又把卫生间放好热水，抱着她进去洗了个澡，过程难免香艳旖旎，只是没敢再尝试一次，外面又飘飘洒洒的下起雪来，没被清理过的地方，已经有一尺多深。给江城市那边打了个电话，苏洪武说早上苏文秀来过电话，让他告诉肖扬实在不行坐火车过去，开车太危险了。

    肖扬有些愧疚，毕竟自己跑来跟雨晴二人世界属于很*的事儿，没办法跟苏文秀直言。也罢，以后有机会了在报答回来便是。

    雨晴一天都靠在床上看电视，吃着肖扬买回来的各种零食，待肖扬忙活完的时候，静静的靠在肖扬身上，像个小猫一般。

    猫其实是一种很高傲的动物，应该算是唯一一种不怎么把人当回事的宠物了，反倒有点把人当成宠物的意思，它高兴的时候过来逗逗你，不高兴的时候绝对是理都不理你。幸好雨晴只像猫柔顺时候的一面，面对肖扬从没亮出过自己的利爪。

    天黑的时候雨晴已经多少恢复过来，毕竟不是真的那种娇生惯养的女孩儿，跟肖扬撒撒娇也只是偶尔。

    拗不过肖扬的性子，雨晴从里到外都换上昨天新买的衣服，俏生生的站在那里，对着镜子的时候连自己都有些不敢相信。少女的清纯加上雨露的滋润又多了一分稍显成熟的妩媚，只是有些担忧的问肖扬：“我该不会怀孕吧？”

    肖扬笑着拿出了买回来的事后避孕药，雨晴白了他一眼，心里却感动肖扬的细心，忍不住问：“你怎么什么都知道？”

    肖扬忽然想起前世BBS上经常看到的一句话：阅尽天下AV，心中自然无码。嘴里却笑着说：“多看点书，你就什么都懂了。”

    “啊？我怎么从来都没看过这方面的书？”雨晴单纯的样子让肖扬忍不住大笑起来。

    挽着肖扬的手臂慢慢的下楼，看得路过的人一阵呆滞：这么漂亮的一个富贵女孩，怎么找了个这么土的小男孩？没办法，肖扬昨天光顾着打扮雨晴，自己却没有买身像样的衣服，身上穿着的夹克虽然也是名牌，无奈这时候的人们并不怎么认可。都觉得十分惋惜，可惜了一朵鲜花。

    雨晴有些受不了别人惊艳的眼神，小声说：“要不……我明天穿回原来的样子好不好？这样会不会太惹眼了些？”

    肖扬抿嘴一笑：“我还嫌打扮得不够，以后你就这么穿了。”

    有些无奈的看了眼身旁的小男人，还真是一副倔脾气呢。雨晴可爱的伸伸舌头，心里却被幸福装满，想起昨晚他在那时候让自己背诵那首“上邪”，怎么就能想出如此应景的东西？

    两人跑到宾馆的饭店吃了顿饭，一天没正经吃饭的两人风卷残云般填饱了肚子，又手牵着手在飘雪的街上散着步，相互依偎着，雪花落在脸上瞬间就融化了，雨晴调皮的用高跟皮靴在没人走过的地方踩出一串脚印，然后被肖扬在后面胡乱的踩乱。

    “你说，八十岁的时候我们会不会还是这样？”雨晴回过头，明丽的脸上带着微笑，睫毛闪动看着肖扬。

    “那时候啊……估计你就会说，老头子，快点走，别磨蹭了，回家给孙子包饺子去！”肖扬模仿着宋丹丹的模样，夸张的说着。

    雨晴咯咯笑了几声，银铃般的声音传出好远，想着，八十岁，太遥远了。能与你这么一直牵着手走下去，就是幸福吧！

    PS：嗯嗯，求票！