    秦北见状，下意识的退了一步，和那云露保持距离。

    “呵呵，这么多年过去了，你还是和以前一样啊。”那云露玩味道。

    “当年你带给我的，我可是一点都没忘！”秦北眼神冰冷道。

    他永远也忘不了，当年那云露是如何联合秦钊，坑害于他！

    “当年是当年，当年，你只不过是一个无依无靠的弃子，可如今，你是名震天下的南域军主啊！”

    “秦北，其实，当年的事情，我并非是有意要陷害于你，你要知道，其实我也是被逼的，我也很后悔当年的作为，我心里也很清楚，如果我直接来找你的话，你肯定会把我赶走，所以，我不得不出此下策，只有这样，你才能主动登门。”那云露说。

    “你到底想怎样？”

    秦北的目光始终冰冷，如万年不化的冰川。

    “来人，敬茶！”

    那云露一挥手，很快，有下人端过来一壶茶。

    “秦北，其实嫂子这次来，也是有私心的，你也知道，你大哥秦钊也不是什么好东西，尤其他现在修炼邪功，变得人不人，鬼不鬼，我实在是受不了这种生活了，这杯茶，一杯为了当年的事情，我向你赔罪，一杯，我想请你杀了秦钊，不管是为了我，还是为了你自己！”那云露一副诚恳的样子说道，仿佛真的十分痛恨秦钊。

    “秦钊可是你的丈夫，那云露，你的蛇蝎心肠，可真是一点没变啊。”秦北冷笑了一下。

    “蛇不蛇蝎不说，至少，此刻我们的目的是一样的。”

    那云露的嘴角始终挂着一丝笑意，见秦北不动，她笑着说：“怎么？怕我给你下毒？”

    说着，那云露主动抿了一口茶，随后递给了秦北，自己又端起了一杯茶。

    “秦北，不管怎么样，就当是我的赔罪，你堂堂南域军主，难不成这么小肚鸡肠，还记着当年的那点事情不放？”

    “我们这杯茶饮完，恩怨两清，我自会将你的儿子交还给你，这里是青州，是你南域军主的地盘，怎么，你还怕我这个弱女子不成？”那云露淡淡一笑。

    秦北瞥了一眼那云露手中的茶杯，二话不说，接过茶杯直接一饮而尽。

    “茶也喝完了，现在可以了吧？”秦北直接说道。

    话音一落，突然，秦北脸色一怔，紧接着，嘴角直接喷出一口鲜血！

    “你！”

    秦北脸色一变！立马意识到了茶内有毒！

    可他在喝之前明明特意查看过，茶里是没有毒的！

    “呵呵，很奇怪是不是，你以为我会傻到在茶里下毒么？真正的毒，在这里。”

    那云露的脸上洋溢着得逞般的笑容，冷笑着指了指自己的嘴唇。

    真正的毒，其实就是那云露嘴唇上的唇釉！

    “你...你好卑鄙啊！”

    秦北的身子逐渐摇晃，手中一松，杯子直接掉落在地上，昏死过去。

    见秦北倒地，那云露得意的用脚怼了怼秦北，见他一动不动，那云露这才彻底放下心来。

    “什么南域军主？男人都是废物！对付男人，还得是女人出马！”那云露洋洋自得。

    “呵呵，老婆，还是你厉害。”

    这时，别墅内传出秦钊的声音，原来，别墅内的电视一直在和上京那一头的秦钊在进行视频对话。

    刚刚的一切，秦钊尽收眼底！

    这一切顺利的似乎有些不可思议，就连秦钊都没想到，那么多名扬于世的老怪都败于秦北手中，而最后干掉秦北的，竟然是他的女人，那云露！

    古人云，英雄难过美人关！

    古人诚不欺我！

    “呵呵，人，我可是替你解决了，不过，现在秦北的手下还在包围着青州，这些人，你可得替我解决了呢。”

    “放心吧，秦北既然死了，那他的手下就是一盘散沙，等我！”

    没想到他们竟然如此轻易的干掉了秦北，使得秦钊大为欢喜！

    “你们几个，去，把他拉到院子里，埋了。”

    和秦钊通完话后，那云露示意手下将秦北的尸体埋到院子里。

    很快，入夜，一切慢慢归于静谧。

    别墅院落内，埋葬着秦北的土堆，突然，一只大手直接破土而出，紧接着，秦北整个人的身子直接从地底下钻了出来。

    他的目光如死神般锐利，像是黑暗中的王者，迅速的扫视了一眼四周后，敏锐的一跳，登上了别墅的屋顶。

    而与此同时，别墅屋内，冯巢的手中正握着两把名刀。

    “哈哈哈哈，大夏龙雀刀！龙渊刀！现在都归于我冯巢的手中！我冯巢之名，不久必将名扬天下！”

    手握两把名刀，冯巢内心大为欣喜！

    “你把我爸爸怎么了！”

    就在这时，耳畔突然传来了秦盼的声音，他一直被关在了这里，刚苏醒过来，却发现一个陌生的男人，竟然拿着爸爸的刀！

    那是爸爸的贴身佩刀！平时基本刀不离身！怎么可能会出现在这个男人的手中！

    “你爸爸？你爸爸已经是个死人了！”冯巢狞笑了一下。

    “你胡说！”

    秦盼猛地摇了摇头：“我爸爸是大英雄！他是不会死的！”

    “大英雄？狗屁的大英雄！小兔崽子，放心，很快我就会让你去见你爸爸的！”冯巢冷笑着，现在他们还在青州，这小孩儿暂时还有些用处。

    “大夏龙雀！果然不愧是龙国十大名刀之首！刀势竟比我的龙渊还要强！”冯巢满脸振奋！

    他站起身来，左手持龙渊，右手持大夏龙雀，一时间意气风发！

    从今往后，他便不是快刀冯巢！

    日后世人，都得称他冯巢为刀王！

    两柄神兵纵横交汇，突然，两柄名刀都止不住的躁动起来！

    他们都是兵器中的王者，自然是谁也不服谁！

    冯巢一个不注意，大夏龙雀刀突然脱手，直接震飞了出去！

    “果然是好刀！有灵性！”冯巢眼神振奋！

    就在这时，角落的秦盼突然冲了过去，直接拔出了大夏龙雀刀！

    “你害死了我爸爸，我要替爸爸报仇！”

    秦盼紧紧的握着大夏龙雀刀，稚嫩的双眼中充满了愤怒！

    “就你？”

    冯巢一脸不屑，他堂堂快刀，岂会在乎一个六岁孩童？

    “杀！”

    秦盼双手紧握着大夏龙雀刀，双目赤红！向冯巢冲了过去。

    他的爸爸，死在了这个男人的手中！这让他无比愤怒！

    “呵呵。”

    冯巢不屑一笑，区区六岁孩童，他就算不用刀，也能轻易杀之！

    他甚至没用正眼去瞧一下秦盼！

    “唰！”

    一匹刀光闪过，房间内瞬间安静了下来。

    “噗！”

    下一刻，只见冯巢的胸口上，出现了一道巨大的伤口，几乎贯穿了他的胸部！

    “这...怎么可能！”

    冯巢的两只瞳孔瞬间凝固住了，六岁孩童，怎么可能杀的了他？

    就算他持有顶级神兵大夏龙雀刀也不可能！

    “这没什么不可能的，我的儿子，六岁，亦可杀你！”

    冰冷的声音响起，冯巢定睛一看，顿时惊骇的发现，秦北不知何时出现在了屋内，他的手包裹着秦盼持刀的手，向他劈出了这一刀！

