    直升机发出刺耳的嗡鸣声。

    桨叶高速转动，掀起强劲气流，让直升机拔地而起。

    随着高度的不断攀升，特霉普紧张忐忑的心情，也逐渐好受了许多。

    终于不用再担心，被那些变异的流浪狗袭击了。

    不过透过舷窗，看向铂宫周围。

    之前聚集成千上万的抗议示威民众的地方，如今犹如人间炼狱般，惨烈无比。

    狗粮没吃饱，就兽性大发攻击人类的野狗们，冲散了示威的人群。

    各种抗议横幅、照片、气球、喇叭……甚至背包鞋帽等等到散落的到处都是。

    许多来不及逃离的民众，惨被野狗围攻撕咬，以至于鲜血横流、血肉撕掉。

    他们疯狂挣扎叫喊，痛苦哀嚎。

    但越是挣扎反抗，那些野狗就反而紧咬着不松口。

    没有人去帮助那些被野狗撕咬的人。

    幸存的人群撒开了脚丫子，在大街上疯狂逃命。

    唯一让特霉普感到欣慰的是……

    能经过重重挑选，进入铂宫的警卫们，个个训练有素。

    依托围栏，他们迅速开火射击，将那些发疯撕咬人类的野狗打死。

    枪法好的狙击手，几乎是一枪一头。

    不一会儿功夫，就有数十头野狗被当场击毙。

    而随着直升机越飞越高，越飞越远。

    特霉普也看不到铂宫附近的战况了。

    回过头来，接过秘书爱丽丝递来的纸巾擦了擦冷汗。

    真是太惊险太吓人了。

    感觉上一秒，还在和那些圣母心泛滥的动物保护者、环保志愿者等争吵。

    下一秒就遭遇了一大群野狗的攻击。

    没有一点点征兆，那些该死的野狗就发起了突袭。

    就刚才亲眼所见的，不少人鲜血狂飙的惨状来看，这一次突袭必然会造成多人伤亡。

    “换个角度来想，这也许这是一件好事。”

    “让那些到如今都还热爱野生动物，认为动物不会伤人的圣母婊们，好好清醒清醒。”

    “不经历一下生死危机，不被野狗们追着撕咬，他们就不会意识到动物变异之后，和一以前真不一样了！”

    听完爱丽丝的宽慰后，特霉普略略点了点头。

    刚才的亲身经历，也让他对变异兽有了更加清醒的认识。

    之前觉得，动物变异有什么好怕的？

    变异进化了，不也还是动物吗？

    难不成，还能和人类的飞机大炮相抗衡？

    但现在觉得。

    变异兽单凭武力，是还顶不住人类的热兵器攻击。

    像刚才那群野狗，虽然很凶残，敢直接啃咬撕扯人类的血肉吃，但是挨上两三枪，照样会因为失血过多而死，打中脑袋更是会迅速毙命。

    不过特霉普认为，变异兽最可怕之处，就在于它们的攻击具有突然性和隐蔽性。

    就像那群爱狗人士，原本正爱心泛滥的，给野狗们散发狗粮。

    有狗粮吃的时候，自然是相处愉快，以至于让他们高喊，人与动物依然可以和谐共存。

    可结果呢？

    狗粮没了，没吃饱的野狗们，真是立马就翻脸不认人。

    大部分被咬伤要咬死的，都是之前发狗粮的爱狗人士。

    仅从这一点，便足以看出。

    人类与变异兽之间战争，并不像人类之间的正规战，更像是反恐战。

    恐怖分子不露出真实面目之前，他们和正常人类没什么区别。

    他们和正常人一起，工作学习生活，但说不定什么时候就发起恐怖袭击了。

    而和人类一起生活在同一片土地上的动物们，也是如此。

    你不知道它们什么时候出现，也不知道它们会不会突然就扑过来。

    但也可能，为了人类安危，无差别的将所有动物全部干掉。

    如果所有动物都灭绝了，人类是会暂时得到安全。

    但生态链的崩溃，迟早也会引发一系列的生态灾难，让人类损失惨重。

    更何况……

    千百年来，人类已经习惯了通过吃肉，补充身体所需营养。

    许多人一天不吃肉，就会感觉很不舒服。

    而要吃肉，又怎么可能不饲养动物呢？

    但不从根本上解决流星病毒，那么人类饲养动物，获取肉食的同时，也是间接帮助动物们繁殖进化。

    想到这儿，特霉普立刻给爱丽丝吩咐道：

    “传我命令，让科学家们加快速度，研究防治流星病毒的办法，最好是研发出疫苗。”

    “这样一来，我们人工饲养的动物，打了疫苗后就不用怕它们变异进化了。”

    话音刚落，机舱内就响起了枪声。

    特霉普扭头一看。

    发现是舱门口值守的保镖，居高临下的用加特林机枪，点射地面上狂奔一群野猪。

    看到野猪，特霉普就气得咬牙切齿。

    超级灾难爆发前，野猪在其他国家是保护动物，但在米利国，却和鲤鱼一样，是极为严重的外来入侵物种。

    十八世纪，那些来美里州北部的淘金者，从欧罗州带来了几百头猪，试图饲养起来以便于提供肉食。

    还有人带了一些野猪放进农场里，打算用来举行狩猎游戏，结果造成家猪野猪杂交繁殖，形成了具有强大遗传基因优势的混种野猪。

    混种野猪的皮毛更厚，体型瘦弱但却运动灵活，极具侵略性，有非常敏锐的嗅觉，而且还有锋利的獠牙，繁殖能力又特别强。

    能以四十多公里的时速狂奔，能轻松越过一米多高的围栏，喜欢一边吃一边糟蹋玉米甘蔗小麦等农作物，还喜欢各种搞破坏。

    所以它们在地广人稀、物产丰富的米利国，自然如鱼得水、迅速泛滥成灾，以至于超级灾难爆发前，米利国就有数百万头野猪。

    在长期与狩猎公司、农场主们对抗中，野猪还变得很聪明狡猾，它们知道要在天色昏暗的时候出没，最好是夜间行动。

    遭遇猎杀追捕的时候，它们还懂得兵分多路逃窜，借助树林灌木隐藏，大大增加了被猎杀的难度。

    更可恶的是……

    如果真的是人间美味，人们自然会愿意花大力气将它们猎杀剿灭。

    但它们的肉非常难吃，还含有几十种病毒细菌和寄生虫。

    而人工饲养的猪，肉质口感更好，而且还更安全卫生。

    因此。

    猎杀的难度高，又没利益回报，也就只有农场主才会雇佣狩猎公司，定期帮忙清剿野猪。

    但这种清剿，对比起野猪恐怖的繁殖能力，根本就是隔靴搔痒，起不到彻底灭绝作用。

    也正因为野猪的数量太多，所以当流星病毒扩散之后，它们变得更加狡猾凶残了。

    在有记录的数百起变异动物伤人案件里，大部分凶手都是变异野猪。

    如今发现一群变异野猪，竟然敢在大白天活动。

    警卫们自然是按耐不住，纷纷开火射杀。

    “让开！！”

    憋了一肚子火气的特霉普，喝令警卫让开后，双手紧握加特林机枪的把手。

    瞄向已经在分散逃窜的变异野猪，用力摁下电门。

    滋滋滋……

    枪管高速转动，喷冒出耀眼的火舌。

    大量的子弹飞射而出，组成的弹幕，笼罩住了逃窜的变异野猪。

    顷刻间，变异野猪身上被打出了几个血窟窿，并在强大的侵彻力作用下，翻滚倒地。

    杀气腾腾的特霉普，松开电门之后，又寻找其他变异野猪。

    加特林多管速射重机枪，玩起来是很爽。

    滋滋滋的疯狂射击，弹幕反复扫荡，就算枪法再烂，变异野猪也在劫难逃。

    但他这种‘土豪玩法’，显然难以持久，才打死三头变异野猪，弹药箱就被打光了。

    不过这也足够让随行人员，拍照摄像搜集宣传素材了。

    经过一番修图包装之后再发出新闻稿。

    让全世界都知道，米利国已经正式与变异兽开战。

    连总统都御驾亲征了，其他国家还不赶紧跟上？

    ……

