
    凌厉，锋锐。

    这剑快如闪电，仿佛能够刺破虚空一般，一股寒冷的气息缠绕在上面，让人心中冰寒。

    王叔瞳孔猛然收缩，顿时也不敢在攻向孟文雪了，连忙出手应对。

    “轰！”

    两道身影瞬间在大战了起来，众人痴痴地看着这一幕，顿时愣住了。

    只见那是一道白色的倩影，犹如出尘的仙子一般，白衣似雪，手中的长剑泛起青色的剑芒，凌厉却又轻柔。

    “轰！”

    两人对拼一次之后，纷纷倒退了几步，王叔瞬间回到了赵子文的身边。

    好漂亮的女人！

    众人这才看到这倩影的容貌，顿时都是心中狂震，这个女人实在太美了，尤其是气质，缥缈出尘，简直是人间绝色。

    孟文雪在他们眼中，已经是顶级的美女，这女子无论是在容貌还是气质上，都要更甚一筹。

    那仙子一般的气质，让顿时都是自惭形秽，什么样的天才才能配得上这样的谪仙子。

    “凌清竹！”

    赵子文瞳孔猛然收缩，有些难以置信的叫道。

    凌清竹，好美的名字，和这个女子的名字好相配。

    “赵子文，你在世俗之中为非作歹，你想被执法者抓回古界吗？”凌清竹盯着对方，冷漠地说道。

    “凌清竹，这件事情和你无关，你何必要多管闲事！”赵子文表情不满地说道。

    “这件事情，我管定了，至于原因，就不必想你汇报了。你若是不服气，大可让你的奴仆向我动手！”

    凌清竹淡然地说道。

    赵子文脸色狂变，却是没有这个勇气。

    凌清竹不是他能够惹得起的，素心门，这可是古界八大宗门之一，实力底蕴，都是他们龙山宗可以比拟的。

    “这就是母亲找的救星吗？不愧是古界的天才弟子，无论是容颜气质，还是实力天赋都是绝顶，完全不是我能够比拟的。”

    孟文雪看着凌清竹，心中忍不住想到。

    在这个绝色出尘的女子，她心中竟然觉得有些自卑，她原本是众星捧月般的存在，但是和眼前这个女子比起来，就如同一个丑小鸭一般。

    “竟然不敢，就自己离开吧，如果你再敢闯入药王门，回到古界，我会亲自上你们拜会的！”

    凌清竹冷冷地说道。

    赵子文眼神顿时一凝，他没有说话，仿佛在思考，在抉择！

    而此刻，药王门之中，叶欢的房间里。

    他双眸紧闭，周围拜访了灵石，这些，都是一些下品灵石。

    中品灵石被用完了，这些下品灵石，还是从被叶欢杀死的那个方岩手中获得的。

    可惜，那个方岩只有下品灵石。

    九百九十四！

    九百九十五！

    ——

    叶欢的灵力浓度增长着，越到后面，越是困难，让叶欢心头急迫了起来，他要突破，他想要让灵力浓度达到一千。

    “若是现在有中品灵石就好了，我定然能够一举突破，宁小依的师姐倒是有中品灵石，我一定要找到她！”

    叶欢心神激动，如果现在遇到宁小依的师姐，他绝对会毫不犹豫地抢夺灵石，他太需要灵石了。

    “九百九十六，停止了，灵石已经被用光了！”

    叶欢猛然睁开了眼睛，眼神之中顿时闪过一丝无奈。

    一千就在眼前，却没有了灵石，他已经迫不及待了！

    他想要看看，自己到底能不能突破！

    神识展开，叶欢的脸色的表情顿时一怒。

    此刻，山门外，众人都是看向了人群中央的那位赵子文。

    “好，凌清竹，算你们素心门势大，我走便是！”赵子文冷哼一声，终于是认怂了！

    众人顿时松了一口气，实在太幸运了，竟然有这样风华绝代的女子来帮助他们。

    “想走？想得倒美！”这时，一个冷冽的声音响起，众人纷纷回头，便看到一个清冷的身影走了出来。

    “叶欢？”

    孟文雪出声叫道。

    “叶欢，他果然就是叶欢！”

    没有人注意到，原本淡然出尘的凌清竹却是脸色一变，再也没有了刚才的从容淡雅。

    她的美眸流转着，上下打量起这个这个青年，心中心思百转。

    她也没想到，会在这里遇到叶欢。

    “他就是青语和小依夸赞的那个叶欢，虽然还不知道他的实力到底如何，但是凭借着他的炼丹之术，还有他修改的功法，这人，便是一个人才。”

    “之前，的确是我小看他了！”

    凌清竹忍不住想到。

    “你又是什么人？找死吗？别以为有凌清竹在这里保护你们，你就敢在我面前放肆了。惹怒了我，谁也保不住你！”

    赵子文怒道。

    “公子，就是他，就是他斩断了我的手臂，你要给我报仇啊！”这时，他身后刘通出声叫道。

    他的眼中闪过一丝厉芒，冷冷地叫道：“小子，这次你死定了，我早就说过，会让你付出代价的！”

    “王叔，给我将他杀了！”赵子文没有废话，立刻冷声吩咐道。

    就是这个青年打乱他的计划，如果不是他，刘通早就将孟文雪带走了，哪里会闹到今天凌清竹出场，让他失去了机会。

    所以，他对眼前这个青年，十分的憎恨。

    “住手！”

    凌清竹立刻站了出来，冷声呵斥道。

    “这个青年，你们绝对不能动他！赵子文，你劝你立刻给我离开！”

    “凌清竹，你是不是太过分了，这个青年想要杀我，难道我还不能还手不成！”赵子文怒道。

    他也是古界天才，他们龙山宗也不是什么小门小派，被凌清竹如此欺压，他心中自然震怒。

    “话已至此，你自己选择！”凌清竹冷傲地说道。

    屈辱！

    “走！”

    然而，赵子文却是狠狠一咬牙，转身离开，有凌清竹在，他的确不敢让王叔动手。

    “我说了，你们走不掉啊！”

    这时，叶欢淡漠地声音响起，他冷眼走向了赵子文。

    “太过分了，凌清竹，这一次我无论如何也要杀了这个家伙！”赵子文猛然回头，愤怒不已，厉声叫道：

    “王叔，动手，给我杀了他，杀了他！”

    “是！”王叔瞬间身影一动，化作一道残影，一拳轰向叶欢。
