
周卫国自然不知道，苏宁已经暴露，而且鬼子还不打算动苏宁，他也是没有想到，当初他在第78旅团做的事情居然会有人注意到。毕竟，一个旅团在鬼子的兵力中，并不算大，虽说第78旅团当初事情多了些，但终归只是旅团级别的。

忙碌的日子过的很快，转眼，就过了5月，来到了6月。

6月4日，英法军队敦刻尔克大撤退结束。短短的8天时间，被围困在敦刻尔克周围一小块地区的盟军奇迹般地撤出33万多人，英国政府号召英国沿海居民利用自己的小艇救援在海峡对岸的士兵，连海军部的军官们也亲自加入救援行列。丘吉尔在下院通报了敦刻尔克撤退成功，但是也提醒“战争不是靠撤退打赢的。”

“我们将战斗到底。我们将在法国作战，我们将在海洋中作战，我们将以越来越大的信心和越来越强的力量在空中作战，我们将不惜一切代价保卫本土，我们将在海滩作战，我们将在敌人的登陆点作战，我们将在田野和街头作战，我们将在山区作战。我们绝不投降，即使我们这个岛屿或这个岛屿的大部分被征服并陷于饥饿之中——我从来不相信会发生这种情况——我们在海外的帝国臣民，在英国舰队的武装和保护下也会继续战斗，直到新世界在上帝认为适当的时候，拿出它所有一切的力量来拯救和解放这个旧世界。”丘吉尔挥舞着双手，呐喊着，士兵都撤出来了，他也松口气，但，他要鼓舞这些暂时失去了勇气的人们，要他们站起来，去反抗侵略者，去保卫他们自己的家园！

“喔~”下议院一片欢呼，一片掌声，为这激动人心的鼓舞，为这激动人心的演讲，也为了，他们英国的未来，世界的未来。

在英国，上议院的权力曾经凌驾由选举产生的下议院，但自19世纪以来，上议院权势逐渐凌夷，上议院也被称为贵族院，大多任职者由贵族世袭。但下议院不同，下议院议员是一个选区一个选区直接选举出来的，下议院将产生内阁也就是政府。

议员们也相信着这位首相，一定能带领他们走向光明的未来。

同日，丘吉尔的演讲被各类报纸转载，一时间，全世界都掀起了抵抗*****的浪，而丘吉尔的这番话，也为许多人带来了勇气。

周卫国看着报纸，笑着叹气，“果然有些人天生就是优秀的演说家，能够轻易带动气氛。”英国后来的一切坚持，与丘吉尔都密不可分。若是让张伯伦继续待在首相的位置上，英国早就继续对得绥靖，法国不抵抗后，英国肯定也就放弃了。所以，还是要庆幸英国换上了丘吉尔，哪怕之前丘吉尔声名狼藉。

“也是，这番话，看的我都热血沸腾了。”刘远将报纸放在桌上，“这样看来，德国与英国还是有的打的，英国的军队已经安全撤出。”

周卫国点点头，“可如果只有英国，欧洲战场也就还不够乱啊，这一会儿，恐怕重庆政府那边，商量着出兵呢。”

“出兵？”

……

“亲爱的蒋先生，既然中英已经结盟，而今，您的盟国正处于危险之中，所以，我们首相阁下希望您能伸出援助之手。”洛克不知何时跑到的重庆，顶替了艾森的位置。

“洛克先生，我们很荣幸能与贵国结盟，可我们中国的形势你也看到了，不知道你们首相阁下所说的援助是？”老蒋皱起眉头，与英国结盟也有一周了，今天才从报纸上看见英国首相丘吉尔的演讲，结果这边儿就来找他要援助？中国能援助什么？无非就是兵源！第一次世界大战，其实也就是欧战，中国虽然对德宣战，但未曾派遣一兵一卒，却有超过14万的中国劳工以非战斗人员的身份出现在法国。而后，战争爆发，劳工几乎全部被投放到前线。从挖战壕到修工事、从野战救护到掘埋尸体、从筑路架桥到解运粮草弹药，华工从事的都是最艰苦繁重的工作。

当然，老蒋并不清楚一战中这些劳工的所作所为，他只是知道有这么一件事情，现在洛克找上门来，意思就是要中国再出一次手，毕竟，这个世界上，中国是人口最多的国家，没有之一。

“蒋先生，几十年前，曾有一批华人也参加过一战！”洛克开口，“我们可以效仿一战的形势，或者，蒋先生这边直接派兵！当然，如果蒋先生派兵的话，我们首相希望蒋先生能派独立师的战士出战！”

老蒋的脸色慢慢的沉了下来，派独立师出战？独立师能出多少人？独立师的人一调走，华北方面的平衡就会被打破，那这调停不是就白调了？然后，老蒋想起来，眼前这位好像还是调停的见证者之一。

“这件事，我们需要商议一下。”老蒋没有直接回绝，毕竟，刚结盟，盟国的第一次求援，就打回去了也不太友好。

“那在下就静待佳音。”洛克退了出去，只留下老蒋等人，“宠惠，你怎么看？”

每次与别国大使交涉，老蒋如果在，那王宠惠作为外交部长，自然也会在。

“委座，我们刚和英国结盟，英国提出支援请求，不太好拒绝。”王宠惠开口，“只是，该支援多少人？支援哪部分人，是需要商议的。不能说他们说要独立师，就让独立师出战。独立师如今关系着华北方面的平衡，是万万不能动的。”

老蒋点点头，“一会儿开会吧。”

“是！”

……

周卫国猜的没错，英国真的和老蒋要人了，而且，要的还是他独立师，只不过，独立师现在可没有空陪英国人玩儿，一旦独立师这边有兵力要调出去，那边儿日本人就能得到消息。这种消息，根本瞒都瞒不住。日本人一旦得到消息，那就要有小动作了。更何况，如今的独立师，老蒋要调，也还得问一问共产党方面的意见。

……

“首相阁下！德国人真是太嚣张了！法国人居然不想抵抗了！这对我们来说，实在不是一个好消息！”

“我知道。”丘吉尔拿起烟斗，目光深沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25134342"  chaptername="674.援助？（一）">加入书签</a>
</div>
