
6月，宋朝举国动员军队，做出自太宗朝以来最大的军事行动！集中大宋西军的全部主力，分5路进兵西夏！

第1路由熙河、秦凤军总管大太监李宪率领，步骑近万，汇合董毡的万吐蕃军，攻击兰州、灵州。如灵州被友军攻破，则变目标为凉州。

第路鄜延军，由种家军第二代种谔率领。鄜延军共9将54000人，另拨京城禁军7将9000人，总计9000人，出陕西攻米脂，再攻击夏州，最终目标是与河东军围攻怀州。

第路河东军，由太监王中正率领，步骑6万，民夫6万，马000匹，驴000头。另有民夫5万人作为后备。先取怀州，后渡黄河，进入西夏腹地。

第4路环庆军，由高遵裕率领，蕃汉步骑总计87000人，民夫95000人。他们是攻击主力，先取清远军，目标是原宋朝重镇灵州、现西夏陪都西平府。

第5路泾原军，由刘昌祚率领，由5106名步兵，5000匹马组成。会同环庆军攻占灵州。

综上所述，一个个数字罗列出来，稍微计算下就让人瞳孔放大、全身发麻。五路大军总计5万人，民夫0万，全加在一起是56万左右！

想想当年雍熙北伐怎样？只不过0万人左右。毫不夸张地说：这是大宋朝有史以来最大的一次军事行动，同时也是空前绝后、唯此一次的攻击！宋神宗压上去的筹码不仅是军队数量、更是自王安石改革以来所产生出的财富！

作出这些决定，宋神宗本人也惴惴不安，找来枢密院的人，问你们觉得怎样？军方一片沉默，好久后，枢密副使孙固才慢慢说了8个字“举兵易，解祸难。不可”

宋神宗很烦燥，像在说服孙固、更像是在说服自己“西夏内乱，我不取则辽国取。难道我们要坐视辽国做大吗”

军方再次沉默，宋神宗说的是对的，以耶律洪基没事都敢向宋朝勒索土地的贪婪，近于分裂的西夏算什么？好一会之后，他们提出最后一个问题“请问陛下，这次西征主帅是谁”

“李宪”这是宋神宗给出的答案，听到这两个字，军方代表觉得一阵阵头晕，好多好多话堵在喉咙里，一时间不知先说哪个好…

因根本就没必要说，这问题是常识，从古至今从没人犯过这种错。李宪是位军事型的太监，王韶熙河之战时曾做过副手。这是资历，且不讳言地说，宋朝太监与唐朝不同、与清朝不同、与明朝更不同。他们中间有一些足以称得上真正的男人！

如真宗朝的秦翰。《宋史》“翰性温良谦谨，接人以诚信”秦翰勇武，前后战斗，身被49创。在成都平叛时，身中流矢五战五捷，攻克益州，却把战功让给了手下。秦翰坚韧，决定北宋命运的澶渊大战时身在最前线，70余日不解甲，直到辽国退军！当他病逝时，禁军以父兄之礼葬他，这位太监是位合格的军人！

可就算秦翰此时复生，也不能担当此时西征的主帅。枢密院说得好：此次西征是为平定西夏，这是图谋灭国之举！这种程度的战争，从没一太监来担当的！

而宋神宗皇帝给出的答案居然是不止一个太监，而是个太监，外加1个外戚！

另一个太监是河东军主将王中正，且鄜延军的种谔也由他节制。外戚是环庆军主将高遵裕，这是宋朝当今的天字第一号衙内，他是高琼的孙子、高继宣的儿子，‘女中尧舜’高太后的叔叔！这样大的来头，怎能落在王中正的下风呢？于是乎泾原军的刘昌祚就由他指挥！

五路大军中只有种谔、刘昌祚是主战宿将，居然连自主的军权都没！

此时此刻，相信大家都想起了个人名——王韶、郭逵！论经验论能力，这个人才是神宗朝名将，哪点都比上面这5个人强的太多，为什么连提都没提过？这就是命运弄人了，不止是他们的悲剧，更是宋朝的不幸！

郭逵是注定不用的。哪怕他南征时做得尽善尽美，把交趾杀得鸡犬不留都一样。那时他功高震主，不杀他就是恩典。这时带着点小罪名提前养老，说实话是最理想结局了…

至于王韶，他已死了，就死在6月4日，战争暴发的前夕。他以军功报国，收复熙河是多大的功劳，可在他列传里，是这样结尾的“韶晚节言动不常，颇若病狂状。既病疽，洞见五脏，盖亦多杀徵云”(他朋友多是南方的楚人，所以立身不正。晚年颠三倒四，像个精神病一样，得的病是‘疽‘，身体溃烂，连五脏六腑都能看见。为什么这样呢？就是因他杀人太多了…)这世界还有半点公理道义吗？不过这怪不到宋神宗的头上，《宋史》成稿时，他早就死好多年了。别说区区一王韶，就连他本人贵为帝皇，一样被篡改生平。这时我们只需知道宋神宗是一非常认真谨慎的人，做出的每个决定都有他自己的用意，哪怕派太监和亲戚当主帅。而后面的事实会告诉我们：面面俱到的结果是怎样的！

回到当下，不管谁反对，皇帝意志不可违背！人员、兵力、攻击路线、主帅都由他决定，甚至出兵日期…

8月，自东汉以来已900余年不曾入贡的佛泥国来大宋朝贡。借着这一君临万邦的气势，宋神宗正式发动了5路伐夏之战！

7日，西夏军进犯临州堡，宋神宗下旨：董毡率吐蕃军队讨伐之。

8日，鄜延军种谔首先发动，冲出驻地绥德城，击破一支西夏军，斩首千余级。开门大吉，皇帝却紧急叫停：种爱卿，你的老毛病又犯了！其余四路还没准备好，你先杀出去干嘛？宋神宗展开了巨大的西夏地图，一比雍熙北伐更庞大精细、有层次感的战略出台。抛开一连串地名人名，以最直观方式解构，可知5路大军在西夏国境线上一字排开。从左至右依次是李宪、刘昌祚、高遵裕、种谔、王中正。最外围分别是两位大太监，同时灵州这攻击重点留给了中央的最强战力刘昌祚、高遵裕两位将军。而扫荡银夏5州的种谔起牵制作用…

那为什么要把斗志旺盛不可遏制的种家军强行留住呢？这涉及到战略重点。主攻在中央，却偏偏在最旁侧启动，定要把西夏主力全部吸引过去！在这战略思想下，应由最左侧的李宪的熙河兵团部最早发起攻击。李宪出熙州，绕过兰州，向西市新城挺进…

行进中，每个宋军士兵都清楚，他们很快就能遇见西夏人。因王韶的熙河开边，吐蕃人已被打垮，连带着把党项人也牢牢压制在边境线上。巨大威胁让西夏时刻都警惕着，宋夏双方都知道迟早难免一战！

日，两军相接，近万宋军面对万余西夏骑兵。李宪的任务是必须取得压倒式胜利，只有这样，才能完成战略目的！

当然，李宪有绝对的把握。因他率领的是熙河兵团，是大宋朝最精锐的西军！且如今的熙河兵团又涨能耐了，不再只是好勇斗狠、血腥拼杀，熙河兵团在旷野中摆下了一奇怪阵式。相信对面的西夏人根本不知这阵式的来历，或许连创始人是谁都不知道！

唐将李靖、六出雪花阵…这几个字本身就是一不朽的传奇，以数千骑兵千里奔袭，活捉突厥大汗的李靖！

宋朝的大太监李宪没给唐朝的前辈名将丢脸。大获全胜，接着乘胜追击，6日杀到女遮谷，在这儿发了笔横财。这里是西夏一个军需库，装满了军粮、军械，宋军打仗怕的就是缺粮，得到这笔外财，比杀了数万敌军还有利。

9月日，吐蕃赞普董毡入贡，且报告自己已率万吐蕃军与李宪会合，随时准备合击夏国！

大胜后的李宪的前方空空荡荡，西夏军队跑光了，他完全可一马平川杀进西夏腹地。可他停了下来，就近把兰州城夺下，把它建成了自己的帅府。时间一天天过去，很快大批敌军迅速杀到，在兰州城外八九处险要地段驻扎，对他形成了包围…八九股敌军，每支数万人，李宪完美达到了宋神宗的战前要求，把西夏军队牢牢吸引在自己身边！

条件成熟了！包括李宪的熙河军在内，五路宋军终于一起发动，展开了声势空前浩大的五路伐夏！

日，王中正从麟州出征，打响口号“臣中正代皇帝亲征”高遵裕从庆州出征、种谔从绥德城出征！同日，神宗皇帝下旨：欢迎夏主左右及嵬名诸部族首领（李元昊在称帝前，将自己的姓改为嵬名，嵬名部即西夏皇族）弃暗投明！

最先出彩，也出了最大彩的仍是种家军。鄜延军总计9000人的部队，是五路宋军中实力最强的一支。种谔沿无定河北上，按原计划4日围攻米脂城。在西北有句流传很广的老话叫“米脂的婆娘、绥德的汉”是西北最有特色的男女组合。现在近10万绥德汉子来攻打米脂城，效果怎样呢？很遗憾，不怎样，种谔连续强攻天，米脂城纹丝不动，里边的婆娘们长什么样一点没看着。

可西夏援军却杀到了！来的是西夏正当红的外戚大将梁永能的8万大军。这时种谔身在敌境，背靠坚城，以9万多步骑参半的宋军对8万党项骑兵，从哪看也找不着半点优势？最要命的是鄜延军不是熙河军，上一次兵团野外决战还是在41年前的三川口，那时的双方兵力总和（刘平1万余对阵李元昊的15万）也没达到这时的近0万。突然间，宋夏战争史上规模最大的野战就此拉开了序幕！

当天是9月7日，天色还没亮，梁永能悄悄接近了米脂城。他非常有信心给宋军一惊喜。

8万铁骑，在凌晨进攻，加上对地形的熟悉，还有米脂城内守军。各种因素加在一起，宋军命运已可确定。不是失败的问题，是想逃都没路。8万骑兵，这是张覆盖百里，伸缩不定的大网，天生就是以步兵为主的宋军的克星！

随着前进，天色渐亮，又一惊喜让梁永能加倍兴奋。大雾！这一天竟天降大雾，达到对面不见旌旗的程度。太棒了！完美的闪击偷袭天气！

大雾中，西夏骑兵接近了无定河，再向前是座山谷，过了山谷就是米脂城…之后一马平川，西夏骑兵会像洪水一样铺开，把宋军挤在米脂城下变成一团团肉饼。可惜的是浓重的大雾里，他们突然间遇到了伏击！

激战瞬间炽烈，山谷沸腾了！西夏人从偷袭变成了应战。这让他们很懊丧，这只能说明宋军比他们先进入的阵地，甚至先期准确掌握了他们的行动？开战即被动，可也别紧张。8万人的骑兵军团一来没避战的可能，二来如此规模的马军在山谷中回旋撤退本身就是自乱阵脚，找死！

梁永能下令全力攻击，不惜一切代价冲过去！他相信自己的实力，他有信心把宋军打垮！战况验证了这一点，尽管非常艰难，可渐渐地宋军顶不住了，战线松动，终于被西夏骑兵突入腹地。

这过程用去了个多小时，后来梁永能知道这期间他面对的敌人叫曲珍。他心情变好了，这样强烈的抵抗说明宋军也尽了全力。全力之余不可能再有别的花样？只要继续突破，胜利就在眼前！

近在眼前的东西？他抓了整整4个小时！太阳升起，大雾散开，西夏人仍没能冲出山谷！这时视野明亮，梁永能看到一惊人的现状。他发现自己前军已被宋军分成了两段，首尾不能相顾，只能各自冲突，骑兵优势在相对狭小的谷地里根本没法施展！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907773"  chaptername="五路伐夏篇">加入书签</a>
</div>
