    瑜王的腿已经废了五六年之久，里面神经都断了，也死了。

    就算放到21世纪，也治不了。但她可以！

    因为在21世纪，她也不是普通医生，而是有名的神医。光她在医学领域的个人专利，就多达五十多个。

    眼前这种，不过是小手术。

    姚青梨剖开他双腿，先把里面一些碎骨清理出来，再在高倍镜下缝合神经。

    门外，孙嬷嬷和大全急得坐立不安。

    不断地在院子里走来走去。

    一个半时辰后，门终于“吱呀”一声打开，只见姚青梨走出来。

    “啊！”

    正蹲在花蒲前的大全整个人都跳了起来，一个箭步冲了进房，孙嬷嬷也不比他慢，先后扑到瑜王床边。

    只见瑜王静静地躺在床上，双膝被纱布重重包裹着。

    “王爷什么时候能站起来。”大全紧张地问。

    “看恢复情况，如无意外，两个月后可以试着站立。现在不要动，否则会撕裂伤口和好不容易接好的神经。”姚青梨说，“至于行走，两个月后可以开始复健，只要愿意吃苦，不用一年就可正常行走。”

    “只要能行走，别说一年，十年我们也愿意。”大全红着眼圈。

    “呸！你才十年！姚姑娘都说了一年，那就一年。”孙嬷嬷瞪了他一眼。

    “呸呸呸，瞧我这嘴……”大全懊悔地拍了自己的嘴两下。

    姚青梨又等了两刻钟，瑜王便醒了过来。

    大全便激动地说：“姚姑娘说，很快就可以站起来。但想正常行走，得慢慢练习走路，至少一年。”

    “嗯……”瑜王虚弱地点了点头，看着姚青梨，“谢谢姚姑娘。”

    “等你真正站起来那天，再谢我不迟。”

    瑜王微微笑着，点了点头。

    现在已经午时，孙嬷嬷连忙叫人给姚青梨备饭。

    姚青梨这两天都会住在瑜王府，因为瑜王刚做完手术，很容易发生感染，须得时刻盯着。

    晚上子时左右，瑜王突然发起热来。

    姚青梨连忙给他挂水。

    床上的瑜王正在发烧，但也不是太迷糊，只感觉口舌生干。

    他睁开眼，正要叫水，侧头却见姚青梨坐在床边垂首看书。

    微暗的灯光打在她的小脸上。她原本就是难得一见的绝色佳人，平日里不过疏于打扮，别人的注意力，多在她的气势上，极少关注她的长相。

    现在被灯光一映，让她原本精致的五官多了几分柔美。

    他不由看得有些呆，不忍打破这幅美景。

    虽然吃了止痛的药，但双膝还能感受到术后的隐隐疼痛。

    但偏是这份疼痛，让他感到充实。

    他唇角不由自主地微微翘起，也顾不得口干了，只用心感受着当下的宁静和美满。

    不知过了多久，垂首看书的姚青梨突然一晃神，回头，却见瑜王来不及收回目光，与她四目相对。

    瑜王不知为何，有些心虚。

    姚青梨却是微微一笑：“王爷，你醒了？现在感觉好些了么？”

    说着伸手覆在瑜王的额头。

    “……”瑜王一惊。

    只感到一暖，柔软的小手就这样覆在他的额头上，让他身子不由一阵紧绷，心漏跳几拍。

    “咦，明明退烧了，但脸怎还这么红？”姚青梨歪了歪头，瞪大双眼观察着他的脸。

    瑜王被她一句“脸红了”弄得更慌乱了，她还歪着头，凑过去看着他的脸色。

    从小到大，不论是以前意气风发时，还是落魄颓丧，从没有一个姑娘会如此直勾勾地盯着他看。

    那是一双清艳的桃花眼，卷长的羽睫，带着清伶伶的眸光，亮得清透水绝，惊鸿霞飞，就这样凑过来，让他神思杳杳，心澜微迭。

    他连忙僵硬地侧了侧头，不敢再与她的眸光碰触。

    “哎，怎么回事？”姚青梨不解了。

    “咳咳……可能是有些热。”瑜王说，为缓解尴尬，便笑了笑：“姚姑娘，能不能给本王倒一杯水？”

    “好。”

    姚青梨走到梨木圆桌，用白玉杯子为他倒了一杯水。

    回到床边，微微扶起他一些，让他就着她的手喝水。

