
　　白头鹰逃了？也就是说围剿进行得很顺利？

　　听着耳边的命令重复传来了三遍，加上刚才那一朵升腾的蘑菇云，图灵大致能够推算，白头鹰想坑一把九科的计划不出意外是失败了。

　　不过到底是什么样的武器，能够制造这样的爆炸？

　　看着天边那一朵在雷雨中缓缓消散的蘑菇云，图灵止住了心中的好奇心。

　　今晚的主旨是低调。

　　等到命令结束，图灵才接上了在附近待命的九科收尾小组，将这边的情况大致报告过去后，挂断了电话。

　　思维感知了一番两个街区外的黑山羊机车，图灵下意识准备使用幻肢攀上楼层，又停住了。

　　黑山羊的外骨骼表面和内部大部分的构造都已经被子体替代，如果尝试用泰克信号收发器让这辆车直接自己找过来会不会更好？

　　图灵立刻对这个新的想法进行实验，思维沉入了构筑黑山羊的幻肢子体，尝试对其进行引导来到自己面前。

　　一阵引擎的轰鸣声从不远处传来，半分钟后，图灵看到漆黑的机车撞破了一道街区的围墙，“呲”地一声停在了自己面前。

　　透过黑山羊撞破的围墙，他能看到围墙后方的房屋被连续撞开的大洞。

　　黑山羊是直接一条线撞过来的。

　　下意识捂了捂头盔的额头位置，图灵略感无语。

　　自动导航这种东西，单纯利用对子体和信号收发器的引导看来是远远不够的。如果之后有机会拿到传感器和导航之类的科技，可以考虑装上，但不是当前所必要的。

　　图灵跨上机车，正要离去，一道柴油引擎的轰鸣声从不远处的街道尽头逐渐靠近。

　　一辆披挂着复合装甲的高悬挂越野车拐过弯来，擦着地面大龄的雨水嘎吱一声停在了自己眼前。

　　其他的雇佣兵？

　　幻肢在身后轻轻摆动，头盔中央的电子眼锁定了前排摇下来的窗户后，那是一张略显凶悍的光头脸。

　　在看清图灵的外形后，光头脸先是脸上一愣，随后车内便传来了一阵窃窃私语的声音。

　　这是一个佣兵小队，出现在这里，自然也是和图灵一样的编外人员。

　　而且图灵如果没有记错，这辆车应该是之前在通过出城关卡的时候，在他前面的那辆越野车。

　　“这位……科技猎人老大？”

　　光头男子谄媚一笑，目光掠过灰狐外骨骼和黑山羊座驾时，闪过一丝明显的艳羡和惊讶。

　　图灵歪了歪脑袋，电子眼的视觉在不断锁定对方车内的各种细节，和数个乘客被灰色阴影遮盖不少的脸。同时周围的机械虫也悄悄将整个越野车从各个角度包围获取信息。

　　“嘿嘿……您也是九科的编外人员吧？自我介绍一下，我是科隆·布尔。这些是我的队员。”

　　见图灵没说话，科隆·布尔感觉有些尴尬，抬手指了指后面窃窃私语的队员。

　　“有什么事么？”

　　听到图灵经过处理后的电子杂音，车内的骚动似乎大了一些，随后被科隆·布尔喝止。

　　“是这样的……您准备去追捕白头鹰吗？”科隆·布尔的眼中闪过一丝热切，“我们刚结束了一次围剿，队员受了点伤，但正好听到了刚刚的九科命令，准备找其他的雇佣兵搭个伴一起狩猎白头鹰。”

　　科隆·布尔说着，目光上下打量着图灵。

　　搭个伴？

　　“我对白头鹰没什么兴趣，奉劝你们一句，别想着那八千万，尽早离开吧。”

　　目前的图灵只想尽快脱身今晚的事情领到赏金就算结束，并不打算节外生枝。

　　本着对这次围剿事件的各种猜测随意提醒了一句，再有心记录了一些眼前这支佣兵小队的特征后，图灵拧了拧不存在的油门，没等科隆·布尔再说些什么，扬起一片激昂的雨水便冲刺消失在了街道上。

　　科隆·布尔张了张嘴，他没想到这个科技猎人完全没给他几句商量的机会，那快的出奇的怪异机车便已经消失在了雨夜中。。

　　已经逐渐变小的暴雨中，越野车内陷入了几秒短暂的沉默。

　　“老大，那我们现在怎么办？”

　　听着耳边队友的声音，光头男子的神色逐渐低沉下来。

　　捏了捏怀里的枪，科隆·布尔暂时没回答，有些不甘心。

　　从接到频道内的新命令开始，那高达八千万的赏金和洗白进入九科的机会当即就迷晕了他的眼。

　　但在方才的围剿行动中有一名队友重伤，两名轻伤，便琢磨着能不能找其他人合作一番，共谋白头鹰的追捕。就算不能拿到大头，但退而求次参与追缉，也是能分一杯羹的。

　　如果这是普通雇主的行动任务，他的小队目前这个情况也只能望洋兴叹，选择退走。但这是九科的任务，基本不会出现佣兵互相自相残杀的情况，这就存在和其他佣兵进行合作的余地。

　　没想的是，到刚跑了没几步就遇到了一个，而且还是外围组里很少见的科技猎人，这个大腿他怎么说都想要抱上去，可惜人家并不愿意。

　　图灵的没兴趣是真的不打算掺和进去，但在科隆·布尔的眼中看来，这是高傲的科技猎人根本不屑于和普通佣兵一路，那几句看似好心的“奉劝”更像是一种高傲的表现。

　　沉着脸思考了半天，听着耳边淅淅沥沥的雨声，在一道轻雷下，科隆·布尔猛地一拍车窗：

　　“我们跟上去！”

　　“什么？！”

　　司机位置的队友怔了怔。

　　“老大，那可是科技猎人，你确定……”

　　“这是九科的围剿行动，我不信他还能冲着队友出手不成？他肯定是冲着白头鹰去的，跟在他屁股后面怎么说都能分到不少好处！别告诉我你们不想这么干，八千万和进入九科的机会！”

　　科隆·布尔说着，转头看向后座的几人，司机也转过头来，看到目光已经炽热起来的队友，本来有些迟疑的他也有些意动了。

　　“草TMD，干了！”

　　“干了！”

　　“干了！”

　　伴随着队伍几人齐刷刷的高叫，司机怒骂一声，挂上档就要踩下油门。

　　“等等！”

　　越野车朝着前方猛地一耸，科隆·布尔喝住了司机。

　　“好像又有人来了？”

　　雨夜中，三道身影不知何时出现在越野车正对着的大道上。

　　那是几个浑身着装全覆盖外骨骼的高大人影，以橙黄色为主，蓝黑色为辅的色调。雨水在外骨骼装甲上顺流而下，胸前密闭的装甲上印着发光的罪策局标志。

　　“罪策局的人？”

　　科隆·布尔先是心中一阵疑惑，心中转念一喜。

　　那个叫巫寰宇的在频道里说了，要求罪策局和九科以及编外人员共同参与，也就是说跟在罪策局的背后行动也是可以的。

　　而且比来路不明喜怒无常的科技猎人更加保险。

　　想到这，他顿时打开车门下车，露出熟练的谄媚笑容冲着不远处的三具外骨骼人形走去：

　　“嘿！长官！我们是九科编外的成员！我们已经发现了白头鹰的一些踪迹了！”

　　三具本就在朝着越野车走去的外骨骼人形顿时停住，看向奔跑过来的科隆·布尔。

　　左：“是九科的编外成员。”

　　右：“确认信息，科隆·布尔。47岁，曾是在雷伊尔活跃的城市佣兵，目前拥有一支佣兵小队，半年前被夜州九科收编。他似乎有关于目标的情报。”

　　中：“不，他在套近乎。全部杀掉。”

　　左：“毕竟是九科的编外成员，确定要这么做么？”

　　中：“也仅仅只是编外而已，他们的档案依然归属到犯罪档案。我们只是在履行我们作为罪策局行动组成员的职责……另外，检查一下他们今晚的任务完成状况。”

　　右：“九科的共享系统中显示他们已经提交了收尾申请。”

　　中：“那就没什么好说的，清理掉这些罪犯。”

　　左（右）：“是。”

　　三人的语音交流完全没有掩饰，但却在雨声中被扭曲了少许。刚刚跑到的科隆·布尔只听过一阵沉闷加工后的电子嗓音，便看到中央的外骨骼人形双眼位置猛然闪过一道明亮蓝光。

　　液压关节嘶磨脉动，在他有所反应之前，一柄黑灰色的合金直刀从中间人影的肘部弹出捏在手甲中，瞬间切入了他的咽喉！

　　他的神色顿时愣住。

　　身后车内的队友也愣住了。

　　唰！！

　　刀锋掠过血肉的嘶磨，伴随着喷洒的鲜血，一颗人头冲天而起，处刑人随手滋下一片殷红的鲜血，三对蓝色的光眼看向越野车内的人员。天籁小说网

　　“你们……你们在做什么？！”

　　司机神色狂变，队长被秒杀的震惊和难以置信瞬间化作了熊熊怒火，拉开车门便抄起步枪突突突地打向三人。

　　车内其他人也是一片愤怒的惊叫，纷纷下车拎起枪械疯狂地朝着三人开枪，橙黄的子弹伴随着暴起的火花叮叮当当在三具外骨骼表面跳跃着。

　　三道身影无动于衷，而是轻轻甩了甩手臂。

　　【身份验证完成。确认执法单位：山猫。正在检测您的临时行动申请……审核已通过。处刑人动力炉运转良好，重火力授权已完成，请小心使用。】

　　肩部装甲从三道人影的肩膀处掀开，露出漆黑的肩炮，喷吐而出的小型飞弹伴随着浓浓的烟尘刺破雨幕，瞬间将眼前的装甲车和佣兵小队全数掀翻！

　　轰！！！

　　【确认已执行临时死刑。您的处刑人动力炉温度为：48℃，无需注入冷却液，临时行动已结束。】

　　升腾而起的硝烟和火焰下传来处刑人系统冰冷的提示音，外骨骼装甲咔咔复原，中心的处刑人轻轻拍下一枚卡在外骨骼缝隙中的子弹，带着另外两人头也不回地离去。

　　街角的小巷中，图灵睁开面具下的双眼，接住飞回来的监听机械虫。山猫小队成员的声音仿佛还回荡在耳边。

　　“依然归属到犯罪档案，完全不顾九科的后台，直接全部杀掉……”

　　“看来这半官方的身份，在罪策局那边并不管用，完全就是卸磨杀驴。”

　　图灵喃喃自语着，面甲中央的电子眼骤然闪过一道红光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十六章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 