    龙尊手一伸，掌中出现了一把小小的油伞，“这是九重界十方城主所赠的辟仙伞，可阻挡仙灵障，顺利上到九重界。”

    冥北凉看向龙尊，能得十方城主所赠辟仙伞，龙尊与十方城主有交情？

    刚这么想，就听风无域已经问道：“龙尊与十方城主有交情？还是十方城主欠了龙尊你什么恩情？”

    要是有交情或是恩情，去讨些夕拾果，应该就不成问题了。

    “这夕拾果并非想讨就能讨得到，况且本尊已失去半身法力，怕是近些年再也上不了九重界了。”龙尊显然一眼看透了他的心思。

    风无域大失所望，拿过龙尊手心里的辟仙伞，递到冥北凉面前，“看来得你自己去找夕拾果了，我是很想代你去，可我不是龙，也没有翅膀，飞不上去。”

    冥北凉拿过辟仙伞，看了他一眼，吐出三个字，“不劳你。”

    “凉儿，你何时动身去九重界？”云妃担心问。

    冥北凉转头看着云妃，“孩儿若此时动身，无论任何理由，紫儿都不会相信的。待她身体养得差不多，告知真相再去。”

    众人点头，拓跋紫何其聪明，她刚生下孩子，冥北凉便离开，她定能猜到一二，到时候不但要担心冥北凉能不能取回夕拾果救活女儿，还要担心冥北凉在九重界的安危，更加没办法好好坐月子养身体。

    又与龙尊讨教了一下九重界的情况和夕拾果到底是何物后，冥北凉方才离开，让人将喜得女儿的消息告知狐族，又专门派檀枫长老和乔源亲往拓跋府报喜讯。

    白狐白得到消息，第五日便赶到了水宫，送给了孩子一份大礼。

    拓跋紫休息了四五日，日日被冥北凉用地上水下最为珍贵的灵丹妙药喂养，身体已经恢复了许多，精神头也是好得很。

    白狐白当了狐族之主后，越发的尊贵好看了。

    果然人的气质，除了先天生成之外，有大半还是需要后天包装的。

    拓跋紫先舔了一下他的颜，才有心看他送来的大礼。

    是一个小小的盒子，盒子是狐族灵石所砌。

    光看这盒子，就知道里面的礼物必定不俗。

    盒子一打开，里面躺着一把短短的弯刀，刀身雪白如玉，极其的精巧可爱。

    白狐白将短刀拿出，刀身一出鞘，白光咋现，耀得所有人都睁不开眼睛。

    “这把短刀名唤‘狐沫’。”白狐白道。

    十大长老、各路将臣刚好前来请安，立即有人震惊出声，“传言九尾白狐的每一条尾巴都能锻造成神兵利器，而又以九尾白狐最后长出来的那条尾巴锻造出来的兵器最为厉害，不但带有断尾者本身的灵力，还能随心变换成其他八种兵器！”

    变换成其他八种兵器？

    也就是说，这把短刀，其实并不只只是把短刀，还可以变成剑、鞭、弓、戟……等等其他八种兵器？

    白狐白点头，“正是。不过白某觉得小公主尚小，其他兵器拿不动，把狐尾锻造成短刀防身最为合适，等小公主长大，再变成其他她喜欢的兵器使用。”

