    

    第86章奇特的位置，真正的宝藏

    这个通道十分的诡异，虽然说刚刚已经得过了一些陷阱但后面的陷阱依然是不知道状态。

    陈傲也只能摸索着往前行动着，后来又碰到了一些凶险的陷阱，但是总体来说还算是无伤大雅。

    不过背后的这个深坑却让陈傲有些头大，虽然说陈傲平安过来了，但是这个深坑将会阻挡他回去的道路。

    “算了还是接着往前探索吧，已经到了这里了况且还有这个大坑的存在我想回去好像也没有办法。”

    接下来的路程之中并没有什么大的风险。

    不过像之前的那样的毒箭还是有一些的，原本的承诺只是为了试探陷阱，并没有多思考这些毒箭从哪里来。

    可是现在他只能前进不能后退，他必须要抓住每一个线索去探查。

    后来他找到了发射毒箭的小孔。

    可是这些小孔仅仅只能发射毒箭，砸开那些墙，发现的也只有一个机括结构，呈现在陈傲面前的完完全全就是一个普通的弩箭发射装置。

    这些并不合理，完全不对。

    那些毒箭的威力十分强大，甚至能直接把箭头射入对面的墙壁之中，这样的弓箭不可能是这把小小的装置能够驱动的。

    而且它上面有毒有没有在这些小装置中发现。

    这就好像是个伪装一般，再往前开着墙壁，一种没有任何发现那些墙壁厚度惊人，陈傲费了老大的劲也没有挖到墙壁之外的东西。

    最后陈傲也只能放弃，毕竟现在探查才是最重要的事情。

    这个通道明明和神庙在不同的区域，但是里面的建筑材料却好像是同一种材质。

    这是一个很诡异的状况，难道说在从嗯嗯来到这个世界之前，就有人从那个区域把这些材料搬到这里建造的吗？

    迷雾区域的强大陈傲可是体验过的，他不相信有人能够随意穿过迷雾区域。

    况且就算穿过了迷雾区也还有很多凶险的区域，这些区域那些人如何带着这些建筑材料通过呢？

    这都像一个未解之谜一样围绕在陈傲的心头无法理解。

    在接着往前道路上已经没有什么陷阱了，但陈傲依旧没有放松警惕忽然间他感觉到他仓库之中有东西在呼唤他。

    “如果说这个的来源是来自于我的仓库的话，那应该是什么东西呢？”

    陈傲仓库中的奇异物品实在太多了，他根本无法判定到底是哪一个对他产生了召唤。

    但是，很大概率会是那个机器人。

    陈傲把机器人放了出来，机器人左右看了看墙壁说。

    “主人这里就是神庙。”

    陈傲听到这句话有些懵，就算这条通道可以通向神庙也不应该是这种状况。

    陈傲走的距离连穿过一个普通的区域都无法做到更别说是到达神庙所在的区域了。

    哪怕这是在地底陈傲也相信他并没有出所在的区域。

    “你确定我们已经来到了神庙的附近？”

    那个机器人又一次观察周围随后点了点头。

    “我确定，除了神庙之外没有人是使用这种建筑材料的。”

    说完这句话之后机器人伸手按在了墙壁之上接着就拖出了一块砖，超我刚刚开凿的时候直接把砖都劈碎了所以并没有注意到。

    此时机器人拿出这块砖，陈傲才注意到细节。

    这些砖的棱角十分分明，甚至可以说它的没一个面都像是镜面一样光滑。

    这根本不是普通的建筑能够达成的精度。

    这完完全全就像是一个艺术品一样，不过很快机器人手中的那个砖块受到了空气的腐蚀变得坑坑洼洼的起来。

    或许这就是神庙的奇异之处吧。

    况且神庙已经存在了不知道多长时间，有一部分的砖块风化掉了也是很正常的。

    但陈傲还是有点疑惑他打开了世界频道。

    这里就好像是遭到了信息屏蔽一样，这时候的陈傲根本无法在世界频道之中发送消息。

    他唯一能够查看的就是地图。

    而这地图也是最让他震惊的地方，地图上显示的是神庙区域。

    到忽然间就又会切回他进入这个通道时的那个区域。

    就好像是这两个区域重合了一样。

    “这到底是什么情况。”

    一般情况下是不可能出现这种状况的，而且陈傲能够发现佣兵还在近处，虽然说随着等级提升它和硬币之间的距离可以越来越大，但是也没有大到那种夸张的程度。

    几千米还是可以接受的但如果是两个区域之间少说也要有几十千米。那样的话佣兵不是进入待机状态就是进入了他的仓库。虽然说也有发生过意外，比如神庙把它传送之后佣兵就进入了魔鬼森林之中。

    在魔鬼森林里好像有一些特殊的规则影响了佣兵和陈傲，所以佣兵一般情况下是没有办法主动进入陈傲的仓库了。

    陈傲探索了这么久依然没有发现它的原因在何处。

    机器人也在周围不停的探查着他好像在寻找些什么东西一样。

    突然间机器人指向了头顶的一块砖。

    “主人，这个地方就是我们要找到宝藏所在地，神庙的宝藏就在这块区域的下面。”

    这下子陈傲更加疑惑了，但是并没有说什么，不过机器人好像发现了陈傲的疑惑。

    “主人，你可能在疑惑为什么神庙的地底和神庙相距甚远。”

    陈傲点了点头说：“你是怎么回事你可以给我解释一下吗？”

    机器人看了看四周的墙壁说道。

    “你刚刚也发现了那些墙砖块的精密度，能够达到这种精密度的只有空间切割。”

    “毕竟这是石头，并不是其他什么能够轻松形成光滑表面的东西，想要达成那么光滑的表面需要的绝对是……滴滴滴滴滴滴……无法解析，权限受限……技术。”

    “而我们现在所在的地方应该就算是一个异……滴滴滴滴滴，检查到消息来自于秘密文档已停止叙述。”

    机器人刚刚还想要说明这些东西，可现在话还没有说完就被自身的程序打断了。

    看来那个机器人的原主人应该在机器人身上还设置着一些暗门。

    不过这些也很正常，毕竟谁也不希望自己制造出来的机器人在临场反水。

