    玄月流光剑如果第一击没有抵挡住，那么后面的攻击，抵挡的概率就会很低的，因为在第一击的时候，被攻击的目标就会失去对身体的控制。

    噗噗噗~

    破天剑如闪电般在守护BOSS的身体中来回进出，一道道血箭从BOSS的身体上飙射而出，每一击都能对它造成上千点的伤害，等到它从漂浮状态跌落到地上时候，气血值已经损失了一万多点；

    跌到地上的BOSS，第一时间不是想要反击，而是疯狂的朝着湖水冲了过去，之前宋健的伤害让它知道，此时它的气血值实在是太危险了，很容易就会被宋健秒杀，因此它需要重新回到湖水中恢复。

    宋健将长剑抛入空中，破天剑顿时朝着BOSS冲了过去，在飞行过程中，破天剑一分为五，将BOSS牢牢围住，就好像一座牢笼一般，灰色的剑雾弥漫开来，彻底掩盖住BOSS庞大的身躯；

    嘶吼声不断从剑雾中响起，宋健也能感觉到，自己的精神值和剑气值如泄了闸的洪水一般，快速流逝着，剑气值的恢复速度极快，还能坚持很长时间，但是宋健的精神值却坚持不了多久；

    宋健一股脑的将在空间里搜寻到的补充精神力的物品全都拿了出来，要知道，在这个考核空间中的物品，品阶都非常高，这也算是对进入考核空间的玩家，一种隐性的福利，能够提前见识一下高品质的物品和技能；

    一瓶饮料灌入口中，原本已经跌落到十分之一的精神值，瞬间恢复满，这让宋健感到有些遗憾，这瓶药剂能够恢复一千多点的精神值，但宋健现在的精神值只有八百五十点，有一小部分都给浪费掉了；

    维持五行剑阵空间，并不需要多大精力，宋健趁机又丢了几个外科治疗技能给黑龙，将它的骨折和持续流血状态消除后，收入到了战宠空间中；

    实际上在战宠空间里，黑龙身上的伤势也能恢复，但那样速度就太慢了，看着黑龙一进入战宠空间就陷入到沉睡之中，宋健微微松了口气；

    黑龙的潜力极大，但是现在还没有完全成长起来，还需要宋健悉心培养才行，如果经常这样受到重伤，恐怕会对它的成长造成影响；

    此时的剧毒光环，又一次开始收缩，大部分的湖水，已经笼罩在了剧毒光环之中，宋健朝着湖面看了一眼，感知铺开，竟然发现之前感知到的那个NPC职业者消失不见了，看样子，对方的隐匿技术太高明了，连宋健超过一百五十点精神的感知都不能找到他的踪迹；

    五行剑阵空间微微震颤起来，BOSS的伤害是在太高了，气血值越低，它就变得愈加疯狂起来，虽然只有一柄战锤，但它的伤害却丝毫没有削减；

    宋健已经连续喝了三瓶恢复精神值的饮料，剑气值虽然恢复速度极快，但在BOSS强悍的攻击下，也开始慢慢减少起来，一旦剑气值的恢复速度赶不上维持剑阵空间的消耗速度，那么这个五行剑阵就会直接破掉；

    拼命的攻击剑阵空间，这是被困在剑阵空间里的人，唯一能够逃离的办法，而鲁莽的守护BOSS是不会多动动它的鳄鱼脑袋，多思考的，它只会发了疯似的挥舞战锤，攻击周围的剑雾，但这也让他歪打正着，找到了五行剑阵唯一的弱点；

    “按照剑气值消耗的速度，最多再有十五秒，BOSS就要脱困了，那个时候，它的气血值应该只有不到两万点！”宋健冷静的分析道。

    在五行剑阵空间中，BOSS相当于和五个永不疲惫的剑客战斗，每一击都能让它损失超过八百点气血值，而且每一柄剑，都有各自的特性，这些特性，让守护BOSS感到痛苦不堪。

    十五秒过后，剑雾溃散，BOSS疯狂的咆哮声透过剑雾穿了出来，五柄颜色各异的长剑，又合并起来，成为五行破天剑，重新回到了宋健的手中；

    就在破天剑被宋健握住的一瞬间，万剑诀直接施展了出来，目标正是从剑雾中慢慢浮现出身影的守护BOSS。

    这一次，宋健召唤出了四十余柄灵剑朝着BOSS飞了过去；

    一阵剧烈的爆炸声后，BOSS轰然倒地，它的尸体甚至都被切割的七零八落，看起来就好像被分尸了一般。

    就在宋健杀死了守护BOSS的一瞬间，一道黑色的闪电，从湖水中朝他激射而来，闪电速度极快，充满着凛冽的杀机；

    “这是我唯一的一次机会，只要能够命中他，就能直接秒杀他！”潜伏在小岛岸边水下的加索斯心脏剧烈的跳动了起来，胜利还是死亡，在一瞬间就要分出来，他坚信，只要宋健没有察觉到他的存在，那么这一次，他有很大几率干掉宋健，成为最后的胜利者；

    “死亡之指吗，还真是熟悉的魔法！”宋健嘴角浮现出一抹诡异的笑容，面对身后的黑色闪电，他并没有转身，而是心念一动，身影渐渐变得透明起来；

    心神和闪电，到底谁的速度更快一些？显然，早有准备的宋健，施展技能的速度还是快了一步；

    之前宋健就已经察觉到了加索斯的存在，那么如果换位思考一下，它会在什么时候对宋健发起致命一击呢？很显然，一定是在宋健和BOSS分出胜负后的一瞬间；

    杀死BOSS之后，宋健看似放松，实际上心神早已像弹簧一样崩的很紧，探知着周围一切风吹草动；

    在加索斯释放技能的一瞬间，宋健就已经锁定住了他的位置，原本宋健准备使用选月流光剑，但敢在这个时候出手的，那么对方的技能有很大几率拥有一击致命的效果；

    因此宋健最终还是先选择了保命的灵魂漫步，果然，对方施展的技能，竟然是之前宋健就见识过的死亡之指；

    死亡之指拥有很高的致死效果，就算法术抗性再高，也不可能免疫这种伤害。

    黑色的闪电，从宋健透明的身躯透过，慢慢消散在虚空之中；

    看到黑色闪电命中宋健，加索斯脸上顿时浮现出了惊喜的神色，但看到宋健免疫了死亡之指后，加索斯顿时变得绝望起来，此时的心情，就好像坐过山车一般。

    “不！”加索斯在水下发出一声绝望的嘶吼，身影慢慢消失不见，显然，他已经不可能获得这次考核的胜利，继续待下去，恐怕连性命都要丢在这里了，因此攻击失败后，加索斯毫不犹豫直接离开了考核空间。

    ……

    PS：还有一章，补昨天的，估计要晚一些时候~！