    张献忠站在城墙上，看着城墙外面李自成的旗号，脸上满是疑惑。

    “李自成不一路往南跑，怎么突然往我这边来了？他到底在打的什么鬼主意？”张献忠皱着眉头，不停的嘟囔着。

    没多长时间，李自成领着自己的兵马来到了护城河的外面。

    李自成看着面前的护城河，对着跟在自己身边的李过和刘宗敏说道：“你们两个人带上一些人，将城门给我诈开。咱们手中的兵马数量不多，要是硬攻的话，就会对咱们造成大量的损失。”

    在李自成看来，虽然他和张献忠之间满是矛盾，但是两家都同属“义军”，说不定还能诈开城门。

    刘宗敏和李过在听到李自成的吩咐之后，便领着一干人马来到了护城河的边上。

    刘宗敏看着护城河后面的城墙，深吸一口气，大声喊了起来，“城墙上的守军不用怕，我们乃是闯王的人马。今天天色渐晚，看在同是义军的份上，还请城墙上的兄弟打开城门，让我们进去休息一晚。”

    刘宗敏的声音在城墙上不停的回荡着，张献忠站在城门楼子上，看着护城河边上的刘宗敏等人，不停的冷笑着，“呵呵，被赵文撵的就像狗一样，跑到我这里来绝对没安好心。现在才什么时辰，就说天色渐晚，想要借宿一晚，真是搞笑。”

    张献忠将身子探出城墙，阴阳怪气的道：“呦呵，这不是闯王手下的头号大将吗？你们不是在襄阳吗？怎么跑到了我这里来？哦，对了，我听说赵文的兵马打过来了，该不会是你们被赵文的兵马追到了这个地方吧？

    怎么？难不成你们太害怕赵文，被他们追的没有地方躲，所以就想着跑来投靠我吗？也是，李自成虽然号称闯王，其人也不过是一个草莽匹夫罢了。”

    张献忠阴阳怪气的声音传出了城墙，传到了李自成的耳朵里。

    李自成一脸阴沉，策动着胯下的战马来到了护城河边上，往声音传过来的方向看去。

    李自成一眼就认出了张献忠，“怎么会是他？他怎么也跑到这里来了？真是该死，有这个家伙在，估计眼前的应城县拿不下来了。”

    “呵呵，我当是谁呢，原来是张献忠张大当家的。我记得之前你不是在德安府登基称帝了吗？你不在德安府好好当你的皇帝，怎么跑到应城县这个小县城了？这个应城县可容纳不下你这尊皇帝啊。”李自成不甘示弱，直接回怼了过去。

    李自成现在的这番话就是在扇张献忠的脸，而且还是当着张献忠的手下扇张献忠的脸。

    张献忠被李自成这番话气的脸色一阵青一阵白。

    “哼，闯王好大的派头。你这么厉害，怎么跑到这里来了？我看啊，该不会是被赵文的兵马给吓怕了吧？也是，闯王的胆子我是知道的，当年只敢跟在高迎祥的后面混，如果不是高迎祥被赵文抓住，你接收了高迎祥的兵马，谁知道你现在是什么样子？

    对了，我差点忘了，闯王这个名号最初可是高迎祥的，而不是你李自成的。还有，我记得你以前不叫李自成吧，再一个，你结婚了没有啊？”

    张献忠前半段话说出来时，李自成还能保持平静，可当张献忠将后半句话说出来之后，李自成整个人差点暴走。

    李自成的旧事很多，最让李自成抬不起头来的就是当初他的媳妇。

    当年李自成的媳妇偷汉子，被李自成给捉奸在床，然后李自成一气之下杀了奸夫奸妇。

    这件事情不敢说人尽皆知，但是知道的人不少。

    张献忠这番话不仅将李自成的伤疤给揭开，而且还给上面撒了一把盐。

    李自成瞬间激动了起来，他直接将腰间的腰刀抽了出来，指着城墙上的张献忠大声喝骂着，“张献忠，你个地痞无赖，有本事你打开城门，咱们两个真刀真枪的干上一场。”

    “哼，有本事你杀进城来，要是没本事的话，就给老子滚蛋。”张献忠丝毫没有将李自成放在眼里，如今张献忠在城墙里面，优势在他手中。

    李自成的兵马可不是赵文的兵马，手中没有那么强大的攻城武器，所以张献忠根本就不怕他。

    李自成的牙齿咬的咯吱咯吱响个不停，现在的他非常想杀进城去，将张献忠给活劈了，可是理智却告诉他不能这样做。

    要是真的在这个时候让手下的兵马攻城，先不说能不能将城池给拿下来，光是耽搁的时间和损失的兵马，都是现在李自成承受不起的。

    而且，要是耽搁的时间长了，被宋虎的兵马追上，到时候，他想跑可就没有那么简单了。

    “叔，咱们还是走吧，应城县有张献忠在，咱们根本就攻打不下来，到时候损兵折将不说，还要浪费大量的时间。

    倘若被赵文的兵马给追上来了，那咱们就真的惨了，叔，咱们还是往东走吧，到了南直隶之后再做打算吧，那里富，咱们肯定能弄到不少的钱粮。”李过急忙横在李自成的前方，苦口婆心的劝说着李自成。

    刘宗敏也劝说道：“是啊，大哥，留得青山在，不怕没柴烧。张献忠愿意留在这就让他留在这，赵文的兵马打过来之后有他受的。咱们还是往东走吧，时间不等人啊。”

    李自成也没想攻打应城县，要是张献忠没在应城县的话，李自成还有攻打的想法，可是如今张献忠在，那就不能打了。

    “张献忠，你记住，老子今天看在同是义军的份上饶你一命，要是还有下次，老子定然将你千刀万剐。”李自成指着城墙上的张献忠喝骂了一阵子，随后带着麾下的兵马接着往东而去。

    “李自成，有本事你打上来啊？我呸，还自称自己是闯王，真是废物一个。”张献忠看着逐渐远去的李自成，不停的大声喝骂着，直到李自成彻底的消失在应城县的城外。

    “不对劲啊，实在是不对劲啊。李自成这小子今天这是怎么了？要是放在以前，老子要是这么骂他，他就算不攻打城池，也会让手下的人骚扰。可是今天怎么像变了一个人似的，直接就跑了，这不是李自成的脾气啊。”张献忠看向李自成消失的方向，不停的猜测着。

    无论张献忠怎么想，都无法想到李自成的想法以及打算。

    “父亲，咱们还是赶紧往南走吧，赵文的兵马不知道什么时候就会到。”李定国站在张献忠的身后，开口说道。

    张献忠转过身子，看向李定国，“你说的没错，咱们还是赶紧走吧。传我的命令，通知城中所有的兵马，将城中所有值钱的东西都给老子带走，带不走的就直接烧了，什么也别给赵文这个夯货留下。”

    张献忠看向城墙上的士兵，大声喊着。

    片刻之后，应城县突然有火焰冒出，和火焰一起的还有惨叫声。

    火焰在大风的吹动下，不断的变大，很快就将城池笼罩。

    ……

    张献忠带着自己的队伍走出了应城县，接着往南方行进。

    与此同时，宋虎已经将襄阳全境拿下，他已经派出先头部队去了德安府。

    如果只是简单的攻打，那么此时的宋虎速度不可能这么慢。

    因为要收拢百姓，安顿百姓，接收城池，所以宋虎的速度就会慢上很多。

    宋虎骑在一匹战马上，朝着德安府的府城方向开进。

    “流贼不事生产，就如同蝗虫一般，只知道祸害，在李自成离开之前，他还将襄阳城中的粮食全都烧了，再加上他遗留下来的百姓，我不得不拿出军粮来救济百姓。可是这样一来，后勤的压力与日俱增。”宋虎骑在战马上，脸上满是忧虑。

    “将军，李自成这个狗东西真不是个东西，咱们当初就应该派出一支兵马去追杀他。”宋虎的一个亲卫跟在宋虎的身旁，一脸愤怒的道。

    宋虎摆摆手，“李自成固然可恨，可是咱们来攻打湖广更重要的就是接收城池，安顿百姓。

    至于追杀李自成，倒是次要的。等到咱们将湖广全部拿下之后，他还能跑到哪里去？”

    “行了，不说这些了，通令全军，全速开进！”宋虎大喊一声，一挥手中的马鞭，加快了速度。

    与此同时，赵大牛已经拿下了曹县、单县、金乡、曹州等一众山东西南方的城池。

    赵大牛每攻破一座城池，就会将率领的预备役兵马抽出一部分，留在当地。

    这样做的好处就是赵大牛能永远保证手中的正规军数量都是充足的。

    宋虎也和他一样，每拿下一座城池，也会将手中的预备役兵马留在当地。

    此时的赵大牛率领着来到了范县，这里距离东昌府不远了。拿下东昌府就代表着整个山东西方就全都落入了赵大牛的手中。

    赵大牛骑在战马上，他看了看天色，对着身旁的传令兵说道：“现在天色已晚，就地扎营吧，明天再走也不迟，不必急于这一时半刻。”

    赵大牛声音落下，十几个传令兵便急忙带着赵大牛的命令跑了下去。

    其实赵大牛现在也不是很着急，山东没有湖广那么大，再加上如今的登州，也就是山东半岛早都落入了赵文的手中，所以赵大牛有充足的时间。

    当太阳落下西山的时候，营地安扎了起来。

    赵大牛率领着亲卫营的兵马巡查营地之后就回到了自己的大帐中。

    刚刚坐在大帐没多长时间，一个亲卫就冲了进来。

    “将军，有人求见！”这个亲卫看向坐在主位上的赵大牛。

    赵大牛眉头一皱，颇感疑惑，这个时候有什么人会来？

    “谁？”赵大牛询问道。

    “将军，好像是从曲阜来的，至于叫什么，他并没有说明！”亲卫回道。

    赵大牛一听是从曲阜来的，瞬间想到了当初跑到宣镇的那两个孔家之人。

    “该不会是孔府的人吧？”赵大牛嘀咕的一阵，道：“让他们进来吧，这个时候，大半夜的跑到我这里来。胆子真大，夜闯军营，真不怕士兵将他们当成奸细给砍了吗？”

    没多长时间，两个衣着得体，风度翩翩的中年人站在了赵大牛的大帐中。

    “在下孔胤林，孔胤杨见过将军！”

    这两个中年人冲着赵大牛躬身相拜。

    赵大牛定睛一看，便将两人认了出来。

    这两人不是别人，正是当初跑到宣镇劝说赵文登基的那两个人。

    “呦呵，这不是老熟人吗？你们今天怎么跑到我这里来了？”赵大牛静静的坐在主位上，没有丝毫要起身的样子。

    赵大牛一脸玩味的看着这两人。

    孔胤林和孔胤杨并没有因为赵大牛没有起身而感到厌恶，相反，他们两个笑得就像是花一样。

    “我们两个来到这里，正是为了陛下的大业。”孔胤林一脸笑意的道。

    “陛下？哪个陛下？你说的该不会是京城里的那个陛下吧？”赵大牛一脸平静的道。

    孔胤林道：“当然不是伪明的伪皇，我们前来，正是为启元皇帝而来。”

    赵文定的年号就是启元，所以称为启元皇帝倒也没有什么不对。

    “噫，你们孔府的人消息倒是精通吗？竟然知道陛下的年号？”赵大牛故作惊奇。

    “陛下登基之事我们怎么敢不上心？陛下登基没几天，曲阜城里便出现了来自宣镇的报纸，所以我们知道也不足为奇。”孔胤林笑眯眯的解释着。

    “行了，不说这些有的没的，你们今天晚上来我军营想要干什么？要是没事的话，就赶紧走。”赵大牛非常不喜欢这两人，所以聊了没两句，就开始赶人。

    对于赵大牛的作派，孔胤林和孔胤杨并没有任何不满，甚至还不停的赔笑。

    “是这样的，如今天兵已经到了山东，想必要不了多长时间就能将山东拿下。陛下乃是万世不出的圣人，所以，我们为了陛下能尽快的将山东拿下，特意将衮州府、济南府以及衮州府济南府周围县城的布防图拿了过来，希望能祝将军一臂之力。”

    孔胤林笑眯眯的从怀里取出一张折叠起来的布防图，捧在自己的手上，高高举过头顶。

