
　　竟然是后梁的江山图？

　　凌画很是意外，她伸手从宴轻手里将这薄薄的一本黑本子重新拿到了自己手里，学着宴轻，从头到尾翻了一遍，若不是宴轻这样说，她是绝对不会往江山图上想的，但如今他这样一说，她再一看，好像还真像。

　　她也没去过很多地方，对天下很多地方也都不知地理地貌，但对于江南一代，可真是滚瓜烂熟，有那么几页纸上涂画的，对应着江南地方仔细一瞧，可不就是江南？只不过制造这个本子的人很是厉害，将后梁的江山都给打乱了，看起来像是胡乱涂鸦，但其实，细瞧之下，每一小块笔墨，都是一小块地图，只不过画的手法不是寻常用于绘制地形图的手法，不是泼一大片的笔墨，就是零星几点或粗或细或长或短的勾勒，看起来一点儿也不连贯，才让她迷惑了一早上，都没看出是什么来。

　　“这是哪里来的？”宴轻问。

　　凌画如实说了来历，又将昨儿琉璃差点儿被强行绑回玉家之事也说了。

　　宴轻挑眉，“原来是从玉家拿出来的。这本子是刻意做旧的，出炉的时间应该也就一两年，既然是琉璃一年前拿回来的，兴许是刚刚制作成，便被她恰巧偷拿出来了。”

　　凌画不懂如何刻意做旧，但是知道天下就有这样的手工艺人，民间多的是高手，她拿着本子问，“哥哥是怎么看出来的？”

　　宴轻一脸不是事儿的说，“我不止能看出来，还能给你做一本出来。”

　　凌画：“……”

　　她是嫁了一个什么绝世大厉害！

　　她一脸崇拜敬佩，真心实意地夸赞，“哥哥真厉害，我望尘莫及。”

　　宴轻见她表情和语气都挺真心的，心下受用，有来有往地反夸回去，“你算计人的本事，我也望尘莫及。”

　　凌画：“……”

　　一时算计他，一辈子她怕是都要被他时不时拿出来拿捏了。

　　凌画掩唇低咳一声，将手里的黑本子重新递给他，“哥哥你再看看，为什么要这样做一本后梁的江山图？我还是不太明白。”

　　宴轻又伸手接过，慢悠悠地将本子放在桌子上，“那就要将这一本江山图用地形图的方式临摹出来，也许才能发现这里面藏着什么秘密。”

　　凌画想想自己倒也能临摹，毕竟有自小所学的画功，但一定十分耽搁时间，她如今不算有太多时间，她试探地问宴轻，“哥哥，你能不能帮我临摹出来？”

　　他的时间充裕，但不知道乐不乐意做这样的麻烦事儿。

　　宴轻很果断地拒绝，“不能，麻烦，费时间。”

　　凌画就知道他不会同意，他是一个怕麻烦的人，她也不强求，默默地将黑本子又伸手拿了回来，“那我再找人临摹吧！”

　　厨房送来早饭。

　　凌画先将这件事儿放在一边，心情还是很不错的，至少破解了一半这个黑本子的秘密，从宴轻这里看出了是后梁的江山图，也算是大有收获，她温声道谢，“谢谢哥哥，我们吃饭吧！打扰了你睡眠，吃完饭你继续睡。”

　　宴轻瞅了她一眼，没说什么。

　　凌画惦记着找人临摹这一本江山图的事儿，没吃多少，便放下了筷子，但也没立即走，等着宴轻吃完。

　　宴轻皱眉，“就吃这么点儿？”

　　凌画摸摸肚子，从大婚后，在京城时，她就知道宴轻不喜欢她不好好吃饭，也不喜欢她食量小，她立即说，“昨儿的烤红薯太好吃了，吃撑了，今儿早上有点儿吃不下。”

　　她连忙保证，“我中午多吃些。”

　　宴轻收回视线，“昨儿要杀我的那个张二先生，你把他收用了？弄哪儿去了？”

　　凌画一拍脑门，“被我忘了他了，如今还在水牢里关着呢。”

　　“你打算怎么用他？”

　　凌画想了想，“这个人是人才，杀了可惜，收用了自然要用他来收集情报，只不过现在他刚刚刺杀你，又是受温行之威胁指使，如今城内都传遍了，所有人都知道云落押了他送来了总督府，敢刺杀你这等胆大包天的罪过，都想着我一定不会饶过，所以，短时间内，他不能再被放出去，最好就是让人都以为他死了。温行之那里得到消息的话，也得是他已死了的消息。”23sK.com

　　宴轻挑眉，“也就是说，他短时间内，还不能放出去用？”

　　凌画点头，“可以这样说。”

　　宴轻放下筷子，提出要求，“那就将他先送给我玩一阵子，我也想知道，他怎么就这么能耐，到底是怎么拿到那些不为世人所知的密辛的。”

　　凌画没意见，答应的很痛快，“行，那就将他先给哥哥，反正也是哥哥留了他一命。”

　　她对云落吩咐，“你去水牢一趟，将张二先生提出来，给他洗吧洗吧，喂口饭吃，然后带过来见哥哥。”

　　云落点头，心里有点儿高兴，小侯爷有了张二先生放在身边玩的话，他这个贴身护卫以后应该就不会太辛苦了吧？至少短时间内，他应该会过的很轻松。

　　凌画看着云落脚步轻松地出了房门，纳闷地问宴轻，“云落似乎挺高兴？”

　　他高兴个什么？难道是想学张二先生打探密辛的本事？

　　宴轻轻哼了一声，他自然知道云落高兴什么，但他自然也是不会告诉她他是怎么欺负云落的，否则岂不是露馅了。

　　云落站起身，拿起黑本子，“哥哥，我去书房了。”

　　她昨儿已见过张二先生，今儿自然没必要陪着他再见了，她现在是比较好奇，先找人用地形图的纸张临摹出这副江山图。

　　宴轻点头，扫过她手里的黑色本子问，“这个临摹比较难，你打算找谁来做？”

　　凌画已有想法，“让崔言书来吧，他于这方面应该比较精通。”

　　毕竟是出身清河崔氏，自小所学，不会差了，林飞远自小不学无术，孙明喻是没有家族底蕴，没有机会学这些。其余她不打算让太多的人知道这个黑本子。

　　宴轻点头，似乎也就随口问一句，对她摆摆手。

　　凌画撑了伞，出了院子，琉璃立即从她屋子里出来，用完好的那只手撑了伞跟了去。

　　厨房的人过来收拾了碗筷，宴轻也没了睡意，坐在桌前玩着九连环，等着云落将张二先生带来。

　　琉璃跟着凌画出了院子，看凌画手里拿着的那个黑本子，问，“小姐，小侯爷可看出什么来了吗？”

　　她刚刚去换药，没往二人身边凑着听耳朵。

　　凌画压低声音说，“看出来了，是后梁的江山图。”

　　琉璃睁大了眼睛，“这么个黑本子，里面胡乱涂鸦的，怎么会是后梁的江山图？”

　　凌画耐心给她解释了里面的一块块涂画的小地方，合起来，就是后梁的江山图，江南一带她待了三年，何等的熟悉，竟然都没能看出来，所以她才说宴轻厉害，也说绘制这本江山图的人厉害。

　　琉璃疑惑，“这个有什么用？”

　　凌画摇头，“目前还看不出来，等我让言书将这个江山图拼凑临摹下来，也许就能知道有何用处了？玉家的藏书阁，你进的又是只有玉家嫡系才能出入的藏书阁，里面肯定不能收录闲书，而你去年偷进去拿玉雪剑法剑谱的那个地方，又是经过了机关解密才能进去的，所以，必是有用。”

　　琉璃好奇的不行，“小姐，您走快点儿，我虽然一只胳膊受伤了，但也能帮崔公子磨墨添香，伺候他赶紧把这个临摹出来。”

　　凌画走快了些，“就怕他嫌弃你笨手笨脚不用你，受了伤就老实养着，别乱动。”

　　琉璃嘟嘴，叹气，“会发霉的。”

　　凌画笑。

　　二人来到书房，孙明喻也到了，与崔言书、林飞远三人都待在书房里，见凌画来了，孙明喻依旧如常地端上热茶。

　　凌画顿了一下，头有点儿疼，以前不在意的小事儿，被宴轻特意提出来，她如今已不能够坦然地受了，但这一盏茶已送到了她面前，她又不能明显的不再接，心思转了个弯，还是伸手接过来，但却笑着说，“明喻，你的手可是握笔值千金的手，以后别这么妥帖了，免得便宜了飞远那张吐不出象牙的狗嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 临摹免费阅读。https://xs.23sk.com 