    难道一辈子都没有吃到蛋糕？还是说想到了什么伤心往事？转头看去，却见萧南天根本不担心，仍然在给自己夹菜。

    就好像所有事情都跟他没关系似的。

    很快，吴管家便把蛋糕跟餐刀准备好了。

    “我六十了，不再年轻喽！””

    洪爷叹了口气，说道：“以前的人过生日，可从来没有吃蛋糕的，能吃个荷包蛋就已经满足了，后来有了蛋糕，而且越做越大，人人都喜欢吃。”

    说着，他环视了一眼众人，“你们喜欢吃蛋糕吗？”

    “不喜欢，不喜欢！”

    众人连连摆手，而后纷纷站了起来，就像是见了鬼一样。

    洪爷道：“喜欢也没关系，年轻人谁还不贪心呢？我年轻的时候也贪，恨不得整个蛋糕都是我的，一块都不分给不骗人，可是后来年纪大了，我渐渐明白了，蛋糕不是最重要的。”

    说着，他回头看了一眼白杭，“你觉得什么是最重要的？”

    白杭万万没有想到自己会被点名，吓得一哆嗦，但沉吟了一下，还是说道：“钱吧，只要有钱，就能买更多的蛋糕。”

    洪爷摇了摇头，又望向王麻子。

    王麻子抿了抿嘴唇，硬着头皮说道：“工人最重要，工人越多，技术越好，做出来的蛋糕就越好吃。”

    洪爷又摇了摇头，随即问其他人，结果得出的答案都不一样。

    他笑了笑，道：“牙口最重要，如果没有一口好牙，就算是再大再好吃的蛋糕，你也别想吃，否则的话牙疼是小事，搞不好还会送命！”

    闻言大家的脸色都变得古怪了起来。

    同时，他们也意识到了一个严重的问题。

    貌似，藏锋不见了啊！作为洪爷的左膀右臂，藏锋可是片刻不离其身的，可是这都好几个小时了，他们却连藏锋的影子都没有看到。

    一时间，所有人的心中都有了一种不好的预感。

    在洪爷离开的时候，他们都想跟薛仁一起瓜分省会这块大蛋糕，这根本就不是什么秘密。

    如今，洪爷终于要跟他们算总账了。

    恐怕，今天谁都活不了！“萧南天，这里你最年轻，还是你来分蛋糕吧。”

    突然，洪爷望向了萧南天。

    听了这话，所有人都是吃了一惊，分蛋糕那是寿星翁应该做的事情啊。

    洪爷此举，不等于把决策权交给了萧南天？

    难不成他想退位让贤？还是说他存心试探？

    各种可能性，大家都想到了，一时间，所有人的目光都聚集到了萧南天脸上，想看看他如何应对。

    “洪爷真是大度啊，难道你就不怕我把整盘蛋糕独吞了，一块也不给诸位留？”

    萧南天笑吟吟的问道。

    洪爷也是哈哈一笑，道：“如果你真有那么好的胃口，自己一个人吃了也无妨，只要你能消化就行。”

    两人表面上十分客套，但大家分明闻到了一股销烟味。

    决战，终于要开始了！

    所有人都是闭上了嘴巴，连大气都不敢喘一声。

    萧南天沉吟片刻，便接过了餐刀，绕着餐桌走了一圈。

    走到哪位老大的身后，哪位老大就是一哆嗦，生怕萧南天在背后给他来上一刀。

    索性，萧南天只是转了一圈，便又回到到了原位。

    他打量了一眼众人，笑道：“既然是寿星翁的吩咐，那我就却之不恭了。”

    说着，他果断下刀，切下了一块。

    “省会东北角，多为外来务工人员聚集的地方，这里鱼龙混杂，很难调配，楚老大在这里盘踞了十几年，一直打理得井井有条，如果换个人来经营，恐怕会出麻烦，所以这块还是归你。”

    萧南天将这块蛋糕放进了楚老大面前的盘子里，随即又放了一颗樱桃，“东北角有三个农贸市场，也归你了。”

    “这……”

    楚老大顿时心跳加速。

    他跟别的老大不一样，没有背景，也没有资本，当初就是一个农民工，全靠兄弟们的支持，才在东背角站稳脚跟。

    所以，那里对他来说就像是家一样。

    他没想到萧南天非但没有盘剥他，反而又让他多负责了三个农贸市场，激动的不知道该如何是好。

    而且，他给萧南天从来就没有交集，可是这第一份却给了他！他连忙站了起来，恭恭敬敬的举起面前的一下块蛋糕，笑道：“多谢萧先生，我一定把生意经营好。”

    “三环以内，娱乐场所居多，一两个人照应不过来，所以得请刘老大和陈老大一同担待了。”

    萧南天又切下两块，分别送给两人。

    “谢萧先生提携。”

    刘、陈二人同样站起身来致谢。

    “省会共有七个港口，如果全都交给一个人的话，肯定忙不过来，分给七个人的话，又没有什么油水可捞，而且免不了会有摩擦，那就交给赵家兄弟处理吧。”

    说着，萧南天又切下一大块，推到了赵家三兄弟面前。

    很快，萧南天就把蛋糕分出去十几份，所有人全都喜形于色。

    显然，结果都另他们很满意。

    不用说也知道，萧南天一定做个功课，把这几位老大的底细摸了个清清楚楚。

    想到这里，他们便是擦了擦冷汗。

    萧南天对他们了如指掌，他们却都萧南天一无所知，如果真打起来，一点胜算都没有啊。

    显然，萧南天了解他们。

    很快，蛋糕就剩下最后一块，可是在场还有两位老大，正是白杭和王麻子。

    也就是说，他们两个注定要有一个空手而归。

    两人对视一眼，脸色都变得精彩了起来。

    萧南天也是笑了笑，将最后一块推到了王麻子面前，道：“收高利的事情，不能弄得太大，所以不能有太多了，前去收账的人必须精明强干，最适合王老大的手下们了。”

    “谢萧先生提携！”

    王麻子受宠若惊。

    上次，在滨海外他被萧南天教训的半死，本以为萧南天一定会难为他，万没想到萧南天不但没有怪罪，反而分给他这样一个油差。

    如果不是在场有这么多人，恐怕他直接就跪下去磕头谢恩了。

    而白杭则是瘫软在了椅子上。

    萧南天的一席话，仿佛在他头上浇了一盆凉水。

    蛋糕都分了，却没有他的分。

    也就是说，白杭被踢出局了！完了！

    几十年的心血全白费了！

