    第100章唐阮，背后的伤我涂不到

    唐阮回到家之后就在床上躺了好几个小时，睡了一会儿醒来之后感觉自己的大脑清醒了不少。

    早上醒来就看了躺在床的另一边的沈郁，之后脑海里就是一系列的事情，从头到尾心跳就没停下来过。

    现在是要好好想想之后的事情该怎么办了。

    还有慕芳琴口中她妈妈的车祸的事情，到底是意外，还是有人故意为知。

    要是意外那自然是没办法，但……要是有意为之,唐阮的目光微沉，唇角绷着，紧紧的握着手中的那个已经很旧的平安符，上面有洗不掉的点点血渍。

    不过这件事情急不来，这么多年过去了，要想找到之前的事情简直就是大海捞针。

    八年了，不是八个月，物是人非，之前的那个肇事司机都早已经刑满释放了，人现在在哪儿都不知道，更不要说别的事情。

    突破口就在慕芳琴母女身上，唐阮漆黑的眼眸微微动了一下，不着急，慢慢来。

    至于线下……先要看看那个陈慎的事情怎么办。

    想着，唐阮给宋清酒打了个电话，将昨天晚上发生的事情和她大致的说了一遍，主要是后面被下药的事。

    直接把宋清酒吓了一跳，语调都抬高了：“那你没事儿吧！”

    “没有，沈郁来接我,后来去了医院,我没事。”

    “就是将人给得罪了，他估计不会善罢甘休，所以我们要早做打算。”

    说说,唐阮顿了一下，眼眸轻闪：“他估计不是第一次干这样的事情了，肯定干净不了，先找人查一查看看他还没有别的事情，尤其是拍戏剧组的女演员，多注意一下。”

    唐阮很清楚，这样的人能做出这样的事情，手底下肯定干净不了，而且……就算找不到这方面的证据，那其他的地方也肯定会有疏漏，那样的人品就决定了他这个人干净不了。

    宋清酒静静地听她说着，偶尔点点头，说自己知道了，她会在这方面多注意的。

    宋清酒：“阮阮，既然发生了这样的事情，那这次的假就给你多放几天，最近也没什么重要的行程，你好好的休息几天。”

    唐阮每年这个时候都会修一天的假，不管是什么行程都不让安排，宋清酒已经习惯了，既然这样,那给她多放几天假也行。

    而且……公司那边也。

    唐阮听着宋清酒的话，沉默了一会儿，之后淡淡的问：“公司那边打压我了？”

    “其实也没有，就是好几个活动和行程都被林知桥给截胡了。”宋清酒说起这个，语气中都带着些气愤。

    唐阮安慰她：“别气，清姐，他们估计是知道了我们有不继续续约的打算。”

    是的，唐阮前几个月的时候合的期限就快到了，加上她的热度现在也算还可以，所以公司肯定不会这么轻易的就放走她，只不过她这边的态度一直模棱两可。

    所以最近这段时间公司就把她的一些资源给了林知桥，也有些加压的意思。

    宋清酒还是很生气，毕竟有些资源是她谈下来的。

    “清姐，别气了，就当我们提前休假，之后还有的忙。”唐阮无所谓的笑，安慰宋清酒。

    这家公司刚开始对她还行，但之后见她不见起色，就将她当个棋子扔了，现在看她热度起来了，就想要她继续签约。

    唐阮并不是不能理解他们的做法，商人逐利，这是很正常的事情，但一个只追求利益的公司，绝对不是她想要的。

    “那好，这段时间就当放假了，陈慎的事情，我会查的，放心。”

    “嗯。”唐阮喝了口气淡声应。

    打完这个电话之后，唐阮再次懒洋洋的躺在了沙发上，客厅的电视还响着，上面放的什么电视剧唐阮也没注意。

    她亲了人，也说了要负责，那……该怎么负责。

    昨晚亲的时候她的意识好像不太清楚，所以体验感到底怎么回事样？

    不对，她想负责你的，怎么就到体验感上面去了。

    是给钱呢？

    还是说……别的。

    他的嘴唇好像是挺薄的吧，还挺凉，亲上去好像感觉还不错。

    唐阮在意识到自己的思想跑了一百八十度之后，成功的把自己拉了回来。

    唇瓣轻抿，好像还能感觉到之前的触感，唰——唐阮猛的从沙发上坐直了身子，敛着眼眸。

    她觉得这样的人事情还是问问芊芊，她对于感情这方面的业务不如叶芊芊，想着就给叶芊芊发消息。

    得到的消息就是，她在陪她亲爱的男朋友，明天再陪她。

    唐阮：“……”很好，已经开始重色轻友了。

    整一天，唐阮也没别的事情干，索性就看了看书，练了练已经荒废了好几月的舞蹈，最后甚至还自娱自乐的打了会儿游戏放松。

    下午六点左右，她实在有些无聊了，想找人聊聊天，在通讯录里面翻了好久，最好的员种闺蜜在陪男朋友，有的好友还在剧组拍戏，没一个闲的。

    唐阮找个一圈之后，定定的看着手机屏幕上的聊天框，上面的名字是暂时男友沈郁。

    唐阮打开键盘，敲敲打打，几秒后，删掉，又开始敲打，几秒后，再次删掉……

    几分钟后，唐阮坐在沙发上，面无表情的和被她扔在一旁的手机静静的对视。

    亲完人之后连发个消息都感觉哪哪儿都不对劲，说不上来的感觉。

    感情迟钝的某人并不知道有一种情绪它要归类到害羞里面。

    在她下定了决心之后，又一次的将自己的手机捞了回来。

    不就是发个消息吗，唐阮木着一张脸想。

    刚准备抬手打字，下一秒手机猛的开始震动起来！

    一条微信视频就那样弹了出来。

    唐阮怔怔的看着手机上面的视频开始响，好几秒才反应了过来。

    是她刚刚半天都没发出消息的人，沈郁。

    唐阮调整了下自己的表情，将视频接通。

    “沈郁，怎么……”了

    话都没说完，下一秒，刚刚做好的心里建设在看到视频中画面的时候……轰的一声，塌掉了。

    视频中的人***着，只能看到半侧的身体，他的手中拿着碘伏和药，男生偏过头，垂着眼眸看着视频中的唐阮，嗓音很低，他说：“唐阮，背后的伤，我涂不到。”

    ?  ?宝贝们，我们周六马上有一个技能大赛，这几天实在忙不过来了，请原谅我的更新(奔溃流泪)

    ?      已经有一百章了，哭着撒个花吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

