    第753章   新仇   

    无奈苦笑，赵坚解释道：“卫总，不管您信不信，我昨天是真的没有拿她的这笔钱，我的一个老朋友确实是在昨天回到了海城，如果不是他的话，我昨天根本就不会……”   

    发觉卫文翰冷眼看着他，赵坚摆了摆手，“说这些都是没用的，我知道我做错了就是做错了，我也没打算得到您的谅解。”

    

    “但是我觉得这些信息对您应该有用，您看……”   

    缓缓走到赵坚的身边，卫文翰拍了拍他的肩膀。

    

    “赵坚，你有没有想过，在你拒绝了鲍蕾蕾的要求之后，为什么你多年不见的好友就突然回来了呢？”

    

    卫文翰盯着赵坚的双眼，眼神里带着一抹精明。

    

    赵坚一开始还有些发蒙，紧跟着就露出了恍然大悟的表情。

    

    就在他准备说些什么的时候，卫文翰突然用手指抵住嘴，做了一个噤声的手势。

    

    “有些话，说出来对你不好，所以你还是不要说出口的好。”

    

    “至于答应你的条件，你放心，我不会食言的。”

    

    从上衣的内侧的口袋里抽出支票和笔，卫文翰签下了一张二十万的支票。

    

    “带着这张支票，以最快的速度离开海城，不管那件事你答没答应，现在的你，都是鲍家的眼中钉。”

    

    从震惊当中回过神来的赵坚，感激的看向了卫文翰。

    

    “多谢卫总提醒，我这就走！”

    

    挥了挥手，卫文翰没有在看赵坚一眼。

    

    拿着支票，赵坚如同有人在追他一样，头也不回的离开了工地。

    

    此时，于光敲了敲门，走了进来。

    

    “卫总，我发现了一个秘密。”

    

    “哦？

    你也发现了秘密，说来听听？”

    

    从卫文翰的话里，于光知道卫文翰应该也发现了什么，但是他还是一五一十的将从项目经理哪里知道的事情，说给了卫文翰听。

    

    “对方有没有说，给钱办事的人是谁？”

    卫文翰看向于光。

    

    他的心里有一个不算大胆的推测，鲍蕾蕾为了报复她，做了多手准备，赵坚不过是其中一环。

    

    最重要的，还是那个项目经理。

    

    怪不得，刚刚被安全员发现的时候，这个项目经理却表现的底气十足，原来是因为靠山足够强大！   

    “这个我倒是不知道，不过电话号码和录音我都留下来了，人也扣住了，想要调查是谁做的，很容易。”

    

    点了点头，卫文翰吩咐于光去把背后的人查清楚。

    

    于光前脚刚走，唐德就慌慌张张的冲进了会议室，气喘吁吁的看向了卫文翰，“卫，卫总，您什么时候来的！”

    

    走上前，拍了拍唐德的肩膀，卫文翰调侃道：“老唐，你这身子好像格外的虚啊！”

    

    尴尬一笑，唐德抹了一把额头上的汗水，赶忙向卫文翰道歉：“卫总，真是对不起，是因为我的监管不力，才让工地上出现了这么严重的纰漏！”

    

    卫文翰点头，“老唐，其实我也没有怪你的意思，我知道你一个人掌管着整个海城分公司，确实是分身乏术。”

    

    一般人听了这话，可能要开心的不得了。

    

    毕竟哪有老板能够真正体恤下属的辛苦的，但卫文翰的话不正是在体谅他吗？

    

    可唐德却从这话里听出了另一重意思。

    

    如果他很忙，忙到无法兼顾所有事情，那就证明他的能力不行，他的位子怕是要不保啊！   

    所以，唐德赶忙向卫文翰证明自己，“卫总，这件事是因为我太信任赵坚了，这才没有注意到赵坚的一样，我向您认错，我保证会在以后加强对下属的管控，绝对不会再放松了！”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声，问了一个跟之前他们的谈话内容八竿子打不着的问题。

    

    “老唐，你快五十了吧？”

    

    被卫文翰的问题问的一愣，唐德愣愣的点了点头。

    

    随即，他就反应过来，卫文翰的意思是什么了，可也没办法解释。

    

    “这样吧，我最近会看看有没有合适的人选，挑两个过来帮帮你。”

    

    心里虽然不情愿，但卫文翰都开口了，他也没法拒绝，唐德也就只能尴尬的答应下来。

    

    “对了，老唐。”

    

    “我觉得这个安全员李大利是个可造之材，我觉得让他来做项目经理，并且兼职安全员，你觉得怎么样？”

    

    “李大利？”

    

    在来的路上，唐德已经从魏祥的口中得知了今天工地上发生的所有事情，自然也就听说了这个李大利的事情。

    

    “我明白了卫总，我这就安排下去！”

    

    卫文翰悄然出现，发现了工地上的一系列问题，然后就大刀阔斧的进行改革，确实将工地上的所有人都弄得人心惶惶。

    

    不过也正是因为这个原因，让这些人在工作上不敢出现任何的失误，工作的积极性也有所提高。

    

    这天，唐德基本上就没有离开过工地，彻底将工地整顿的干干净净，这才满意的离开。

    

    离开的时候，唐德本打算给卫文翰接风洗尘，但是却被卫文翰给拒绝了。

    

    “接风洗尘就免了把，我这一路赶过来，有点累了，我就先回去休息了，项目的事情，还是要靠你盯着啊！”

    

    卫文翰看向唐德，语重心长的拍了拍他的肩膀。

    

    唐德顿时感觉压力山大，但也只能点头附和，“卫总，您放心，我一定会好好监管项目的，绝对不会再出现任何的纰漏！”

    

    车子离开的时候，唐德一脸怒气，训斥了魏祥。

    

    “早就跟你说了，工地那边的事情不能放松，你就是这么办事的？”

    

    ……   

    坐在车上，看着后视镜里，唐德训斥魏祥的模样，卫文翰无奈的摇了摇头。

    

    唐德虽然办事牢靠，但是却不懂什么叫做御下之术，他刚刚大刀阔斧的改革了一通，开除了犯错的高层。

    

    现在正是唐德收拢人心的时候，而不是宣泄怒气的时候。

    

    看来，随着企业的不断壮大，管理层的人才，也需要更新换代才行。

    

    车子停在酒店，卫文翰跟于光下车，把车钥匙交给了门童，于光这才开口询问，对于鲍景胜的女儿在背后搞笑动作的事情，要怎么处理。

    

    “卫总，难道就这么放过他们吗？”

    

    冷哼一声，“放过，你觉得我像是这么大度的人吗？”

    

    他从来都不是一个大度的人，更何况，鲍景胜本来就跟他有些旧怨。

    

    新仇旧怨，看来，是时候好好算算这笔账了！   

    

