    在无尽白雪组成的风暴之中,贝希摩斯正在迎风飞行。

    强烈的寒风刮着贝希摩斯的皮肤,大量的积雪累积在它巨大的身躯上,琳虽然因强力的防寒而感觉不到寒冷,但却感觉的到沉重无比。

    琳只是想到海上去看看,但却遇到了极强的辩雪,贝希摩斯被困在沙漠的高空之中,行动已经越来越困难,甚至连浮在空中都变得勉强,强大的风雪不断的将贝希摩斯往下压去。

    看着空中的云层,琳有种越来越难以忍受的感觉,虽然面对的是非生物灾害,但琳还是决定要反击。

    贝希摩斯的头部有一个直径一米左右的炮口,其内部可以合成琳所用过威力最大的爆弹‘艺术创造者’,这种新型艺术创造者可以用于空战,而且是已经进行好空气压缩的,不必射出去才吸收空气,原本是为了对付深沙巴士所造,但也能用在这里。

    琳用贝希摩斯的炮口对准了天上的雪云。

    ‘嘭！’一枚爆弹顿时猛地被射出,爆弹自身所拥有的喷气结构迅速地将其推上空中,冲进了云层之中。

    原本琳是用炸药启动爆弹,但现在它用更直接的方法,让爆弹的皮层混合着包含溶解液的细胞,在关键时刻,这些细胞自我分解,放出的溶解液会瞬间化掉爆弹皮层,内部经过压缩的空气就会猛烈的爆发而出！

    然后——轰！

    雪云在强大的气流之下往两边退去,原本被乌云覆盖。一片昏暗的天空之中顿时被爆弹炸出了一个大洞,灿烂的阳光从洞中照耀而入。

    贝希摩斯猛地加速。冲进了这个大洞之中,来到了云层上方。

    这里依旧被一片金色光芒所覆盖,温暖,美丽,舒适,完全没有下方的严寒与残酷。

    琳想要不要在这里试着建立一个环境,在这几千米的高空之上,一定没什么灾难能够威胁的到才对。

    虽然这么想。琳还是决定先看看海洋……好像好久没有去过了。

    贝希摩斯飞在云层的上空,一边享受着阳光的温暖,一边看着下方颜色各异的云层,有些云层中传来了滚滚的雷鸣之声。

    闪电……

    琳有关电的研究已经完成了,它成功的制造出放电的细胞,之前不成功主要是因为实际上电有两种,那时琳还没注意到。只要把这两种摆好位置,就能成功释放出电击。

    琳能组合出类似闪耀鳗的器官,因此琳制造出了‘电击者’这种初级实验性兵种,它在水中可以释放电流,范围大型水中的杂质很有关系,通常是三到六米。在水中释放的很顺利,但在空气中却无法放出。

    不管如何努力,琳都无法在空气中将电击释放出来,甚至电击会回弹,电到电击者自身。

    这似乎和空气中的杂质有关。琳发现所有物体都能分作‘导电’和‘不导电’两种,空气基本是不导电的。

    如果要在陆地上攻击的话。可能要贴着对手方电才有效果,这个相当麻烦。

    琳不知道闪电为什么能将电流爆射出去,可能需要强大到一定程度吧,不过要释放太强的电流时,可能细胞本身会承受不了。

    所以在空气中放电感觉不太可能,不过琳总有一天会去研究闪电的,但不是现在。

    另外的方面,通过操作电力,琳可以开始使用读脑者做一些好玩的事情了,比如让它切掉对方生物的脑神经自己接上后,读脑者就能代替对方生物的脑来操作它的身体。

    不过因为使用的不熟练的关系,琳开始弄死了几个实验用的灰烬虫,可能是释放电量太大了,在后来成功时,操纵的动作也比较僵硬。

    不过这个练习好后,可能会相当好玩……只是好玩。

    没什么实际意义,至少目前没有。

    后来琳又试着给生物的脑发送电信号,想试着看看直接给生物的脑发送指令,或者解读它们的思绪。

    这种举动弄死了几个生物,也弄疯了几个生物,除此之外没什么有用的进展。

    脑细胞是靠产生电流在互相传递信息的,并且靠电流来做出各种反应,这让琳很难分清楚,到底是脑细胞在控制电流,还是被电流控制着……这个关系相当奇怪,感觉就有些像先有鸡还是先有蛋这种问题一样。

    琳是偶然间在思绪中发现这个问题,琳不知道鸡是什么,但琳在思绪中知道鸡是从蛋里生的,然后蛋又是鸡生的,脑细胞和电流之间的关系也是差不多这样。

    这是一种很难确认的问题,虽然琳知道那个什么鸡和蛋的答案,但琳不知道脑细胞和电流的答案。

    反正,想弄清别的生物的思绪不是那么简单的。

    除此之外,电还能拿来探索周围环境,只要释放小量电,在身体周围形成一个‘电场’可以有效的感知周围的情况,比起其他几种感觉都不逊色,甚至更加好用一些。

    另外电也能远距离通讯,只要弄个接收器就行了,琳认为脑袋虫可能依靠电来控制步兵,但它现在处于沉睡状态不好研究了。

    对于电的研究,目前只有这些,琳在试图发现更多的用途。

    贝希摩斯已经飞行到一定的位置,这个方向琳来过很多次了,即使关掉所有感觉器官也不会弄错。

    贝希摩斯降低高度,降落到云层的下方,尖柱林,那片熟悉的景色出现在琳的面前。

    尖柱林,现在也被一片白芒覆盖,那些苔藓已经不长了,阿兹特克虫全都躲进了地底,不管黑夜白昼,都不再出现。

    贝希摩斯飞过尖柱林,展现在琳的面前的,是一片白色的大海。

    结冰了呢。

    琳以前也见过这种现象,有谐念的感觉。

    贝希摩斯飞到冰层上,这里的冰感觉并不是很厚,贝希摩斯只是稍微用力,就将其撞碎。

    在冰结之下的海水,还是一片黑色,里面的杂质琳虽然感觉没那么臭的样子,但却也比以前好不到哪去。

    没有恢复么?为什么那么久,这些杂质都不会消失?

    贝希摩斯将自身贴在了海面上,同时琳开始释放掉贝希摩斯体内的大部分气体,随着身体变重,贝希摩斯庞大的身躯慢慢地潜入了海中。

    琳倒不怕这些有毒杂质,因为现在的过滤系统相当强大,但这海中没有生物的话,进来这里生活也没任何意义了,琳也不可能过滤如此庞大的海水去创造可适合大多数生物生活的环境。

    贝希摩斯完全沉入海中之中,展现在琳的眼前的是一片黑暗,浑浊之海,感觉就像在黑夜之中。

    这些杂质从哪来?有可能消散么?

    琳打算去看看源头到底如何,也许找到源头会有什么办法。

    抱着这个想法,贝希摩斯慢慢地往深海之中潜去。

    越往深处,周围的杂质反而变的少了,似乎它们大多数都比水轻的样子。

    在贝希摩斯接近海底之时,周围已经没什么杂质了,但琳能感觉到水里依旧有着毒素,只是杂质变的更为细小,而不是消失了。

    在海底上,遍布着大量的尸骸,布龙度蝎子,三叶虫,鲨鱼,盔鱼,邓氏鱼,都是琳很熟悉的生物,在现在的海中,少有生物分解它们,大多数尸体都保留了一定的完整程度。

    琳释放出一些收集者,去吞噬这些尸体,看看这里都有什么生物,不管水再怎么毒,总该有些单细胞生物什么的吧。

    但是,在这里出没的生物却有婿乎琳的预料。

    在尸体堆之中,琳看见了一头庞大的身影在其中游动,它的动作掀起无数海底沙尘以及碎屑,这头巨大的生物以极快的速度逼近了贝希摩斯。

    迷雾蠕虫……这头长度有二十米,虽然不是最大的那种,感觉也相当大了,原来它们也会生活在海中么?

    贝希摩斯比蠕虫还大了不少,但它似乎完全忽视了体型差距,而是扭动着身躯往这边冲了过来！

    蠕虫张开大口,咬在了贝希摩斯的右侧身体的皮层之上,其强大的咬合力从贝希摩斯身上撕下了一块皮肤。

    果然,贝希摩斯防御力不够呢。

    无数细胞也跟随被撕下的皮肤散落开,但它们很快地聚集在一起,重新往贝希摩斯伤口处游回去。

    这个感觉还真是怀念……

    琳的兵种在陆地上受伤时,散落出来的血液和细胞在空气中可是完全不能移动,只能堆积在血滴之中等死而已,但在水中时,散出的细胞可以随意移动,琳可以让它们聚集起来快速修复伤口。

    即使琳的兵种在水中被碾碎,散落的细胞也可以组成一支微型部队反击敌人。

    可以说,在水中,琳的兵种比陆地上强大两倍以上。

    不过,贝希摩斯的皮果然比较薄呢,那么轻易地就被咬下一块肉了……而现在迷雾蠕虫吞掉了那块肉,再次冲向了这边。

    虽然皮薄一些,但是却绝对不可能输的呢。

    贝希摩斯转过身,将头顶的炮口对准了迷雾蠕虫。

    ‘嘭！’巨大的爆弹应声而出,而迷雾蠕虫也正好把这枚爆弹吃了进去……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~藏刀莫笑~的打赏~

    感谢~godmsl~的月票

    感谢~是东方时代是~的赠送~T

