    一道绿油油的亮光闪过，简体中文显示：‘小周天生生不息术！’

    ‘超能者’神纹觉醒之后，气血旺盛，炼精为气，凝成神纹锁，百日筑基完成。

    在生机能量刺激、交合下，气从下丹田出发，经会阴，过肛门……与任脉接，沿胸腹正中下还丹田……

    不过，首先得播种下‘生机种子’，在神纹上‘种树’，生根、发芽、长叶、展枝，直到成就‘生命之树’。

    尔后才能做到生生不息，摧生出生命之气。

    柳文风打开了超能瓶，发现里头分成了两半。

    左边搁着几颗带着绿色花纹的‘种子’，其中一颗最大的有鸽子蛋大，剩下的几颗仅有绿豆大小。

    而右边装着一斤左右绿色液体，应该是生机能量。

    柳文风毫没犹豫的吞下了那颗最大的‘种子’。

    顿时，种子滑入身体，一股莫非的燥动传遍全身。

    ‘种子’颤抖着，里头好像有什么东西在顶撞，似乎想破壳而出。

    这时，一股强烈的饥饿感传来，力量不够，柳文风赶忙喝下了一两左右生机液。

    刹那间，种子被一股神秘力量顶破，冒出了绿色的芽包。

    下一刻，芽包左右摇头，想要打开，这时，饥饿感又传来。

    还不够？

    柳文风赶紧喝下了二两左右生机液。

    芽包终于打开了，下一步开始长出根须。

    能量似乎又不够了，柳文风再次喝下二两。

    根须从根茎底下冒出，仅仅几分钟，根须插入了神纹锁中。

    全身气血涌向了神纹锁，神纹锁开始沿沿不断的循着小周天往生命树上摧入能量。

    根茎一阵发痒，柳文风皱头一皱，一口又喝下了二两生机液。

    卟！卟！

    两声微响，两片嫩叶破茎而出，一颗半寸长小树雏形成了。

    顿时，全身气血被瞬间抽空，头脑一晃，柳文风差点晕倒。

    他双眼发红的看着瓶子里剩下的几两液体。

    不！这是留下给父亲救命的，我不能再吃了，柳文风拚命的盖上了瓶子塞进了兜里。

    下一刻，他全身燥红，眼睛变得血红。

    尖尖的耳朵长出，狰狞的面容出现，他露出了血族的蝙蝠之身来。

    我要吸血！

    柳文风疯了，他内心只有一个念头，翅膀一展飞窜了出去。

    发现后院有个女子正在弹琴，他一把冲出将女子扑倒在地，长长的獠牙伸出咬向了女子脖子。

    “啊，救命！”女子吓得尖叫一声。

    “不对，她是人，我不吸人血！”柳文风瞬间清醒，不过，鲜血的诱惑太大了，再加上恐怖的饥饿感。

    柳文风伸舌头舔了一下干裂的嘴唇，人马上又陷入疯狂之中。

    嗷！

    一只纯种‘雪狼’飞扑上来，而李家护院们也赶过来了。

    柳文风一个反扑，撞得雪狼翻滚在地，两颗长长的獠牙瞬间扎入雪狼脖子。

    雪狼惨叫一声，而柳文风已经展开翅膀抓紧它飞向了天空。

    李家护院们咆哮着，可没人能飞天。

    射了几只箭，全被柳文风的翅膀打落。

    此刻已经是黄昏，只好眼睁睁看着他消失在暮色中。

    “何方妖孽？敢在我陵海伤人！”这时，一道宏亮的吼声传来。

    陵海城‘巡天衙门’冲起一道身影，一窜就到了几十米高处，紧追而来。

    虽说隔了七八百米，但柳文风都能感觉到那道身影强劲的冲击力。

    绝对比自己强，估计是陵海‘巡天堂’中仅有的两位青铜巡天人之一。

    同时，城内各地又有几道身影跳起。

    还有强者，要是给包围了，那肯定下场惨惨，这厮拚命煽动翅膀朝城外飞窜而去。

    幸好那些家伙都不会飞，全靠两条腿跑路。

    晃眼间，柳文风飞到了城外。

    不过，发现最初的那道身影紧跟着追来了。

    而雪狼已经被自己吸干，柳文风抛下尸体疯狂往前就窜。

    不久，发现前方居然有几十堆煹火在熊熊燃烧。

    飞近一看，应该是天圣军。

    心里一动，联想到陵海通判吴松江所讲的都司铁志扬封锁，难道里面就是神幽谷？

    进去！

    柳文风作了决定，翅膀一动，飞窜而入。

    “前面的听着，本座是陵海巡天堂的青铜赵铁，给我拦下那只妖孽！”追击者老远就大喊道。

    将士们抬头一看，发现有道影子飞窜进去，顿时，号角齐鸣，火把四起。

    不过，赵铁却是被拦阻了下来。

    “我是赵青铜，滚开！”赵铁急得喊道。

    “未经都司允许，任何人不得进入神幽谷！”一名千户大声喊道。

    “瞎了你狗眼！阻挡巡天人拿凶，就地斩杀！”赵铁凶悍的一吼，大刀一扬，一股恐怖的刀气吞吐。

    唰！

    千户一扬手，十几道弓箭对准了赵铁。

    “你们敢伤老子吗？”赵铁蛮横的大笑，扬刀冲杀过去。

    “赵青铜，侯爷家的墓可是葬在神幽谷。

    下午刚发现被人破坏了。

    所以，本都司奉令彻查，任何人不得入内！”

    铁志扬大步过来，站在了赵铁三丈之处。

    “要是本‘青铜’硬要进去呢？”赵铁冷笑。

    “呵呵，我这十几把‘玄孥弓’也不是泥捏纸糊的。”铁志扬笑了笑，阴阴的盯着赵铁。

    “有妖孽撞进去了，还不赶紧捉拿。要是毁了侯爷祖墓，你担当得起吗？”赵铁问道。

    “那是我自己的事，不劳你赵青铜牵挂！”铁志扬眉毛一挑。

    赵铁气得拔出一只小箭，往空一抛，顿时，一道烟花在空中炫丽开放。

    ……

    柳文风终于缓过气来，饥饿感消失了。他发现，体内的‘生命树’已经长到了一寸大小。

    看来，那只‘雪狼王’幼崽的鲜血很纯正。

    环顾了四周一眼，发现谷底有一方大墓。

    不过，在大墓下方有个一人高的盗洞，不远处有兵甲看守。

    正准备悄悄返回，这时，远处火把通亮而来。

    貌似，带头的就是都司铁志扬。

    柳文风突然窜起，翅膀往外一扫，顿时，一股可怕的狂风横扫而去，几个兵甲给扫得翻滚出去。

    而他一把窜进洞中，往里而去。

    行了百米，里头出现一个竖井。

    下边好像还有微弱的火光传来，柳文风抓紧竖井中的绳子往下滑落而去。

    一直下滑了百米左右深度，到底了。

    前方有火光，这厮往前而去。

    不久，居然进入了一个地宫。

    地宫大门已经被打开，里面有几把火把燃烧着。

    这厮悄悄的爬了过去，往里一瞅。

    人还不少！

    十来个，望向打头的男子，柳文风差点吞了舌头，他不是陵海伯‘赵振’吗？

    此人可是‘天圣王朝’皇族赵氏一个支脉族人，皇族封他为陵海伯，封地万亩，是陵海郡最大的土财主。

    每任太守到任，都要到他府中先拜码头。

    他来干什么，看这架势，好像是盗墓？？？？

    堂堂‘伯爵’也为贼……

    这时，响起了脚步声。

    柳文风这只黑蝙蝠卷缩了身子，死死的贴在洞壁一个坑里。

    “大人！来了个青铜巡天人，叫赵铁。

    他已经发出了讯号，不久海陵巡堂大人‘王伯涛’就要过来了。

    铁大人恐怕拦不住他！”一个高鼻子护卫进来禀报道。

    “赵丁！你想办法先打开那东西！

    我去会一会王伯涛。

    还有，为免引起‘王伯涛’怀疑，暂时先把宫门关闭。”赵振冲一个阴勾鼻男子交待后匆匆而去。

    等他走后地道又恢复了平静，柳文风潜入地宫紧贴在一处黑暗的角落，厚重的石门在两个黑衣人推动下吱嘎着关上了。

    柳文风抬头往宫殿大堂瞄去，一啰嗦，吓得差点从墙壁上摔将下来。

    尸缸！

    那是一个巨大的‘青铜尸缸’，高半丈多，宽一丈，缸身上有八条龙，下边蹲着八只蟾蜍。

    前世就在古墓中发现过这玩意儿，应该是超能者看到张衡的‘地动仪’仿制的，往往都是用来‘养尸’所用。

    而蟾蜍肚子里装满了尸液，一旦探测到尸缸中的尸气减弱。

    龙嘴里的龙珠上装得有滚轴，会自动旋转，吸收蟾蜍肚子里的尸气或者尸液。

    这根本就是一个全自动的养尸器，用的是超能石驱动。

    前世见到的玄铁尸缸只有这个一半大，但里面跳出了一只‘跳尸’。

    那邪物力气可以跟武道八品的‘抱万境后期’武者相当。

    幸好那家伙行动不灵活，考古护卫队成员用了肩扛式火箭筒才射杀它的。

    可见它有多恐怖？

    这个更高级，恐怕里头养的就不是‘跳尸’了，赵丁他们还不知死活的狂砸着。

    呯！

    青铜尸缸发出一道脆响，封印能量耗尽，而盖子居然给微微顶起了一条指头宽的裂缝。

    “行了！赶紧橇开！”赵丁兴奋的喊道。

    几个手下把玄铁铲子伸了进去，喊着号子，123橇！

    嘭！

    尸缸盖子突然弹开，一股血雾升腾而起。

    啊……

    啊……啊……

    橇缸的几个人惨叫着翻滚在地，衣袍瞬间被腐蚀，皮肉滋滋冒着青烟，仅仅几息时间疯狂的腐烂进去。

    特别是脸部，已经烂得没有了人样。

    赵丁几个吓得退后了几大步，身上一团内气催出，化为罡罩护住了身体。

    这时，缸里缓缓站起一个物事。

