    胡广生听从库勒察的建议，一边跑一边不时的转弯，他似乎听到一枚子弹从耳边划过的声音。

    “啊”的一声惨叫，胡广生看到那个在自己左前侧狂奔的满洲兵，突然一个趔趄的狠狠砸在地上。

    他脸色狂变，心脏都似乎一阵痉挛，差点儿就骤停了。

    因为他早注意到这个满洲兵，根本没有听从库勒察主子的话，虽然跑得很快，但一直是直着跑，果然把命丢了。

    这个满洲兵还没有死，应该是没被打中要害部位，他看到胡广生后，嘴里大口的吐着鲜血，伸出右手，似乎是要求救。

    胡广生一眼就认出是之前殴打自己的那个满洲兵，倒不是他记仇，他也不敢记满洲人的仇。

    而是他早被吓坏了，根本不敢停留，就当是没看见，一边惊恐的大叫，一边撒开腿子狂奔。

    勇卫营这个小队射击一轮之后，只击倒六人，说明大概一半的人失手了，他们很不满意，立即装填好弹药，上马继续追。

    听到背后的马蹄声，胡广生的心脏都快跳到嗓子眼了，感觉今天死定了，逃不掉了。

    “啊……”巨大的惊恐让胡广生完全崩溃了，他一边狂奔，一边号啕大哭。

    今天这一天的痛苦经历，似乎勾起了多年前他被建虏掳走那一段噩梦般的经历。

    不过当时那种恐惧是建虏带给他的，但今天的恐惧，却是明军带给他的。

    他很想大声质问老天爷，为什么？为什么要如此折磨他这个小人物。

    他只是想活下来而已，为什么在大明的时候会遇到凶残的建虏，被掳走之后经受了那么多的磨难。

    好不容易经历无数磨难活了下来，并且成功抬旗成为活得比狗强一点的人。

    可为什么跟着强大的大清又遇到这样一支强大的明军，让他再次遭遇这般死亡磨难。

    跟着大明落不着好，跟着大清还是如此，为什么啊？

    没有人会给他回答，明军的枪声再次响起，“砰砰砰……”

    胡广生眼角的余光又看到两个跑在前面的满洲兵倒下了，虽然这其中没有自己，但他没有感觉到丝毫的兴奋，只有更多的恐惧。

    他不是没有想过投降，但是他不敢，因为他相信投降之后明军会毫不犹豫的砍掉自己的脑袋。

    相比一个投降建虏的汉人狗命，哪里比得上一个建虏的脑袋值钱？

    胡广生疯狂的跑，求生的本能让他忘记了疲惫。

    不知道过了多久，回过神来的他惊奇的发现自己居然还活着，枪声也变得微弱了，马蹄声更是听不到了。

    心里微微一松，疲惫感瞬间席卷全身，他缓缓的停下来，然后带着巨大的忐忑缓缓的转过身。

    “明军走了，明军走了……”胡广生喃喃自语，原来是追击他们的明军主动离开了，因为明军在后方发现了新目标。

    与其追击前方已经所剩不多的建虏，还不如去堵截后方送上门的猎物。

    似乎是暂时安全了，胡广生感觉非常的不可思议，有种获得新生的感觉。

    难道老天爷真的听到了自己的祈祷？他连忙跪下对着上苍连连叩拜。

    稍一会儿之后，他站起身环顾了一下四周，发现和自己一起逃亡的二十几个满洲兵，现在只能零星的看到不到十个了。

    “塔吉主子，塔吉主子啊……”胡广生心中又开始惶恐起来，他不知道活下来的人有没有塔吉。

    因为他清楚，一旦塔吉死了，即便自己能够回去，可能也不会有好下场。

    毕竟今天大清败得太惨了，满洲人死得太多了，汉军又叛逃了很多，他这个从战场上活下来的汉人肯定会不受待见。

    只有塔吉主子能够帮自己说几句好话，才有可能逃过一劫。

    现在他都有些不敢靠近其他满洲人，看到有人好像要靠近自己，就连忙假装向另一个方向走去。

    “胡广生……”突然，胡广生的耳朵一动，他好像听到有人叫自己。

    “胡广生……”他听得更清晰了些，连忙回头看去，看到后方几十步外一个踉跄的身影。

    “胡广生……”

    胡广生熟悉这个声音，这是塔吉主子的声音。

    塔吉主子居然真的没死，他欣喜若狂，连忙返身跑回去。

    看到胡广生跑过来，塔吉却是扑通一声瘫坐在地上。

    胡广生一下子扑过来，激动又担忧的问道：“主子啊，你，你伤哪儿了，伤哪儿了？”

    塔吉气喘吁吁的道：“后背。真是混蛋，老子今天挨三枪了。”

    胡广生连忙向塔吉的后背看去，果然发现他棉甲的左下侧有一块凹陷了下去，顿时脸色大变。

    塔吉主动解释道：“狗奴才，不用担心，没打穿，不然老子早死了。”

    听到塔吉如此说，胡广生这才放心一些，还不停的宽慰道：“主子挨三枪都没事，那是有福之人，有福之人得上天保佑，不会有事的。”

    塔吉却是嗤笑一声：“你这奴才连甲都没有，到现在还活得好好的，那不是更有福？”

    胡广生似乎没听出话里的意思，连忙谄媚的道：“主子有福，奴才才有福，奴才跟着主子享福。”

    “好。如果这次能够活着回去，老子就让你享享福，家里的活儿，你都交给吴三他们吧。”

    吴三也是塔吉家的包衣，是他阿玛最后一战凭借战功分得的。

    有些憨憨的，没有胡广生好用，所以塔吉就没带他出来，被留在家里干活。

    听到塔吉这话，胡广生连忙感恩戴德的磕头。

    “好了，这里也不安全，赶快离开这里。”

    胡广生一轱辘爬起来，连忙搀扶起塔吉，尽量选择偏僻些的地方向着清军大营的方向缓缓而行。

    沿途之上，他们也遇到了一些满洲兵，但互相之间都没有心情打招呼，各自垂头丧气的闷头赶路。

    当然，也有人看到胡广生这个汉人，怒气冲天的提刀过来就要把他宰了，幸好有塔吉出面阻拦。

    塔吉是镶白旗的，而镶白旗是属于眼下权势滔天的睿亲王的嫡系势力，为了一个汉奴与镶白旗的人交恶，实在是有些不值得。

    所以这些人最终也没有杀了胡广生，胡广生暗自庆幸自己选择和塔吉一起，不然不知道死多少回了。

    ……

    清军大营，自从一群人先后狼狈的逃回之后，就迅速的加强了戒备，兵马调动频繁。

    一支支骑兵冲出大营在营外迅速汇集，按照旗色列阵，旌旗招展。

    稍久之后，一队人马从营中冲出，穿过庞大的军阵行至最前，为首的正是征明大将军，英亲王阿济格。

    原来，英亲王虽然是被明军炮火一路给轰回的，但除了狼狈一些，并没有性命之忧，也没有受多大的伤。

    不过，额头不知道被什么东西划到了，流了不少血，所以回营之后敷了药，并用白布缠着，并非家里死了人。

    但今天给英亲王带来的忧伤，比之家里死了人有过之而无不及。

    他很愤怒，非常的愤怒，所以要他报仇雪恨，报仇雪恨……

