    帝拂衣指尖一僵，没有说话。

    蓝摇光眸现歉意：“为了家姐的复生牺牲了顾姑娘……唉，顾姑娘也是凰兄心头所爱，牺牲了她凰兄定是心中不好过……”

    “谁也没有现在的她重要——”帝拂衣打断了他，目光落在水晶棺中少女的脸上。

    蓝摇光摸了摸鼻子，好吧，圣尊为了他的姐姐是任何人都能牺牲的。

    他咳了一声：“凰兄，你也不必过于自责，顾姑娘虽然过世了，但家姐复生，像你说的，她复生后性格会极像顾姑娘，也等于顾姑娘复生了，你再补偿她也一样……”

    “出去！”帝拂衣开口，又瞥了屋角的蓝静怡一眼：“带着令妹一起。”

    蓝摇光不敢再说别的，果然带着蓝静怡出去了。他知道，圣尊也需要静一静。

    ……

    棺中少女静静地躺在那里，眉目恬淡，睡的很香，仿佛忘记了所有愁苦。

    帝拂衣坐在她的身边，凝眸看着她，久久不动。

    八年来她常常这个模样睡在他身边，睡的很没防备，心中对他是满满的信赖。

    这个女孩子平时看上去性子冷淡，但真正喜欢一个人的时候那就是全身心地付出，火一样热情。

    她爱他如命，真的可以为他拼掉她自己的命，他稍稍有点风吹草动她就紧张的不得了。

    他相信他如果有一天真的出了意外，她绝对会为他殉情……

    情不知从何而起，而一往情深。

    他从来不知道爱一个人会让人这么不顾一切，这么投入忘我……

    他抬手握住了她的一只手，像八年来一贯的那样，和她十指相扣。

    指尖轻轻碰触她的脉门，眸中划过一抹痛楚……

    他知道，以后这样的机会不多了。

    他怔怔地看着她的俏脸，似乎是想将这张脸刻画到心里去。

    怎么会失败了呢？

    八年前他明明在她这具原身上施展了能遗忘的法诀，她只要在这具身体里苏醒就会彻底忘记做为顾惜玖和他在一起的一切，最多记得蓝静珂和凰荼之间的那些事，会以为自己就是鲛皇蓝静珂……

    让他意外的是，她在这具身体里醒来居然还记得他，一丝一毫也没忘记！

    她还记得所有的一切，而且一醒来第一件事就是找他。

    他的术法失败了！

    这是从来没有过的事，可是却真实发生了！

    他怔怔地望着她，手指缓缓抚上她的小脸，眸色激烈变幻。

    她一向是个变数啊！

    他不想伤她，却是伤她最深的那个！

    等她再一次醒来，如果还是没有忘记他，忘记关于帝拂衣的一切，只怕就会恨他入了骨……

    他坐在那里，一直看着她，目光落在她手腕的姻缘镯上，久久移不开目光。

    ……

    既然他一直想要复生的是蓝静珂，爱的是蓝静珂，那为什么还要拼命招惹她顾惜玖？还要和她顾惜玖成亲？

    八年恩爱都是假的吗？

    这个问题在她心中缠缠绕绕，直接缠绕成梦魇，让她梦中也不安稳……

    昏昏沉沉中她能感应到帝拂衣又带她回到鲛族，

    