    韦恩明说的是事实！

    五十亿，对他来说确实不值一提！

    他随手拿出几张卡，就超过这个数字了。

    然而他的话，让所有人都震惊了。

    大家足足震惊了几秒！

    都觉得这个人是不是疯了？

    五十亿，不是个钱？！

    他在吹什么牛逼啊。

    他只不过是个小小的总公司专员……

    就算地位再高，也不至于五十亿不是钱吧！

    所有人都觉得他牛逼吹大了。

    就连黄胜安跟谢雨楠，也更是觉得韦恩明这孙子绝对是疯了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    谢雨楠跟黄胜安两个人笑作一团！

    仿佛听到了什么世界上最好笑的笑话……

    “五十亿不是钱？你这牛逼吹的真不错啊！为你点赞！”

    “哈哈哈哈……下一步你是不是要直接把明光集团买下来，自己当老总啊？哈哈哈……”

    “我看明光集团哪够啊，他得把整个沪海市买下来才行！”

    黄胜安跟谢雨楠你一句我一句，疯狂地笑着。

    完全就觉得韦恩明在跟他们鬼扯！

    把他当成一个巨大的笑料。

    韦恩明不气不恼，只是淡淡地看着他们。

    心里已经给这两个不知道天高地厚的人，做了判决！

    这种人绝不值得留下！

    让他们滚出去，只是时间问题了。

    这之后公司的所有活动，跟安排，全都给了程峰。

    不再给黄胜安跟谢雨楠安排活了。

    反正他们也完全不接受公司的安排。

    然而对于这个，两个人高兴得很！

    他们才不屑于跟明光集团有过多联系。

    现在他们已经秘密签约了，早晚要走。

    这么一弄他们更自由了。

    尤其是林在石最近也一直跟他们接触。

    而且林在石知道这件事后，还教他们说，这样一来就更有理由离开了！

    直接到时候以此为借口！

    说他们不给安排演出活动！而且还克扣他们的片酬！

    毕竟现在这部电影这么火，他们两个人分的比例那么低！完全不符合当红明星的比例！

    这两个人连连点头同意！

    都觉得林在石有办法。

    这段时间林在石也不给他们安排什么工作，就好吃好喝伺候着这两个人。

    黄胜安更是被安排了无数美女陪伴，天天伺候他。

    谢雨楠身边也好多鲜肉帅哥，天天陪她快活。

    殊不知，这一切都不是无偿的。

    林在石早就安排了人，在暗处拍下来他们的一切活动……

    控制人的手段，林在石太多了。

    这一招他早就习惯了！

    只不过两个新人完全不会想到这些的……

    这段时间，两个人也彻底跟家里面断了联系。

    因为觉得家里是他的负担！对名声有影响！

    给家里塞了一笔钱，就宣布以后断绝关系。

    不要再联系他们！

    黄胜安本来有个马上结婚的已经谈了五年的女友，也一脚踹了。

    最狠的是谢雨楠，甚至还让人盯着家人，如果有看到他们做什么对她口碑不好的事情，随时可以做点什么以示警告……

    时间过得很快，林氏集团的大日子到了。

    他们的慈善晚会要开始了。

    提前开始宣传，搞得相当轰轰烈烈！

    全市有权势的大人物，都来了。

    他们刻意对媒体提前放出了参加名单！

    宣传自己的影响力！

    尤其是在名单上的大牌明星一栏里，第一排赫然写着：黄胜安，谢雨楠……

    这个名单，很快也传到了明光集团！

