    长戈侯府，嬴玄送走演族侯内史腾，然后走进自己的卧室，打开一处暗柜，犹豫片刻，就走了进去。

    周围一片黑暗，一股沁骨的凉意从脚底涌入身体，嬴玄忍不住打个寒颤，拉扯一条细线，一道黑色的帷幕缓缓升起，藏在帷幕之后的夜明珠散发出来的光芒终于没有遮挡，照亮了整个密室。

    这件密室之中，到处都是寒冷坚硬的冰块，密室四周除了黑色的帷幕，空无一物。

    密室中央，有白玉打造的柜子摆放在哪里，白雾冷气，翻卷沸腾，格子中零散的摆放着十几株药材。

    “日炎烈阳花，圣品灵药，至阳至罡。”

    “太阴鬼噬草，圣品灵药，至阴至毒。”

    “七日断魂花，圣品灵药，至毒之物。”

    ……

    这里的圣药，每一株都是嬴玄亲自夺来的，嬴玄都如数家珍，每一株的药性、作用，嬴玄一清二楚。

    嬴玄的目光最后放到了中间的药草之上，他的目光变得痴迷起来，也变得前所未有的认真。

    “封灵王草，异物，有封印生灵的功效。”

    封灵王草乃天生地养之物，嬴玄寻遍九州，终于在九州一处极为阴密之地找到。

    因为有天然的大阵阻隔，嬴玄废了好大的气力才得到这株药草。

    封灵王草同体幽蓝明亮，如同天上的星辰，不可亵渎，即便嬴玄采摘之后，已经数年时间，可是枝干依旧柔嫩，和刚采摘下来是没有什么区别。

    “在冰阵存放许久，除了日炎烈阳花药性减弱，其他药草药力流逝不大。”

    嬴玄自言自语的说道：“不过日炎烈阳花本就是以防万一之用，但是关系不大，关键还得看封灵王草的功效，希望不至于功亏一篑。”

    嬴玄收起柜台上的灵药，装在玉盒之中，收入空间戒指，退出密室。

    “大小姐回来没有？”嬴玄问侯府的侍女说道。

    长戈侯府的大小姐自然是清河郡主姬渔。

    “郡主早上就去了商会，最近商会招收了不少散修强者，郡主大概去安排他们的去处了。”

    长戈侯府的侍女都是六国的王公贵女，容貌不俗，且懂规矩，办事也有能力，对于一些事情，往往看的更深一点。

    “等郡主回来，就说我外出一段时间，长戈侯府的事，交给她做主了。”

    “诺！”

    虽然曾经是六国贵族，可是如今宗庙不存，成为长戈侯府的奴婢，她们身上的傲气已经十不存一。

    况且姬渔对她们不错，从不责罚，呆在长戈侯府也算是舒心，在她们心中，唯一可惜之处，就是嬴玄常年在外，又不近女色，没有办法得到嬴玄的宠爱。

    他们虽然是婢女，但是同样是嬴政赐给嬴玄的女人。嬴玄地位超然，那怕是嬴玄的妾室，她们也求之不得。

    在长戈侯府这么久，从来没有听说那个女人可以爬上嬴玄的床，久而久之，所有人也都断了这份心思。

    “你倒是很久不来甘泉宫了，这么放心将影密卫交给我？”

    甘泉宫大殿之中，嬴玄和卫庄坐在上手，刘季和红莲现在两人身边，其他影密卫供奉也坐在自己的位置上，安静的听着两人寒暄。

    “你办事，我放心。”

    嬴玄感叹一声说道：“两族大战在即，难得有人替我分忧，我高兴都来不及，哪里还有心思管影密卫的事情。”

    “这女人，你用的？”

    嘴上说不管事，可是影密卫是嬴玄的耳目，怎么可能真的不过问，那样说，只不过和卫庄客套而已。

    嬴玄指着坐在供奉位置上的田言说道，田言有智慧，是个聪敏人，可是心思不纯，嬴玄一直不曾重用。

    “不是我要用，是别人要用。”卫庄低声说道。

    “王惊世？”嬴玄皱眉说道。

    “不错！”

    “那就让他小心些，田言大小姐，可不是普通人。”

    嬴玄玩味的说道：“你说是吧，朱家堂主。”

    人在家中坐，祸从天上来，朱家没有想到嬴玄会突然问他这种鞋问题，一时语塞，不知道该如何回答。

    嬴玄必此言一出，不仅农家旧人如坐针毡，就是影密卫的老人坐直了身体。

    嬴玄向来喜怒无常，这个时候，他们也不确定嬴玄在开玩笑，还是意有所指。

    所有目光齐刷刷的聚集在田言身上，田言不为所动，镇定的可怕。

    嬴玄眉头微皱，越是沉的住气的人越是难缠，田言如此镇定，让嬴玄高看她的同时，对于农家也越发戒备。

    据刘季所言，农家还有势力存在，若是让田言渗透影密卫，里应外合之下，影密卫的行动恐怕就没有秘密可言，对于嬴玄来说，这是个不能接受的事情。

    “开个玩笑而已，大家不必当真。”

    嬴玄低头笑了笑说道：“田大小姐有谋略，为帝国办事，本侯自然高兴。”

    “侯爷过奖了！”田言淡淡的说道。

    嬴玄刚才一番话，无疑是将他们农家旧人和影密卫老人划分开来，不管农家有没有异心，影密卫绝对不会将重要的事情，交给农家旧人来办，甚至平常还回加强对他们的防备。

    “王惊世人呢？身为影密卫智囊，怎么不见他的身影？”

    若不是卫庄提醒，嬴玄都快忘了王惊世此人了，当初在醉梦楼见过一面，王惊世给嬴玄留下的印象还算深刻。

    “从元武侯封侯之日，王惊世就带着影密卫的部分好手出去了，至今没有回来的，也不知道什么时候回来。”

    卫庄难得替他人解释一句，看来王惊世确实有些本事，已经得到了卫庄的认可，让嬴玄不由期待起来。

    “可知道他最近干些什么？”嬴玄好奇问道。

    “他说绝密之事，我也就没有多问什么。”

    卫庄说道，不要说他不知道，即便知道，也不会在大厅广众之下说出来。

    嬴玄信不过田言，殊不知一朝天子一朝臣，他又怎么信的过影密卫的其他人？

    “好吧，等他回来了，警告他一下，他如今是影密卫智囊，不容闪失，以后出行的时候，尽量派影密卫供奉照看。”

    嬴玄关心的说道：“毕竟是人才，即便是影密卫损失了这样的人才，也会肉疼的。”

    田言嘴角一扯，看着嬴玄的表演，不知道为何，嬴玄始终对农家缺少信任，或者说对她缺少信任。

    王惊世是个智才，才对她有所重用，就受到嬴玄的特殊待遇。

    所谓的贴身保护，说白了就是秘密监视。

    在座的都是人精，嬴玄话里有话，他们都一清二楚，嘴上附和，说嬴玄体恤属下，心里不知道怎么编排嬴玄。

    “行了，有些事情需要你们办一下，你们准备准备吧。”嬴玄吩咐众人说道。

    “何事？”卫庄问道。

    嬴玄并不回答卫庄的问题，开始安排众人的差事。

    “卫庄先生，你带领赤练、白凤，统帅影密卫，坐镇甘泉宫中央；公羊前辈，带领侯四娘、阴天骨、阎山魔拱卫青铜门，防止那人生事；孟白柳、太白子、王氏三兄弟随我入影密卫大狱；田言姑娘率领刘季、朱家等人接管甘泉宫城防。”

    “诸位各自坚守岗位，没有本侯的命令，任何人不得擅离职守；在你们各自坚守的区域内，不允许任何闲杂人等靠近影密卫大狱和青铜门。”

    “出了问题，后果自负！”

    流沙和农家有些不明所以，嬴玄重视青铜门倒还可以理解，但是影密卫大狱之中，妖族圣女已经离开，还真找不到什么值得重视的人物。

    况且甘泉宫戒备森严，他们也想不到有什么人吃了熊心豹子胆，在这里生事。

    “应该是嬴玄针对那人的行动吧，要不我去问问？”

    刘季发觉农家众人看他的眼神不对，不由的脚底抹油，打算开溜。

    “不用了，嬴玄支开我们，让卫庄坐镇中央，紧要位置，全是影密卫的老人，显然不想让我们知道其中奥妙之处，不要多事。”

    田言此刻不想再招惹嬴玄，颇有深意的看了刘季一眼，说道：“刘季你这段时间，倒是和王氏三兄弟走的很近啊！”

    “啊，这个嘛，都是男人，喝喝酒、赌赌博，关系自然好上不少。”

