    “你们打算把各自的顶级科研人员都集中在一起？”

    老席听见老卫的话后，突然反应了过来：“多世界科研基地！？”

    “嗯。”

    老卫点了点头，笑眯眯地说道：“你不觉得老来的世界是我们之间最合适的后勤世界吗？”

    “我这边算是半张白纸，想要怎么样，全看我们的指挥。”

    老来看见老席看着他，也是笑眯眯地点了点头：“再说了，我这没了其他人后，无论是地盘还是资源，也足够大。

    至于未来的话，老卫和王部有了你们的科技后，也能一统了。

    到那时候，我们就等于有三个世界的资源在手了。

    就这三个世界，我们没个数百年都不一定能消化完。

    更别说有了你们的科技后，我们还能开发宇宙了。”

    “……”

    老席听完后，苦笑地摇了摇头：“你们都能一统，就我那边难。”

    有了中子干扰器，再加上MS和宇宙战舰，无论是东辰还是《一人》的世界，都能进入一统的倒计时。

    突然间失去核平卫士，并且也失去了常规的通讯方式，然后面对的还是MS和宇宙战舰……

    老卫和王部他们不趁机一统，这不是对不起那些科技吗？

    而东亚想一统的话，只能等老卫他们消化完他们的科技，并且领先半代他们世界的科技，然后再以海量的数量威压其他人。

    不然，拉锯战的伤亡太大了。

    而且，在战争之下，会不会产生更多的基拉这类人，并把东亚当成新的LOGOS打……

    这些种种的问题，直接断了老席现在一统的心。

    “算了，以后再说。”

    老席羡慕地看了一眼其他三人，继续和郭逸问道：“你的任务还有什么需要我这边帮忙的吗？”

    “有。”

    郭逸点了点头，然后说道：“我想要一支东亚舰队的指挥权，还有各种系统性的训练。”

    “我能问下你为什么要舰队指挥权吗？”

    老席皱着眉头看向了郭逸，好奇地问道：“我不是不同意，只是担心你的安全。

    你需要的资料应该还要好几年，而且你又不插手那艘战舰的事情，要舰队干嘛？”

    东亚的未来，现在完全掌握在郭逸的手中。

    穿越门在，东亚的未来则是一条康庄大道。

    穿越门不在，东亚虽然可以凭借郭逸提供的信息，浑水发育一波。

    但是，和未来相比，这差距也太大了。

    所以，老席恨不得禁止郭逸踏入他那边。

    而现在，郭逸明显是不但要踏入他那边，还打算上宇宙玩……

    这不是闹吗？

    “放心，我还不想死呢。”

    郭逸揉了揉鼻子，安抚道：“我只是方便来回P.L.A.N.T，方便我去抢人之类的。”

    顿了顿，郭逸耸了耸肩，一脸轻松地笑道：“你们负责大方向打包，我负责一些特殊人物的招聘，你好我好大家好。”

    “特殊人物的招聘！？”

    老席愣了一下，好奇地看向了老卫他们：“你们同意？”

    老席原以为郭逸只是负责开门的工具人，只是能力特殊所有才有一些特权。

    但是，郭逸的话很明显是他自己有权限组建属于他的小团队……

    这已经相当于就是郭逸的私人武装力量了。

    所以，老席一时间也有点懵了。

    东辰居然敢让郭逸组建他自己的团队，而不是想办法控制郭逸！？

    “嗯。”

    老卫看见老席如此惊讶，笑着摇了摇头：“合作嘛，讲究的就是共赢。

    所以郭逸在东辰是街道办主任，在《一人》是官方特派员，在老来这是军事特别顾问……

    他在任何一个世界都是有身份的人。”

    老卫的话，让老席眼中精光一闪，点了点头：“这样啊……

    那他的确是应该有自己的团队。”

    顿了顿，老席和其他人佩服道：“你们的魄力也不小啊。”

    随着世界的增多，别说不同经历导致风格不同的世界，这里面甚至还会有完全相反的世界，到那时候，这里面肯定会有冲突的。

    家人都会吵架，更何况是不同性格组成的团队。

    而不想让冲突加剧的话，那他们就必须要有一个中间人的角色。

    穿越门在郭逸手中，并且他还有自己的团队，那他也就有资格成为一个单独的势力。

    游走在多个世界之中，并且又独立他们之外，自然郭逸就是最合适的中间人人员。

    同时，有了这个中间人的存在，这个集体也会更加稳固。

    就比如老席一直担忧的一件事：东亚全力和其他世界合作的话，那相当于命脉掌握在东辰手中。

    郭逸可是东辰人……

    如果东辰不爽，他们随时可以让郭逸切断东亚的穿越门。

    到那时候，东亚的结局可不会太好。

    但是，如果郭逸是单独势力，并且还有实力保证他的独立性，那么东亚就完全不用担心东辰翻脸。

    甚至，如果能拉拢到郭逸的话，他还能反向控制东辰或者其他的世界……

    吹黑哨的裁判，见得还少吗？

    这也是为什么老席佩服的原因。

    他们就算没办法完全掌控郭逸，但是也有办法洗脑他，让他成为棋子。

    但是就老席目前来看，他们更多的是让郭逸慢慢进步，并让他有能力当好中间人这个角色。

    “不是我们。”

    王部和老来摇了摇头，然后朝着老卫示意了下：“郭逸可是东辰人，而整个基调是老卫他们订的，和我们无关。”

    “佩服。”

    老席和老卫点了点头，然后想了想：“系统的培训这个很好说，你们想学什么我就安排对应的老师给你们就可以了。

    至于舰队指挥权……

    我回去后给你特批一支特别行动舰队的编制，你要什么人，什么配置，你选好了告诉我一声就行了。”

    顿了顿，老席就严肃地看着郭逸：“但是，你的安全怎么保证？

    宇宙之中，并且还有可能会被卷入战场……

    说真的，没十足的安全把握，我不建议你去招聘那些特殊人物。”

    “是的。”

    说到郭逸的安全问题，其他人都是严肃地看着郭逸：“你要么给出你的安全措施让我们相信你是安全的，要么你最多也就在东亚内部玩玩，不允许出去，更不允许上宇宙。”

    “出事了，我还有单人穿越能力呢。”

    郭逸揉了揉鼻子，和众人笑道：“真有问题，大不了我直接穿走。

    就是对不起其他人了……”

    顿了顿，郭逸也正色道：“距离上宇宙，还有一年多两年多的时间呢。

    我想利用这时间，建造一艘我的旗航舰出来。

    一艘我们几个世界合力建造的宇宙战舰出来！”

    “神机百炼！？”

    郭逸的话，让老卫和王部灵光一闪，并且嘴角抽搐了一下：“你想把马仙洪累死？”

