    却说另一边，在这么多追杀者攻伐下，李黑水、吴中天、姜怀仁和柳寇身上伤势越发严重，四人已是心生绝望。

    柳寇道：“李晓曼、华云飞，不要以为戴了面具，就认不出是你们这对修炼了《吞天魔功》的狗男女！我等今日便战死在此，来日也会有人为我等报仇！”

    戴面具的那对男女没有回话，只是施展的攻伐之术更加凌冽。

    “啊！”

    柳寇被轰飞了出去，大口咳血，其身体还在空中横飞时，一道身影快速接近，一拳轰向柳寇，大有将之一拳打爆之势。

    “柳寇！”

    见柳寇将遭厄难，李黑水、吴中天、姜怀仁三人睚眦欲裂，可他们也在被强敌攻杀，根本无力去救援柳寇，只能眼睁睁看着那拳头接近，要把柳寇轰杀成泥。

    正在这时，那眼看就要被轰成血泥的柳寇身体忽然便消失了，让那一拳轰了个空。

    由于这突然出现的诡异一幕，让大战双方都愣了下。

    空间波动，空间好似水幕，三道身影从水幕之中踏出。

    其先一道是一名身着青衣的俊秀青年，青年脸上带着阳光般的微笑，似乎是一个很温暖、很阳光、很亲和的男子。

    其后是一个高大的青年，提高比寻常人更高、更雄壮，给人一种很妖性的感觉，好似这货不是个人，而是一尊化为人形的妖。

    最后是一只毛脸雷公嘴，提着一根乌金大棍的猴子，其一出现，在场所有人都能感到其那股强大的战意。

    那消失的柳寇正立在三人身边，准确说是那高大妖异的青年和那只猴子身边。

    “庞博、猴哥！”

    柳寇刚面临被人绝杀，都心如死灰了，没想居然没死，还见到了两名熟人。

    庞博看向柳寇，道：“我们来晚了，幸亏你们没事！”

    庞博又看向空中那对戴面具的男女，怒道：“李晓曼，没想到你竟如此恶毒，丝毫不念我等曾经之情。”

    李晓曼道：“我等曾经有何情？不过是出自于一地罢了，并未多少情分。”

    庞博捏紧拳头，道：“那可还记得叶子？”

    李晓曼道：“记得如何，不记得又如何？终归都会成为我之道路上的一抔黄土。”

    青年在一旁看得有趣，也不说话，他其实在心里非常无语：这都尼玛一帮什么人啊！

    喂，你们是在追杀人和在被追杀啊，现在这么光明正大地停下了聊天，真的好么？

    聊天的人也就罢了，其他人居然也都停下来听这两人对话，连他们本来在干什么都忘了。

    又是群得了肌肉脑瘫病的！

    但似乎也不是所有人都有病，一道虚淡的身影突然在李黑水身边出现，一把匕首无声无息地刺杀向李黑水。

    这一记刺杀来得相当妙，李黑水完全没警觉，若是被刺中，李黑水不死也得重伤。

    可惜那杀手刚近李黑水身边，便自己也无声无息地消失了，跟他出现在李黑水身边一样，都那么的无声无息。

    无声无息的我来了，无声无息的我又消失了……

    有人注意到那杀手消失，其再没出现，脸上露出震惊之色，忙小心翼翼地告知身边之人。

    华云飞也以神念传音告知了李晓曼此事。

    李晓曼看了眼青年，又看向庞博，道：“没想到让你请到了一名高人！”

    庞博道：“没错，前辈是我请来的。今日，有前辈在此，无人可伤得了我等。”

    庞博刚说完，一古族讥道：“好大的口气！”

    这古族看向青年，冷道：“你是何人？想要救下这些人？可知我等是谁？”

    青年看着这名古族，笑道：“我叫凌浩，来自天夏，确实答应了这位小友救他一些好友。至于你等是谁……不如你们自我介绍一番？”

    “凌浩？天夏？”

    “什么东西？你听过没？”

    “从未听过，可能是一个不知名的小势力！”

    “哼！”

    那名古族冷哼一声，眼神冷冽：“那你可听好了，我等乃不死神明麾下部众，奉神之子之令，前来擒杀这几人，不相干的人最好滚远一点，否则一起给斩了！”

    这名古族又对猴子道：“圣皇子最好也离远点，莫要被我等不小心波及。”

    这名古族故意将“不小心”三个字咬得很重。

    猴子拎着乌金大棍，冷道：“那我还真要试试是怎么个‘不小心’？什么狗屁的神明、神之子，我父在时，镇压一切不服！”

    一古族立时怒喝道：“大胆！你虽是圣皇之子，也不可对万族共尊的神不敬！看来，今日得一并将你擒下……”

    这古族一只手探出，向着猴子抓来。

    猴子举起乌金大棍，也准备大战一场。

    可那只手刚伸到一半，连手带人，那名古族都不见了。

    整个一白天见鬼，这么大一古族，活生生就消失了，甚至在消失前，一点反抗的力量都没有，那可是一名达到了仙二圣主级的古族。

    所有人都看向那名自称“凌浩”的青年，他们认定这活人大消应该是这青年做的。

    一古族冲着凌浩道：“大胆人族，速速将肖一放出，或可留你全尸。”

    凌浩笑道：“我说，你们是不是傻啊？让我放人，又只给我留给全尸，你们这究竟是想让我杀了他，还是放了他？有你们这么威胁让放人的吗？我觉得你们脑壳是真有问题！

    话说，你们这修行真不咋样，只提升了力量和寿命，根本不提升智慧，不知道那些活得久的家伙，会不会好一点？

    不会活了几百年、几千年、几万年，也跟你们一般的脑瘫吧？

    难怪你们的文明看似繁荣，却这么多年一直都在原地踏步！

    你们既是幸运，也是不幸啊！”

    凌浩一脸的叹息，让在场之人均沉默，连跟着凌浩一起过来的庞博和猴子也沉默着，他们听凌浩这话，感觉凌浩也同样把他们给一起骂了。

    “人族蝼蚁，给我去死！”

    古族率先对凌浩发起了攻击，一时间，宝光道术横空，交织而至。

    凌浩大袖一挥，袖子陡然放大，化为一张天幕，遮天蔽日而下，似要扫荡乾坤，将在场所有人都擒拿在内。

    李晓曼和庞博见到凌浩挥袖的一幕，同时惊声道：“袖里乾坤？”

    话落，李晓曼转身便向外疾速遁去，华云飞虽不知何为“袖里乾坤”，可见到李晓曼这么着急的跑路，知晓情况绝对不妙，也赶紧逃跑。

    但他们哪里跑得出去？

    袖子化成的天幕落下，李晓曼、华云飞、一众古族和那九窍石人都被收入其中，无一人得逃。

    看到凌浩一袖收乾坤，在庞博身边的柳寇悄悄捅了捅庞博，道：“庞爷，你是哪里找来的这尊神仙？”

