    楚天知道那上面是小龙女，吞噬之龙以及运势之龙。

    这个数十里的真空地带，虽是小龙女发动。

    但也缺少不了吞噬之龙的帮忙。

    那小金龙则是去打酱油的。

    “我说陛下还是赶紧动手吧……”

    说话之间……楚天的身形已然飞射而出。

    “啊……好，鲛青、鲛灵……”

    鲛王呼喊一声，从鲛族的部队中冲出10多个鲛人。

    楚天见到这些鲛人，离开了海水之后，下面的鱼身，竟然化作双腿。

    果然跟他猜想的一样……鲛人离开水，一样拥有强悍的战斗力！

    见到这里，楚天不再管别人了，他的目标，正是之前偷袭自己的那只金枪鱼。

    这金枪鱼没有化作半人半妖。

    凭借着自己的余生正在跳动，准备朝有海水的地方冲去。

    它之前极快的速度，在这时完全不起作用。

    “别跑，今天我要吃金枪鱼拌饭……”

    没有了海水，楚天如履平地。

    瞬间便拦在那金枪鱼面前。

    “重击……”

    楚天也没废话，直接开启巨星形态，抬手就是一巴掌。

    之前卫都告诉过他，这只金枪鱼有着天一境的实力。

    甚至有可能是中期修为。

    而楚天，如果不开启各种技能，也就只有战神境中期左右的修为。

    但今时，不同往日，没有海水的束缚，楚天可以完全发挥自己的实力。

    而这只金枪鱼，明显是一个刺客型。

    又没有腿，只能在地上蹦哒。

    什么天一境？除了力量大一点。

    它的速度……穿刺力……完全如同虚设。

    楚天一掌拍出一道熊掌，直接印在他身上。

    就如同刚刚蹦起的一只青蛙，被狠狠拍回地面。

    啪叽……

    泥泞的地面，直接被他炸出个深坑。

    这只金枪鱼，阴狠的小眼睛盯着楚天瞅了一下。

    身子一挺，朝另外一个方向跑去。

    显然他知道，此刻根本不是楚天的对手。

    一直想着的就是逃，只要回到水中，那就只是他的天地。

    然而他的想法就是做梦，不管他换多少个方向。

    迎接他的都是楚天的拳头。

    嘭……嘭……嘭……

    阵阵轰鸣，终于楚天忍不住挥了挥手。

    呲牙咧嘴。

    “太他妈痛了……”

    他这一顿狂轰滥炸。

    那金枪鱼没咋的。

    楚天的拳头上却出现了通红的血痕。

    攻击力和速度不在了，那家伙的防御力却还在。

    不管怎么说，毕竟是天一境。

    而且……生于这深海，长于在这深海。

    身体承受的压力，必然不可能是地面上的生物可以比拟的。

    这群虾兵蟹将，各种鱼怪。

    全都是身躯坚硬，防御力极厚。

    “楚天，速战速决，我……快坚持不住了！”

    突然上空中，传来一道隐约的威严之声。

    楚天一愣，知道小龙女使用如此庞大的技能，可能坚持不了多久。

    但没想到这么快，这才过了一分钟……

    这道声音的出现，楚天他们这边的人都加进了手中动作。

    十二水族的头领们，眼睛顿时放光。

    他们知道……只要这海水倒灌。

    便不会像此时这样，被压着打了。

    此刻这些怪物，心中无尽憋屈。

    明明实力比对方高……却因为进化没长出来腿。

    只能是被动挨揍。

    “老子就不信了……”

    楚天眼神一立。

    “大侄子莫急，只要不让他逃走便可！”

    鲛王对上的是一只大龙虾，短短一分钟的时间已经将其拿下。

    卫都跟楚星河，分别对上了防御力最高的老王八。

    还有那十二海族中修为最高的巨齿鲨之王。

    楚星河跟巨齿鲨之王明显有着许多差距。

    虽然这家伙，不在海水之中。

    依然被削弱了许多。

    却还是可以跟楚星河打个平手。

    楚星河本来拦住他，想是将其拿下。

    却没想到碰到了硬茬。

    而卫都那边，碰到的，把身子全缩进了壳里的王八。

    他这一身乌龟壳，竟可以免疫卫都的封印之术。

    甚至还可以反弹……

    这简直是甚是奇怪。

    这王八壳……还真是暗藏玄机。

    一时间，卫都手忙脚乱。

    只能缠住它，不让它逃跑。

    但这老王八，奸诈得很。

    只要卫都不攻击，它就伸出六肢，开始爬……

    而且那速度，还不慢。

    楚天瞟了一眼，心中恨恨。

    谁说乌龟爬得慢来着？

    十二海族中，只有这海龟一族，已经全部撤离，仅剩下这个老乌龟！

    鲛王的提醒，楚天毫不在意。

    唰唰唰唰……

    四种不同颜色的光芒射出。

    之前楚天想活捉这只金枪鱼，所以并没有使用任何武器。

    此时此刻，楚天手臂震得生疼。

    心中怒火焚纷起。

    但还是没有忘记，要活捉这家伙。

    四道光芒分别是楚天在死亡之海，获得的四方城主之印。

    “给我拍它……”

    楚天神魂一动，也不上前。

    四道光芒飞射而出。

    嘭……嘭……嘭……

    那四方城主印，犹如锻造钢铁的锤子一般。

    对那金枪鱼便拍了上去。

    连续四下实打实的全拍在他身上。

    没有一次打空……

    “小子……你欺鱼太甚！”那金枪鱼终于开口了。

    它发现自己的四个方向，完全被这四个小印章封锁。

    往那边跑，都会被拍回来。

    没有海水，它只能跳跃着。

    但是在空中无法受力，虽然印章的攻击也不是很强。

    不过每一次拍击，都让他感受到剧痛。

    “欺负你又怎样？”楚天嘿嘿一笑。

    见到这里不用自己了，四方城主印之内，都有器灵的存在。

    也不需要自己指挥。

    四处看了一下，他也盯上了鲨鱼之王。

    “老楚，我来帮你！”

    楚天突然喊了一声。

    身体就朝那边飘射了过去。

    而这时候，楚星河的身子，却是一个趔趄。

    脸色怪异，看向楚天。

    他被楚天那句老楚喊愣住了。

    差点破口而出，老子是你爹！

    “老楚，你干什么呢，别发呆。”

    楚天在路途中，见到楚星河愣住了，又喊了一声。

    嘭……

    突然间，远处一声震动。

    楚天神识中见到，那小巧身躯的鲛人王，是真的勇猛。

    刚刚一脚，直接干掉一只螃蟹。

    两只钳子都被它踹飞出去了。

    那巨鳌蟹，两只眼睛都耷拉着。

    显然是晕过去了。

    “大侄子，我们一起，把这巨齿鲨搞定，其他的不管了！”

    鲛人国王，小巧的身子，噌的一下，就超过了楚天，直奔跟楚星河战斗的巨齿鲨而去。

