    自从王岸知回京后，顾轻衍虽然与他过招没占下风，但因为他真的在乎安华锦，反而因此有了软肋，行事处事很是被动。

    尤其是，在他一怒之下挑了王岸知百名暗桩，王岸知报复到安家暗桩上，更让顾轻衍意识到，王岸知是捏死了他的软肋。

    人一旦有了软肋，行事就有了顾忌。更遑论他本就是一个不比王岸知一般无所不用其极的人，心底的良善，到底与王岸知这样的人交锋时，也是钳制。

    如今二人尚且还是你一招我一式，没到你死亡白热化时，弱真是到那时，就连安华锦也不能想象，顾轻衍和王岸知这般小试牛刀地出手几招，就百名暗桩这样的手笔，未来大招交锋时会如何。

    安华锦想了一会儿，对他犹豫地说，“不如，等武试会之后，我还是回南阳吧？”

    顾轻衍抬眼看着她，语气低低幽暗，“你又想放弃我？”

    安华锦：“……”

    不是！我没有！不要冤枉我！

    她伸手揉揉他浓郁的化不开的眉眼，解释，“我在京城，以后你对王岸知出手，总会顾忌我，不如我回南阳，你跟着他可着劲儿地斗。没有我在，我不能成为你的软肋，你让王岸知见识见识你的厉害。你在京中多年，在朝中三年，王岸知总归离京四年，根基不及你，你要不然一巴掌将他拍到地上，趁早解决这个麻烦。你解决后，我再来京。”

    顾轻衍被她说笑了，“你说的简单了，即便你不在京城，我也一巴掌将他拍不到地上。他在陛下心里，如今很是受看重。”

    安华锦托着下巴，瞧着他，“总算是笑了。”

    可真不容易。

    顾轻衍又被他逗笑，“合着你说的这么多，就是为了让我笑？”

    “你因为他那个糟心的玩意儿心情不好，我也心情好不起来。”安华锦也揉揉自己的脸，“可惜，这京中不是南阳，不是我的地盘，我也做不了什么，刚刚与你说的，倒是真心话。”

    爷爷把她赶进京来与顾轻衍培养感情，可是顾轻衍都快忙死了，她也被王岸知闹的烦，又因为他太厉害，打也打不过，别的奈何不得他，实在是有些气闷。

    她将自己关在书房琢磨了一日，也没琢磨出收拾王岸知的好法子，毕竟这个人，她让暗焰查了一番，实在无缝可钻。

    顾轻衍摇头，伸手握住她的手，眉眼温和下来，“我还是不想你回南阳，上回你回南阳，我十分煎熬，每日都数着日子盼着七夕。我会尽量不让王岸知再对你出手。”

    安华锦对他眨眨眼睛，“顾轻衍，你舍不得我啊。”

    “嗯，就是舍不得你。”他将她一根根青葱的手指轻轻地放在手里把玩着揉着，白皙娇嫩的柔夷，让他握着就不想放开。

    “行，你舍不得我，我就不回。”安华锦心思打消的快，“反正，我刚进京没几日，这么快回去，我爷爷该拿军棍敲我了，他抡起军滚来，疼死了。”

    顾轻衍舍不得她，她还有点儿也舍不得他呢。

    不回就不回，王岸知那个王八蛋，她倒要看看，有没有她能找到机会收拾死他的时候。在京中，总也能找到机会。

    二人说了一会儿话，顾轻衍站起身，“外面月色正好，你送送我。”

    安华锦好笑地看着他，没看出来啊，今日怎么这么黏人了？还要送，往日都没有过。大约又被她说回南阳给刺激了。

    于是，她笑着点头，站起身，“好，送你就送你，到门口。”

    顾轻衍“嗯”了一声。

    二人一起出了房门，外面月色的确不错，顶着月色走到院门口，安华锦小腹忽然一阵剧痛，她心里暗叫一声不好，却没忍住，一下子捂着肚子弯了腰，蹲在了地上，脸也瞬间白了。

    顾轻衍偏过头，刚要跟安华锦说什么，忽然见她蹲到了地上，捂着肚子，十分痛苦的样子，面色一变，“你……又来了？”

    安华锦难受地点点头。

    她的葵水素来不正常，没有准日子，说来就来，一直都很突然。上次特殊些，若不是吃西瓜，也不会提早身体不适，有预兆，这回她今日没吃瓜果冰镇的凉东西，就这么突然了。

    顾轻衍立即蹲下身，弯腰抱起她，“我送你回房。”

    安华锦疼的说不出话来。

    孙伯听到了院中的动静，立即走出来，见此情形，一愣，“顾大人，小郡主她……”

    “上次陈太医开的药方子，没继续喝？”顾轻衍温声对孙伯说，“再赶紧准备两个汤婆子，送来小郡主房里。”

    他虽然没说怎么回事儿，但经历过上次，孙伯立马就懂了，“陈太医熬的药方子，除了小郡主回南阳期间，老奴盯不住外，这些日子小郡主进京后，一直在喝着的。”

    顾轻衍点点头，“那就去请陈太医再来一趟。”

    “是。”孙伯立即派人去了。

    顾轻衍抱着安华锦，重新进了屋，直接将她抱去了内室。

    他要将安华锦放在床上，安华锦立即摇头，“不要，你先放我下来，我要收拾一下。”

    顾轻衍想起当日在船上，找厨娘要布包的经历，只能放下她。

    安华锦捂着肚子，从柜子里翻出得用的东西，脸色苍白地忍着疼痛，去了屏风后。

    顾轻衍看着她难受，但这事儿他自然不能跟着，只能帮她把床上的被褥铺好。

    安华锦在屏风后折腾半天，才费力地换好东西，又换了干净的衣服，之后走出屏风后，已疼的没力气，连床前都走不到，看着顾轻衍坐在床头，苍白着脸虚弱地对他招手，“顾轻衍，你来抱我。”

    本来怕与他太亲近了就割舍不掉的小姑娘，这一刻，才是最豁得出去的时候。

    顾轻衍看着安华锦，三步并作两步，来到她面前，一把将她抱起，放在了床上，见她疼的直抽气，在他将她放在床上后，她不客气地伸手抓了他的手，放在她小腹处给她暖着，这时候全然不顾忌了，他一时间不知道该觉得幸福，还是该觉得心疼她。

    若不是如此，他根本就不会让他这般对她，但也正是因为如此，她疼的难受，他看着都心疼。

    安华锦窝在他怀里，如冰块一般，抽着气说，“你的手不热。”

    顾轻衍安抚，“我搓搓手？”

    “嗯。”

    顾轻衍快速地用力地搓了搓手，将掌心搓的火辣辣的，才又重新放在了她小腹上，同时说，“一会儿孙伯就拿汤婆子来了，若是你觉得不够热，我就去用热水洗个手，再给你暖。”

    安华锦又有气无力地“嗯”了一声。

    “你在南阳，是不是没好好吃陈太医开的药方子？”顾轻衍皱眉，她的脸白的实在太没有血色，与上一次，看起来差不多。

    “一直在吃着。”安华锦摇头，回南阳后，哪怕再忙，她也让厨房煎药一日三顿喝着，沈远之以为她是喝惊梦之症的药，还嘲笑过她是个药罐子。

    顾轻衍蹙眉，“一会儿陈太医来了再让他看看。”

    安华锦抽着气说，“总因为这样的事情喊陈太医，你的脸要丢尽了。”

    “不怕。”他的未婚妻，他不照顾，谁来照顾？

    若不是因为上一次她的模样实在太吓人，顾轻衍一个世家公子，自然要避这种女儿家的事情避得远些，但安家老宅没长辈，没人照顾她，他也是没法子，将这事儿给担起来了。

    对比第一次，这一次发生了这件事儿，讨论这件事儿，二人都镇定些。

    安华锦觉得，反正她最糟糕的样子，顾轻衍又不是没见过，还见了几天，她也就心大地不羞恼慌乱了，如今她疼的难受，也顾不上别的了。

    反而，因为顾轻衍能缓解她的疼痛，是她的一味良药，她需要时，便赖上了。

    不多时，孙伯送来了两个汤婆子，顾轻衍拿来，放在安华锦的脚下，碰触到她脚心，冰凉的冻他的手。

    顾轻衍对孙伯吩咐，“孙伯，今夜我不回府了，你派个人，去顾家告知我爷爷一声，就说我留下来考校小九功课。”

    如今的顾轻期，真是一个好的不能再好的挡箭牌。

    孙伯应了一声是，立即去了。

    安华锦疼过了一阵，喘匀了一口气，费力地抬手抹了抹额头的汗，忽然对顾轻衍说，“顾轻衍，要不，等我这一回过去了，你……”

    她临时想起什么，说了一半，忽然有些难以启齿，又闭紧了嘴。

