    这下，朝廷上，文武百官心中都有些害怕起来！

    李云智对他们本来就分毫面子都不给了，谁也不怕，他若是有了这个特权，日后要是看谁不爽。

    抓到了谁的把柄，那岂不是可以直接斩了他们？

    人群中，尤其是那些心中有鬼的人更加害怕起来。

    他们都担心，如果自己做的那些坏事被李云智知道了，会被他直接斩首。

    李世民下完指令后。

    又回过身笑着看向李云智，

    “智儿，这下你不用怕了！父皇已经给了你这份特权！以后你若是发现贪官，就是杀了，朕也不会怪你的！也没人敢怪你了！”

    “多谢父皇！”

    如果不是在朝堂上，李云智恐怕此时已经笑掉大牙了！

    没想到这一次还有这样的意外收获！

    李世民疼爱的摸了摸李云智的头。

    不过片刻后，他又语重心长道，

    “不过智儿，父皇赐给你尚方宝剑，可不是为了给你胡乱杀人的！知道吗？父皇是为了保护你，二个也是为了让你保护天下百姓！你不能仗着这份特权，就乱来？知道吗？否则父皇也是有权利，随时把这份特权收回的！”

    李云智郑重点头，“我知道了父皇！我一定会好好保护天下百姓的！”

    “嗯！父皇对你的期望不止于此！朕知道，你是个聪明的孩子，你的未来，一定一片辉煌，朕希望，日后你也能够带着大唐，走向更宏大的辉煌时代！”

    “是！遵命！父皇！”

    李云智直接立定身子，朝李世民敬了一个标准的军礼。

    李世民看不懂李云智这个动作是什么意思，不过也是觉得有趣极了。

    解决了所有事情后。

    李世民正想宣布下朝。

    然而就在这时候，李云智突然想到了一件事情。

    于是他歪着头看向李世民，道，

    “对了父皇！你刚才说过，我做了好事，你要给我赏赐，那我的赏赐呢？你还没给我呢？”

    啥？

    “叮！获得魏征的诧异，淘气积分加8 9 !”

    “叮！获得程咬金的傻眼，淘气积分加7 8 !”

    “叮！获得李世民的懵圈，淘气积分加9 9 !”

    李世民一愣。

    他差点都忘记了这个事情。

    魏征更是擦了一把汗。

    这普天之下，敢伸手向李世民要赏赐，而且还是两次的人，也就九皇子了吧！

    李世民大笑道，“哈哈哈！你这个小机灵鬼啊！”

    经过刚才李云智一番感天动地的表演，李世民此时对李云智的疼爱已经更上了一层楼了。

    所以此时他丝毫没有生气，反而笑着问道：“那父皇便赏给你两千金吧！怎么样？你不是最喜欢钱了吗？”

    李云智撇撇嘴，谁说他最喜欢钱了？说得好像他是个小财迷似的？

    “父皇，我不想要钱，我已经有很多钱了，而且你难道只会赏钱吗？就不能有一点新意吗？”

    李世民一愣，“哦？那智儿你说，你想要什么？”

    李云智不会好意的一笑，眼中闪过几道精光。

    “父皇，你可知道，蓝山县蓝花村的东面，有一座山！我想要那座山！”

    “什么？你想要那座山？可是那座山上，是方正立藏财产的地方，难不成你是想要那座山里面的财产？”

    李世民心中一惊，还以为李云智的野心如此大！

    “不行！智儿！这个父皇不能给你！”

    李云智当即直接朝李世民翻了个大大的白眼。

    “我才不要那些人血馒头钱！父皇你真是笨蛋！”

    “什么？”

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加5 6 ！”

    “叮！获得魏征的恐惧，淘气积分加8 9 ！”

    “那智儿，你要这座山，拿来做什么？这座山又不是金矿银矿，连铁矿都不是！难道，你想要用来种地？”

    李世民满脸不解。

    李云智插着腰，哼哼两声道，“父皇，这你就不懂了吧？有一次，我夜探东山的时候，发现这座山虽然不是铁矿金矿，但是山中蕴藏着大量的硝石！是一座硝石矿啊！”

    “什么？硝石矿？可是你要这硝石矿来做什么？”

    在李世民眼里，硝石的用处并没有多大。

    “哎呀父皇，这你就别管了！你就把这座山给我吧！至于我用来做什么，以后你就知道了！”

    李世民看着自家儿子这调皮可爱的模样，也不忍心拒绝。

    不过他转念一想。

    虽然硝石的用处不算大，但是那也是一座矿山啊！

    李世民心中的小九九又疯狂窜了出来。

    于是他道：“智儿，虽然父皇很想现在把这座矿山给你，但是，父皇还有一件事情要交给你去做！不如等你帮父皇做完这件事情，父皇再给你这座矿山，你看如何？”

    啥？

    李云智大眼睛一瞪。

    当即脸上就不乐意了，

    “不如何！父皇，你这不是出尔反尔吗？你自己说要给我奖励的！”

    “那我也没说不给你呀！”

    “不行！我可以帮你做事，但是一码归一码！你先给我矿！”

    “不，你先帮我做事！”

    “嘿！李二你这个臭不要脸的！你倚老卖老！你出尔反尔！你信口无言！”

    噗！

    殿下的魏征差点一口老血就要吐出来了。

    这是怎么一回事啊？

    刚才这父子两不是还好好的吗？

    怎么就这么片刻的功夫，转眼就要吵起来了？

    这到底是闹哪一出啊！

    一众文武百官都有些傻眼，并且冷汗直冒！

    “魏宰相，你快点去劝一下呀！你说这九皇子武功如此高强，万一待会他跟陛下打起来怎么办？再万一，他要是用尚方宝剑把陛下给．．．．”

    嘶！

    一说到这，魏征也忍不住浑身一颤。

    于是乎，魏征不得不顶着巨大的压力，硬着头皮上前一步，开始劝解这眼看这就要打起来的父子两人。

    “皇上息怒啊！九皇子殿下，你身上还有伤，切莫不可生气啊！气大伤身！”

    “皇上，九皇子殿下刚死里逃生，身上满是伤口，您可不要跟他生气！要保重身体啊！”

    在魏征的苦口婆心之下。

    不，准确来说，是李云智刚才瓜子磕多了，嘴巴干的厉害。

    他这才收起了锋芒。

    但还是抱着手臂，一副气鼓鼓的模样。

    李世民也是眉头紧皱，有些生气。

    “哼！朕才不会跟他一个小屁孩生气！”

    李云智不甘示弱，“切！我才不会跟他一个老头子生气！”

    魏征嘴角抽了抽，抹了把冷汗道：“九皇子殿下，陛下，这正所谓，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，大家和气生财，和气生财啊！”

    其实这句话，魏征还是从李云智这里学到的呢！

