    剑气所化的血色狂龙，迎面扑向了眼前的破岩战王。

    破岩战王没想到，林夜在连番受挫的情况下，竟然还能进行反击。

    下意识的抬起手臂。

    然而眼前的血龙剑气，携带着的空间裂纹，达到了足足三十六道！

    “三十六道空间裂纹！”

    “你是归墟四境巅峰！”

    在这一瞬间，破岩战王意识到了问题的严重性，但却来不及了。

    直接被眼前这一道血龙拍中。

    “嘭！”

    这一刻，破岩战王感觉自己，仿佛是被卷入到了一股极为恐怖的狂风之中。

    汹涌而来的力量，将他给轰的遍体鳞伤，不停的在破岩战王的身上来回撕扯。

    噗嗤！

    忽然之间，破岩战王明显感受到了，有几道极为锋利的碎片，贯穿到他的体内，将骨头给打碎。

    汹涌的剑气弥漫数千米。

    甚至隐隐的冲击到了树魔领的边缘，被树魔领的力量给抵挡住。

    这才未能继续朝着外界蔓延。

    林夜收起孽鬼剑。

    同时抬手一招，赤红色的锁链，直接将破岩战王给捆住。

    此刻破岩战王的身体，已经残破不堪，这里少一块肉，那里少一根骨头，像是被乌鸦啃食过的尸体。

    破岩战王怎么也没想到。

    上一秒他还是占据了绝对的优势，甚至将林夜给打的喘不过气来，而下一秒，就被林夜放倒在地。

    “这不……不可能……”

    破岩战王不敢相信。

    但林夜却不曾与破岩战王废话，与一个死人有什么好说。

    炼血星罗催动。

    破岩战王当场被林夜炼化。

    即便是在这样的情况下，破岩战王也还用他顽强的意志，坚持了几秒钟的时间，最终所有的血肉都被抽干。

    成为了林夜手中的一枚星罗。

    “好沉，分量不错。”

    星罗入手，林夜便是知道这星罗之力非常的精纯，心中微微一喜，这才来得及服用一枚九阳丹，恢复自身伤势。

    厮杀便是如此，占据多少上风也都无用，真正决胜的是最后一刻。

    若是这家伙能够沉稳一些，不那么急躁，也许林夜想要将之击败，尚且需要耗费一番手脚。

    但是这家伙连番出手，将林夜逼退，估计是相当高兴，连番推进的同时，却在大意之下，被林夜抓住了机会，当场反杀。

    “先将手中的星罗炼化。”

    以赤洛心等人的实力，应付四名六牙战士不成问题，毕竟只是防御，而并非将之斩杀。

    基本上各自也都有些手段。

    林夜也干脆在原地坐着，趁热打铁。

    捏碎了破岩战王血肉所炼化的星罗，顿时一股无比强劲的气血之力灌入林夜体内。

    林夜的力量废墟上。

    第十四道空间裂纹正在形成。

    当即林夜将手中剩余的星罗，统统炼化。

    本来林夜就打算第一时间炼化，提升实力。

    唯有实力强大，才是解决一切问题的根源。

    明明拥有提升实力的资源，却偏偏喜欢放在最后，林夜就最鄙视这样的行为。

    当然也需要找到一个绝对安全的环境才行，若不然被敌人趁虚而入，得不偿失。

    手中剩余的两百多枚八阶星罗。

    使得林夜在力量废墟之中，以势如破竹之势，将那一道道空间裂纹给开辟出来。

    十五纹段！

    十六纹段！

    十七纹段！

    最终，林夜的修为，冲刺到了十八纹段的层次。

    归墟二境，巅峰！

    十八纹段！

    林夜睁开眼睛的那一瞬间，一股强大的气息疯狂推散。

    “距离归墟三境，尚有临门一脚。”

    林夜的嘴角微微扬起。

    此番修为的提升，让林夜也十分舒畅。

    比炼丹还要快。

    多亏了九转修罗诀的霸道，寻常的力量，根本无法做到这种程度。

    能够直接炼化星罗进行修炼，此等霸道的修炼方式，林夜也都不曾在其他地方听说过。

    十八道空间裂纹在周身缠绕。

    修为突破之后，林夜也不再感叹，而迅速的朝着原先的地方追杀了回去。

    在那里，还有五枚八阶星罗在等着他，也正是林夜的临门一脚。

    道路上。

    已经是坑坑洼洼一片。

    赤洛心与余潜两人联手，雅竹也在一旁伺机而动，时不时的造成一些影响。

    不过这黑族人也太能打了。

    赤洛心也唯有将天乌召唤出来，才能勉强的与之抗衡，余潜首当其冲，挡住了大部分的攻击，但毕竟余潜是货真价实的归墟三境高手。

    造成的攻击，也足以让对方忌惮，必须要对余潜进行防备。

    虽然战斗吃力，但是赤洛心还是忍不住的担心林夜的情况，这一次林夜去的时间可比以往还要久。

    并且如果没有记错的话，林夜好像是直接被打出去的，很明显，都看得出破岩战王的实力，要比黑獠更强！

    不知道林夜的具体情况如何。

    颇为担忧。

    “大哥，那家伙是不是死了？”

    陈会三人，也都极为吃力的进行的阻挡。

    三对二虽然占据人数优势，但是这两个黑族战士的巨斧攻击太高，三人都受到了不轻的震荡。

    此人的言下之意，若是林夜顶不住那战王的攻势，他们现在正是逃走的好机会。

    廖玄生布置的结界之力已经消失。

    现在撤走，也许还能够有一线生机。

    若是等到那战王归来，就算想走也都走不掉了。

    “我等虽然是散修，但不正是因为看不惯那些宗派之人丑陋嘴脸吗，若是我们离去，他们必死无疑！我们现在能活着，就是因为那青年出手。”

    如果不是林夜出手，瞬杀一尊六牙战士，同时将七牙战王给吸引走，现在的他们，估计都死在了黑族战士的巨斧之下。

    所以不论如何，陈会也不允许自己，就这样离开。

    手底下两人也都点点头。

    “那就拼到底！”

    “让这些人知道，谁才是真正的异族！”

    兄弟三人猛然战意爆发。

    咻！

    一支利箭猛然的破空袭来。

    直接将陈会面前的一名黑族战士，脑袋当场射穿。

    黑族战士周身的防御玄力，直接被箭上附带的力量穿透。

    嘭！

    庞大的身体朝着远处滚落。

    又是连续数箭。

    咻！咻！咻！

    其中两人都被射穿了脑袋。

    唯独一名黑族战士反应快，转身就逃。

    余潜冷笑一声。

    “想走，你问过老夫没有！”

    “竭泽术！”

    又是一箭袭来。

    嘭！

    黑族战士抬起手臂，利用手中的圆盾挡住了这一箭。

    却被箭矢的力量，直接震断了整条手臂。

    嗖！

    一道身影从旁边的丛林掠出。

    孽鬼剑剑锋扫过。

    这一尊黑族战士，当场被剑气绞杀。

    嗖！

    赤红色的锁链从那人影的手中探出。

    直接将眼前的尸体给卷起。

    掠夺了所有的气血。

    炼化成了八阶星罗。

    能量虽然不如那破岩战王，但也比恐惧蝙蝠炼化而成的要强。

    前后都不足半个时辰的时间。

    林夜再度归来。

    竟然轻松斩杀四名黑族的六牙战士！

    “你……你怎么又突破了！”

    余潜震惊道！

