    长安大将军府邸。

    三军演武已过半月，其效果也是空前的，不仅一举解决了军中士卒问题，更是震慑住了朝堂百官。

    当然吕布也心知这个派系问题只是暂时性解决，并不是彻底解决，但眼下来说是好的。

    紧接着五月中旬，长安颁发了一道招贤令, 同历史曹操不同的是，吕布颁发的招贤令因借助了太后大义下，严格遵守着孝、德品行端正之人优先重用。

    “主公，冯翊、陇西、安定三郡与羌胡接壤，而羌胡速来反反复复不定，扰民生息, 这三郡当派兵将镇之。”

    “汉中主公留薛兰、李封和宋宪三将, 再加五千精兵足以，益州传来消息称, 刘焉退守回去后便一病不起。”

    “袁绍与公孙瓒双方领兵在界桥一带交战。”

    “曹操占据兖州。”

    一道道来自天下各地的信息下，吕布皱着眉头，看着田丰、贾诩四人，不由沉声道：“中原大地和北方盯紧曹操、刘备还有袁绍和袁术这四人即可，对了还有查查孙坚之子孙策现在何处。”

    诺！

    贾诩是恭敬的回答，而田丰却又犯脾气了，沉声道：“主公，荆州刘表拥兵十万之众不可小觑，徐州陶谦更有贤明，若得一智谋之士再加一两员悍将，当为雄也。”

    田丰明显是看着吕布又小看天下人了，这是大忌啊，但吕布听的却是无奈的苦笑。

    也是知道田丰的忠心和性格，换个人来真不待见。

    “好了，诸位如今函谷关在手, 咱们下一步更或者说未来当如何走！”

    吕布直接打断了田丰的劝解，抛出了一个关键的问题后, 程昱、顾雍和田丰纷纷皱眉凝重起来。

    侧目看着贾诩低着头一言不发的模样, 吕布直接笑指着对诸位谋士道：“文和曾出谋划策为本将定下了定鼎关中之策诸位以为然否。”

    说罢后，吕布直接指着身后悬挂的地图比划起来。

    “原本文和是占据长安侵蚀四周之地，函谷关派遣一将镇守封锁关中，取西凉连成一片，坐等天下大势风云变幻。”

    直接将贾诩一开始给他画的大饼讲出来后，吕布笑了，然贾诩却暗暗无奈，这能比吗，他出这个计划是刀架在了脖子上，当时也不知您手中还有太后这张王牌啊。

    “主公！”

    沉思了片刻后，田丰直接出列沉声道：“主公此策缓缓图之，先稳定后方再坐观天下风云变化乃良策，但！”

    此时田丰少有的露出了凝重神色，看着四周都是自己人后，不由凝声道：“主公，太后初立或许还行，但时间越久太后的威望越低, 除非主公再立一天子！”

    如此大逆不道的话落下后, 顾雍更是脸色一变，不由咬着牙拱手沉声道：“主公，另立天子岂敢如此儿戏，更会令主公背负骂名。”

    少有的出现了不同的意见，这一次平时沉稳的程昱眯着眼透着一股淡淡的危险气息，轻声道：“主公，另立天子再加上太后的身份和传国玉玺，足以和洛阳的董卓分庭抗礼，但同样日久恐背负千古骂名。”

    对于这么敏感的话题贾诩是乖乖的沉默不言，而吕布轻轻摇着头摆手道：“一旦另立天子，吾与董卓有何区别乎？更别说被困在洛阳的董卓还拥兵十万。”

    “一旦惹怒了这头暮年的雄狮，到时候拖住的可是咱们。”

    另立天子，他吕布根本不可能也不想给自己找个太上皇，这么多年他早就习惯了。

    “诺！”

    随着吕布拿定主意后，田丰、程昱和顾雍还有老狐狸贾诩纷纷拱手赞同了这个方案，最起码眼下这个方案最为稳妥。

    “但主公，洛阳董卓这头猛虎几乎是盘踞在咱们家门口，日后出关中可是一个大麻烦。”

    程昱淡淡的点出了关键，别说以后，就算是眼下因为董卓十万大军盘踞洛阳，他函谷关丝毫都不敢放松。

    对于牵制他的董卓，吕布冷笑一声，直接摆手道：“洛阳的文武百官可不是吃干饭的，就让董卓自己慢慢玩吧，咱们今年整军备战，消化雍州各郡县。”

    诺！

    ..........

    “子龙，你现在可是军司马了，日后记住了在黄将军面前谦虚点，切莫年轻气盛啊。”

    一路上兴奋的罗平安和罗老三不住的安慰着来自老乡的年轻上司，当日演武出彩之人皆封赏。

    陈到、庞德、闫行三位小将皆封为校尉，几乎都是统率一军的小将领了，张任更不用多说了，人家本来官职就不低。

    可以说赵云的官职最低，可他却并无丝毫不满，庞德、闫行二人定军山一战中首功封一个校尉不过分。

    陈到函谷关作战有功，也不过分，唯有他赵云不过一区区军侯，直接提拔成军司马已是让军中无数士卒眼热了。

    “赵云，黄将军唤你过去。”

    行军路上，骑着战马的斥候急忙跑来一声呼唤，在罗平安和罗老三抱拳下，赵云直接纵马朝着前军赶去。

    哒哒~

    他们这一支兵马足足有八千余，主将黄忠副将张任，人家在蜀军中的官职也不低。

    “黄将军，咱们去安定，走这里还有这里，当稳步前行，听闻最近羌胡作乱。”

    马背上张任郑重的回禀着自己的本职工作，黄忠听的更是暗暗点头，这张任果然是文武双全啊，怪不得主公暗下叮嘱他。

    “赵云拜见黄将军。”

    纵马赶来的赵云对着二人抱拳行礼，黄忠见状后却是笑了，如今他这一次也是兵强马壮了。

    “子龙，汝曾经为幽州白马，更是与乌桓草原蛮子打过交道，应该熟悉。”

    黄忠笑眯眯的对着赵云更是说道：“子龙，这一次主公令咱们镇守安定，其实说白了就是震慑作乱的羌胡，汝有何建议？”

    面对如此客气甚至欣赏他目光的黄忠，还有一旁已经知道的师兄张任，年轻的赵云虽然气盛但也不傻，抱拳急忙说起了自己曾经与胡人对战的经验。

    “哈哈，子龙年纪轻轻却是屈才了，日后定为主公帐下一大将也。”

    一番交谈下，黄忠与赵云仿佛是天生有缘般，越聊越投机，一旁的张任也是轻松的面对着。

    或许是熟悉了般，赵云望着黄忠有些犹豫，最后还是抱拳沉声道：“黄将军，不知温侯是否！”

    有些话他也不知该如何形容，但心中一直憋着一股憋屈仿佛自己一直被人注视着。

    这一幕下，黄忠顿时笑了，张任更是轻笑的看着自己这个年轻的师弟，笑声道：“上一次很明显，是温侯欣赏你武艺才让黄将军激你出战，若不然平日里你一无军功，二无建树如何升迁。”

    点头的赵云心中一阵感激，在幽州时他从未受到过这种重视，然而黄忠的一句话直接令一旁风轻云淡的张任也愣住了。

    只见马背上的黄忠淡然的抚着长须，“大军出发前主公有过交代，赵云年轻气盛是块好玉得细细琢磨才能成才，但张任文武双全，有大才日后可为左膀右臂。”

    惊愕的张任望着黄忠，但仔细看下对方眼眸中并无丝毫闪躲，一时间张任内心一阵翻江倒海。

    吕布竟然如此重视他！

