    轰！！！

    无尽的黑暗力量爆发出来，镇压全场。

    这一刻，在场所有人都有一股强烈的窒息气息。

    他们感受到了极其可怕的压迫。

    “哼，不死皇陛下想要你的黑暗之心，你敢不给？”

    这位黑袍之人冷道。

    “不死皇那个老家伙不是号称不死么？”

    “他又何需我的黑暗之心？”

    黑暗之王不屑道。

    当即黑袍之人神色一冷，

    他直接拿出一块灰色令牌，打出一道死亡印诀进入这令牌中。

    轰隆隆！！！

    顿时，这块令牌悬浮在黑暗之王面前，传出一阵阵轰鸣声。

    转眼间，这块令牌中便疯狂涌出无尽的死亡气息，

    这些死亡气息化作一道模糊的身影，

    其身上爆发出来的死亡气息，压迫着在场所有人下跪。

    他们体内的生命力量都好似被这死亡气息给完全压制了下去，

    让他们有一种一脚迈入死亡地狱的感觉，一个个眼中透着惊恐的神色，

    包括狼族族长，吸血鬼族族长，天地盟盟主，灵者协会会长这些人，

    此时他们的脸色都是无比难看，眼中透着惊恐的目光。

    就连那神盟碎空境级别的强者此刻都被压迫的跪在地上，一脸凝重难看的表情。

    这道身影爆发出来的死亡气息比那黑暗之王爆发出来的黑暗力量还要恐怖一大截。

    “不死皇！！！”

    黑暗之王看着这道模糊的身影，其神色一冷。

    这道身影便是不死族领袖，

    传说中上古时代的那位至强者不死皇。

    当然这也只是对方的一道灵魂化身。

    不过看到这上古时代的不死皇化身降临，

    在场所有人对此还是感觉到无比的震撼。

    他们完全没想到，今日的这黑暗大会最终竟然演化成现在这个地步，

    连那传说中的黑暗之王和不死皇都降临了。

    “黑暗之王，你好大的口气啊。”

    “你是看不起本皇么？”

    不死皇这道模糊的身影发出一道喝声，

    无尽的死亡之气爆发出来，

    当场这片空间中的黑暗都被疯狂驱散了不少，直接被死亡之气所笼罩着。

    “不死皇，没想到你还真是老不死的！”

    “不过想要本王的黑暗之心没这么容易！！！”

    黑暗之王喝道。

    轰！！！

    当即，不死皇的这道身影抬手便是一掌朝着黑暗之王镇压而下。

    这一掌落下，宛如天地大爆炸，传出的声音足以震动半个世界。

    这上古时代的无上强者出手果然可怕，

    仅仅是一道灵魂化身的攻击便已经达到了如此恐怖的地步。

    黑暗之王也是毫不示弱，

    聚集所有的黑暗之力便强势硬撼。

    黑暗之王VS不死皇！！！

    两者一击爆发出来。

    顿时这整座岛屿上的黑暗之光和死亡之气全部都被轰散了，

    整座岛屿都是轰鸣做响，有一种崩塌的感觉，

    岛屿四周的海面更是掀起无数道惊涛骇浪，

    附近的岛屿更是受到这可怕的能量冲击全部崩塌粉碎。

    而这座岛屿上的各方势力之人全部都被这可怕的一击给压的全部趴在地上，

    包括那黑暗卫队和不死禁军全部被压的趴在地上，

    还有那黑暗议长都是趴在了地上，

    无法承受不死皇和黑暗之王的恐怖一击。

    不过这其中，楚风几人却没有跪下，

    天心，剑魔王几人都被压迫的身体弯曲，

    不过黑鹏和断桥残雪纷纷出手，帮她们抵挡住了这股可怕的威压。

    至于楚风，浑身覆盖着龙鳞，恐怖的魔龙之气肆虐周身，

    硬是抵挡住了两位至强者的可怕一击。

    随着这一击过后，

    黑暗之王残念所化的身影连连后退着，其身影都变得有些虚幻。

    若非靠着黑暗之心的能量支撑着，

    恐怕刚才一击之下，他这道残念就要荡然无存了。

    这不死皇不愧是上古时代的至强者，

    纵然如今其本体还未苏醒，

    只是一道灵魂力量在此，却依旧有着无敌之姿，

    不过刚才这一击也是让他这道灵魂力量消耗了不少，

    但依旧比黑暗之王强。

    黑暗之心则是悬浮在他们两人中间。

    “黑暗之王，你巅峰时期在我眼中都只是蝼蚁。”

    “如今的你竟然还狂妄到敢和我抗衡，真是不自量力！！！”

    不死皇冷道。

    “本皇用你的黑暗之心，是看的起你！”

    不死皇一脸强势的冷道，他直接朝着黑暗之心抓去。

    而黑暗之王神色也是一冷，同样冲向了这黑暗之心。

    唰！！！

    不过有一个人比他们的速度更快，此人正是楚风。

    楚风一爪挥动，可怕的吞噬力量产生，黑暗之心直接落在了他的手中。

    唰的一下，在场所有人神色都是一变，

    他们目光齐刷刷的注视着楚风，眼中透着不可置信的神色。

    这家伙竟然敢在这个时候对黑暗之心下手？

    他是不想活了么？

    如今黑暗之心成为不死皇和黑暗之王两位至强者争夺的目标，

    楚风这个时候却出手将其拿下，

    这不是明摆着得罪不死皇和黑暗之王么？

    这找死也不是这种死法吧？

    面对着黑暗之王和不死皇这两尊神仙般的人物，

    强如那神盟，暗夜，都不敢有任何的挑衅，更别说是打黑暗之心的主意。

    但这位狂龙之子，却是直接动手抢夺了，

    不可谓不让人感到震撼！

    此时那亚莉都是一脸担心的看着楚风，暗暗腹诽道：

    “这家伙真是气死人了，这个时候要什么黑暗之心，想死么？

    唰！唰！

    瞬间，

    黑暗之王和不死皇的目光便扫向了楚风。

    “你是何人？”

    “竟然敢动本皇要的东西！”

    不死皇一声喝令，无尽的死亡之气再次爆发出来。

    “交出本座的黑暗之心！”

    黑暗之王直接喝道。

    “我看你们两个为了争夺这黑暗之心打的你死我活，不如这黑暗之心就给我吧。”

    “这样你们两位也不用一直争夺了，这样岂不是两全其美！”

    楚风握着黑暗之心，看着这两位至强者玩味一笑，

    完全没有任何的拘束和紧张。

    嘶！！！

    听到楚风这番话，

    在场各大势力的强者全部都被震惊的倒吸一口凉气。

    这小子太胆大，太狂妄，太不怕死了！！！

    面对着这两位无上的至强者，竟然敢这么说，这是赤裸裸的挑衅啊！

