    蓝染被五花大绑地送进了十八层地狱看管，他被判终身监禁。

    而那些灭却师也被送到现世，一些战犯被审判，处死的处死关押的关押。

    蓝染根本没有任何反抗的想法，虽然他自身的实力依旧比队长还要厉害，但他没有反抗，就好像高·潮之后的贤者状态一样毫无抵抗地被逮捕了。

    “这就被逮捕了？”杜兰表示一点都不好玩，最后的斩月都没有出来啊。

    不过算了，使用最后的斩月要以失去死神力量为代价，到时候一护使用了这种招式又要寻找死神帮忙恢复力量麻不麻烦？

    “真的结束了？”总队长都感觉不是很理解，只知道蓝染现在像个废人。

    “他是因为得到了一生都不能企及的力量又失去了，所以才会失望到绝望。”杜兰分析到：“如果我的力量不是那么强大的话，或许他还能打起精神用崩玉继续追寻，但我的力量已经超脱了这个次元，就算他超越灵王成为新的灵王也望尘莫及，所以才会如此失落，因为这一次他正式理解了我们之间绝对的差距。”

    不要脸，臭不要脸，周围的死神看杜兰这么厚颜无耻地自夸，纷纷表示从来没有见过如此不要脸的家伙。

    杜兰看周围人的表情只是笑笑，想到面对蓝染的时候他们那战战兢兢的恐惧表情，再到面对自己这种轻松自由的笑容表情，杜兰表示果然自己还是喜欢大家顺其自然的表情，所以还是不学蓝染那一套了，虽然威风不过交不到朋友。

    “很好你们终于明白了微笑的力量，有了笑容的力量就算再遇上蓝染这样的强者你们也不用害怕了。”杜兰说道，然后他想到自己新收养的女儿还在虚圈内，回到虚圈虚夜宫里的破面死伤惨重。

    基本上都是蓝染测试自己战斗力的时候打伤的，现在井上织姬正在为他们治疗。

    一些破面感动了，就比如第3·十刃的大胸妹子，但也有破面不领情。蓝染走了，那么原来虚夜宫的统治者就该重新回归了，正是第2·十刃骷髅大帝拜勒岗，他正是蓝染之前虚圈真正的帝王，现在他带着自己的护卫队重新座上王位。

    “把死神和人类以及破面的叛徒都给我抓起来。”一个命令就把破面分裂开了。

    接受井上织姬治疗的破面和感动的破面站出来保护了一护他们。

    “这是造反，蓝染已经完了，他的灵压已经消失了，现在虚圈重新回到我的控制，我的命令就是法律。”说着猛地吐出一口黑烟，包围了面前为一护他们说情的破面。

    啊啊——只见被黑烟包围的破面迅速地衰老**，最后变成两具白骨倒地，而被黑烟接触的地面也变得陈旧不堪。

    这就是骷髅大帝的能力‘死亡叹息’，所有接触黑烟的东西都会加速衰老。杀鸡儆猴，骷髅大帝也知道现在破面的战斗力比他之前称王时期强太多了，他得拿出些手段才行。

    “柯雅泰，蒂雅，乌尔奇奥拉，葛力姆乔，佐马利，萨尔阿波罗，亚罗尼洛，你们的答案呢？”这是剩下的十刃，只要他们总有一半支持，那么骷髅大帝就能再一次稳坐虚圈宝座。

    乌尔奇奥拉迷茫了，可以说在遇上蓝染之前他也很迷茫，现在蓝染走了他就更加迷茫了。他根本不知道该怎么做，但在内心深处他有一个想法就是自己带回来的少女不应该留在虚圈。

    至于其他破面也是各有想法，此时衣着性感的蒂雅站了出来，“我对于谁做领导无所谓，但治疗破面的井上织姬必须离开。”

    “不行，她的力量非常有用。”骷髅大帝见过井上织姬的治疗能力，破面重伤也能救回来。

    “难道你没有一点的感恩么？”

    “感恩？笑话，我们是破面不需要感恩。”骷髅大帝可是传统的封建君主，虚圈的一切都是属于他的财产，没有理由放走任何有价值的人：“蒂雅，不要忘记了你的身份。”

    蒂雅确实是第3·十刃，不过她也有一颗愿意为他人牺牲的心，在成为破面之前，她一直秉持这不以牺牲他人变强的理念，因为这种理念差点就死掉了，要不是蓝染出手她早就被杀了。

    现在看到井上织姬不顾安全也要救治敌人立场的破面，两个圣母之心产生了共鸣：“我绝对不会让任何人伤害女孩的。”

    气氛微妙起来了，其他的破面完全是在看戏，最好骷髅大帝和蒂雅打起来才好。

    蓝染走了，那么他们又会恢复那种各霸一方的局面。

    一护很生气，气自己没有用，一点忙都帮不上，现在被大批破面包围，他感觉自己很没用。

    “一护，现在都什么时候了，不要垂头丧气了，准备战斗吧，看来这些破面是不准备放我们走了。”其实恋次也很紧张，敌人数量太多了，就算他们合体也就对付一两个十刃，现在敌人这么多怎么打啊？

    好在不需要他们打，杜兰就回来了，看到虚圈没有蓝染之后混乱的样子，他是连连摇头，果然这种地方还是要个强权人物才hold住。

    “杜兰队长？”看到杜兰就是看到亲人了，一护他们立刻围了上来询问蓝染的灵压为什么突然消失了？

    “他已经被逮捕了，我是来接你们回家的。”“没想到蓝染不见了，虚圈乱成了一团，这些破面还真是会搞事。”

    “不用管他们，我们走就行了。”恋次说道。

    “不要着急。”杜兰却觉得自己可以为虚圈做一点事情，之前他和蓝染合体时候属于蓝染的斩魄刀还在他手上呢，拿出来。

    岚昊一出，所有破面都被定住了，那绝对是蓝染的灵压，太可怕了，一如既往的骇人。

    杜兰大声说道：“谁能拔出此剑，谁就是虚圈之王！”说着飞到天盖之上，将剑刺在中央。

    轰——

    灵压从剑中迅速扩散到了整个虚夜宫，剑似乎将宫殿合为一体，要拔出这柄斩魄刀就必须拥有举起虚夜宫的的力量，而虚夜宫在沙漠之中有纵横的地道，有宏伟的宫殿还有一些零星的建筑，面积有好几百公顷，绝对不是简单就能拔起的，但能取得这柄斩魄刀绝对有统治破面的实力。

    杜兰很满意，迎面就看到十刃的几个人都上来了，其中就有那个大胸妹子，这妹子听井上织姬描述就是很有义气，一直在维护他们。杜兰拿出崩玉丢给蒂雅：“这是蓝染身上的崩玉我取下来了，现在送给你，听说你是一个不愿意牺牲他人变强的人，这崩玉已经牺牲太多的人了，现在交到你手里希望从此以后崩玉再也不需要牺牲其他人，也希望崩玉能帮你实现变强的愿望。”

    蒂雅一惊，刚想要接，但崩玉已经自己飞入她的虚洞。

    这位女破面的虚洞很有讲究是在她的子宫的位子，就是在腹部。一下子就被崩玉填满，她将会走上一条新的进化之路。

    虚圈的破面在蓝染的斩魄刀威吓之下不再吵闹，开始思考拔出宝剑加冕为王，而乌尔奇奥拉选择了离开虚夜宫继续去迷茫或许他会死在某地或许他能在迷茫中找到自己的心，那就是另一个故事了。

    总之虚圈在杜兰的强势干预之下终于平息了风波，定下了新的规矩。

