    温柔乡里没有泡，其他地方倒是泡了一整晚。

    方诚装作没有听懂武田真澄话里面的酸味，而是笑了笑：“你嫉妒了？要不要也给你泡一下？”

    武田真澄虽然不是什么傻白甜少女，但也听不懂他话里面的潜意思，只是隐约觉得有点黄。

    “好啊，只要凛同意，我随时欢迎。”

    “她昨晚已经被我制得服服帖帖，你不用拿她来压我。”

    “哈哈，真的吗？”

    武田真澄掏出手机，作势欲打电话给神崎凛：“那我打电话问问看。”

    方诚连忙伸手按住：“她正在休息呢，这种小事就别打扰了。”

    昨晚费了九牛二虎之力，浪费无数口水才哄好，他可没有兴趣从头再来一遍。

    武田真澄白了他一眼，才把手机收起来。

    两人一同进入军营内，武田真澄给他汇报一下这里的情况。

    两千多个实习生，大部分都很老实，有少数桀骜不驯的，也被武田真澄给镇压下去。

    虽然秩序还能维持，但有个问题却必须解决，那就是实习生的怨怼。

    他们被政府送到机械城来，前途未明，行动受限，虽然不敢反抗，但绝大部分内心都是身怀怨气的。

    武田真澄凭借着强有力的手腕和经验维持住了秩序，但也无法消除掉这群实习生心中的怨气。

    如果放任不管的话，这些怨气随着时间推移而积累，迟早会出大问题的。

    在这段段时间内，很多实习生就已经出现了不配合和消极抵抗的情况。

    武田真澄自己没办法解决，因为没办法对这些实习生的未来做出任何保障。

    总不能明说你们被各自政府抛弃了，送来给一个私人武装当小兵。

    所以这个问题，武田真澄只能交给方诚了。

    方诚今天过来，就是专门来解决这个问题的。

    在武田真澄的安排下，这些实习生被集合起来，然后逐一单独跟方诚见面。

    方诚也不需要跟他们将什么大道理或者许诺未来，直接用暗黑意识修改一下就足够了。

    这样做虽然有些不道德，但他也承受得起。

    而且这些实习生当中，百分百藏有派来的内鬼。

    用暗黑意识，也刚好可以把这些内鬼的隐患消除掉。

    两千多人，方诚用十几个分身很快就搞定了。

    这些实习生被暗黑意识改造成对方诚无比的忠诚和狂热，跟狂信徒似的，让他们去死都不会眨一下眼。

    这样一来，怨念自然是消失无踪，反而能提高训练效率。

    等最后一个实习生离开时，武田真澄望着对方兴高采烈离去的身影，再想起对方刚刚进来时那副隐隐带着敌视的神情，就忍不住感到心惊肉跳。

    这种从思维到记忆，彻底修改一个人的能力，还让被修改者觉得理所当然，实在是太可怕了。

    这能力要是落在某些心术不正的人手里，分分钟就能制造出一个狂热的来。

    武田真澄不知道，暗黑意识的原本拥有者阿尔克墨涅，就是想通过这个能力修改全世界的意识，窃取神位。

    搞定最后一个实习生后，方诚将所有分身都回收，看到武田真澄在发呆，伸手拍了她一下。

    “呜哇！”

    武田真澄吓得差点蹦起来，看到方诚后松了口气：“是你啊。”

    方诚奇怪道：“这里就我们俩，不是我还能是谁？你怎么了？”

    武田真澄摇了摇头，脸却稍微有点发热：“没什么。”

    她刚才走神是妄想到自己被方诚用暗黑意识控制了，然后抓起来X了又X。

    “没什么？”

    方诚伸手摸了一下她的脸蛋：“那你怎么脸红了？”

    武田真澄的心跳随着方诚手指的触碰而有点加速，但很快就泄气了。

    这家伙送到他嘴里都不吃，怎么可能突然兽性大发。

    “脸红代表我气血畅通，身体健康，不行吗？”

    听到武田真澄语气里似乎又多出来些许怨念，方诚有些摸不着头脑。

    “行，祝你身体健康，那我先回去了。”

    方诚正准备离开，背后就响起一声‘等等’，连衣服也被拉住了。

    他回头一看，看到武田真澄眼帘微垂，神情有些不自然跟扭捏。

    “要、要不要到我办公室里坐一坐？”

    方诚又不是雏，怎么可能听不懂武田真澄这邀请是什么意思。

    他转过身来，上下打量着武田真澄。

    原本算宽松的军服，被她高挑的身材撑得有点像紧身衣了。

    胸围虽然不算方诚喜欢的尺寸，但其实也不小了，拥有六块腹肌的腹部藏在衣服下，反而显得腰肢纤细。

    臀围挺翘，大腿修长，绝对是她身上最有女人味的地方，这身材和守望先锋中的黑百合差不多。

    武田真澄被方诚赤裸裸的目光看得有些不自在：“你看什么？”

    方诚不加掩饰的称赞一声：“这腿我能玩好几年。”

    “我去你的。”

    武田真澄骂了一声，心里却很窃喜。

    她一直担心自己肌肉过多的身体吸引不了这个老色批。

    方诚称赞了一句后，却又充满遗憾道：“你小时候怎么不多吃一点。”

    “多吃干什么？我又不瘦……”

    武田真澄忽然反应过来，方诚又在嘲讽她胸小，顿时大怒：“你个混蛋，恶心的奶牛控。”

    方诚哈哈笑的跑出去，武田真澄气急败坏的追上去。

    两人追打着来到了办公室，进去后房门哐的一声被关上了。

    里面传来笑骂和打闹声，但很快声音就变得奇怪起来。

    ……

    南宫沙耶急匆匆赶到军营，对路旁对她行礼的士兵也顾不上回礼了。

    下半身同为黑色的包臀警裙，浑圆的臀围和细细的腰肢形成迷人的s型曲线，修长圆润的双腿上覆盖光滑透肤的黑丝。

    武田真澄在机械城的军队中担任高职，而南宫沙耶则是机械城的警察局长。

    她对这个工作很看重，在训练之余工作也没有落下。

    机械城的良好治安环境，就有她的辛勤付出。

    只不过今天一早，听说方诚跑到城外的军营时，南宫沙耶也顾不上工作了，第一时间就跑出城来。

    现在方诚身边的女人太多了，加上神崎凛和朝香明惠严防死守，南宫沙耶根本就捞不到和他单独相处的机会。

    如果是这样也就罢了，可是方诚身边的女人却越来越多。

    刚来机械城的时候才几个呀，现在都朝已经超过两位数了。

    一开始南宫沙耶还能跟叶语卿一起半夜跑去偷袭，现在随着大家实力上涨，半夜里谁敢出门，立刻就被十几道目光隔着墙给盯上了。

    这种忧虑的情绪，在方诚又带三个女人回来时，终于达到了顶点。

    虽然方诚已经解释过这是三个女人跟他没关系，但谁信啊。

    没关系你干嘛都带女的，怎么不带个男的回来？

    这就促使了南宫沙耶想要跟方诚摊牌。

    独占是没希望了，但好歹留个位置给她吧？

    本想找个跟方诚独处的机会，现在一听说他在城外，那当然得赶紧过来。

    虽然武田真澄也在，但以两人的关系，南宫沙耶相信她会给予自己方便的。

    匆匆赶到军营后，向士兵询问，知道方诚和武田真澄应该在办公室里。

    南宫沙耶经常来军营，不需要带路就知道办公室在哪，独自赶过去。

    来到办公室前，南宫沙耶刚准备敲门，忽然就听到里面传来了奇怪的动静。

    她微微一怔，然后迅速而果断的把耳朵贴到门上去。

    虽然是个雏，但南宫沙耶也不是没见识的，毕竟11区的小电影行业那么发达，绝大部分成年人都看过。

    她曾经还因为担心给方诚留下不好的印象，而特意钻研过。

    而现在，办公室里传出来的动静，一听就知道是在做什么。

    南宫沙耶偷听了一会，心里浮现出极为复杂的情绪。

    她没想到武田真澄竟然会抢在自己前面去了。

    明明之前还很落后的，只能在一旁看着。

    南宫沙耶越想越是不甘和委屈，落后神崎凛和朝香明惠就算了，现在连胸小的武田真澄都把她甩开了。

    换做之前，南宫沙耶肯定会选择默默离开。

    但是现在，不甘和焦虑的情绪充斥满了内心，让她一点退缩的念头都没有。

    咬了咬牙，南宫沙耶下定决心，进入到隐身状态，把手往办公室的门一伸，没有任何障碍的插进去了。

    这是注射强化药剂后，把隐身能力开发出来的新效果，彻底将自己的存在变成虚无，不仅仅是隐形，还能够轻松穿透物质。

    南宫沙耶直接穿门而入，打算把双人游戏变成了三人游戏。

    办公室内的情况，只能用不堪入目来形容。

    南宫沙耶瞬间面红耳赤，但还是目不转睛，甚至忍不住凑近了观察。

    可惜武田真澄太差劲了，很快就败下阵来，让南宫沙耶意犹未尽。

    “看够了没有？”

    方诚忽然问道。

    南宫沙耶和武田真澄都是悚然一惊。

    南宫沙耶的勇气瞬间耗尽，下意识掉头就跑。

    武田真澄捕捉到动静，瞬间扑上来，一下子将南宫沙耶从隐形状态中揪出。

    “沙耶？”

    武田真澄又气又急，羞恼万分：“你怎么来偷看？”

    南宫沙耶心虚的挪开目光，但很快就意识到自己没必要心虚啊。

    她立刻瞪回去：“我这不是偷看，我是来抓奸的，你这个偷跑的碧池！”

    “抓奸？”

    武田真澄微微一愣，紧接着怒道：“别人就算了，你抓什么奸？”

    南宫沙耶不满道：“我为什么不能抓？”

    武田真澄冷笑一声：“你用什么身份抓？”

    南宫沙耶顿时被噎住了。

    对哦，她现在跟方诚之间属于没名没分的，用什么名义来抓奸？

    她忍不住向方诚投去求助的眼神。

    方诚下意识要开口，武田真澄立刻打断他：“你闭嘴，这是我们的事。”

    “……”

    南宫沙耶也反应过来：“我没资格抓奸，凛和明惠总有资格吧？我去把她们喊来跟你算账。”

    武田真澄立刻被唬一跳。

    虽然她跟凛是好闺蜜，但是偷好闺蜜的男人才更过分。

    神崎凛揍她都没人会拦着。

    眼看南宫沙耶就要跑，武田真澄急了，扑上来把她按住。

    “你干什么？放开我！”

    南宫沙耶不停挣扎，但武田真澄的力量却比她大，技巧也比她强，很快就把她锁在地上动弹不得。

    武田真澄还扭头对方诚道：“快上啊，我帮你按住她！”

    她现在的念头只有一个，那就是把南宫沙耶也拉下水。

    方诚迟疑道：“乘人之危，这不太好吧？”

    话刚说出口，别说是武田真澄了，就连南宫沙耶都用无语的眼神看着他。

    方诚感觉自己被鄙视了，立刻狞笑着走上来：“你现在就算是喊破喉咙都没人会来救你的。”

    南宫沙耶：“……”

    武田真澄：“……”

    ……

    方诚回到机械城后，生活又变得安定下来，进入到一种既清闲又忙碌的状态。

    清闲是指他已经没有什么正经事可以做了，到了如今这个实力，连训练都没意义。

    忙碌是指他几乎没有私人时间，甚至连睡觉的时间都被剥夺了。

    早上吃完早饭后，就要去军营一趟，陪武田真澄和南宫沙耶制定对实习生的训练计划，制定后还得亲自操练一下看看效果。

    中午回到家，吃完午饭后，时间又被叶语卿和宇光未来给霸占了。

    到了晚上，吃完晚饭后，又得陪一下鬼云姬和宇光香织。

    然后还得花1到2个小时的时间，和晴雪研究一下沐浴的各种好处。

    到了睡觉时间，上半夜是神崎凛的，下半夜是朝香明惠的，偶尔切换一下顺序。

    一直持续到早上，吃完早饭后，再重复昨天的过程。

    偶尔还得抽空安抚一下佐藤麻衣。

    这样持续了大半个月，方诚很庆幸自己有一副强大的肉体和一个铁打的腰子。

    不然迟早得像老黄牛一样累死在田野上。

    虽然但是，方诚也没有一直在温柔乡里堕落下去，而是将分身派往全世界，借助对怪物们的控制，展开地毯式搜索，主要就是搜索瘟疫骑士的下落。

    伊芙也顺利拿到了德古拉残留的势力，在方诚的指示下，也在全世界范围展开搜索。

    那些在不死者国度中被方诚控制过的手下们，在这半个月内陆续抵达机械城，正式加入方诚的麾下。

    方诚将这些人都派出去，让他们动用自己的人脉和力量，搜索瘟疫骑士的踪迹。

    除此之外，彭杰返回人革联总部后，也开始借助人革联的力量，寻找瘟疫骑士。

    在如此多力量的搜索下，瘟疫骑士就算是一只蚂蚁，也应该早就被翻出来才对。

    事实上，这半个月来，整个地球都被找了一遍，连无人的原始丛林和南北极都没放过，但始终都未曾找到瘟疫骑士。

    方诚不得不怀疑对方是不是潜入海中，或者干脆躲进某一个亚空间里了。

    虽然方诚现在的实力比天启骑士强太多，但这样一个危险分子藏在暗中，还是令人难以放心。

    还有一件事，就是关于南海中的大门。

    方诚不清楚那门现在怎么样了，只不过后来又有在南海降临，意味着那门可能还是开启的状态。

    对此方诚是忧心忡忡，但南海的面积太大了，一时半会并不能找到藏在海底裂缝中的门。

    方诚本打算等干掉瘟疫骑士后，就去海底裂缝找一下门，看看哪里的情况如何。

    现在瘟疫骑士一直都没能找到，方诚就想着把分身都召回来，送入海底寻找裂缝的位置。

    还没等他这么做，李渔一个电话从人革联总部打过来。

    “回来十几天了，一点正事都不干，你是不是在女人堆里把腿都泡软了？”

    李渔上来就对方诚发起指责，但语气并不严厉，反而是开玩笑居多。

    方诚奇怪道：“我哪里不干正事？”

    李渔哼哼两声：“你只是把11区和偷国的妖怪都回收了，其他地方呢？”

    这是早就答应好的事情，方诚也不会耍赖，但还是辩解道：“总得让我休息几天吧，何况我已经严令怪物不准再伤害人类了，慢一点回收也无所谓。”

    “要是你没有这么干，从你回家的第一天我就打电话来催了。”

    “你比资本家还要狠啊。”

    “欠揍了是不是？”

    说笑几句后，李渔才认真问道：“你到底是怎么想的？”

    方诚正坐在客厅里撸猫，他往后一仰靠在椅背上，一只手拿着手机，另外一只手没有离开过趴在他腿上的肥猫，在她柔顺光滑的毛发上来回揉动着。

    “我答应过你们回收妖怪，但其他怪物可没有答应过呀。”

    “你给彭杰的暗示我已经明白了，你就直说要什么条件吧。”

    “这就看你们能给出什么条件。”

    方诚顿了顿，又道：“而且，我要是把全世界的怪物都回收了，你们真的能放心？”

    如果把全世界的怪物都回收，方诚的强大将毋庸置疑，无人可敌。

    人革联总部对此会不担心吗？

    毕竟，说到底地球的本土力量和母亲也是存在矛盾的。

    虽然方诚现在还不清楚双方的矛盾究竟是什么，但一定不会小。

    这次，李渔沉默了不短的时间，然后才开口道：“这样吧，你抽空来人革联总部一趟，我给你看样东西。”

    方诚好奇道：“你们愿意我进入人革联总部？”

    为了避免发生误会，方诚进入人革联总部这件事，双方一直都是避而不谈的。

    但李渔现在竟然主动发出邀请。

    “不是进入总部。”

    李渔笑了笑：“其实是去另外一个地方，还有你回收怪物的事情，算了，我跟上面商量一下，等见面再谈吧。”

    这个电话有些无头无尾，但方诚还是决定走一趟。

    “你要去人革联总部？”

    神崎凛微微蹙眉，但马上又警惕起来：“是李渔让你去的？”

    方诚哂笑一声：“干嘛这么警惕啊，我跟李渔之间清清白白，什么事都没有。”

    神崎凛鄙视道：“我说你跟她之间有不正当关系了吗？你这么着急干什么？”

    朝香明惠在一旁笑着插嘴：“诚君，你这算不算是不打自招？”

    方诚连忙道：“我这不是怕你们误会嘛。”

    神崎凛说道：“那我们一起去？”

    方诚知道这是一道送命题，一旦回答错误可能就有灭顶之灾：“我当然是求之不得，我们三人一块去。”

    神崎凛定定看着他，然后摇了摇头：“算了，我还得管着家里这么一大群人，走不开。”

    朝香明惠笑了笑，道：“诚君，你还是自己去吧，我可没兴趣跟着一起去当电灯泡。”

    方诚纠正道：“胡说什么呢，你跟我一起去，李渔才是电灯泡。”

    但朝香明惠还是摇头。

    “好吧，我还是自己一个人去吧，不管李渔怎么勾引我，我都会严厉拒绝，让她洁身自好，不要妄想碰我一根手指，有多远滚多远。”

    “你快点滚吧，别在这吹牛了。”

    安抚两个醋坛子后，方诚就离开了。

    神崎凛和朝香明惠对视一眼，齐齐在心中一叹。

    方诚每天跑去军营的事情，她们怎么会不知道。

    只不过是懒得再说罢了，而且武田真澄和南宫沙耶跟着他那么久，不给个回复也说不过去。

    现在又冒出来一个李渔，又是龙女又是地仙，长得还那么迷人漂亮，一般男人根本把持不住。

    方诚是一般男人吗？不是，他是个老色批。

    现在只希望李渔能够看清楚他渣男的本质，最好离他远一点。

    告别家里人后，方诚就独自离开机械城，前往人革联总部。

    他没有搭乘什么交通工具，而是单独飞过海洋，从海上进入到人革联总部的领海中。

    来到和李渔约定好的位置，在一望无际的海面上，远远就能看到李渔坐在一朵云彩上面。

    “好久不见，我可想死你啦。”

    方诚满脸笑容，张开双手飞过去，准备来一个亲切的拥抱。

    李渔冷笑一声，掏出手机按下播放，方诚的声音在手机里响起。

    “……不管李渔怎么勾引我，我都会严厉拒绝，让她洁身自好，不要妄想碰我一根手指，有多远滚多远……”

    方诚：“……”

