    “香玉姐你看！”

    加瑠罗笑嘻嘻的将手中水壶递过去，这是她刚刚从下面装好的井水。

    迫不及待的香玉凝聚一道风刃将水壶切开，显露出内中浑浊的泥水。

    虽然水很浑浊，但的确是水，证明她们的压井计划成功了，一个多月的努力没有白费。

    三代风影等人也纷纷围上来，看着那一壶浑浊的井水，俱都面露笑意。

    虽然这壶水很混，但众人没有在意，毕竟是刚打出来的井有泥水很正常，甚至他们还希望能多一些泥水。

    这些沉淀下来的泥土可都是宝贝，能够用来种植农作物的。

    “下边的地质如何，有没有压到岩石层上？”

    这时志村玄鼎上前询问，这个压井计划虽然便利，很适合沙漠环境，但却也有缺点，那便是必须将底部压到坚硬稳固的岩石层上。

    否则松软的沙子根本无法承载这些井管的重量，会继续下沉。

    “的确压到了岩石层上，我用土遁查克拉蔓延出去三百多米，确定是一整块的岩石层，没有任何裂缝存在，也没有任何异常响动传来，非常坚硬，足以承载井管的重压。”

    赤砂沉凝的开口回应，这是早就规划好的任务。

    虽然对这小鬼万分不爽，恨不得立马将之给宰了，但压井计划的确至关重要，在这件事情上他不敢怠慢。

    压井计划的顺利成功让所有人都欢呼不已，紧接着举行了一场篝火宴会，甚至还有酒水供应。

    就连一向滴酒不沾的志村玄鼎也喝得醉醺醺的，随后来到萝莉队友宇智波美琴身旁。

    当然，这只是装的，以他现在的身体素质和对元气的掌控，只要他不想就绝对喝不醉。

    “美琴，以后留在这里做我的小媳妇咋样？到时候生上十七八个孩子，重建一个属于砂隐和风之国的宇智波。”

    笑嘻嘻的开口调笑，志村玄鼎早就承诺过一定能活下来，而那个压井计划便是他们活下来的关键。

    当然，那指的是正常情况，并且一切顺利，不然……

    本不想搭理满身酒味的志村玄鼎，可宇智波美琴忽然发现这家伙左眼眨的规律不对劲，不动声色的观察一阵，待明白内中意思后，心头一跳。

    极力平复下心中的震撼，过硬的忍者素养让宇智波美琴并未表现出异常。

    “谁要做你这家伙的小媳妇了！”

    轻哼一声，少女转身来到加瑠罗身旁与之有说有笑的聊起来，甚至还好奇的偷喝了一杯酒，让那张白净的俏脸立马多了份红晕，显得醉醺醺的更为可爱。

    篝火晚会很快完结，本想去找自家老师小姐姐的志村玄鼎忽然被千代拉倒她的帐篷中。

    此时此刻的千代也喝了不少酒，那张萝莉脸多了份晕红，更显诱人。

    “小鬼，你愿不愿做我的弟子？什么都学不到的那种。”

    压下那份醉意，千代认真的问道。

    通过这段时间的接触，她越发欣赏这个小家伙，这样的人才死掉太可惜了。

    香玉的计划不错，可那也只能在和平时期有效，一旦未来砂隐村与木叶开战，必然会产生仇恨，如果让村内高层知晓志村玄鼎在这里，必然会有人被仇恨冲昏头脑提议动手。

    如果提议的人够多，哪怕风影都无法阻止。

    所以她准备亲自给这小子加一层保险，相信以自己和弟弟海老藏两人的威望足以护住这小子，至少在她们姐弟两死去之前能够稳得住。

    “……”

    瞅着眼前千代那张萝莉脸，志村玄鼎万分的无语。

    老实说，他对千代的身子其实也挺眼馋的，毕竟这可是一位正影级的强者，并且身居高位，在砂隐村中肯定知晓不少的忍术秘术和秘闻，价值相当大。

    尤其这娘们修炼查克拉版永春之术变成合法萝莉后，让他越发的眼馋。

    可还没等他找到机会下手，这娘们却表示要做自己的老师，哪怕只是一个有名无实的老师。

    ‘你也想让我在逆徒的道路上策马狂奔吗？’

    暗自吐槽了句，志村玄鼎认真的行了一礼，道：“弟子见过老师小姐姐！”

    这是好事情，没理由拒绝。

    “回去吧，只要你小子以后别动不该有的心思，在风之国这片地上，我保你无事！”

    志村玄鼎的识时务让千代很满意，很壕气的表示你小子以后就是我的人了，足以保你一生性命无忧。

    “多谢老师，老师小姐姐晚安！”

    感激的道谢，到了声晚安后退出帐篷，看着那繁星点点的夜空，回想起白天在其中一位暗部忍者身上感应到的那一丝丝杀意，心下却怎么也开心不起来。

    他曾经请族中长辈对他做过有关于杀意杀气杀机这类训练，对这玩意十分敏感。

    白天那位砂隐暗部虽然隐藏的很好，但还是被他给感应到了。

    这可不是什么好兆头，而且三代风影此次亲自到来让他也略感不安。

    “希望是我想多了吧！”

    暗自叹息一声，志村玄鼎转身前往自家另一位老师小姐姐的帐篷，还没靠近就听到内中有话音传出。

    “赤砂，我知道你是个好人，但我的根和我的心一直在这里，以后也会留在这里发展，你如果愿意舍弃村子中的一切陪我在这里生活的话，我们可以试着处一处，如果你不愿意，那就算了。”

    帐篷内，面对赤砂的表白，香玉认真的给出回复。

    她不是傻子，自然早就看出赤砂对她有意思，可近段时间的接触让她对其略感失望。

    当然，如果赤砂愿意舍弃砂隐村的一切陪她留在这里重建故乡的话，她们可以试着处一处。

    “香玉，我们现在都是准影级的强者，村子也很需要我们的力量，怎能浪费在这等偏僻之地。”

    赤砂急了，他自小苦练不就是为了成为村子的高层，乃至风影。

    这并非不可能，要知道他上面还有母亲和舅舅两人身居高位，以两位长辈的声望足以支持他争取四代风影之位。

    现今修炼有成，怎么可能一直呆在这里，并放弃在村子中努力的一切？”

    “在这里搭建拟态室也能帮助到村子，甚至提供的助力更大，并且遗泽后世，让村子再无隐忧。

    甚至那个太阳能熔炉也能为村子大批量打造刃具，这些都有难以想象的好处，在这里能给村子做更大的贡献。”

    香玉开口反驳，如果是以前她说不定会舍弃这里，跟着赤砂回归村子，毕竟连水都没有，根本无法再造故乡。

    可现在最重要的水已经有了，这段时间也跟千代前辈商讨过，确定自家弟子提出的那个拟态室也有很大的可行性，如果能够搭建成功，将一举帮助村子乃至整个风之国民众摆脱药物匮乏的困扰，可谓功德无量。

    相比起她们两人回到村子做那些打打杀杀的任务不知强出多少倍。

    这个男人怎么就不能跟着自己踏踏实实的做事呢？

    权势真就那么吸引人吗？

    被反驳的赤砂心中怒火升腾，回想起之前三代风影的话语，心下一狠，强压下那份怒火，沉声道：“香玉，我再问最后一遍，跟不跟我回村子？”

    “你走吧！”

    香玉倍感失望，懒得再去理会这个昔日的队友。

    “好！很好！”

    面色转冷，连道两个好字，赤砂不再劝说，转身离开帐篷，然后心情更加不好了，因为看到了最不想看到的一个小鬼。

    “赤砂大哥，你也睡不着啊！”

    咧嘴一笑，显露出那一口反射着月光的大白牙，志村玄鼎招呼道。

    对于这位大哥他是相当认可的，就等着其以后被五五开他爹捅死接手遗产了。

    “哼！”

    强压下心中的怒火与杀意，冷哼一声，赤砂快步离去。

    他不敢再留下，生怕会忍不住出手将那小子给宰了。

    那小子不能死，至少不能死在自己手上，过后有的是人收拾对方。

    “杀意更浓了！”

    注视着赤砂离去的背影，志村玄鼎心下更为不安。

    赤砂对他有杀意他很清楚，可这次的杀意却浓重了许多倍，肯定发生了什么，不单单是因为之前对香玉的表白失败。

    想到之前三代风影一行人以及那位对自己展露过杀意的暗部忍者，志村玄鼎星眸微微眯起。

    肯定发生了什么他不知道的事情，现在危险了。

    心下虽然沉凝，但志村玄鼎面上神色不变，依旧维持着那份醉醺醺的姿态走入自家老师小姐姐的帐篷。

    “老师小姐姐，今天的治疗继续。”

    抓住自家老师小姐姐如玉的小手，志村玄鼎笑嘻嘻的表示自己依旧是一个有医德的好医生，哪怕喝醉了也不忘给病人治疗。

    话说司机喝醉了开车叫做醉驾，那么医生喝醉了给病人治病叫什么？

    醉医还是醉治？又或者醉疗？

    “只治疗，别动手动脚的。”

    抽了抽手，见又被攥得很紧，香玉没好气的瞪了眼过去。

    她早就看出来这小鬼不是啥好人。

    着实想不通那位忍之暗怎么会生出这样的儿子来，难不成真的被三代火影给戴了绿帽子？

    “小姐姐，如果，我是说如果，如果三代风影要杀我，你帮不帮我？”

    装作扛不住醉意的将脑袋倒靠在小姐姐肩头，一边嗅着那惑人的幽香，志村玄鼎一边小声问道。

    这话让本欲将其推开的香玉娇躯一僵，不动声色的转动眼珠子左右观察一番，见周围没有异状后，这才同样低声问道：“你为什么这样问？是不是发现什么了？”

    这次志村玄鼎没有再言语，这位老师的反应已经让他知道答案，果然不愧是他志某人看中的赞助商呢！

    进入贤者模式，操控五十根元气线进入香玉大脑，形成贤者模式的运转轨迹。

    这是最初的查克拉版本，适用于忍者。

    察觉到脑部的元气线轨迹，香玉没有阻止，如同之前修炼后天阳属性查克拉一般，用自身的查克拉跟着元气线运转。

    因为本身修炼过阴属性的性质变化，所以对于贤者模式学习的很快，前后不过三小时就基本掌握了这一秘术。

    当然，这依旧是在志村玄鼎辅助下的速成版本，自身修炼没问题，想要弄懂内中原理，并传授给他人基本没戏。

