    泰昌此举着实把剩下的藩王给吓坏了。

    他竟然不管不顾把十多个藩王连带其子孙全部贬为庶民，而且还让人家去种地，自己养活自己！

    大明两百余年来，还没有哪个皇帝如此疯狂，就连靖难上位的成祖也没对其他藩王下过如此狠手。

    这会儿剩下的十个藩王那都是噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    他们虽然没有站出来反对，也没说赞成啊！

    这疯子不会连同他们一起收拾了吧？

    除了唐王朱聿键，其他九个藩王那都是心惊胆战，小心肝都快蹦碎了。

    泰昌倒没想着把自家人全废了，他只是想彻底解决藩王这个巨大的隐患而已。

    如果他不出手，大明王朝迟早要被这些藩王给拖垮。

    这会儿反对他的藩王都已经被拖走了，接下来就是这些不反对也不赞成的了。

    泰昌冷冷的盯着这些藩王看了一阵，这才淡淡的道：“你们不反对也不赞成，是什么意思啊？你们是想当墙头草吗，你们是想看朕和这些祸国殃民的东西谁斗赢了再选边吗？”

    这会儿潞王朱翊镠都被拖走了，剩下的藩王里面，除了唐王朱聿键辈分最高的也就泰昌的几个兄弟了。

    他这话显然不是对唐王朱聿键说的，因为人家唐王说了赞成。

    瑞王朱常浩只能硬着头皮站出来拱手道：“皇兄，我们不是想当墙头草啊！”

    没办法，剩下的几个兄弟里面除了老大泰昌就属他年纪最大了，他只能站出来解释一下了。

    泰昌看了看这个小老弟，又淡淡的问道：“那你说，你们是什么意思？”

    我们还能有什么意思？

    我们还敢有什么意思！

    瑞王朱常浩连忙解释道：“皇兄，刚我们是不好当着那些叔伯兄弟的面跟他们唱对台戏啊，我们自然是支持皇兄的，我们都赞同皇兄的决定。”

    哼，这个时候知道说赞同了？

    迟了！

    泰昌微微摇头叹息道：“老五啊，你们难道不知道这么下去大明迟早会被你们拖垮吗？朕真的是为了大明的基业着想，所以才召你们来商议。朕也不是没有为你们考虑，朕是真的想用大明钱庄的分红来换宗藩禄米，朕也是真的想用以后打下来的疆土换取你们手里的土地。你们却自作聪明，妄图做墙头草看戏！你们以为做错了事情，随便说两句好话就能算了吗？”

    你别这样啊，大哥！

    瑞王朱常浩连忙求饶道：“皇兄，是我们错了，您大人有大量，就原谅我们这一回吧！”

    泰昌假装犹豫道：“你们真知道错了？”

    瑞王朱常浩连忙拱手道：“皇兄，我们真知道错了啊！”

    泰昌又问其他藩王道：“你们呢，知道错了吗？”

    其他藩王连忙点头道：“我们都知道错了。”

    这会儿他们都老实的跟鹌鹑一样，只知道点头了。

    哼，早老老实实，服服帖帖不就好了吗？

    敢在朕面前耍花招，敬酒不吃吃罚酒！

    泰昌又假装犹豫了一下，这才微微叹息道：“行吧，朕就原谅你们这一回。”

    瑞王朱常浩闻言，连忙拱手道：“多谢皇兄。”

    没想到，泰昌又转口道：“不过呢，你们犯了错，不稍微惩罚一下也不行，你们说，对吗？”

    我！

    皇兄，不带你这样的好不？

    瑞王朱常浩这会儿是真怕了这个大哥了，他是真怕这个大哥突然间又发疯，把他们全废了。

    唉，稍微惩罚一下总比被削了爵位贬为庶民好吧！

    他只能无奈的拱手道：“皇兄说得对，我们犯了错是应该惩罚一下。”

    嗯，看样子是真服了。

    泰昌又抬头看了看其他藩王，这才淡淡的道：“行吧，那就扣你们一半分红以示惩戒吧。”

    这分红到底是什么啊？

    他们当初就没想着屈服，所以压根就没问。

    这会儿他们都屈服了，自然要问一问。

    瑞王朱常浩小心的问道：“皇兄，您说的这分红是什么？”

    泰昌耐心的解释道：“这个分红指的是大明钱庄收益的分红，大明钱庄本金是一亿两，你们每人出一百万两来做本金，就等于是这一亿两分成一百份，你们每人占一份。朕没有骗你们，就算一百份里面只占一份，你们一年分个十来万两也是不成问题的，奈何你们就是不听朕的啊，所以，现在，这一百份里面你们都只能占半份了。”

    一百份里面只占半分的分红还要我们出一百万两本金？

    我们可没那些传承了两百多年的叔伯兄弟家有钱，这一百万两掏出来我们就没什么钱了啊！

    瑞王朱常浩想了想，还是硬着头皮道：“皇兄，这一百万两本金我们实在掏不起啊，能不能少点？”

    唉，四体不勤，五谷不分，什么都不懂。

    你们都快成废人了！

    泰昌只能无奈的解释道：“这个本金又不是让你们交给朕，这一百万两本金是放你们的分号里面做本钱用的，钱还是你们的，只是人家兑换银子的时候你们得有足够的本钱才行。”

    原来是这个意思啊！

    既然钱还是我们自己的，那就没什么了。

    瑞王朱常浩连忙拱手道：“臣弟明白了，这本金我们掏。”

    这会儿他是真不敢再惹恼这位皇兄了，因为这位皇兄发起疯来六亲不认啊！

    泰昌也懒得跟这些家伙啰嗦了。

    他直接抬手道：“行了，你们先回十王府去休息吧，明天朕就给你们每人派一千精锐步卒护送你们回去，另外朕还会派几个人帮你们去把大明钱庄的分号开起来，这一千精锐步卒以后就是钱庄分号的护卫，你们只管放心收钱就行了。另外，你们回去把自己手里的地处理一下，朕会派户部官员来接手的。”

    唉，什么护卫啊？

    你这就是派人看押我们啊！

    没办法，这皇兄太狠了，能保住爵位就算是不错了。

    瑞王朱常浩也只能无奈的拱手道：“臣弟明白，臣弟告退。”

    说罢，他便拱手躬身退了出去。

    其他藩王见状，连忙也跟着拱手躬身告退而去。

    这个时候，下面就剩下一个唐王朱聿键了。

    泰昌饶有兴致的打量了他一番，这才郑重道：“这两次你的表现都不错，既然做错了有惩罚，做的好的，那也要有奖励，以后，你就是宗人府宗人令了。”

    这宗人府其实就不是什么常设的衙门，里面也没什么官员，一般也就是任命一个宗人令和两个宗正，处理宗藩事务。

    这宗人令一般都是由皇室藩王出任的，也不用在哪里坐班，基本上就是挂个名而已，其实真正的宗藩事务还是由朝廷礼部来处理的。

    也就是说，这个宗人令就是藩王里面挂名的老大，其实没什么实际作用。

    唐王朱聿键颇有些无奈的拱手道：“多谢皇上恩典。”

    哎呀，这小子，好像对这奖励不是很感兴趣啊！

    泰昌淡淡的问道：“怎么，你不喜欢这个奖励？”

    唐王朱聿键连忙拱手道：“不是不是，皇上，小王只是想为大明做点事而已。”

    真的假的？

    泰昌不由问道：“你想当官？当真正有实权的官？”

    这话不能这么说啊！

    唐王朱聿键连忙解释道：“皇上，小王不是想手握大权，当不当官小王也无所谓，小王就是想做点实事，这一天到晚窝在封地里混吃等死的日子小王真有点不习惯。”

    你家伙竟然这么奇葩，放着清福你不享，你想做事！

    想做点事也行，不过不是现在，也不是在大明。

    泰昌想了想，随即问道：“如果朕打下东瀛给你管，你管得了吗？”

    东瀛！

    朱聿键认真考虑了一阵，随即问道：“皇上，您的意思，这个东瀛国王是像现在的藩国国王一样挂个名呢，还是可以真正管事呢？您也知道的，就好比我这个唐国国王，那也就是挂个名，什么事还是由朝廷委派的官员来管的。”

    这小子还真想管硕大个东瀛啊？

    行啊！

    正愁以后打下来不知道派谁去管呢。

    泰昌很是认真的道：“朕叫你管东瀛那自然是什么事都由你来做主，就有一条，你别想着拥兵造反就行了。”

    我哪能有这想法啊！

    朱聿键连忙摇头道：“皇上，小王真的只是想做点事，造反，小王从来都没想过啊！”

