    
当小组赛结束，接下来便是淘汰赛。

    那些没能进入八强有的离去，有的则坐等看好戏，而进入八强的球队，这个时候全都凝重了起来，这是淘汰制，一场定生死！

    A组前四分别是美国、西班牙、塞尔维亚、加拿大，也就是A1到A4，B组前四是华夏、澳大利亚、希腊、法国，也就是B1到B4。

    按照淘汰赛的规则，A1vsB4，A2vsB3，A3vsB2，A4vsB1，所以华夏男篮在淘汰赛的第一个对手将是加拿大队。

    不过淘汰赛第一场比赛并不是华夏，而是美国队VS法国队。

    弓鲁鸣带着华夏男篮一众球员来到了现场观看美国队和法国队的比赛，也可以看作是观察对手。

    毫无疑问，这次华夏男篮最大的敌手依然是美国队，尽管这几年世界篮坛格局也在变化，但美国队依然是一头巨兽。哪怕是上次篮球世界杯，华夏男篮击败了美国队，将世界霸主斩落马下，夺得世界杯冠军，在很多人看来，那也只是偶然，带着一定的运气成分，类似于爆冷。

    在很多人看来，要论实力的话，华夏男篮和美国男篮比起来，还是要逊色一些。

    毕竟，美国队的阵容实在是太华丽，太可怕了，都是nba球星、超巨，他们联手，在这个星球上几乎就是无敌的。

    之所以说几乎，还是因为上次他们输给了华夏男篮。

    不过这一次美国队卷土重来，必然会比上一次篮球世界杯的时候更加可怕，因为他们绝不会允许再输，他们需要捍卫霸主荣耀，需要向华夏男篮复仇。

    “好好观察美国队，这就是今天你们的任务。你们都是职业球员，看球不能只是‘看球’，明白吗？”弓鲁鸣冲着手下球员说道。

    “是。”众人答道。

    这时候，李南碰了弓鲁鸣一下，指着另一个地方，道：“弓老，西班牙队也来了。”

    “哦？”弓鲁鸣眉头一挑，顺着李南指的方向看过去，果然是西班牙队的人，最醒目的就是大小加索尔。

    很显然，西班牙队和华夏男篮的目的是一样的，都是来观察美国队。至于法国队，倒是不是说他们弱，只是终究不如美国队，这一战之后，法国队也就只能去争夺5-8名了。

    与此同时，西班牙队的人也看到了华夏男篮众人。

    小加索尔眯起眼睛，对身边的大加索尔道：“华夏男篮也来了。”

    “嗯。”大加索尔点头，微笑道：“呵呵，放轻松一点，如果我们击败希腊，下一轮我们就会和他们遇上的。”

    小加索尔嗯了一声，但他不是大加索尔，终究还是做不到淡然处之。

    如今西班牙队是A2，将对阵B3，也就是希腊队，从核心战力上，西班牙不如希腊，毕竟希腊有阿德托昆博，不过从整体实力上，西班牙占据上风，两支球队明天就会交手，如果西班牙队取胜，就将晋级四强，到时候将对阵B1，也就是华夏男篮。

    至于华夏男篮能不能进入四强，大加索尔倒是不怎么担心。

    两支球队隔空对望，没有交流，但都从彼此的眼神里看出了很多东西，如果半决赛遇上，少不了又是一场惨烈的厮杀。

    “吼......”

    这时候，喧哗声起。

    华夏男篮这边众人收回目光，看向球场，原来是美国队球员出场了，引得球迷们一阵尖叫和欢呼。

    只见一众美国队球员从球员通道走来，杜兰特、库里、哈登、德罗赞、欧文、唐斯、沃尔、莱昂纳德、戴维斯、维斯布鲁克、格林、鲍尔，十二人中，除了朗佐-鲍尔之外，几乎每一个都算是超巨，一起走来，气势惊人。

    这样的阵容，真的很可怕！

    “美国男篮这个阵容内线球员不多，几乎都是外线。”杜枫说道。

    “嗯。”李南道：“不过他们历来都是外线多，内线少，中锋几乎每次都是一个，如今这个阵容也不奇怪，算是正常。”

    弓鲁鸣听着，并没有说话，不过表情很凝重。

    不管美国队内线多还是外线多，他们的实力都极为可怕，这一点并不因为内线、外线的多少而改变，就好像勇士队靠着死亡五小能拿到冠军一样，如今的篮球已经和以前不一样了。

    相反的，弓鲁鸣认为，美国队如今这个阵容，比起上次篮球世界杯时候的阵容来，还要更强大一些。

    陈锋、余谦、石小猛也看着球场。

    他们也不得不感叹美国队这个阵容很可怕，任何一个在nba都是球星，杜兰特、库里、哈登、维斯布鲁克、莱昂纳德、安东尼-戴维斯、沃尔......这些人更是超级巨星，是和陈锋、余谦他们一个等级的人。

    这样一群人联手，几乎任何一点都足以令对手致命。而在防守端，他们也一样强大，能和他们对位的人，华夏男篮这边也就只有陈锋三人。

    当然，真的到了比赛的时候不是这样来计算，五个人组合起来，会有微妙的变化，可能是做加法，可能是做减法，也可能是做乘法。

    可即便是陈锋、余谦、石小猛也不得不承认，对上美国队他们心里没底，哪怕是胜过对方一次也是一样。

    另一边，西班牙队的人这时候也是一片凝重。

    “可怕的美国队，这样的阵容，谁能是他们的对手？”小加索尔叹道，心中升起一股颓然来，哪怕是他们能赢下华夏男篮，可对上美国队呢？

    这样的美国队太过可怕，让他看不到希望。

    “马克。”大加索尔喊了一声，拍拍小加索尔的肩膀，道：“别想那么多，没意义的。我们先要做的，是击败华夏男篮。如果真的能够进入决赛，那没有什么可说的，拼尽全力一战就是。今天教练让我们过来，可不是让你自暴自弃来的。”

    “我明白了。”小加索尔点头。

    ......

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    各自教练布置好战术，哨声也响起，双方球员上场，裁判将球抛到空中，唐斯飞身跳起，啪的一声将球拍到后场，沃尔拿住球，开始推进。

    比赛，开始了！

    

    

    

    

    

    

    

    

