    这一届的国家历史科学大会在苏黎世举办，从国内到苏黎世的飞机需要五个小时，航班在半夜两点起航，在第二天的七点就会到达。

    林毅上了飞机之后，三人便开始躺在位子上休息。

    而国内网络原本压抑的矛盾，却在他离开的那一瞬间彻底爆发。

    爆发的导火线来自于尤成泽的一条围脖：明天就要去历史研究院了，嘿嘿，希望能见到新偶像。

    有典藏粉丝不满意尤成泽每一次围脖都带上林毅，便顺口说了一句：去就去呗，老是带上林毅什么意思。

    尤成泽底下回复：不好意思，我实在是很敬仰林毅老师，所以习惯了。

    尤成泽的态度让粉丝觉得尤成泽受委屈了，于是一场骂战便在微博底下展开。

    “带上林毅怎么了？真是奇怪，是不是以后林毅就是网络禁词，谁都不能够提林毅的名字了？”

    “真是够了，林毅的粉丝这么的霸道？我们尤成泽就是比你家林毅好一百倍！什么国士，什么院长，不过都是虚衔！历史研究院有邀请林毅参加过什么会议吗？根本没有好吧！”

    “就是，林毅就只有虚衔而已，我们泽泽可是实实在在的三篇核心期刊的，有些人，一辈子连一份核心期刊说不定都上不去。”

    “搞笑，没有核心期刊，没有实际的会议经历，就想要和泽泽比？拜托，不要搞笑好不好！”

    “就是，林毅本来就是一个电视节目主持人，和我们泽泽完全搭不上边，我们泽泽提林毅，是给林毅增加热度，什么叫做想要蹭林毅的热度，要不是典藏，林毅是谁我都不知道！”

    “就是，而且典藏本来是央台的节目，我看央台应该撤下林毅，让泽泽上才是，只有泽泽才配得上典藏！”

    “就是，只有泽泽才配得上典藏！”

    “什么垃圾林毅，还敢和我们泽泽比，真是不自量力！”

    典藏粉丝有一些暴躁的气不过，便端起键盘和他们吵了起来。

    “什么垃圾东西，老子有四篇期刊，够不够资格和你们吵！让我告诉你们这群无知的家伙，林毅的历史还原程度，别说在国内，就是在国外也是顶尖的！还没有核心期刊，林毅将每一期的历史还原发出来，就是数十篇核心期刊！”

    “就是，搞笑，人家不发只不过是因为根本没有必要，林毅的核心在典藏，人家才是认真的在搞历史，什么尤成泽，成名之后就开始沉迷围脖直播，我看你连什么是知网都不知道！”

    “什么垃圾粉丝，出了林毅，我看谁敢主持典藏？你们是不是傻？林毅是典藏的主创，那些历史还原全部都是林毅搞出来的，尤成泽这历史知识完全配不上典藏好不好，别恶心别人了！”

    “搞笑，林毅没有贡献？你们现在能在网络上讨论这些，就是林毅的贡献！如果不是他创立典藏这个节目，你以为尤成泽会成名？得了吧，看看高丽和日出文化影响前的围脖，你们的眼睛全部都放在那些外国人的身上！”

    “气死老夫了！尤成泽不管你的粉丝，难道不怕成为下一个李宣吗！”

    而尤成泽这会正在看着围脖，顺道给自己买了一点水军。

    他又快速看了一下林毅的围脖，虽然他不知道林毅在干什么，但是可以猜测的是，林毅肯定不会管这些事情。

    说不定，他就可以趁着这个时间取代林毅的位置，或者是加入典藏！

    他之前也曾经托人问过，可不可以加入典藏做第二位的主持人之类的，但是问完之后就没什么回音了。

    尤成泽紧紧攥住拳头，盯着围脖的不断刷新的评论。

    他当然知道李宣的下场是什么，但是要是他这回赌赢了，他或许就可以取代林毅，他才是典藏最适合的主持人！

    不就是还原历史，他也可以完全做到！

    何况，他可知道，典藏的经费很高，有这么高的经费做这样的特效完全没有任何的问题，再加上他的历史知识，他就不信，他不能取代林毅，成为下一个典藏主持人！

    尤成泽看着评论，随后发了一条围脖。

    他可不是李宣，人设这种东西，是绝对不能崩的。

    @尤成泽：大家不要吵架，我很崇拜偶像，仅此而已，真的没有任何想要蹭热度的想法，如果是我的错，大家可以告诉我，我会及时改正。

    这条围脖一发出来，粉丝的情绪便彻底被挑动。

    真是的，我们家泽泽都已经委屈成这样了，你们还想怎么样！

    “真是绝了，某家粉丝真就是得理不饶人呗，我们家泽泽已经道歉了，你们还想怎么样？真是蹭热度，亏得你们想得出来，你们就是嫉妒我们家泽泽比林毅厉害，毕竟我们家泽泽可是某大的历史研究生，不比你们的林毅，就是一个节目主持人而已。”

    “呵呵，搞笑，我们泽泽还蹭你们热度，真不知道有什么好蹭的，林毅的热度确实很高，但是为什么我们不直接去蹭典藏，典藏热度更高不是？还有，我就是觉得林毅配不上典藏，泽泽的历史知识未必比不上林毅，不就是还原历史，要我上，我也行！”

    “真是绝了，搞笑的很，我们泽泽为什么要蹭林毅的热度，林毅的热度有什么好蹭的，不就是搞了一个节目，泽泽的节目比典藏难道不好？典藏是央台的节目，经费肯定足，不说画面，就说内容泽泽的节目也不会输给林毅多少！”

    “就是，有本事比节目内容！我看典藏的内容也不怎么样，我们的泽泽的历史评说，难道不比林毅的好？而且每一次泽泽的评点都恰到好处，但是林毅呢，我看林毅就是乱还原，什么给历史一个合理的猜测呢。”

    “呵呵，搞笑，真是的，还说什么我们家泽泽蹭林毅热度，林毅蹭泽泽的热度才差不多，泽泽是历史学新星，林毅是什么？哦我忘了，林毅是国士呢，真厉害，但是他参加过历史研究会吗？不好意思，我们家泽泽的今天刚才参加过了，呵呵，不知道林毅在哪哈，说不定被我们泽泽对比都不敢出来了，呵呵。”

