    甜希的第一成就号，常规六件，加上灵饰四件。

    现在也只差武器和项链。

    依照已经搞出来的八件装备，也必然是相当极品的精致装。

    吴尘还是蛮期待。

    倒不是期待能不能出得了超越爆总那条全服最高灵力的项链。

    而是比较期待婷婷会以什么方式搞出两件装备来。

    在上次大更新之后，能出好东西的路子目前婷婷并没有开发出来太多，无非就是长寿郊外种树苗，战神山薅蚩尤羊毛。

    长寿郊外几率不是百分百，实际上不是很适合。

    蚩尤则是目前压根薅不出来羊毛了。

    所以，为了让甜希的第一成就号彻底成形，婷婷是不就需要开发新的路子了。

    既然开发出来，那么他以后也是不是可以用？

    多美的事儿。

    “真希望明天快点到来啊。”

    晴帝的花果山已经回到区里，甜希以前用的那把第一法系神器20锻千伤，实际上纯伤970左右的双环，也已经完成交易。

    现在整个团队，都在进行紧迫的更新召唤兽。

    甜希在这几天婷婷的惊喜下，已经他给搞了四只宝宝，已经完成五神马全翻页的更新力度，其它人也少的都有三神马，多的像是冰总，也已经五神马了。

    唯独他这里更新最慢，两个109号，目前只有一只神马14技能的玄珠灵仙。

    效率着实是有些慢了。

    老实讲，吴尘都有些小着急，想要买现成，跑去看珍宝阁的藏宝阁有没有什么好宝宝和无级别，方便大唐转回来的时候一起带回来。

    合适的无级别是肯定没有了。

    有也不可能摆在藏宝阁上，而是在某位玩家手中待价而沽。

    至于宝宝，珍宝阁合适的没有几只。

    但是，全服能登上群雄舞台的神马力劈可就太多了。

    只不过，价格太贵了，一只神马力劈壁垒的17技能画魂就卖100万，双特殊卖100万，怎么不去抢钱呢。

    像是这样的16、7技能画魂，藏宝阁上贼多。

    吴尘看了一圈，嘴角抽搐，太特娘的贵了，真要上从藏宝阁上买，加上手续费怕不是俩个号的宝宝凑齐了，要2500万。

    而且，最好的也不过是三特殊罢了。

    真心觉得贵。

    最终，一百万档次的宝宝，吴尘只买了一只13技能的死亡画魂。

    实打实的四特殊。

    浮云神马、法术防御、净台妙谛、死亡召唤，吴尘还是比较满意。

    类似的死亡宠，还有几只，不过成长低了些，并且，也都没有翻页，吴尘便没有再买。

    在109这个等级，老板们的更新力度还是相当猛。

    四特殊都如此常见，看来确实是该进入五特殊的时代了。

    然后四十万档次的宝宝，也买了一只。

    同样是四特殊。

    浮云神马、龙魂、出其不意、须弥真言，14技能，成长高达1.8的画魂，吴尘觉得这价格买的比s那只13技能的死亡宠可太直了。

    至于攻宠，技能格子达到，也确实可以往上后补个善恶有报和力劈华山后能凑合用，不过，价钱全是百万不说，净台妙谛和凝光炼彩还都没有。

    买回来，补一本千亿兽决，还是有着缺陷。

    这一点上，吴尘没办法忍。

    毕竟，他花了钱，为什么还要忍？

    所以，攻宠还是不买了。

    倒是发现了几只不错的凝光炼彩加净台妙谛双腿走累的胚子。

    造型画魂居多，还算满意。

    反正，都能用得上。

    一只12技能带双腿，成长1.231的胚子。

    问题不大，同涂山雪回一手，上个出其不意，还能变成翻页，无论是三特殊的涂山雪还是画魂，都可以用。

    剩下的六只，四只画魂，一只广目巡守，一只毗舍童子，就都仅有十技能了。

    成长也最高的不过是1.25，最低的1.21的样子。

    均价2.3万，吴尘全都拿下了。

    总共七只，花了不到十七万。

    回炉宠的话，吴尘都选择了携带等级175以上，成长达到1.28以上的出其不意十技能以上胚子。

    如此条件下，筛选真是花了一番功夫。

    七只胚子买下来，均价都超过了两条腿走路的主宠，达到4.8万。

    如此，七组胚子均价超过了七万，总价无限接近五十万。

    玩游戏啊，还真是没钱没办法玩呢。

    真是贵。

    七组胚子怎么办？

    合么？

    虽然，存款不知不觉中，又已经是九位数还2开头，也住着大几千万级的观景房，还有着大几千万级的车，也勉强能称得上家大业大。

    但吴尘仍是没底气合啊。

    纯粹博运气，哪怕是上次玩假一赔三，大唐号号品还算是不错，吴尘也不敢这样拼运气啊。

    翻页三特殊，哪是那么好出。

    于是乎，吴尘同婷婷聊起来，“闺女啊，干啥呢？”

    “培育荷花种子。”

    吴尘愣了一下，不过马上反应过来，这是婷婷自创的黑化，她在捣鼓怎么把属于她的程序浓缩成一颗种子呢。

    “那什么，”吴尘接着又说：“爹爹做了个小投资，虽然不多，才五十万，可这要是赔了，难免你娘亲会觉得爹爹缺钱……”

    “然后呢？”婷婷表示不理解。

    “你想啊，”吴尘接着忽悠，道：“爹爹要是缺钱了，说不定你娘亲就要贴钱了，作为个男人，怎么能让女人掏钱呢？”

    婷婷也不是那么好忽悠，“爹爹，可是你又不缺钱，将银行卡交给娘亲，娘亲不就知道你不缺钱了么？”

    “是不傻？”

    吴尘早想到婷婷会如此说了，反正她对钱也没有多大的概念，继续道：“你觉得爹爹银行那点儿钱，在你娘亲眼里算有钱么？”

    甜希可是富婆，半个亿的东西，说送人就送人，相比起婷婷来，说不定她对钱多少的概念可能还更差一筹。

    “可是，我看过娘亲的银行账户啊。”

    婷婷接着说：“并没有爹爹的钱多。”

    “这你就不懂了吧。”

    吴尘给婷婷出谋划策道：“你想要搞明白的话，只需要看一下最近三年的流水，也不用核对进出，只需要对比一下我和你娘亲，银行卡支出的总数分别是多少。

    那样算出来，才知道到底谁更有钱。”

    “这样的么，我算一下。”

