    三块百万年魂骨，已经能给比比东武装一半了，至于她体内原本就有的魂骨，那些档次太低了，自然得换上一换。别人吸收了魂骨后，可能只有断手断脚才能取下，躯干骨和头部魂骨更是直接取不了，但叶知秋不同，他若想取出一个人体内的魂骨，那实在太简单了。

    魂骨说白了，就是体内多出了一块血脉能量形成的骨头而已，看似是骨头，实则只是特殊的血脉能量幻化而成的样子，真正的骨头不把肉切开能融入体内？这不是扯淡么？

    通常这血脉能量幻化的魂骨，会以外包骨骼或者直接连接延伸的方式粘附在宿主骨头上，但绝不是彻底融合。

    宿主能用出这块魂骨的魂骨技，也是调动了这血脉能量后才能发出的技能。

    外来之物，不可能是严丝合缝的，叶知秋想把它取出，只要以自己强悍的神力强行逼迫它化成能量状在从毛孔中出来就行，这一步，稍微厉害点的神都能做到。

    这事情可不是叶知秋的猜测，天使神当初就是因为看不上十万年的垃圾神装，就把自己体内的魂骨扒拉了下来送到下界当成了他传承者的传家宝。

    现在比比东正在闭着稳固魂力，叶知秋便也不急着帮她更换魂骨，而是拿出天梦冰蚕的尸体又切下了一点点。

    胡列娜在旁边，干脆让天梦冰蚕给她也来一次献祭好了，这边忙完了，叶知秋明天还要去找宁荣荣和朱竹清呢，还有正在天使神传承地考核的千仞雪那里叶知秋也要跑一趟。

    至于魂骨不够分这个问题，叶知秋也并不是太担心，他之后可以让天梦冰蚕献祭给唐三戴沐白他们。魂骨嘛，自己就带回来分给自己女人。

    这样魂环不浪费，魂骨也有了。

    叶知秋突然觉得，要是自己开一家百万年魂环魂骨专卖店，说不定生意会特别火爆...

    “你在...做什么？”

    胡列娜看着叶知秋在旁边鼓捣着一堆虫肉，有些懵逼，现在你不是应该看着老师嘛...

    “放心吧师姐，老师不会出问题的。我现在把那条虫子复活回来，让它给你也献祭一次。对了，你没吸收过魂骨吧？”叶知秋一边忙着手上的事情，一边头也不回的开口问道。

    胡列娜呆呆的摇了摇头，她有些懵，魂兽献祭了还能复活回来？她现在满脑子的疑惑。

    但看到叶知秋那专心弄着什么事情的样子，到嘴边的话语被胡列娜咽了回去，在旁安静看着。

    此刻，教皇殿内，之前在史莱克学院后院湖边发生的那一幕正在重演，生之气凝聚天梦冰蚕的身体，外道轮回天生之术赋予其生命，不到半个小时，一条活生生的大蚕又一次出现在了这里。

    “大哥，牛逼啊！我天梦服了，真的又一次复活了啊，我突然就感觉死亡好像也没那么可怕了...”再一次复活的天梦冰蚕开心的在地上直打滚，米粒大的眼珠子闪着亮光。

    傍上这么一位大哥，是不是意味着自己以后可以随便浪了？反正也死不了啊！就算它不小心浪死了没一会就又能复活了，这还怕个吊啊...

    旁边，胡列娜与已经从修炼状态退出来的比比东在此时都是惊呆了，天梦会说话她们不意外，毕竟都已经是百万年魂兽了，还不会说话岂不是和沙比无异？

    但献祭之后又复活这种事，也太离谱了吧？

    如果这小东西能无限复活的话，那百万年魂环和魂骨咱们岂不是再也用不完了？

    叶知秋拍了拍身旁呆的跟木桩似的胡列娜肩膀，淡笑道：“天色不早了，师姐你也坐下准备接受献祭吧。”

    “啊？哦哦！好的。”胡列娜懵懵的直接就地盘膝而坐，蓝白色的光芒再一次开始从天梦冰蚕体内向外溢出...

    百万年魂兽的献祭，又一次开始了。

    比比东眸光从胡列娜身上收回，怔怔的看着身旁的叶知秋，“小秋...这到底怎么回事？”

    “也没什么...”叶知秋脸上挂着几分得意道：“老师你应该也能猜出来了吧，我有个魂技能让死去的人复活。至于这条虫子嘛，意外认识的，跟它做了点交易而已，它给你们献祭，我给它抓个魂兽当老婆，就这么简单。”

    “......”比比东。

    突然心好累，她感觉自己好像已经跟不上时代发展了...

    复活魂技...

    百万年魂兽的py交易...

    就特么离谱，但这么离谱的事情就是这么发生在了自己面前...

    在比比东沉默之时，叶知秋来到了她的身后，右手也是贴上了她的后背，开口道：“老师，我帮你把体内的魂骨逼出来，以后你就用天梦冰蚕的百万年魂骨六件套，绝对比你身上现有的魂骨好很多，等你成神了说不定还能化成神装。”

    “魂骨还能逼出来？”比比东感觉自己已经震惊到麻木了。

    总之什么不可能的事情，一但放到了叶知秋身上，似乎就不能以常人的眼光去看。

    “当然能，放心交给我就好。”

    叶知秋一边说着，一边以神力灌入了比比东体内。比比东身上共有六块魂骨，所在的位置他也已经用神识全部确认过，血脉气息的不同，非常好分辨，几乎一眼就能看出来。

    所以此时叶知秋的神力流向很明确，直接分成了六股，一分钟不到，那些魂骨都是化成了各色的能量从比比东相对应肢体的毛孔部位钻了出来，漂浮在她身前，而比比东则是丝毫感觉都没有，一切都是平平淡淡。

    “老师，好了，这些魂骨你爱给谁给谁，以后你就用这个，剩下的三块，之后我让天梦冰蚕献祭给别人后再拿来给你。”叶知秋笑呵呵的一招手，漂浮在半空的两块百万年魂骨慢悠悠的飞到了比比东身前，同时，叶知秋手腕上的墨玉镯里，那块百万年的头部魂骨也是同时紧随而上。

    看着在身前的三块魂骨，比比东默然无语。

    百万年魂骨，突然就感觉好像也没什么了不起？怎么跟大白菜一样？

