    “可你们若是老实一点的话……”

    “便可以在十个时辰左右将体内的剧毒给化解掉。”

    上空当中。

    看到摔落在地面之上的那三名战家长老后。

    此刻齐化顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一阵开口提醒道。

    要知道。

    原本他碍于颜面，并不打算施展这些剧毒药散来对付眼前的这三名战家长老，毕竟作为一名五品炼丹师，若是利用毒药来对付同阶武者的话，的确有些较为卑鄙。

    可当他看到。

    战玄黄为了将叶辰击杀。

    甚至不惜将战家当中其余四名长老喊来一同协助他击杀叶辰后。

    对齐化来说。

    便不在有任何顾忌。

    随即直接将先前炼制好的四品级别毒散蕴含在武魂招式当中，所以便在不到一刻钟的时间当中，直接将这三名战家长老全部解决一空。

    甚至这三名战家长老如今完全跟废人没有什么区别！

    至少要等十个小时以后。

    才能够继续运转体内的灵力！

    “齐化……”

    “你竟然使用这么卑鄙的手段！”

    “亏你还是战云宗当中的真传殿炼丹长老！”

    听到齐化的这番话后。

    此刻摔落在地面之上的那三名战家长老脸色顿时微微一变，紧接着便一脸恼怒地看向上空当中的齐化，顿时忍不住一阵开口怒骂起来。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    齐化竟然会动真格不说。

    甚至直接将四品级别毒散爆发在他们三人体内当中！

    “卑鄙？”

    “恐怕这个词语用来形容你们战家还差不多！”

    “你们战家家主战玄黄竟然为了对付我们战云宗当中一名武王境五重修为的内院弟子，不惜亲自动手也就算了，如今还喊来四名武罡境七重修为长老一同动手！”

    “这若是传出去的话，恐怕你们战家往后的颜面将会在整个下武域当中彻地丢尽才是！”

    “也正因如此，我觉得你们战家，才是真正的卑鄙跟不择手段！”

    听到这三名长老的话后。

    齐化顿时冷笑一声。

    紧接着便一脸轻蔑不屑地开口道。

    “你……”

    “可恶！”

    听到齐化的这番嘲讽后。

    这三名战家长老顿时脸色微微一变，紧接着便一阵铁青下来。

    但，对于这三名战家长老来说。

    虽然他们此刻一阵气急败坏。

    但是却没有任何办法，只能够狠狠瞪了一眼上空当中的齐化后，然后便互视一眼，连忙盘膝而坐在地面之上开始迅速地炼化起体内剧毒来。

    于此同时。

    此刻在高空当中。

    “啧啧啧……”

    “想不到齐化这个老家伙，平日当中不动声色，在这个关键时刻竟然还有着此等压箱底的手段，甚至一出手便将三名战家武罡境八重修为长老全部毒倒！”

    “看来这下战家的那些长老恐怕要被气坏了才是！”

    看着短短不到半个时辰。

    在战家广场之上所发生的这一切后。

    只见此刻骑乘在飞行妖兽身上的那名青袍中年，顿时目光当中闪过一道诧异之色，紧接着便忍不住无奈一笑，随即摇了摇头说道。

    “那三名战家长老修为都只不过是武罡境八重而已……”

    “而齐化既然拥有五品炼丹师的实力，那么便说明他的灵识强度已经达到了武煞境一重级别的攻击程度才对，若不是因为战家的那道战魂三玄阵的话。”

    “恐怕齐化长老跟金院长两人，早已经将那三名战家长老给解决才是。”

    听到身旁那名青袍中年的话后。

    只见一侧的那名紫衫中年顿时微微点了点头，然后便一阵缓缓开口道。

    “只不过……”

    “让我没有想到的是。”

    “这道玄阶顶级杀阵，似乎是叶辰亲自所炼制的才对，因为我能够感受到，在这道阵法当中的能量，完全跟叶辰能够做到融会贯通。”

    “再加上先前叶辰所施展而出的那道阵法武技，可见我的猜测应该不错才对！”

    “否则的话，以他武王境五重修为的实力，也不可能跟武煞境二重修为的战玄黄僵持足足半个时辰！”

    说罢。

    只见那名紫衫中年便光目光落在八荒怒龙阵与叶辰身上，随即眼中闪过一道精芒后，便忍不住再度一阵开口出声道。

    “的确……”

    “若是换做普通的武王境五重修为武者来催动玄阶顶级杀阵的话，恐怕将会是极为费力，甚至根本无法利用这道玄阶顶级杀阵跟武煞境二重修为的战玄黄来抗衡这么久才对！”

    “只有真正制作出这道阵盘，与这道玄阶顶级杀阵能够做到人阵合一时，才有可能跟战玄黄僵持这么久！”

    “如此看来的话……”

    “这个叫做叶辰的小家伙，恐怕就连我们跟宗主，似乎都有些小瞧他了。”

    “毕竟可以在武王境五重境界当中便制作出玄阶顶级阵法来，看来这个小家伙身上的谜团不是一般的多啊，难不成他还是一名比齐化长老更为强悍的玄阶顶级阵法师不成？”

    听到一侧那名紫衫中年的话。

    一侧的青袍中年也忍不住点了点头。

    紧接着目光当中闪过一道诧异跟好奇之色后，随即便一阵开口自语道。

    毕竟。

    放眼整个战云宗当中。

    如今恐怕都找不出第二个像叶辰这般极为神秘的家伙来！

    “先别着急从这个小家伙身上试着打探出什么消息来。”

    “或许他只是在某个大能的遗迹当中获得了一些机缘，这也是有可能的一件事情。”

    “毕竟万一惊动了这个小家伙，一但离开我们战云宗当中的话，那对于我们战云宗来说，恐怕才是一个极大的损失！”

    眼中闪过一道无奈之色后。

    只见那名紫衫中年此刻忍不住感叹一声后。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    随着整个场面当中的局势越演越烈，如今就连他都有些看不透处于战家当中的叶辰。

    甚至此刻在他眼里。

    叶辰身上充满着无数谜团。

    而这些谜团却又让他极为好奇跟无奈。

    ……

    同一时间。

    战家上空当中。

    随着齐化跟金秋燕两人将战家那三名长老给击溃下来后。

