    苏青和孟缡利用三天假期，要好好逛下明月城，给亲友买些礼物带回去，

    杨威和杨雪同样考完试放假了，正好约他们出去一起玩一圈，放松下。

    杨威计划带几人去看部影视，听场演唱会，逛逛大商场，也让苏青和孟缡开阔下眼界，别一天到晚总是学习，都学成呆子了。

    杨威还叫上孟小雨，两人加上三个孩子，到处玩嗨了。

    孟小雨跟苏青两人，同样住在校园里，应为各自圈子不同，接触的却不多，还不如杨威跟她熟悉，所以一个通讯就把她叫出来了。

    有他俩带着，哪里好玩往哪跑，

    杨威和孟小雨都是有钱的主，也不用三个孩子掏钱，

    杨威自从帮苏青代卖药剂和灵药，从中可没少挣中介费，孟小雨更是家里的宝贝，从来不缺零花钱。

    苏青和孟缡趁机大采购，什么都想给家人买回去，孟缡和青青借了一笔钱，专为买礼物用。

    他有个记账本，每次花钱都记下，买了什么东西，金额和日期，他以后肯定会连本带利还给青青的，大男人花小妹妹的钱再不还，他没有那么厚的脸皮。

    至于回家，父母问钱那来的，就说打工挣的好啦！

    这一年里，淳朴的乡村少年，早就变得圆滑了，说个善意的谎话骗下父母，肯定是张口就来，

    就算说了实话，他爸妈也不信，他直接说，青青特别厉害，会种灵药，会炼制药剂，能卖很多钱，他说了，也没人当真。

    三天后考试成绩公布，苏青果然依旧雄霸全校第一名，

    孟缡没白费功夫，考试进了全班前十，可是奖学金只有可怜巴巴一千星际币，还是他拼命学习，才取得的好成绩，

    对于很多天资高，出身好的人来说，拿奖学金可能很容易，可是孟缡什么情况，他从小接受是什么样的教育，能有这个成绩，已经让很多老师大跌眼镜了。

    回家这天，杨家兄妹来送他们，杨威帮忙预约了直达山泉村的飞行器，能直接降落在村里。

    杨威把大包小包的行礼搬上飞车的后备箱，心里嘀咕这两小家伙，真没少买，

    不知道的还以为，他们是来明月城挣钱的，谁信来上学的两人不但没花家里多少钱，还给家里没少挣钱，

    那个学生像他们这样厉害，想想当年的自己，汗颜啊。

    “嘉宝，你好好看家，等过年开学了，我们就回来，再见。”

    “我知道了，苏青孟缡同学，祝你们一路平安。”

    关上宿舍大门，没有他们的学生卡，宿舍是不会被外人打开的。

    几人做上飞车，杨威驾车出了校门口

    刚出来，孟缡就惊呼一声，被校门口壮观的景象惊讶到，

    一拉溜几十艘小型飞行器停在路边，幸亏地方宽敞，不然会形成交通堵塞了。

    杨威笑着跟几人说，每所学校都一样，一到放假，就有数不清的飞行器来送学生们回家。

    第一中级班学校，有六个年级几千名学生，有一半学生家在外地，都赶在这几天回家，校门口能不热闹吗？

    “杨叔，这么多飞行器，那个是你预订的啊，”孟缡看的眼晕，所有飞行器都一个模样啊。

    “通讯器有导航，跟着走就行，”

    杨威盯着光屏，飞车向前行驶，车子停在一个小型飞行器前面，

    杨威下车和驾驶员核对后，确认就是这艘飞行器，招呼孟缡搬行李，

    全都是两人买给家人的礼物，从明月城回去，不带点东西回去，让亲友显摆下怎么行。

    孟缡也是跟苏青学，青青买什么东西，他跟着买。

    苏青给朱秀云还有二叔公一家和吴村长，梅校长，都买了礼品，东西肯定多。被她用大个袋子和纸箱密封装好，搬的时候也方便。

    杨威和孟缡搬了三趟，才把所有行礼都搬完，

    孟缡两人跟杨威，杨雪说了几句告别话，约定有事打通讯器联系，

    苏青便迈步，刚想走向飞行器，

    孟缡舍不得杨雪，难过的眼泪流了下来，让苏青感觉好丢人，转身拉上他扭头就走，

    在飞行器门口，孟缡扒住门，还依依不舍的回头说道：

    “呜呜，杨雪我走了，你要给我打通讯啊，我会想你的。”

    杨雪被他逗的哈哈大笑，挥挥手，

    “你赶紧走了，好丢脸，又不是不回来了。“

    杨威的脸色漆黑，真想离他远点，装作不认识这憨憨。

    苏青和孟缡坐上飞行器，系好安全带，飞行器起飞后没多久，

    孟缡的眼泪干了，因离别引起的伤心难过早就抛到九霄云外，开始新鲜看着外面的风景，

    越过海洋，高山，城市，离家乡越来越近，让离家近一年的两个孩子心情逐渐激动，

    几个小时后，他们终于看到熟悉的建筑，安阳市到了，就快到家了，太好了。

    过会儿，距离黄龙镇不远了，他们的订单算是远程，光租用飞行器的费用就要一万星际币，

    杨威没有主动帮他们支付，他知道苏青很要强，肯定会拒绝，再加上小丫头，可不是没钱，她手里最少有上千万的星际币，

    “尊敬的乘客，您的目的地，黄龙镇山泉村即将到达，请系好安全带，飞行器将要降落，本次一共飞行7小时34分钟，需要支付金额10329个星际币，请您扫码支付。”

    苏青打开通讯器，扫下收费码，不支付人家驾驶员不会降落的，

    “费用支付成功，五秒钟后飞行器降落，请拿好所有行李，准备出舱，欢迎您下次继续光临万盛出租公司，祝您生活愉快。”

    声音播报完毕，苏青两人感觉微微一震，就知道飞行器着陆了，马上解开安全带，准备拿上行李出舱，

    舱门一打开，孟缡第一跑下去，这里是村口，距离两家还老远，但也没辙，哪能定位那么准，

    孟缡目光扫向四周，正好看到开着电车的李大虎过来，挥手喊道：

    “大虎哥，你来的正好，你给我爸妈带个话，我和青青回来了，带了很多行礼，让他们开上电车来接我们俩。”

    成年的李大虎，已经成为家庭的主力，刚好下田回家，离老远就看到空中降落一艘飞行器，还奇怪怎么来他们村了，

    舱门打开，跳出来个半大小子，站在那里跟他招手，

    “原来是孟缡啊，听说你去明月城上学，这是放假回来了，你小子可是大变样，我差点认不出来，”

    当年小胖子孟缡，早已不是他印象中的模样，一身合体精致的校服，皮肤白了很多，年纪不大，却身材欣长气宇不凡，充满力量，身上却又带股书卷气，

    “是啊，大虎哥，我和青青放假回来了，我们带的行礼有点多，拿不回去了。“

    “还用叫你父母，我这不是现成的车，走，我帮你搬东西，”李大虎热情表示帮忙，

    孟缡看看他开的电车后斗里的泥土皱下眉头，他和青青买了很多高档礼品不要弄脏了，

