    纪国皇帝也不再像之前那样冷眼相对，高高在上。

    慌忙站起身之后，低头垂手站在一旁。

    那位背着长剑的家伙，是纪国一方在场修为最高的。

    他收拾了一下心情，拍尽了身上的灰尘。

    然后战战兢兢的走到恶元的身前，躬身一拜道：“这位前辈，我们刚才有眼不识泰山，冲撞了前辈等人，是我等该死！前辈高抬贵手，能饶我们一条贱命，我们实在感激不尽！这就命人向前辈送上重礼！”

    说完之后，他回过头去看向纪国皇帝，疯狂的对着他使眼色。

    纪国皇帝愣了一瞬间之后，立马反应过来。

    赶紧吩咐手下的士兵去国库取东西。

    没多会，刚才离去的士兵就返回来了。

    恭恭敬敬的递给纪国皇帝一枚储物戒指。

    纪国皇帝拿着储物戒指，走到背长剑男人的身边。

    背着长剑的家伙，接过储物戒指，然后双手递给了恶元。

    恶元接过之后一看，眉毛一挑。

    显然是对里面的东西极为满意。

    他屁颠屁颠的走到叶辰的身边，将储物戒指递给了他。

    叶辰接过戒指扫了一眼，也是满意的点了点头。

    这枚戒指里装着很多丹药法宝。

    而且这些东西的等级都不低。

    其中有几样法宝，正好是叶辰他们现在能用的上的。

    纪国皇帝和那背着长剑的家伙，看这恶元对一个年轻的小伙子如此恭敬，顿时都惊呆了。

    他们已经判断出，恶元的修为一定是在灵空境。

    这样的高手，只有那些超级大国才拥有。

    而就是这样的一个顶尖高手，居然对一个看上去只有二十岁出头的年轻男子，恭敬的像孙子一样。

    他们顿时觉得脑子有些不够用了。

    只见叶辰伸手一抹，从储物戒指当中取出了两柄细长的灵剑。

    这两把剑一看就是一对，造型一模一样。

    而且等级也达到了灵湖境巅峰，勉强够洛云和洛欣使用。

    叶辰将剑递给了两位夫人，两位夫人顿时爱不释手的打量着。

    显然是对这两柄剑极为满意。

    接着叶辰又从里面取出了一柄偃月刀。

    这把刀也是灵湖境的神兵，叶辰将它扔给了恶元。

    恶元接过之后，原地舞动了几下。

    觉得十分趁手，咧开大嘴止不住的傻笑。

    随后叶辰又从储物戒指当中取出了好几样防护类的灵器，分给了众人。

    其中钟瑶分得的防护类灵器最多。

    可是叶辰在储物戒指里面翻了个遍，也没找到适合他用的兵器，不由得微微有些失望。

    随后他目光一闪，眼睛盯上了，背着长剑那家伙身上背的剑。

    感受到了叶辰的目光之后，背长剑的家伙顿时心中一凛。

    可是他依旧咬着牙，笑着将自己背上的长剑摘了下来，恭敬的递给了叶辰。

    叶辰接过长剑之后顿时眼睛一亮。

    因为这竟然是一柄达到了灵海境的神兵。

    叶辰欣然笑纳。

    随后只见叶辰将手中长剑一抛，随即掐动一道剑诀。

    长剑顿时化作门板大小。

    叶辰领着众人踏上长剑，随后长剑拔地而起，化作一道剑光向着远处疾驰而去。

    刚才在叶辰将长剑放大的时候，那位背着长剑的家伙就瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着。

    而当叶辰带着众人御剑飞走的时候，这家伙的脸色直接变成了惊恐。

    随后扑通一声跪在地上，喃喃自语道：“这才是真正的剑神！御剑腾空，唯有灵神境的高手才能够做到！没想到我有生之年，居然能够面见一位剑神！真的三生有幸，三生有幸呐！”

    听到男子的嘀咕之后，纪国皇帝顿时瞪大的眼睛。

    “剑神先生，您刚才说那个年轻人是灵神境的高手？！”

    被称作剑神的男子猛然回过头看向纪国皇帝。

    一脸惶恐加惭愧的说道：“陛下以后切莫再称呼在下为剑神，在刚才那位前辈面前，我的剑道连给他提鞋都不配！从此以后，在下只敢以剑人自居！取自凡人之剑之意！”

    纪国皇帝立刻改口道：“剑人兄！”

    剑人一脸感动的说道：“好兄弟！”

    ……

    叶辰御剑带着众人一路飞行，直奔天双城而去。

    现在他们修为已经修炼的差不多了，叶辰想先去看看叶老乞丐。

    双方汇合之后，才能够共同商议下一步怎么做。

    以叶辰御剑的速度，区区几百公里不到一个时辰就到了。

    这还是梦界之内的规则，对飞行限制颇多的情况下。

    这要是在外界，以叶辰御剑的速度，一个时辰都能在一个星域之中来回转好几圈了。

    当他们到达天双城的时候，顿时有些傻眼。

    因为此刻的天双城城墙破败不堪，城内的房舍也被毁坏了许多。

    叶辰他们立刻就明白是怎么回事。

    这不正是之前纪国攻打燕国时所造成的局面吗？

    虽然天双城现在很惨，但是叶辰他们却并不会为叶老乞丐感到担心。

    就凭叶老乞丐的实力，哪怕是纪国的士兵全部出动，对付他一个人，也绝对伤不到他。

    叶辰的修为达到飘渺境巅峰之后，他现在回想起来，已经清楚了叶老乞丐的真正实力。

    那一位，赫然也是一位货真价实的灵神境巅峰高手！

    只不过在叶老乞丐的身上，有着大道规则的残留。

    使得他的实力无法完全发挥出来。

    想来这也是梦界天道的手段。

    叶辰他们很快就来到了老槐树下的乞丐窝，果不其然，叶老乞丐真的在那里。

    他依旧和以前一样，浑身破破烂烂，拎着一只酒壶，不时的往嘴里灌上一口。

    见到叶辰他们回来，叶老乞丐顿时眼睛一亮。

    他走到叶辰的身边上下打量了一番，然后啧啧称奇的说道：“没想到你这么快就达到了这一步！实在是让人惊叹不已！我果然没看错人，看来我们随时都可以行动了！”

    叶辰笑着说道：“以我们现在的实力，的确可以横扫百城大比。可是难道前辈真的认为百城大比那些参赛之人，就是梦界天道对付我们真正的手段了吗？”

    叶老乞丐一怔，随后摇头苦笑着道：“的确如此！那些傀儡只不过是表面上的手段，那家伙真正的手段恐怕隐藏的极深！唉，这主要还是因为我在这里被困了太多年，实在是太想脱身了！关心则乱，关心则乱呐！”

