    “130的特防？！”

    “110的特攻？！”

    “血量更是比胡地多了接近一倍？！”

    “为什么宝可梦图鉴上没有？？？”

    “这个伊莉雅没告诉我，我也不清楚~”阿尔托莉雅耸耸肩说道。

    这是第一代由大木博士制造的宝可梦图鉴，记载的伊布进化型就只有三种，没有仙子伊布实在是太正常了~

    “快走！我们去买伊布！”

    “伊布这种常见的宝可梦金黄市里肯定有卖！”

    东方秦兰说的没错，伊布虽然能够进化出很多种强力的宝可梦，但是它本身却真的不算稀有，再加上它那可爱的颜值，算是最受女孩子欢迎的宝可梦之一了。

    三人很快就在金黄市买到了三只伊布。

    只不过...

    “伊布真的还有仙子伊布这种进化型吗？为什么图鉴上没有，那些卖伊布的商人也没听说过？”

    “这个...应该有吧？伊莉雅不可能骗我们的！”

    东方秦兰看了眼一旁的欢都落兰和阿尔托莉雅，心里却是一阵嘀咕。

    “那好吧，不过我们要怎么让伊布学会妖精系绝招呢？”

    “这个伊莉雅告诉我了，只要找只皮皮或者皮可西，让它们反复在伊布面前使用妖精系技能就可以了，不过最终能不能学会还要看伊布本身的天赋。”

    皮皮是比伊布还常见的宝可梦，找起来并不困难，只不过皮皮虽然被划入妖精系宝可梦的范围，但是会的技能却大多是超能系技能。

    “这只皮皮只会一个魅惑之声...”

    “我这只连一个妖精系都不会...”

    “......”

    “emmm这皮皮真的是妖精系宝可梦吗？！”

    “好像是吧...”

    “要不我们再换个胖丁？”

    “可我看图鉴上说，胖丁的妖精系技能比皮皮还少。”

    欢都落兰和东方秦兰你看看我，我看看你，均是一脸无语的表情。

    这其实也不怪她们，因为整个关都地区的妖精系宝可梦就三种，皮皮、胖丁以及魔墙人偶。魔墙人偶非常比较稀少，胖丁的歌声属于一般系，所以她们想学妖精系技能还是得从皮皮身上下手才行。

    “要是能多找些皮皮来就好了...”

    皮皮虽然比较常见，但也只是相对与野外遍地都是的啵啵、绿毛虫而已，更何况，像是皮皮、胖丁这类特别可爱，很适合当宠物养的宝可梦，饲育者也未必会卖。

    “要不我们回原野区问问富子？”

    “富子常年生活在拉拉美族的聚集区，都没出来过，你问她有什么用，要我看还是去其他城市找找看吧？”

    “那不就是等于我们逃走了？”

    “呃...我们又不像小忍她们那样直接放弃，我们是去修炼，然后再回来挑战，怎么能算是逃跑...”

    最终两人一番争论后决定干脆去月见山，那里是皮皮的主要栖息地，而且她们在讯问过伊莉雅后，也证实了那里确实有着许多的皮皮。

    “我们飞过去吧！”

    “好！”

    不得不说，开挂就是爽。

    这个世界因为各种各样宝可梦的存在，城市与城市之间的交通并不发达，智爷他们从月见山到金黄市足足走了一个多月，而那东方秦兰她们御空飞行...就只用了一个小时。

    “好像没看到皮皮啊？”

    三人在天上转了一圈后，东方秦兰和欢都落兰不由皱起了眉头，不过她们还是相信伊莉雅不会骗她们的。

    “我刚刚用神识发现了许多矿洞，难道皮皮是住洞里昼伏夜出的？”

    “也许吧，宝可梦图鉴上没说，不过我看到皮皮可学的技能里有两个是月光和月亮之力，或许野生的皮皮更喜欢再晚上活动。”

    “那我们先去吃点东西等晚上再来吧！”

    在美食的治愈下，再回来的东方秦兰她们心情已经好了许多。

    而且和她们猜测的一样，这里的野生皮皮确实是生活在山洞里，并且随着月亮升起，纷纷跑了出来，聚集在一颗直径足有五米的巨大月亮石旁，开始借助月光和月亮石的力量修炼了起来。

    是的，皮皮虽然不喜欢战斗，但它们依然会进行修炼，而且它们修炼的方式就和那些仙侠玄幻世界中的许多妖精一样，主要是吸收月华之力。

    “哇！这么多皮皮！”

    “而且这些皮皮绝对都会月亮之力或者月光！”

    “只要让伊布进化成仙子伊布，我们就可以打败娜姿的那只胡地了！”

    东方秦兰和欢都落兰顿时兴奋了起来，伊布进化成仙子伊布只需要学会两个妖精系技能，所以就算没有魅惑之声，只学会月光和月亮之力也足够让伊布进化了。

    只不过没多久她们就发现了一个问题。

    那就是这么多皮皮该怎么收服？

    收服宝可梦基本上都是靠着宝可梦对决的，可是...当着上百只皮皮的面，去跟人家战斗...这...真的好吗？

    而且人家皮皮还是又可爱又爱好和平的宝可梦。

    “怎么有种怪怪的感觉...”

    “是啊，莫名的有种罪恶感...”

    “那要不我们跟它们打个商量就只学技能？”

    “嗯...试试吧，皮皮应该挺聪明的。”

    如果是这个世界的训练家，很可能会觉得上去收服皮皮是天经地义的事，可她们并不是这个世界的人，看着拥有不弱智慧，并且已经形成完整族群的皮皮们，再去抓捕总有种侵略的感觉。

    “皮皮？”

    皮皮们这时候也发现了从天而降的东方秦兰她们，族群中微微产生了一些骚乱。

    虽然智爷这个人类曾经帮助它们保护过月亮石，但是绝大多数人类在它们看来还是不怎么友好的。

    “别害怕，我们不是来收服你们的，我们只是想让你们交我们的伊布两个妖精系技能。”欢都落兰赶忙抱起自己的伊布，飞快的说道。

    一看到皮皮那可可爱爱又可怜兮兮的模样，她的少女心都要融化了，哪还舍得去收服啊。

    “皮皮、皮皮！”

    皮皮们似乎感受到了她的善意，在互相商量了一下后，一只体型和其他同类没什么不同，但是身上的能量波动明显要强不少的皮可西向着她们走了过来。

