    小孤山镇，一个不是很大的镇子，地处苍莽山脉外围区域，能有两千多人口，距离石村仅仅百余里，并不远。

    不过，由于大荒中太过危险，猛兽、毒虫遍地，石村的人一年半载也不会来小孤山镇一次。

    就像石村和狈村，狩猎区相邻也没什么往来。

    但是今天，却有不速之客来到了这座平静的小镇。

    一群铁骑从远方纵马而来，铁甲光亮，都是鳞马，强壮、凶悍，领头那人胯下乘坐的更是一头变异的鳞马，通体雪白，生有独角，神异非凡。

    这匹变异鳞马的背上，端坐着一个中年男子，黑发披散，眼中有淡淡的金色霞光溢出，凝聚成金色光束，恐怖无比。

    另外的独角马上，则坐着两个少年和一个少女，还有一名男童、两个女童，一个个看上去都聪灵敏慧，长相漂亮之极。

    小孤山镇的人们惊疑不定，这不是第一批人马了，先前已经有十几批强大的人马入驻了小孤山镇。

    平时无人问津的偏僻之地，今日怎么来了这么多人？

    没等他们反应过来，又来了一批人，并且，声势更加惊人，竟然有一条异蛟为他们开道，它生有一对庞大的肉翅，浑身布满冰冷的鳞片，在阳光的照射下，熠熠生辉，看上去让人有些心惊肉跳。

    在异蛟的背上，坐着一个中年人，以及三个孩子，都是头角峥嵘之辈，有一种凌厉的气质。

    离地还有十几米高的时候，三个孩子就迫不及待的跳了下去，虽然年纪不大，但都很强，超越同龄人不知多少，在这片大荒之中，已经算是顶尖。

    故此，他们都有一种傲气，眼神睥睨，小小年纪就拥有迫人的气势，令人侧目。

    “小孤山镇，难道这里的祭灵是一座山？”一个孩子疑惑的说道。

    “你们看，真的是一座有灵的石山，它就是这个镇的祭灵无疑了。

    被镇中人祭拜了这么久，诸多凶兽祭品供它修行，它的内部极有可能孕育出了了不得的奇异真血。

    三叔，你将这头祭灵斩杀了吧，回头我要用它的血熬炼身体，肯定大有益处！”最小的那个孩子大声说道，年龄不大，但有一股凶悍的气势，像是一尊幼年凶兽。

    “放肆，蛟鹏，你再敢胡言乱语，就将你送回去。”中年人冷喝，在这片大荒中生存，最离不开的就是祭灵，杀祭灵是一种禁忌，很少有人这样做。

    因为这些祭灵很有可能是上古山神的后代，随意击杀，可能会引出大祸，曾经发生过这种事，让所有人心中都敬畏。

    “当初又不是没有杀过，我曾沐浴过祭灵的血，拥有奇效。”蛟鹏毫不在意中年人的警告，随意的说道。

    “山石类的祭灵都不能动，说不定就会引出一尊山神。”

    “没意思，山脉深处不能去，祭灵也不能杀。”蛟鹏摇头，似乎很不满。

    “小娃娃，年纪轻轻，气魄倒是不小。”

    远方传来了笑声，是一个老者，身穿羽衣，头戴金冠，浑身弥漫着紫气，朦朦胧胧的，无形中有一种大威严。

    “原来是紫山族的前辈，幸会。”异蛟上的中年人开口，打了声招呼。

    老者点了点头，看着气势不凡的蛟鹏笑着说道：“罗浮大泽了不得啊，出了这样的少年天才，再过十年，必然名动大荒。”

    中年人摇头：“前辈谬赞了，这个孩子骄横之气颇盛，未来要吃大亏的。”

    蛟鹏对这些话充耳不闻，反而将目光投向紫山族老者带来的几个孩子，其中有两个幼小的男童，看起来很不凡，他见猎心喜，很想出手。

    “紫山族老爷子，让我和你的孙儿辈战上一场，如何？”他很强势，眼神中光芒炽盛，在挑衅。

    紫山族的孩子同样不凡，自然受不了这样赤裸裸的挑衅，想要应战。

    “很有意思的小娃娃，要不这样吧，我这里有一罐很珍惜的凶兽真血，当做这一战的添头，哪一方获胜，它就归谁。”紫山族老者对自己的孙辈很有信心，直接应了下来。

    “唔，既然如此，我也不好什么都不表示了，这是一瓶异种凶禽的真血，和前辈拿出的差不多。”罗浮大泽的中年人没有拒绝，带族中孩子出来，就是想让他们历练一下，见见世面，这种争锋，他们当然鼓励。

    “呵呵，对决这种事怎能少了我雷族？”

    一声大笑传来，震动山野，是雷族的人到了，他们乘坐一张古老的兽皮，闪电交织，划过天空，极速而至。

    为首者是一个二十几岁的青年，体魄雄壮，神情倨傲，气势磅礴，明显久居上位。

    “我这里也有宝血，可以作为赌注，明远，你们二人，将紫山候最疼爱的两个幼子镇压。”

    这时，又有人出声，口气很大，竟要求以太古遗种的血做赌注，这太过惊人了，让人吃惊。

    “好，就让这些娃娃决战一场，看看谁是最强天骄。”

    ……

    几日后，小孤山镇盘踞的人马决定向山脉深处走一走，看看有没有机会染指山宝。

    一队队鳞马狂奔而过，一种种异兽在天空中飞舞，上面站满了人，有身份尊贵的王侯子弟，亦有实力强大的老者与资质不凡的少年天骄。

    阵仗非常大，相隔百里都能看到。

    远方，一片山川秀美之地，正在飞瀑之下锤炼肉身的石昊蓦然睁开了眸子，发出两道刺目的光束，包含着一枚枚符号，一眼便洞穿了两块巨石。

    红牛、小黑等比他更先发现，早就在遥望天边了。

    只见那边又是飞行法器，又是庞大异兽，上面人影绰绰，站的满满当当，黑压压一片，不知道的还以为他们是要去攻城掠寨呢。

    “看他们前行的方向，肯定会路过石村，走，咱们回去。”石昊呼喊了一声，离火牛魔应声而来。

    结果，恶魔猿不愿意了，为什么每次都是这头牛载石昊回去？

    它扇动翅膀，越过离火牛魔，先一步将石昊接到肩膀之上，而后得意的看了看离火牛魔。

