    ‘那么开始我的计划吧！’

    洛麟端坐于虚空，他解开了大梦的状态，一时间无数平行宇宙的分身都解除掉了，回归到了他的本体里，对于各种力量的研究和理解，各种宛如百世轮回的经历和遭遇……

    洛麟的力量再次获得了大幅度的提升，无穷无尽的各种知识在推进着洛麟的进化和强大。但这依然不够，虽然再次向前迈进了一小步，但是离全能宇宙级别还差得远呢！

    而因此洛麟再次收获了海量般的因果点收入，直让系统提示音响个不停。洛麟直接屏蔽一次性结算，竟然有一千八百多兆之数。

    ‘这个数量应该够了！’

    洛麟心中暗道，然后他开始行动，一步迈出，来到了相隔无尽遥远的某个多元宇宙的缝隙之间。

    每个宇宙就像是梦幻的泡泡一般悬浮着。

    而冥神西索恩正坐在某个泡泡上，玩着逐渐侵蚀毁灭宇宙的游戏，显然那个可怜的宇宙要完了。

    祂似乎察觉到了什么，一抬头就看见了洛麟，祂脸上露出了嚣张凶厉的神色：“你！？是你！你竟然还敢出现在……”

    但西索恩的话没有再敢说下去，只因为祂从洛麟的身上察觉到了极度的危险。神情也从嚣张变成了惊骇，二话不说，身影一闪就消失掉了。

    “哼？想跑！”

    洛麟直接追了上去，现在就是复仇之时。当年西索恩这家伙的诅咒可是让洛麟苦不堪言的，他早就已经做好了决定，非宰了西索恩这家伙不可。

    就这样一个宇宙因为洛麟的缘故得救了。

    一场大战爆发了，但又在极短的时间内结束了。

    洛麟在十招之内就宰了西索恩。并且将祂的本源力量都提炼出来，将大部分融入自身复制学习，另一部分的混沌魔法本源则是打算之后交给旺达。

    那么这场因果已了。

    ‘那么，接下来！就是登上最强，甚至超越最强的登神长阶计划了。’

    这是洛麟早就有的某种设想，他的心神沉浸进入了系统里，打开了辅助页面，向系统询问道：‘系统，能告诉我宇宙之心的位置吗？’

    系统电子音响起：‘根据宿主的实力境界，阅历经历，以及开启系统权限进行计算……该答案需支付八百二十三兆因果点。’

    ‘好在足够了！’

    洛麟感到庆幸自己的计划能够完美实行。他道：“支付吧！系统告诉我位置。”

    系统道：“如您所愿，宿主！”

    就此，洛麟得到了漫威中的至强神器宇宙之心的位置，并且他迅速朝着系统所告知的所在地寻去。

    过程很顺利，洛麟成功地得到了宇宙之心，并将其融进了自己的体内。

    当他掌握着宇宙之心时，他仿佛得到了无尽的伟力，气息瞬息间膨胀开来，踏足到了全能宇宙级别的领域。且力量还在上升，到达了玄之又玄，不可言明的境界。

    这一刻洛麟发现无尽宇宙都好似尽在自己的手中，如掌上观纹板清晰可见。祂的力量无穷无尽，全知又全能。祂就是无尽宇宙的一切，掌控一切，包容一切，超越一切，又非一切。

    无所不在，无所不能！

    这就是宇宙之心的力量吗？

    太强大了！

    洛麟知道此刻他在漫威宇宙里已经是无敌的存在了，即便是OAA也无法杀死他。

    虽然OAA祂是漫威宇宙中的至高创造者，是生命法庭的主人，是万能全能的造物之主，万物之神。是无法被理解，无法被想象，无法被描述的存在。但祂的存在更多是作为一种背景板，并不会如何主动出手干涉。

    而且洛麟现在隐约能够感觉到OAA似乎在注视着自己，但OAA似乎对于洛麟的所作所为并不在意的样子。

    多提一句，宇宙之心的力量其实就是OAA的一部分。所以洛麟获得了宇宙之心，某种意义上也可以理解为得到了和OAA同样的力量等级和宇宙权限（类似得到了管理员账号）。

    ‘美妙又强大的力量！’

    洛麟在心中暗暗感叹，但他感受着这股力量却又并不沉陷其中，也并不打算完全依赖。他可是有着自己的目标的，获得这股力量不过是更为方便自己变强罢了。

    然而就在这时，一道道恐怖的气息骤然出现，道道巨大伟岸的身影出现。

    那是一尊尊的可怕神明，其中就有抽象的概念五大创世神明：行星吞噬者、死亡、永恒、湮灭、无限，并不是单个宇宙里的个体分身，而是集合了所有宇宙的概念能量所形成的完全体。

    五尊五大神明至少有着超大宇宙级别往上的力量，但还没能达到全能宇宙级别。

    而祂们的身后还屹立着一尊尊的强大宇宙神明，散发着浩瀚莫测的气息，恐怕跺一跺脚就能毁灭一个宇宙。其中有洛麟所知的，也有洛麟所不知的。

    这漫威宇宙的水虽然说很深，但是现在洛麟却也能算得上是‘能把握住了’。

    而在祂们的中间有着一个如同黄金浇铸的金色巨人，祂有这三张不同的脸，头上戴着紫色头巾遮盖两侧的脸，只露出了正脸的面容。

    这是号称裁决一切的生命法庭。祂是OAA所授权监督和维持所有现实的平衡的‘全能宇宙法官’。同样拥有着全能宇宙级别的力量。

    在洛麟的第一周目里，貌似正是被祂杀死的。

    生命法庭正面的双瞳注视着渺小的洛麟，眼神严肃宛如万年寒冰，又如同铁面无情的判官，宏大的神音浩荡，仿佛传遍了宇宙，宣判道：“异族洛麟，交出你身上的‘宇宙之心’，这伟大的力量不是你所能染指的！否则，我将对你进行……”

    “呵呵，没想到是你！生命法庭？我还没找你呢？你倒是亲自找上门来送死了？”洛麟直接冷笑一声，悍然打断了生命法庭继续阐述废话的机会。

    洛麟直接一拳轰出，无法理解的可怕能量瞬间将生命法庭给抹杀掉了。仅仅是一个瞬间，生命法庭甚至还没能做出任何反应，就连惨叫声都没有，直接消失了。

    太快了，以至于让洛麟没有任何击杀敌人的成就感。

    “你们也要试试吗？”

    接着洛麟晃了晃自己散发着晶莹能量辉光的拳头。看向了五大创世神明以及一众的宇宙神明。其威胁之意不言而喻。

    “你敢！”

    永恒出声喝道，祂率先出手，一众的宇宙神明也紧接着出手。无尽的全方位的磅礴能量好似能抹杀一切般轰向了洛麟，根本没有任何逃避的空隙。

    但洛麟没有动，直接承受了那恐怖能量的轰击，却感觉好似沐浴温泉般舒服，没有受到一丝伤害。然后洛麟出手了，他再次挥手打出一道能量，将那一众出手的神明都抹杀掉了。

    不过考虑到有不少是抽象的概念级别的宇宙神明，比如永恒等。只要漫威宇宙还在，祂们就不会真正地死去。

    但洛麟也不在乎，他也并不是真的要抹杀掉祂们。只是不想让人打扰自己罢了。何况洛麟也并不是没有抹杀祂们的手段，只是暂时没想着这么去做。

    不过即便如此，洛麟的系统又给他添了一笔相当可观的庞大因果点收入。然后洛麟看向了剩下还呆在原地的十多尊宇宙神明，祂们都是刚才没有出手的。

    所以洛麟也没有攻击祂们。

    其中一个宇宙神明恭敬地说道：“阁下，我无意与您为敌，也知道我无法阻止您。只希望您不要破坏宇宙……”

    洛麟脸色不变，只是冷冷地看着祂，道：“说完了吗？说完就可以离开了。”

    那宇宙神明张了张嘴，最后选择了退却，包括还有剩下的宇宙神明都选择了离开。毕竟祂们根本无法阻止洛麟，甚至可能会被干掉，识时务的自然就RUN了。

    接着，洛麟看向了还待在原地的一位黑袍女士，她的五官精致，皮肤白皙，一头乌黑的秀发充满了黑暗系魔女般的气场美感。双眸深邃灵动宛若黑洞，容貌是那种成熟端庄的古典美人。

    洛麟露出了饶有趣味的神情，来到了她的面前，轻佻地伸出手挑起她的下巴，调戏道：“这位死亡女士还留在这里干什么？为什么还不离开？”

    死亡女神没有对洛麟的行为感到不满，反而露出了妩媚的笑容，道：“死亡无处不在，所以我无处不在。”

    洛麟没有理会她的废话，直接问道：“你身为创世五大神明之一，为什么没有跟永恒祂们一起出手？”

    死亡女神很平静地微笑道：“其实我跟他们的关系并不如何相熟。出现于此只是职责所在。何况我无法击败你不是吗？我只是觉得你很神秘，也有趣……”

    “而且你的灵魂很特别……就连我也无法看清……”死亡的双眸好似能看到洛麟、或者是在打量着他的灵魂，口中温情款款地说道。

    她说着甚至主动地伸出手抚上了洛麟的脸。

    “打住，女神！”

    洛麟挑了挑眉，伸手推开了祂的手，迅速退后了开来。

    好家伙，这死亡女神还反过来调戏他了。

    “貌似我们并不是很熟吧？这种亲密的举动还是不要乱来比较好。”洛麟开口冷漠地拒绝道，他对于这位死亡女神谈不上喜欢，也谈不上讨厌，也就是对待陌生人的普通态度。

    只是这个死亡似乎对洛麟产生了奇怪的兴趣。

    死亡女神却俏皮一笑，反问道：“可你之前不也轻佻地挑起我的下巴吗？！”

    “……”

    洛麟还真没法反驳，他之所以调戏死亡只是出于一时的恶趣味。

    但死亡的行为却让洛麟感到不对劲，他可不是那种随便被诱惑就走不动道的人。洛麟甚至怀疑死亡可能对他有些什么不好的想法或者算计。

    但洛麟想到自己现在的力量，看着死亡直接窥探她的心灵，结果发现这位女神似乎真的只是纯粹的对他有种奇怪的好感，有点类似一见钟情的感觉。

    或者说是被洛麟的所谓‘神秘’所吸引，感到好奇，想要探究。

    虽然说洛麟之前也在复联宇宙遇到过本宇宙的死亡，但那个死亡却不会像眼前这个死亡那样热情，反而相当的冷漠。

    不过貌似每一个宇宙都会有一个死亡（类似抽象概念的分身），那么性格有所差异似乎也不奇怪。何况眼前的这个死亡至少是超大宇宙级别的存在，是所有宇宙的死亡概念的抽象完全体。

    因为是完全体，所以意识和性格更加的鲜明和活泼吗？反正洛麟觉得祂现在的人性大过神性，当然也可能是因为在洛麟这种能平等交流的存在面前才会表现出来！

    但洛麟并不在意，只是随手打发道：“好了，你走吧！我还有事要忙呢！”他可是还有自己的事情要做的，没空理会这个好奇心旺盛的女神。

    死亡却从容不迫地俏皮一笑，说道：“那要是我不想走呢？”

    洛麟皱了皱眉头，对祂晃了晃拳头，说道：“你就不怕我对你出手。干掉你吗？”

    死亡却不以为意地微笑道：“怕啊。但是我觉得你应该并不会滥杀无辜吧？毕竟我应该没有得罪你，反而一直保持着友好的态度。”

    “那可不好说！”

    洛麟故作不耐烦的气哼哼道，但心里却有些无奈，只好直接开门见山地发问道：“你到底想干什么？”

    死亡却露出了狡黠的笑意，道：“不干什么！死亡无处不在，这里也并不是你的地盘不是吗？我想待在这里难道也不允许吗？”

    “那好，那你就呆在这儿吧！”

    洛麟闻言，眼神一转，接着笑嘻嘻地说道。然后跑路，他的身影迅速地变得虚幻消散掉了。

    “等等！”

    死亡脸色一急，她立即循着洛麟的轨迹连续穿越了上万个平行宇宙，来到了某处地狱维度里。

    虽然似乎很遥远的样子。

    但实际上洛麟和死亡都只用了一个瞬间罢了。

    洛麟自然察觉到了死亡像个跟屁虫似的追了过来。实际上只是因为洛麟并没有用更高明的跑路方式，不然的话死亡根本无法察觉洛麟的去向。

    “(?_?)！”

    洛麟只是用着不耐烦的眼神瞪着死亡，在警告她，同时正想着或许该把这家伙赶走。要不是因为他窥探了死亡的内心，知晓她没有恶意，反而是某种奇怪的好感，洛麟或许早就对她出手了。

    而死亡似乎也读懂了洛麟眼神中的警告，她连忙道：“其实我只是好奇你获得了宇宙之心后，到底想要干些什么。所以我才想跟着你，我绝对不会打扰你……”

    洛麟扫了她一眼就知道这是真心话。

    平心而论吧，死亡现在幻化的这个形象还是很漂亮的，甚至因为祂是创世神明的气质，以及存在的生命境界层次的高级，让她有一种完美的古典黑暗系魔女的感觉。

    甚至可能是洛麟在漫威宇宙遇到过的最美的女性。

    当然祂的这幅美得冒泡的皮囊下，本质上也可能是一具白骨骷髅。这种抽象概念的存在其实没有明确形象可言。

    洛麟其实也不是很在意，他获得了宇宙之心后，他的实力达到了全能宇宙级别。他看待一切事物的观念也随之有些改变。

    什么是美？什么是丑？

    一般生命的审美已经不再适合洛麟的想法。

    洛麟本想打发她离开，但是却看到这位死亡女神眨着那双暗蓝色的深邃双眸，释放着惊人的魅力，眼神里有着一种好奇和祈求。

    “……好吧！”

    洛麟张了张嘴，最后还是迟疑了，道：“你想跟着就跟着，我得到宇宙之心想做什么，我不会告诉你，就看你自己能不能理解和发现了。”

    “好！”

    死亡得到了洛麟的同意，登时好似少女般露出了欣喜之色，同时越发的好奇。

    好吧，有个美女放在身边养养眼，或者说是有个玩意陪在自己的身边，也不错。

    何况以洛麟现在的力量，死亡根本无法对他造成任何影响和威胁。甚至只要洛麟愿意，一个念头就能抹杀掉眼前的这个死亡。

    双方的差距是难以估量的。

    接着，洛麟的身形化为了虚幻，他到达了超越时间、空间、现实、虚幻的概念层面境界上。死亡同样如此跟了上来，就好像是一只跟屁虫似的不放。

    洛麟盘腿跌坐着，虽然他现在其实什么动作都无所谓，甚至连实体都不需要演化。但是他还是习惯了过去的修炼状态，因而保持了这个举动。

    而死亡则像是个好奇宝宝，打量着洛麟，她很想要知晓洛麟到底要干什么……

