    　　“走吧，先找个地方看你能吸取多少阴气力量化为己用，然后去玄冥宗！”陈旭冲姬雄关说完，两人身形一闪消失在当场。

    　　而警方这边，接到报警后，高度重视这寺庙的问题。

    　　他们没想到，这寺庙竟是一座邪窟，胆大妄为的竟然敢拘禁女子做这样邪恶的事情。

    　　此时警察才知，这庙宇里送子娘娘灵验，原来是这么个灵验法。

    　　因为这次对邪窟任务统筹的背后大佬，二婚后一直没孩子，妻子也是来这庙宇里求的子，当年就给他生了个大胖小子。

    　　当这位头头捋清案情后，气的是浑身发抖，恨不得将这庙宇连根拔起，将所有参与的人碎尸万段。

    　　所以行动来的猛烈，一小时内就将有关人等等全抓起审问了。

    　　这不抓还好，一抓，发现这邪窟竟跟周围不少商家有关系。

    　　那些女子很多都是通过人介绍来的庙宇里。

    　　顿时，警方根据线索，将一大批周围跟玄冥宗有关的暗桩连根拔起。

    　　而此时，在玄冥宗内。

    　　宗主，李久峰正满脸愤怒的听着门人述说玄山下的情况。

    　　整个听完后，他愤怒的将面前所有的东西都砸烂了。

    　　“梁无尽也死了，他们是想断我们玄冥宗的后么？查出来是谁做的么？”李久峰问。

    　　门徒说道：“我们去查的时候，警察已经到了，有两个没死，我们用秘法交流了，他们说是陈旭做的！”

    　　“陈旭……又是这个陈旭，我要他碎尸万段，我要他死！”

    　　李久峰愤怒的咆哮，一脚将面前的神龛踹的粉碎，眼眸里尽是阴戾闪烁。

    　　“宗主，我们被抓的那两名没死的门徒说，陈旭很强！而且梁师兄也已经死了，他能将我们的庙宇毁掉，证明他的能力很恐怖，万一我们抵抗不住……”

    　　门徒说到这，不敢往下说了。

    　　但李久峰已经听明白了手下的意思。

    　　万一他们要也不敌，只是白白送死！

    　　脑海想过这些后，李久峰说：“去通知长老，我们要请冥军出手，让冥王带领战将，一定要将这家伙碎尸万段！”

    　　“是……我这就去！”

    　　门徒听到这话后，转身就出门去办了。

    　　李久峰却并不知道，传给消息的几名门徒不过是先被陈旭撂翻的几人，当场就晕死了过去，后来被冥王忽略，根本不知梁无尽已经请冥王出山的事儿。

    　　所以，他还满脸得意，觉得陈旭跟他们玄冥宗作对完全是找死！

    　　很快，一切安排好，祭坛摆上。

    　　玄冥宗数位长老在祭坛旁，手持权杖，气势惊人。

    　　李久峰站在祭坛上，看着下方的玄冥宗人。

    　　“我玄冥宗，开宗立派以来千年，从没像今天般，这么屈辱，这叫陈旭的混蛋，欺人太甚，竟将我最好的几个徒儿都杀掉了，我们要报仇！”

    　　“报仇……报仇……”

    　　台下的玄冥宗众人大声回应。

    　　李久峰轻轻的握拳后，下方的声音戛然而止。

    　　“祭军上来！”

    　　李久峰的话说完后，一群黑衣人上祭坛，面无表情。

    　　他们都是玄冥宗特殊训练的弟子，早就将他们的意识抹掉。

    　　是专门用来献祭魔神，换求相助的！

    　　所以，这些人跟行尸走肉没区别，明明知道快要死了，依然表情平静。

    　　“开坛祭法，玄冥有天！”

    　　李久峰说完这话，双手换出各种结节。

    　　眼看着黑色的力量越来越强悍时，忽然虚空中出现波动。

    　　之后，黑色的旋涡出现。

    　　祭坛下的那群长老，各个惊爆了眼球。

    　　纷纷心想，这宗主修为真的是越来越强了，现在竟已高强到不需要祭品就能请来冥军了么？

    　　瞬间，虚空力量疯狂卷动，瞬间之后，身形魁梧，恐怖的冥王出现。

    　　跟随的还有无数的冥军。

    　　李久峰自己也懵逼，心想自己这是修为进步了？竟只是想想就可以请来冥军了？

    　　如果是这样，那些用来当祭品的门徒也用不着了，等陈旭死后，劳资就将这些人的阴气吸掉。

    　　紧接着，一群玄冥宗人就在冥王的威严下瑟瑟发抖的跪下。

    　　冥王扫眼现场：“谁是玄冥宗宗主？”

    　　顿时，李久峰满脸堆笑的到了冥王身边。

    　　“我是……我是……冥王大人，您来的正好，没想到我们已心意相通，我只是想想您就来了，有人要针对我们玄冥宗，要将我们赶尽杀绝，如果没了我们玄冥宗，日后也就没人给您送祭品了！”李久峰诚惶诚恐的说。

    　　冥王桀桀的邪笑：“你说的人可是姓陈？”

    　　“不错……冥王大人是真神啊！竟未卜先知！”李久峰赶紧拍马屁。

    　　冥王嘿嘿的邪笑：“你确定是玄冥宗宗主？”

    　　“没……没有，我就是玄冥宗宗主啊！”李久峰笑成了一朵花。

    　　冥王一笑：“没弄错人就好！”

    　　李久峰却没想到，他笑容还没落下，一只蒲扇般的大手就往他的脸颊掴来。

    　　瞬间，恐怖犀利的死气穿透了他的身体，之后，这巴掌生生的砸在了他的脸上，随即，李久峰的身体飞射了出去，直接砸在了玄冥宗的大殿里，将魔神的神像都砸碎了。

    　　而李久峰则一滩烂泥般，死死的镶嵌在了神像背后的石壁中，抠都抠不出来了。

    　　见到这幕，所有玄冥宗的人都傻眼了，谁都没想到，冥王带领冥军出现，竟是对他们下手的！

    　　“杀……一个不留！”紧接着，冥王就下达了命令。

    　　随后，现场哀嚎起来，血流成河。

    　　一群长老此时都懵逼了。

    　　其中一人惊呼：“玄冥宗，亡矣……”

    　　轰隆，他话没说完，就直接被冥王踩成了照片。

    　　紧接着，便是恐怖屠杀，玄冥宗，这在华国魔宗内屹立千年的宗派，终于成功的将自己变成了鬼。

    　　冥王则一脸阴笑看着这一切，丝毫的怜悯都没有。

    　　几名还没被干死的长老惨呼：“冥王大人，我们玄冥宗一直都是您忠诚的仆人，我们忠心可见天日啊！”

    　　冥王邪笑：“不错，我知道你们忠诚！”

    　　“可您为什么要这么做？”长老问。

    　　“因为你们的忠诚影响到了我对陈天人的忠诚！你们玄冥宗竟敢得罪他？我要让你们玄冥宗所有人，永世不得超生！”首发

    　　冥王阴冷说完这些一拳砸出，顿时那名为玄冥宗鸣不平的长老变成了肉泥！

    　　玄冥宗所有人都没想到，他们的结局竟是这样。

    　　他们最依仗的冥王，他们开宗立派的依仗，最终也是他们的宗门的的终结者！

    　　这一切，太戏剧，太荒诞！

    　　而此时，陈旭正在距离玄冥宗不远的密林内，让姬雄关尽量吸收灵器中的死气炼化来提升自己的能力。

    　　随后，陈旭感觉到了玄冥宗方剧烈颤抖了一下，之后瞬间溢出了巨量的死气。

    　　陈旭震惊时，灵器嗡嗡的兴奋颤抖起来，随后，它拼命的吸取，一瞬间，玄山之巅上那巨量的死气缠绕成了一条黑色巨龙般，往灵器所在的地方而来。

