    斯坦利-约翰逊对自己很不爽，这一点陈锋也知道，一上飞机他就和斯坦利-约翰逊打招呼，可斯坦利-约翰逊看都没看他一眼，简直把陈锋当成了空气，还是当着所有人的面。八一小说网  Ｗ说Ｗ网Ｗ ．说８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对此，陈锋虽然感觉莫名其妙，但也懒得多想，反正他也不指望所有人都喜欢自己，因为那是不可能的。

    更何况斯坦利-约翰逊是一个外国人，喜不喜欢自己都无所谓了，反正陈锋看他也不顺眼。

    十几个小时的飞行之后，飞机降落在了华夏都几场。

    在机场，早就已经有不少媒体记者堵在出口，此外还有一些闻讯赶来的球迷。当然，这些球迷几乎都是陈锋的球迷，毕竟唐斯，奥卡福等人虽然在美国非常出名，可要在华夏也一样出名，那恐怕只有等他们进了nBa好好打几年，混出了一定名气才能做到这点了。

    至于如今，知道他们的人虽然也有不少，可也就是知道，根本谈不上粉丝。

    也就是陈锋，随着他这几个月的一系列表现，早就已经在华夏国内积累了不少的粉丝。

    这次华夏行之前又有科比帮他造势，还有Landmarksports公司利用各种手段为陈锋宣传，以及ncaa所做的宣传等.....．

    这些集合在一起，的确为ncaa做了宣传，但也为陈锋拉拢到了大量的人气！

    “快看，是陈锋。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ网．小８说１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “是他，那个很帅的就是。”

    等陈锋等人从出口出来，一群记者立马像是闻到了腐肉味的苍蝇一样，飞快的扑了上去，一时间咔咔的声响不断，更有一个个记者将录音笔凑到陈锋面前，开始噼里啪啦的问。

    后边，陈锋的粉丝也看到了，一群人呼啦一声围了上来，比那些媒体记者还要疯狂几分。

    “哇，陈锋好帅啊！”

    “是啊，是啊，我太喜欢他了。”

    “陈锋，给我签个名吧，我是你的粉丝，我叫......”

    一群粉丝扑上来，但被随行的人员给挡住了。

    不过这阵势还是把和陈锋一起的众人吓了一跳，亚伯拉罕这个嘴碎的家伙精神头顿时来了，靠近陈锋身边：“陈，我的天，真是令人难以置信，你在你们国家竟然有这么多粉丝，太酷了！对了，你是怎么做到的？能教教我吗？我也想要有这么多粉丝啊，我也想。八一中文网 Ｗ中Ｗ Ｗ文．网８文１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不能。”陈锋翻了个白眼。

    边上，查尔斯也凑了上来，开玩笑道：“你知道吗？我现在开始有点妒忌你了。我们这么多人一起，结果记者和粉丝都只注意到了你，我们这么多人全都成了陪衬，太没面子了！”

    陈锋看了一眼其他人，果然众人都有些郁闷，因为关注他们的媒体记者实在寥寥无几，粉丝更是一个也没。

    和陈锋比起来，他们就像是陪衬品！

    一群人中，要说最不爽的还是斯坦利-约翰逊，他原本就看陈锋不顺眼，如今看到陈锋这么风光，他心里别提多憋闷，看了一眼记者和粉丝，低声道：“都是一群没眼光的家伙！”

    由于随行的还有这么多ncaa球员，工作人员，所以陈锋也不可能和记者，或者球迷说什么，被人隔开了。

    一行人从机场出来，早就有车等在外边，众人上了大巴车，这才终于甩掉了记者和球迷。

    .....．

    等到了酒店，正好是上午十点过，众人都在房间休息，而陈锋则和随行人员请了个假。

    稍微伪装了一下，穿了一件卫衣，带上帽子，墨镜，陈锋坐上出租车，到了一家茶楼。

    一间包厢里，陈锋摘掉了墨镜，冲着包厢里的两个人微微一笑，叫道：“章指导，李老师，好久不见了。”

    “呵呵，是有好久了。”章卫平呵呵一笑，招呼道，“来，快坐。这里只有茶，没有咖啡，倒是我们想的不周，只考虑到自己，你将就一下。”

    听到这话，李涵大手一挥，笑着道：“章指导，他就一个小孩子，你跟他这么客气干什么。有茶喝就不错了，何况还是您请客。”他和陈锋太熟了，所以一点也不跟陈锋客气。

    陈锋也忙道：“章指导您快别和我客气，我其实也喜欢喝茶的，不喜欢喝咖啡那些。”

    说着，陈锋也坐了下来。

    这次他回国早就和李涵联系过，一是见见李涵，毕竟李涵算是他在这条道路上的引路人。二则是想要请李涵当自己的经纪人，虽然已经有了史密斯，但史密斯对华夏这边不熟。

    陈锋是个华夏人，虽然他要参加选秀，以后大部分时间也多半会待在美国，可华夏这边也跟重要，各种商业代言，形象宣传等等都不能落下，也必须要有一个专业经纪人才行。

    Landmarksports公司倒是给陈锋推荐了一个，可陈锋不喜欢，他只愿意找自己信任的人。

    而正好，李涵本身就是一个经纪人。

    “李老师。”陈锋看向李涵，开门见山道，“我其实是有事要麻烦您，我想请您担任我在华夏这边的经纪人。当然，我大部分时间可能会在美国，但这边也有很多事需要处理。就比如说这次我宣布选秀，如果这边有个经纪人，可能就会提醒我一声，事情也不至于这样。”

    陈锋被篮协列入黑名单的事李涵和章卫平都知道了，所以闻言都不禁点头，如果这边为有个经纪人，那么陈锋宣布之前肯定会和经纪人商量一下，这件事也许就不会生了。

    “好吧，我答应。”李涵很快就给出了答复。

    “嗯。”陈锋松了几口气，“这件事就这么说定了，合同我会让Landmarksports公司拟定一份，到时候给您送过去。”又和李涵，章卫平说了一会儿话，陈锋便起身告辞，“我下午约了篮协的一个朋友，可能得去篮协一趟，所以不能多待了，对不住啊张指导，李老师。”

    “你要去篮协？”章卫平和李涵吃了一惊。

    “是。”陈锋点头，没多做解释，和章卫平，李涵告辞，一个人出了茶楼。