    君宝回到山庄，一时不知道该干什么，问了问山庄负责主管内务的弟子，知道那六个小弟正在赌钱。现在他却没心情去找小弟们娱乐，思前想后还是决定去看看正在赌气的秦婵。

    进入别院大厅，君宝没发现秦婵的影子，猜想她可能在书房。他边走上楼边想着该用什么方法哄哄这个大美人，实在是头大，不由得挠挠头，却抓到一根干草！君宝大喜，心道：”有了！“

    郁闷的秦婵这时正无聊地倚在书房的窗台，姑娘细致柔和的掌心盛些谷粒正在逗弄停歇的小鸟。其实心里也不是很生君宝的气，跟君宝那么久，他所做的一切都是那么习惯自然不足为奇。但是她就是觉得君宝慢慢恢复他最大的毛病忽略！再通达的女人心里都有自私的一瞬间！她刚才突然害怕失去，害怕失去君宝的聚焦在她身上的目光，害怕君宝的手指不再触碰她的脸颊。

    人总是随便就忽略身边的人和事，去追求天边甚至更远的虚华璀璨抑或貌似美好的、飘渺的梦幻，也许就在我们贪婪地获得的同时，我们失去了更多，例如纯真，例如原始，再例如自然。

    当然那只是一瞬间，我们美丽的秦婵姑娘很快就摆脱了俗念的困扰。

    ”相见欢，无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。“

    秦婵心里顿时一紧，怎么自己会突然蹦出这个念头。或许已在冥冥之中，离别就在心头悄悄埋种，生根，发芽。

    这就是结果了吗？在收获的季节，亲爱的朋友们，假如您到广阔无垠的田野去看看满目的寂寞和依依不舍，或许您也会和这位美丽的少女一样满腔凄凉。

    泪水悄悄顺着娇嫩的面庞滑落，就连一旁觅食的鸟儿也吃惊变得恐慌，扑翅逃离，只余几根鸟毛使空气不至停滞。

    ”宝贝！“

    秦婵从少女的细腻情怀中惊醒，知道君宝进来，忙低头用领口擦去腮边的泪水。

    恍恍如隔世一般，姑娘已经忘记了先前的不快，她拼命珍惜每一瞬间，她要带着快乐离开眼前这个人的怀抱。

    ”宝贝不生气了？那就好，看看这是什么！“

    ”什么呀，干草？“秦婵满心狐疑不知道君宝葫芦里卖了什么药。

    这可不是一般的干草，先别说它能俏无声息飞到我的头上，起码就说明它很有本事！再则，它激发了我的灵感，更是难能可贵啊！”君宝油嘴滑舌故意吊秦婵胃口。

    “说来听听！”秦婵一脸天真好奇。

    “曾记否”君宝拉长语调：“古人诗云‘花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开’！宝贝，你来猜猜，这是你我曾有过的什么运动呢？”

    秦婵天资聪慧，更是一路受君宝熏陶至今，当然一下便猜到君宝是在调戏自己，可恶，君宝居然把那干草比作比作自己的自己的羞死人了！

    秦婵羞得满面通红，借着窗边斜斜的光线，竟如同剔透的润玉一般惹人爱怜而又不敢触碰。

    君宝的心也化开了，像汹涌的大海，迫不及待就把这湾秋水揽入怀中。君宝温柔细心地把手里的干草系在姑娘的秀发末梢。

    四目相对，四唇相接。

    一曲离别的挽歌已然在空旷的天地间奏响，你轻易可以体会到两具贴近的躯体间广阔的距离了最远的距离不是眼前或瞬间，也不是意念或誓言，而是两颗心！

    这天夜里，秦婵不告而别，只留下一封书信。除了君宝谁也不知道信上说了什么，而第二天早晨君宝依旧如故，他的生活还在继续，他觉得自己能做的就是等待，等待一个贪玩的孩子玩累了回到他的怀抱。

    早上吃过早餐，君宝刚回到自己的别院，就听到客厅中的电话响起。

    会是婵儿打过来的吗？君宝快步走到电话旁，伸出微微发颤的右手拿起电话。

    “喂！请问是哪位？”

    “家主，我是唐力”听到电话里的声音，君宝不禁有些失望，不紧不慢的问道“哦，原来是你啊，有什么事？”。

    “您昨天让我在F大安排上学的事我已经办妥了，这两天随时都能去报到”

    “恩，你告诉他们只有我一人去，剩下那个名额就取消吧”

    电话另外一头的唐力沉默了，他也不明白为什么家主会这么说，也许是两人吵架吧。想到这，唐力心里也有些不自在，但做为下属只会执行命令，特别是王家历代最有权威的家主，他更不能忤逆。

    “好的，我这就通知校方”唐力毕恭毕敬的回应一声，随后等了半天不见君宝吭声，只好说了声“再见”，便轻轻的放下电话。

    上大学？呵呵，也许可以让我弥补遗憾吧，想太多了没用，人活着就要洒脱嘛，何必为感情的事情烦恼。

    君宝沉思了半天，终于抛下所有烦恼，独自驾车前往F大，反正今天是星期一，正好可以去报到。

    天蓝色的跑车缓缓驶入F大，校园里的学生立即被这款从没见过的车子吸引住，纷纷驻足观望。

    “哇，这车子好漂亮啊，不知道是哪家汽车公司生产的，好像以前从没见过耶”

    “上网去查查，看看最近是不是哪家公司有新车发布”

    “白痴，你没看到车尾那个标志吗？世界上最先进的汽车公司都没见过这种标志”

    校园里大多汽车迷三言两语在评论这款新式的汽车，许多花痴女生也在幻想，要是能坐上这辆车是多么幸福的事情。

    跑车一直往教师办公楼驶去，最后停在办公楼前的停车场。君宝刚下车，立即感觉到周围许多炽热的目光，在他看来这中情形已经是习以为常，并没有过多理会周围的情况，关好车门就直接往新生报到处走去。

    “咚咚”

    他轻轻的敲了两下新生报到处的木门，里面立刻传来清脆的声音：“请进！”。

    推开门，进入眼帘的是一位正伏在桌上埋头写字的女孩，乌黑油亮的长发遮住了她的脸庞，一副大大的黑框眼镜架在小巧的鼻梁上，更是把她完全包裹起来，让人没机会观察她的容颜。

    “请问这里是新生报到处吗？”君宝见到没人搭理，只好先开口询问。

    “是的，您请坐，顺便把这份表格填一下”女孩抬头望了一眼，君宝帅气的样子让她稍稍失神，转瞬又恢复平静，继续埋头写字。

    “好的”。君宝把表格详细的浏览一遍，快速在上面填上自己的资料。

    “填好了，麻烦你看看还有什么需要补充的”把表格递给这位忙碌的女孩，君宝趁机观察她的样子，不由大吃一惊。透过大大的镜框，让他看清楚女孩的样子，柳眉如烟，双目澄澈，不施粉黛而颜色如朝霞映雪般的俏脸，掩饰不住她娴静端庄的气质。

    君宝内心不禁赞叹道“这小妞长得挺漂亮的，她干嘛要戴上这副黑乎乎的眼镜掩饰自己，难道她喜欢低调？”。

    女孩看了看表格，露出洁白的贝牙朝君宝微微一笑，随后拿出一把钥匙放在桌上。“王君宝同学，表格没问题了，给，这是你宿舍的钥匙”。

    “好的，谢谢老师，不知道怎么称呼你？”君宝一脸迷人的微笑，两眼不停的盯着对方。

    “我不是老师，我是学生会后勤部的部长，欧阳倩”

    君宝拿过桌上的钥匙，点点头道“很高兴认识你，欧阳部长，以后还请学姐多多关照”。

    “不客气，学弟”欧阳倩笑了笑，又自顾埋头写自己的东西。

    “呃”君宝感到有些冷场，摇摇头转身往外走，拉开办公室的门，回头对欧阳倩道“学姐，我认为你把眼镜摘下来更漂亮，呵呵”。

    欧阳倩抬头瞪了君宝一眼，不客气的说道“这是我个人的问题，好像不关学弟的事吧”。

    “呵呵，不好意思，学弟我多嘴了，其实学姐挺漂亮的，我看你是想躲避某些人吧”。话还没说完，就看到欧阳倩脸色不对，他连忙说道“算了，下次有空再找你聊，拜拜”。

    君宝耸耸肩做了个鬼脸，一个跨步走出办公室，根本不给美女发飙的机会。

    欧阳倩整张俏脸变得通红，使劲的握住手上的笔，指甲深深陷入白稚的皮肤里。

    她实在气不过，忽然站起来毫无形象的骂道“王君宝是吧，这个大混蛋我记住了，没事竟敢拿本小姐开玩笑，下次有你好看的”。

