    第1743章好酒

    卢筱筱离开队长家后看到天色还很亮，于是她就打算绕远路去牛棚，不然她怕会被人看到她去牛棚。

    “筱丫头，天还没有黑你就来牛棚，你不怕被人看到吗？”谢工头刚洗完澡出来就看到卢筱筱走进牛棚，他气的朝卢筱筱吼道。

    “二师父，你说话小声点，不然我怕你的声音会把人招来。”

    “别废话，快点给我离开。”

    “不用离开，我是从后山那绕到牛棚这来的，没有人看到我，放心吧。”

    “快点进屋。”

    “好。”

    卢筱筱进到屋里看到范老他们正在喝粥吃咸菜，于是她就拎着篮子快步的朝范老他们走去，她想把篮子里的菜拿出来给范老他们送饭吃。

    可是当她走上前看到范老他们碗里的粥时，她的心顿时就酸涩不已，因为范老他们碗里的粥除了两块红薯就没有看到几粒米，

    “师父们，你们平时就吃这么点东西吗？我不是每个月都给你们送粮食了吗？你们怎么不煮来吃？”

    “筱丫头，我们没有不煮来吃，我们只是晚上的时候吃的比较少。

    到了我们这个年纪，晚上吃太多不好，中午的时候我们都是吃干饭，不信你去看看米袋子。”范老在听到卢筱筱的话后连忙开口道，他怕晚了卢筱筱会哭出来，他可是看到卢筱筱的眼眶已经红了。

    “我这就去看米袋子，如果我要是看到米袋子里还剩下很多的米，我就再也不理你们了。”卢筱筱说完话后就朝着炕边的角落走去。

    “怎么样，我没有骗你吧。”范老看到卢筱筱把米袋子打开的时候朝卢筱筱道。

    “算你们老实。”

    “嘿嘿……有你这个小管家婆在，我们几个老头子可不敢耍滑头。”

    “大师父，我今年才十岁，你别把我取那么老气的外号。”

    “好好好，你不是小管家婆，你是师父们的宝贝徒弟。”

    “看在大师父这么上道的份上，我就不把酒带回去了。”卢筱筱说完话后就把篮子里的茅台拿出来，顺便把她准备的下酒菜也端了出来。

    谢工头看到卢筱筱拿出来的酒是茅台后，他立马就上前把茅台拿在手里，然后朝卢筱筱道：“我的个乖乖，这是茅台啊，筱丫头你是不是发财了，不然怎么买这么好的酒来孝敬我们。”

    “最近确实是发了点小财，最主要的是我弄到了高级酒票，所以就买瓶好酒孝敬师父们，想来师父们已经很久没有喝茅台了吧。”

    “可不是很久没有喝了吗，自从来到这里后就没有再喝过了。”

    “既然这样师父们还等什么，快把茅台打开喝上二两，我下酒菜都给你们准备好了。”卢筱筱朝范老他们道。

    范老他们听到卢筱筱的话后双眼立马就亮了，他们四个人都是好喝酒的，尤其是好喝好酒，所以此刻有合他们心意的酒喝，他们怎么可能不高兴。

    “师父们，我以茶代酒敬你们一杯，谢谢你们这么长时间来对我的无私教导。”卢筱筱在范老他们倒好酒后端起杯子朝他们道。

    (本章完)

