    顾初暖与夜景寒九死一生，才离开冰谷坍塌的范围。

    顾初暖怔怔的看着坍塌为平地的冰谷，心里蓦然一阵钝痛。

    从刚开始认识温少宜时他的空灵出尘，贵不可言，到知道他是玉族仇人时她的憎怒厌恶，再到这一路相互扶持逐一的倒映在脑海里。

    尤其是他不顾危险，毅然决然的冲入冰谷内，以命相救，最后被坍塌的冰石活活压死在那里。

    顾初暖内心极为复杂。

    对于温少宜的厌恶不知道什么时候已经消失，取而代之的是不舍与心疼。

    巍峨大山般的冰谷直接坍塌，无论武功多高的人，都不可能活着离开的，更别提温少宜当时还受了那么重的伤。

    想挪开重重冰石将他挖出来，也是不现实的事。

    夜景寒心里同样复杂。

    他与天焚族不共戴天，温少宜身为天焚族的少主，若说他对顾初暖有意思，以命相救顾初暖倒也说得过去，但为什么要救他呢？

    "轰隆隆……"

    远处几座高耸入云的雪山陡然间一起崩塌，两人脸色再次一变。

    "雪崩了，快走。"

    不需要夜景寒说话，顾初暖已然拉着他踉踉跄跄的往前跑了。

    雪崩这种重大天灾面前，人类显得极为渺小。

    就算是七阶高手，面对雪崩也无力抵挡，除非以最快的速度逃离。

    一座雪山接着一座雪山不断崩塌，这里仿佛世界末日，巨大的雪山倾泄而下，将冰谷全部覆盖，速度不变，继续往下快速流淌。

    顾初暖与夜景寒相互扶持，摔倒了又爬起来，反反复复。

    或许是天要绝他们，无论他们跑得多快，雪崩的速度永远比他们还要快。

    更让人郁闷的是，不仅他们身后的雪山崩了，面前的一座巨大雪山，也轰隆一声炸开，整座崩塌。

    这下子，无论他们往前，或者退后，都无路可退了。

    夜景寒反手将顾初暖紧紧抱在怀里，"怕吗？"

    怕吗？

    当然怕。

    但她不是怕自己会死在这儿。

    她是怕自己死前，也没能集齐七颗龙珠，解开玉族的诅咒。

    "有我在，就算要死，也不会让你先死的。"

    因为他们所在的地方是在上坡。

    夜景寒搂着顾初暖，纵身一跳，从雪地的右边下坡直接滚了下去。

    他知道，虽然这样也改变不了什么，可这是他们最后的机会。

    "轰隆隆……"

    雪崩的速度远比他们想得快。

    雪崩已经到了眼前，他们已经毫无退路了，夜景寒用自己的身子，将顾初暖护在身下，任由那雪山落在他身上。

    拼着最后一丝力气，也要保护顾初暖。

    夜景寒的动作完全是条件性的，顾初暖心里莫名一暖。

    她也知道夜景寒这么做毫无意义，可他的举动让她很温暖，特别温暖。

    死亡，在这一刻，似乎也没有那么可怕了。

    "咔嚓"一声，顾初暖的后背不知道碰到什么东西，整个人直接掉了下去。

    连带着掉下去的，还有趴在她身上的夜景寒。

    "啊……"

    就在他们掉下去的瞬间，雪崩来到眼前，厚重的雪将他们的视线全部挡住。

    "砰……"

    两人重重砸落在地，巨大的冲击力让他们当场昏死过去。

    等到顾初暖迷迷糊糊醒来的时候，不知道过去了多久。

    她睁开眼睛，伸手不见五指，五脏六腑至今还在不断翻涌着，身上疼得像要散架一般。

    昏迷前的一幕幕倒映在她脑海里，她手忙脚乱的开始摸索，"夜景寒……夜景寒……你在哪儿。"

    手上摸到了一个粘绸绸的液体，顾初暖心里升起一抹不安。

    她慌张的从身上取出火折子。

    因为天气太冷，又或者火折子受潮，她半天都点不开火折子。

    顾初暖从空间戒指里颤抖的取出一颗夜明珠，这才照亮了些许光线。

    这是一个山洞，山洞不大，但很深，不知道是用来做什么的。

    在她头顶是坍塌下来的雪山。

    雪山上夹着冰谷坍塌的巨大冰块，冰块刚好卡住洞口。

    这才没让雪崩直接砸落下来。

    在她身边是重伤昏迷不醒的夜景寒。

    夜景寒伤得很重，吸呼极为虚弱，后背鲜血淋漓。

    顾初暖脑子里升腾起一幅画面，在他们掉落雪洞的时候，夜景寒怕她摔死，再一次反身抱着她。

    故而，当先摔下去的是夜景寒，而不是她。

    重伤的也是夜景寒。

    一次又一次的舍命相救，在这一刻，顾初暖的眼眶彻底红了。

    空间戒指里没有多少药材了，顾初暖全部用来医治夜景寒。

    因为空间戒指里的食物都让小九儿吃光了，连她珍藏的上等好酒也被小九儿喝得一滴不剩，只剩下一条被褥。

    顾初暖赶紧将被褥给夜景寒盖上。

    整整一天一夜，夜景景一直处于昏迷中，不曾醒来。

    第二日，夜景寒发了高烧，不断梦魇，顾初暖紧紧抱着他，给他取暖，用药物帮他退烧。

    隐隐约约间，她听到夜景寒一直在喊，"娘……不要……不要伤害她……"

    娘？

    夜景寒的母亲是谁？

    她好像都不知道，也没听夜景寒提过他母亲。

    第三日，夜景寒悠悠醒来，脸色惨白如纸。

    顾初暖却欢喜了，"你终于醒了，你最少昏迷了三天了。"

    "这是哪儿？"

    夜景寒声音虚弱，如果不仔细听，根本听不出来。

    "拖你鸿福，我们福大命大，掉进了雪洞，没有被雪崩给淹没。"

    顾初暖有些无奈的看了看头顶深不知多少米的雪山。

    别说他们都重伤了，就算没有，也不可能撼动得了雪山的。

    她只能把最后一丝希望寄托在小九儿身上，期望小九儿来救他们。

    然而……

    三天过去了，小九儿也没有出现。

    她甚至不知道那只迷糊的小蛇是否安全。

    夜景寒皱眉，随即问道，"你怎么样，有没有受伤。"

    "一点小伤，过几天就好了，倒是你……"

    这么重的伤，在雪洞里根本治不好。

    "这里没有吃的，你要是饿的话，可以喝点冰水。"

    本来就冷了，再喝冰水，全身乃至肠子几乎都被冻冻了一样。

    可他们想活下去，也只能喝了。

    "对不起，是我没能保护好你。"

    顾初暖噗嗤一声笑了，"我有手有脚，还需要你保护吗？"

