    事情就这样僵持在了这里。

    叶钟鸣坚持离开在这里再说其他，水族的长老坚持不同意潮漾被叶钟鸣带走。

    “没有什么不可以，先不说不会中毒，就算你真的中了毒，我们也可以帮你祛除掉。”水族长老试图劝服叶钟鸣。

    叶钟鸣冷笑：“没有把握的事情可以说的这么肯定吗？你说能解除就一定能解除？万一解除不了，你们倒是没有损失，我就要搭上生命，我傻吗？”

    潮漾摇着头，“其实是没有问题的，我们龙族自身都可以把毒素压制，对这种东西的了解已经非常透彻了。”

    “那是在你们龙族体内，在其他生命体内你们试验过吗？没有试验过说这些有什么用啊，你们了解透彻？那怎么不自己解开？而把希望都寄托在我这个外人身上？”

    叶钟鸣侧过头，一服我不想和你们说话的样子。

    即便是没有刚才水系巨龙长老说的那些事情，叶钟鸣都不打算在这里吸收能量了，更何况为了阻止潮漾离开，还知道了这么大一个瓜，他更不能答应了。

    “你……”水系巨龙长老眼睛眯起来，就有发火的趋势。

    叶钟鸣冷冷笑笑，“活该你们被困在这里出不去，只能数着日子等死。”

    看到水系巨龙长老的龙须都飘了起来，叶钟鸣更是一脸的不屑，“活了这么多年，也就是这样了，如果我今天也有巅峰之境，我可以把你们杀穿你们信吗？”

    水系巨龙长老和潮漾都觉得叶钟鸣吹牛，只是它们想到红孩儿那边，付雷拉其实已经有十七八万了，可是被人家打的频死被迫认主，如果叶钟鸣真的是巅峰境界，虽然觉得肯定不会是它们两个的对手，但其他刚过巅峰之境的同族，可能真打不过人家。

    水系长老感觉很憋屈。

    它可以现在杀了叶钟鸣，哪怕因此红孩儿会死进而得罪火系长老，但它真的不想就这样失去一个好不容易出现的希望。

    其他元素巨龙的长老甚至是族长都没有怎么出面，本就是因为大家不想放弃这个机会。它们不想过多的干预这件事情，而让最希望走出去，甚至是和整个叛龙族都有嫌隙的潮漾去做主导。

    目的，不就是为了答应一些它们在不可能答应的事情吗？眼不见心不烦而已。

    现在……

    “我也是有需求的。”叶钟鸣知道这样僵持着不行，于是开始给它们晓之以情动之以理。

    叶钟鸣指了指外面，“我想要转动轮盘，得到轮盘里的东西。”

    “所以，你们认为，我会回到飞行器就跑掉吗？带着几瓶喝不了几次的龙血？或者几条吃不了几顿的龙肉？”

    “不明白你们一定要去监视我是什么意思，怕我跑掉？”

    叶钟鸣叹息着，脸上都是不能理解。

    “难道我保证自身不会出问题? 尽可能多的增加救出黥默的几率不是一件好事？一定要冒风险? 甚至增加失败几率你们才高兴？”

    “还有，我不得不说? 你们到了应该放弃许多习惯? 以及改变许多想法的时候了。”

    “困则变，变则通！”

    “你们龙族现在这个样子? 在精神和身体上受到双重的折磨，难道不应该主动寻求改变吗？这样才有机会走出你们所处的困境? 如果还是一成不变的在意你们之前在意的? 遵循你们之前遵循的，坚守你们之前遵守的，能让一切变好？”

    “恕我直言，你们改变了都不一定能变好? 不改变? 注定死路一条。”

    叶钟鸣说完摊摊手，“怎么样，还要继续跟着我吗？或者说，让这位，呃? 潮漾龙族小姐和我签订契约，真的是不可接受的吗？不可接受的程度到了可以不在意一位同族的生死？”

    这句话? 让本就打算跟着叶钟鸣去往飞行器上的潮漾下定了决心。

    “族长，就这么决定吧? 我跟着他上去，来保证这件事情的进行? 至于契约……反正我也不是下一任的长老? 就当我死在时空风暴之中吧。”

    潮漾向前走了两步? 龙头沉到了叶钟鸣的面前。

    “那种魂牌，你还有吗？”

    叶钟鸣点点头，拿出了一枚，心说没有我也可以现场制造，一条巅峰巨龙啊！

    “潮漾……你，考虑好了吗？”

    水系巨龙被那句‘就当我死在时空风暴中吧’弄得不知道说什么，沉默了一下只能放弃。

    潮漾点点头，主动激活了那道魂牌。

    叶钟鸣立刻感觉到了一股庞大的力量开始冲击自己的精神意识，剧烈的疼痛让他几乎有那么几秒完全没有失去了感知。

    以前他和其他的生命也签订过灵魂契约，可从未有过这种情况，他的精神力和出色的身体素质让他很少受到这方面的冲击。

    但这一次不同，潮漾是巅峰巨龙，还是那种进入了巅峰境界不短时间的强大存在，它本身的精神力或许不一定有叶钟鸣高，但综合实力，还是超出了叶钟鸣太多了。

    彼此之间建立灵魂联系，叶钟鸣处于绝对的劣势一方，受到这种冲击正常不过。

    冲入身体，甚至是意识中的能量都是水系的，整体还算温和，否则一下子叶钟鸣可能就会被冲成傻瓜。

    没错，他是精神力强大，可这种越级签约的情况，彼此实力之间的巨大差别，还是让他差一点直接死去。

    这是他，以及龙族都没有想到的。

    在这方面，双方都没什么经验，外界，也很少有这样的例子。

    在关键的时候，叶钟鸣的头顶突然出现了一样东西，那些能量仿佛找到了一个渠道，疯狂的涌入了进去，在叶钟鸣清醒过来的瞬间，那样东西光芒大作，照亮了整个水系巨龙的圣地！

    周围丰富的水元素在这一刻全部凝结出了实体，变成一滴滴的露珠，漂浮在了空气中，随着那样东西光芒的逐渐减弱而靠拢了过去，等到光芒彻底消失的瞬间，所有的雨露骤然进入了那样东西之中，让它焕发出了炫目的蓝色光晕，在叶钟鸣的头顶缓缓转动。

