    达摩克利斯要驻扎的地方是石崖天然形成的凹洞,要想进去，必须先爬上去。只不过在爬的过程中，有可能会遇到石崖峭壁上的各种毒物,为防止意外发生，最先上去的一批是轻型机甲单兵,他们踩好点后，才让后面的人跟着上去。

    本来这事一般交给霍宣山来带，但他清醒也只是人醒了,能动能说话而已。主力队只剩下廖如宁一个单兵神智清醒，所以最后他带着校队轻型机甲单兵上去。

    廖如宁带着轻型机甲单兵,一方面要规划安全路线,一方面也要找到合适的凹洞,有些凹洞太浅,不合适。

    现在天已经黑了下来，廖如宁踩在峭壁上,快速爬上去。前面还算顺利，有听见毒蝎子爬动的声音,他率先用应成河改造的迷你高温喷火.枪攻击。

    到了中间一段路，廖如宁没发现异常，手扒拉在一块凹陷石缝,正准备更上一层时，他发现手感不对,那种软趴趴的触感,顿时让廖如宁头皮发麻，几乎瞬间联想到一种毒物。

    ——蛇。

    廖如宁闪电般缩回自己的手，人都吓傻了，差点摔下去。

    “你没事吧？”丁和美正好从侧面上来,见廖如宁半天没动，转头电筒照在他身上。

    廖如宁煞白着脸，抖唇道：“有、有蛇！”

    丁和美拿灯照了照：“……或许你可以看看自己的手。”说罢她自己爬了上去。

    闻言，廖如宁这才慢慢反应过来，感觉自己手指有一点点黏，还有一点点……臭。

    不是蛇，是长条的大便，难怪他没有发现异常，毕竟大便是没有呼吸的。

    廖如宁：“……”

    “这里有一个。”校队有人找到了合适的凹洞。

    很快轻型单兵都往那个凹洞去，准备清理洞内异物，中重型单兵顺着轻型单兵的路线迅速爬上去，随后扔下绳子，将机甲师和指挥拉了上去。

    半个小时之后，凹洞被清理完成，达摩克利斯军校所有人坐在里面休息，校队的人很正常，但主力队三个机甲单兵‘全军覆没’。

    霍宣山看着很清醒，但脸上的笑，怎么看怎么奇怪，至于卫三，顶着一脸血痕，到处走来走去，看到喜欢的长相就开始吹口哨，尤其是对女孩子。

    廖少爷则用水洗完沾了大便的手，陷入人生低谷，郁郁寡欢，时时刻刻地嗅着自己的手，总感觉上面还有一股味。

    一时间达摩克利斯军校的氛围十分奇特，校队成员低着头，不敢去看主力队成员，因为他们不知道脸上表现出来的是同情还是笑。

    金珂身为主指挥，现在算是彻底明白雨林赛场的诡异之处。

    若再不打起精神来，他们别说拿不到冠军，能不能抵达终点都是问题。

    凹洞是个好位子，占据天然的高度优势，金珂起身站在洞口，朝远处望去。

    过了一会，响起了两道光幕，分别是南帕西军校和塞缪尔军校。

    到目前为止，达摩克利斯军校还未碰到过星兽，不过从光幕上来看，他们甩开了其他四所军校很长一段距离。

    幸亏凹洞有天然的防守条件，所以守夜的人变成了廖如宁和金珂外加校队单兵轮流。

    卫三和霍宣山没有守夜，但也没有休息，两人一直处于亢奋状态。

    应成河原本想着要他们休息，准备一棍子敲晕两人，但他一个机甲师，哪里是单兵的对手，更何况还是两个‘快乐’且亢奋的单兵，卫三转身就夺了棍子，顺便把应成河敲晕了。

    听见倒地的声音，众人朝这边看来：“……”

    金珂被惊醒，起身在洞壁，划了一个大圈，对卫三和霍宣山道：“你们两个进来，在这里活动，不能走出来。”

    他花了一分钟交给两人一张运动训练计划表，要求卫三和霍宣山按照计划照做。

    “好的。”卫三拿着表扫了一眼，便踏进圈子内，开始下蹲。

    霍宣山也跟着进去，一起开始训练。

    见他们两个人认真履行计划表，金珂这才把被敲晕的应成河拖到一旁去。

    ……

    另一头，帝国军校。

    这次算是自比赛以来帝国军校队伍消耗体力最多的一场比赛，应星决不再大包大揽，将所有自己能解决的事，都一个人解决了，反而将事情往主力队和校队身上推，只有在即将要出问题时，才会接手。

    “帝国军校先是换了领队老师，现在又改变了比赛方案，看来西塔星那场比赛对他们影响很大。”路正辛看着帝国军校的人，若有所思道。

    “主指挥太强，强到队员过于依赖他，这个问题早点改变最好不过。”习浩天扫视五所军校镜头，“这次入场，南帕西和塞缪尔发挥还算稳定。”

    最早进去的达摩克利斯军校主力队可以算是覆灭大半，平通院也有一批人中毒，帝国军校因为配合还处于磨合阶段，速度也不算太快。

    反倒是另外两所军校没有碰见什么状况，安安稳稳斩杀几次星兽。

    ……

    凌晨五点，达摩克利斯军校的人醒来，开始整顿出发，卫三和霍宣山躺在圈内，也不知道是晕了过去，还是睡了过去。

    最后要走的时候，廖如宁才喊醒了两个人。

    卫三的伤口好了些，人也没有昨天那么兴奋，但还是肉眼能看出来有问题。

    霍宣山可以随着一两天时间推移，逐渐清醒过来，但卫三血液内混进了太多的花粉，即便喂食了大量的水玉果，要想恢复正常，至少需要十天半个月。

    如果不寻找到另外几味解药成分的植株，在雨林赛场这一段比赛时间，卫三的战斗力明显会下降到一半以上。

    无论是对上星兽还是对上其他军校，达摩克利斯都会处于劣势。

    更重要的一点是，假如卫三长时间处于这种状态，会产生后遗症，可能会上瘾。

    金珂考虑再三，决定改变路线，先寻找解药成分的植株，帮卫三先彻底解清毒素。

    他们一改变路线，直播现场的主解员和观众们便觉得可惜，原本拉开的距离，现在又在缩小。

    达摩克利斯军校却没有任何异议，按照金珂的吩咐，全速往另外一个方向走。

    这次霉运似乎绕着达摩克利斯军校，他们走了一上午，始终没有见到任何有效的解药成分。

    连水玉果都没有再见到，而是其他的野果。

    “今天再找不到，我们等塞缪尔军校，找他们交换解药。”金珂对应成河以及廖如宁道。

    旁边卫三闻言，抬头：“不抢吗？”

    金珂：“……”这个迷幻草棘的花粉自带吐真功能？

    中午的时候，达摩克利斯军校终于找到一种可以解迷幻草棘花粉的植株之一。

    应成河将植株洗净之后，捣碎出汁，倒进大叶子内，让金珂和廖如宁喂给他们俩喝。

    卫三接过大叶子，直接喝了，霍宣山喝了一小口便想吐，被廖如宁按住头，硬塞了进去。

    到后面，霍宣山的症状又好了一些，卫三依然没什么太大变化。

    金珂没有找到其他迷幻草棘解毒植株，不过见到有解其他毒的草药，都会让人挖出来，随身携带着。

    谁知道后面会不会还遇到其他的意外。

    下午达摩克利斯军校终于碰见了星兽，动手的人是廖如宁和霍宣山，以及校队成员，卫三被金珂拦住不让上。

    “等你清醒过来，再上。”

    卫三只能守在应成河身边，四处走动。

    斩杀完星兽，达摩克利斯军校第一次光幕和广播在雨林赛场内响起。

    应星决仰头看着那道光幕的方向，微微皱眉，那个方向不是他预料金珂选择的路线，偏离了不少。

    要么是金珂另有打算，要么是达摩克利斯军校那边发生了什么，导致金珂不得不偏离路线。

    “主指挥，有人中毒！”校队内突然传来一道声音。

    帝国军校主力队纷纷转身，朝后看来。

    应星决走过去，望着躺下的几个人，嘴唇发紫，手脚抽搐。

    “我们走得好好的，他们几个人突然倒下，变成了这个样子。”

    应星决蹲下，检查几个人浑身，终于分别在背部、颈部、和手部发现划痕。

    是剧毒物，划伤人后，立刻麻痹了他们，让划伤对象陷入无知无觉，等待毒发的时刻。

    “我们来不及救了。”应星决收回手，按下这几位队员的出局键，上方立刻有小型飞行器飞下来，将伤员接走。

    【帝国军校4名校队成员出局，重复……】

    帝国军校顿时沉默下来，他们没有毁在星兽手中，反而折在雨林赛场的普通毒物中。

    应星决扫视众人：“各指挥要随时注意周边的环境，提醒单兵和指挥。”

    直播现场。

    “比赛这种事，不到最后一个都说不清，谁能拿到总冠军。”路正辛看着几所军校镜头道，“夺冠热门队伍全部在雨林赛场上吃亏，反倒另外两所军校速度又一次加快了。”

    “运气暂时好罢了。”习浩天道，“赛场后面还有很长一段路要走。”

    “平通院那边也一直找不到什么解药，手里头的解毒丸也不适合去解毒，现在只有塞缪尔军校手里的解毒丸能够救达摩克利斯军校和平通院。”鱼天荷盯着几所军校的镜头，“假设下午过去后，还没有找齐解毒成分植株，我认为平通院和达摩克利斯军校会最先碰面。”

    果不其然，在天一暗下来后，达摩克利斯军校和平通院始终没有找到齐全的解药植株。

    等到塞缪尔军校的光幕又一次响起时，两所军校再次改变路线，朝塞缪尔军校那个方向走。

