    大魏京城。

    望着桃花图标的建筑物，许清宵莫名有些踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    这一刻，许清宵总算是知道白衣门这封信的意义了。

    让自己过来相聚。

    只是许清宵没有多想，转身离开了。

    原因无他，这个节骨眼上，说句不好听的话，到处都有人看着自己。

    陛下已经下旨了，让自己接手平丘府赈灾案，先不说这幕后黑手会不会找自己麻烦，六部当中也会派人跟踪自己啊。

    要是这个时候去跟白衣门门徒见面，那就是送死。

    再者反正已经拖了这么长时间，不如再拖一拖，又不要紧的。

    转身离去。

    许清宵回到了学堂当中，杨虎等人在此等候多时了，没有多说什么，许清宵将他们的身份令牌交给他们，而后只留下一句话。

    “我要办案，这些日子做好奔波的准备，是大案。”

    一句话说完之后，六人面面相觑，紧接着眼神当中充满着激动。

    刚过来就办大案，这就真的刺激了。

    “别看了，赶紧去练武，马上就要办大案子了，可不要马虎。”

    “兄弟们，咱们这次要是办成了，以后就是荣华富贵，但有可能这个案子过后，咱们兄弟不见得还在一起。”

    “要谨慎一些。”

    杨虎开口，虽然说的话有些残酷，但众人明白，许清宵说是大案，肯定危险重重。

    几人不废话，赶紧跑去练武，提升一点自保能力。

    一个时辰后，许清宵的声音响起。

    “杨虎，将这封信送到刑部去。”

    许清宵开口，从窗口将信飞出，落在了杨虎手中。

    “是，大人。”

    杨虎没有废话，提起信来，直接朝着刑部走去。

    到了刑部之后，杨虎将这封信交给刑部卷吏，告知是许清宵送来的信，后者立刻诚惶诚恐，不敢怠慢。

    信中内容也很简单，许清宵这一个月内基本上不会来刑部，他要彻查此案，算是请假信。

    可这封信一出，几乎没用多长时间，传遍了整个京城权贵耳中。

    许清宵接下了‘平丘府赈灾案’，这件事情自然牵动朝野许多人的心。

    这一日，许多人相聚，都在讨论此事。

    大魏文宫内。

    陈正儒与礼部尚书王新志以及孙静安相聚一坐，三人皆是儒道一脉，一位宰相，一位尚书，还有孙静安一位儒官。

    “许清宵差人送信到刑部，他完全知晓这封信的内容会被传开，这是要告诉朝野，他会将此事彻查到底，两位如何看？”

    陈正儒开口，他一眼就知道许清宵派人差信的目的是什么，无非就是告诉朝野，他许清宵要开始查案办案了。

    “以许清宵之聪慧，想来应该察觉到了一些东西，平丘府赈灾案，我等反反复复看过十余遍卷宗，前五位经办人四死一疯，明显有问题，这背后牵扯之人，这些年来我等也已经猜到了一些，也就不知道许清宵有没有猜到。”

    王新志开口，他虽不是刑部之人，可当年这件案子牵扯太大，影响极为恶劣，六部官员都参与其中，也分批审阅过卷宗，以他们的智慧，许清宵能想到的，他们也能想到，再加上对朝廷局势了解，他们已经有了嫌疑人目标。

    “我等都着了陛下的道，如今陛下要为此事翻案，不知道陛下之用意是何，可无论如何，许清宵破不了此案。”

    孙静安摇了摇头，他也知道了自己进了陛下的套，但即便是如此，孙静安依旧认为许清宵破不了此案。

    李正儒与王新志没有说话，倒不是别的意思，因为他们也是如此想的。

    “此案涉及太大，幕后黑手，无论是谁对朝廷都有极大的影响，而且其中一位.......”

    过了一会，王新志开口，只是说到这里的时候，便没有继续往下说了。

    两人皆然明意。

    “无论是谁，此案无解。”

    孙静安摇了摇头，说出自己的观点。

    “经办人四死一疯，任何相关线索都被掐断，当初刑部尚书张靖大人亲自调查，也没有调查出任何结果。”

    “不管幕后黑手是不是他们，最起码人证，物证，缺一不可，想要定他们的罪，光有人证没用，光有物证也没有用，必须要人证物证齐全，才可定罪。”

    “陛下给许清宵一个月的时间，许清宵纵然是天纵奇才，他也不可能破解此案，相关人证全部死于张南天家中，相关物证，除非能找到这两千万两脏银，否则的话，于事无补。”

    “我想，陛下这一次，是为了借机考察许清宵，同时也是为了敲打之意。”

    孙静安说的很直接，他不认为许清宵能破解此案，其关键原因在于，定罪的人证物证都没有，找到了两千万两白银又如何？如果没有人证，于事无补，找到了人证若找不到物证，也没有任何作用。

    因为这个幕后黑手地位太高了。

    “恩。”王新志点了点头，他认同孙静安之言。

    然而陈正儒却有些感慨道。

    “如若换做任何一人，我都会认可孙儒之言，可许清宵，不知为何，我感觉他能创造。”

    陈正儒也不知道自己为何有这样的感觉，就是觉得许清宵或许真能破案。

    “陈儒，你之所以如此感觉，是因为这许清宵太过于会造势了。”

    “诸位有没有发现，许清宵先有千古名词，用来讨好武官一脉，而后府试之上绝世文章，扬名京都，可当时他的名气还是有限。”

    “为了让自己的名声得到进一步扩张，许清宵怒斥严儒，一战扬名，随后入京，在刑部搅的天翻地覆，其目的是什么？无外乎名声罢了。”

    “虽是差名，但也是名声，如今大魏谁不知道他许清宵？甚至他许清宵之名，于大魏之外也有些名气，而他许清宵付出了什么代价？”

    “也正是因为如此造势，所以陈儒对他有些莫名看法，可在我眼中，许清宵不过是运势之才罢了，终究成不了气候。”

    孙静安认真说道，他承认许清宵有才华，但他更加认为的是，许清宵的才华，并没有传的这般邪乎，无非是会造势会运势罢了。

    如此心术不正，未来成不了气候。

    “唉。”

    陈正儒叹了口气，他看了一眼孙静安，没有回答，一来是不知道如何回答，二来是他看得出，孙静安对许清宵有很大的敌意。

    不过这也是情理当中之事，毕竟孙静安立朱圣之心，誓死护卫朱圣一脉，如今许清宵势必要成立新的学术，孙静安对他有敌意，太过于正常了，若孙静安对许清宵没有敌意，那才有问题。

    “罢了，罢了，让人去盯着许清宵，有任何风吹草动，第一时间汇报。”

    陈正儒没有多说，他身为丞相，必须要洞察一切，许清宵接了这个案子，无论许清宵能否查出真凶，他也必须要掌握全局。

    一旦发生任何问题，要及时制止，否则对朝廷不利，对陛下不利，对百姓不利。

    与此同时。

    刑部当中。

    刑部尚书张靖，左侍郎冯建华，右侍郎李远静坐在大堂内。

    张靖神色颇为平静，冯建华还好，毕竟他逃过了一劫，许清宵闹完之后他就回来了，毕竟公务还有不少，一直在外肯定不行。

    至于李远则有些幽怨地看向冯建华，都是侍郎，他却惨遭许清宵二十仗刑，若不是御医送来了特制药品，他也无法这么快恢复。

    “许清宵送来的信，你们都看了吗？”

    张靖开口，语气平静道。

    “看了。”

    冯建华回答道。

    而李远则冷漠开口。

    “他许清宵当真是愚蠢，只怕估计还没有反应过来这件案子涉及多大，还以为是普通疑案，居然敢接。”

    李远口气不太好。

    只是此话一说，张靖摇了摇头。

    “他知道。”

    三个字，让李远脸色一变。

    “尚书大人，你说许清宵知道这案子涉及之大？”

    李远有些没想到。

    “恩。”

    张靖点了点头，虽然他也憎恨许清宵，可他绝对不会因为憎恨，而忽略一个人的才华以及实力，这样只会显得自己愚蠢。

    “能写出千古名词，绝世文章，天下第一骈文，还有千古名言之人，许清宵的才华，不可小视，我等虽憎恨他，但莫要低估了他。”

    “这份卷宗，他应该已经猜到部分，最起码知道这卷宗背后牵扯有多大。”

    张靖这般回答道。

    一时之间，冯建华和李远沉默了。

    张靖这话说的一点问题都没有，许清宵的才华，有目共睹，你可以说他狂妄，你也可以说他不为君子，但不能说他才华不好。

    要许清宵才华不好，那天下人有谁敢说自己才华横溢？

    “哼，他既然知晓，还敢接此案，也当真是狂妄，莫不成他真以为自己能翻此案？”

    李远还是有些不愉，这般讥讽道。

    “此案涉及之大，许清宵竟敢接手，他不怕吗？”

    冯建华则没有任何怨气，毕竟他没挨打，所以对许清宵没好感但也不至于像李远这般带有偏见。

    “想来他应该已经猜到这是陛下的意思，所以才会如此大胆，接手此案。”

    “若不然的话，借他一百个胆子，他也不敢接手此案。”

    张靖出声，他瞬间洞悉许清宵是怎么想的。

    很快张靖继续开口道。

    “只是许清宵还是太过于年轻了，即便是有陛下撑腰，又能如何？”

    “哪怕是陛下想要翻此案，也不见得能翻案，平丘府赈灾案，涉及之大，难以想象。”

    “当年，本官还是侍郎之时，接手此案，也受到各种阻碍，陛下让许清宵一个月内破案，他怎么破？”

    张靖摇了摇头，他身为刑部尚书，当年接手此案，是堂堂刑部侍郎，接手此案也遇到了许多阻碍。

    许清宵如今一个主事，想要接手此案，只怕麻烦阻碍比他当初还要多。

    至于许清宵身后有陛下撑着？

    可他张靖当初也有武帝在背后撑着啊。

    只不过那个时候动荡一些，现在比较安定，但两者其实是差不多的。

    “这件案子，涉及太大不说，而且恰好是在先帝晚年之时，朝野动荡，里面的东西太多太多了，所有的人证物证根本找不到，许清宵破不了此案。”

    “最关键的人证也已经疯了，就算是许清宵真有断案之能，也于事无补啊。”

    两人附议，认同张尚书所言。

    倒不是不看好许清宵，而是三个问题许清宵解决不了啊。

    第一，人证物证你找不到。

    第二，有人会阻碍你办案。

    第三，即便是找到，可能你也不敢翻案。

    以上三点，就是这件案子为何一直压到现在还没有处理的根本原因。

    “不管了，先看看他如何处理此案吧，让人盯着许清宵，有任何动静必须要上报。”

    张靖也想不出许清宵会怎么办案。

    但他知道的是，许清宵将这封信送来，肯定会想尽一切办法来办此案，而且态度很认真。

    所以静等就好。

    一时之间，整个京都几乎所有权贵，都或多或少谈论此事，众人都清楚的很，许清宵动真格了，陛下也动真格了。

    只是许清宵具体要怎么办案，引来众人的疑惑。

    武昌一年。

    五月二十六日。

    守仁学堂之外，莫名多了一些人影，商贩买卖，杂耍艺人，一时之间学堂周围显得略微热闹。

    京城很大，但有时候也不大，眼线布置之下，再不热闹的地方，也会变得热闹起来。

    也就在此时，一道身影从守仁学堂走了出去。

    刹那间不少身影跟了过去。

    不多时，又是一道身影走了出去。

    马上又是不少身影跟了过去。

    如此反复，杨虎六人全部离开了守仁学堂。

    这一日，深夜。

    大魏文宫。

    刑部，户部，兵部，九位国公府，诸位列侯，以及不少大魏权贵们的家中，都呈现上数份卷宗，这是他们手底下探子跟踪杨虎等人的行踪记录。

    文宫内。

    陈正儒，孙静安展开卷宗。

    随后两人脸色微微一变。

    卷宗如下。

    ---

    武昌一年，五月二十六日。

    属下跟随许清宵下属李健，一路来到北市场，李健前前后后购买二十五枚鸡蛋，两斤牛肉，四斤羊肉，白菜一斤，青菜两捆，鱼丸半提，而后回归学堂。

    ---

    武昌一年，五月二十六日。

    属下跟随许清宵下属李康，一路来到西市集，李康购买铁片两块，凿冰器一件，铜制火炉一口，香酒一壶，八角，桂皮，鲜辣椒，红油，牛油各半斤。

    ---

    数份卷宗几乎是一致的内容，杨虎杨豹几人今日出去，显得神神秘秘，但其目的就是买一些日用品，十分普通。

    没有任何一点问题，但这种没有问题，让他们感觉问题更大。

    “这许清宵，是在搞什么鬼？”

    孙静安皱眉，他有些搞不明白了，虽然说今天才第一天，距离陛下交代的时间还剩下二十九天，不用太忙，但也不至于.......这样吧？

    “静下心看看。”

    陈正儒没有任何心急，反倒是让孙静安静下心，看看许清宵到底要做什么。

    与此同时，刑部当中，张靖也有些不明，第一天不说大刀阔斧去干事，也不至于让属下买一些这种东西吧？

    而且买这个东西需要花一天时间吗？需要这么大费周章吗？

    吃饱没事干吗？

    “我倒要看看这个许清宵，如何办案。”

    张靖将这些卷宗放下，眼神之中充满着好奇。

    站在刑部的立场，他希望许清宵破案成功，但站在刑部尚书的立场，他并不希望许清宵破案成功，而站在私人角度，他希望许清宵没有破案成功，并且被陛下训斥。

    安国公府。

    安国公坐在书桌面前，阅读这些卷宗，而李兵则站在一旁皱眉。

    “父亲，这许兄弟是想要做什么啊？孩儿有些看不懂啊。”

    李兵实在是有些看不懂，如此紧张之时，许清宵让人去买一些这种东西，鸡蛋肉蔬菜，菜刀凿冰器这些日用品，有些古怪。

    “许侄儿之才，是万古大才，你看不懂是正常，说实话为父也只能看懂一点点。”

    安国公有些不要脸道，他也看不懂，但在自己儿子面前，他不能说自己看不懂。

    “行了，就你这脑袋，继续让人打探消息，任何细节都不要放过，告知下面的人，千万不要掉以轻心。”

    安国公开口，这般说道。

    “是，父亲。”

    李兵点了点头，答应下来了。

    就如此，到了第二日。

    一大清早，守仁学堂便闹出一番动静，杨虎六人分别走出学堂外，一个个神色严肃，打量着周围，关注一番后，便离开了学堂。

    而暗中，不少影子跟了过去。

    一直到傍晚，杨虎六人回归，依旧是带着不少稀奇古怪的东西。

    其中最为惹眼的便是一大块冰石。

    谁也不知道许清宵到底在搞什么鬼，学堂之外，六部的探子，国公的探子，权贵的探子，诸侯的探子，满朝文武不少势力的探子，全部都迷迷糊糊的。

    他们今天跟了一整天，提心吊胆就不说，最主要的是这一天下来，这帮人又是去买东西，而且买的东西都是一些常见之物，偶尔有点稀奇古怪的东西，但也没什么作用啊。

    这都已经第二天了，许清宵究竟再搞什么名堂，让人实在是摸不着头脑啊。

    第三日。

    杨虎等人没有出来了，探子们死死地在门口等待着，就是不敢错过任何一个细节。

    可就在这日，所有人总算知道许清宵买这么多东西做什么了。

    守仁学堂内，随着冉冉升起的雾气飘荡起来，学堂之外，许清宵正在吃古董羹。

    杨虎用凿冰器，将冰内冻住的羊肉取出，而后用一种十分古怪的工具，刨出一层层的肉卷。

    杨豹在一旁洗菜，而李健李康则在洗刷着牛下水，也就是牛肚这种东西，来来回回反复洗刷。

    赵大赵二则是在切菜。

    许清宵坐在桌前，进行各种调料。

    这一幕，让门外不经意走过的探子们都沉默了。

    尼玛。

    搞了半天，是为了吃古董羹？

    有没有搞错？神秘兮兮的弄这弄那，就是为了吃这个？要不要这么离谱？

    众人实在是有些无语了，这两日杨虎杨豹起早贪黑的起床，神秘兮兮的去市集，买这个买那个的，他们差一点就要把商贩抓过来严刑拷打。

    问问是否有什么书信来往之类的。

    甚至有人已经开始调查这些商贩的信息资料，却没想到的是，许清宵忙碌了三天，竟然是为了吃古董羹。

    这下子所有探子都沉默了，一个个脸色很难看。

    感觉这三天就好像被许清宵耍了一般。

    但生气归生气，众人还是继续盯着，上面有命令，他们也没办法。

    学堂内。

    许清宵的声音逐渐响起。

    “毛肚洗干净一点，轻一点洗，不要那么大力气，还有你吸收了没？”

    “鸭肠也要洗干净点，要有一点味道，你就可以回去了。”

    “杨虎，烂的菜叶掐掉，每一片都要搞的干净一些，我们是在办大案子，不要马虎。”

    “对了，李健李康，你们两个去把鸭血拿过来，记得加点牛奶，不要太多，一点点就好，这样鸭血嫩度刚好。”

    许清宵的声音响起，吩咐着众人。

    杨虎等人点了点头，笑着回答，可眼中却充满着无穷的疑惑。

    他们看了看手中的东西，实在难以将这个和办案划上等号。

    但没办法，许清宵说什么，他们就做什么。

    不多时，所有的菜肴都上来了，许清宵也招呼着众人开始吃。

    一盘鸭血先入锅，紧接着便是各种荤腥，再下了一盘羊肉，添了点无烟炭进去，加大了一些火候。

    许清宵等了一会，便捞出羊肉开始大快朵颐。

    期间许清宵将让众人品尝酱料不同的口感，丝毫没有一点紧迫感和危机感，让人愈发觉得古怪。

    “大人，咱们不是办案吗？怎么还有心思在这里吃东西啊？”

    杨虎开口，他实在是忍不住询问了，不是别的意思，之前许清宵说要办大案子，他已经磨刀霍霍，前天晚上睡觉，都梦见自己办好了案子，走上人生巅峰。

    可没想到的是，这两天忙东忙西，竟然只是为了吃一顿古董羹？

    说实话在今天之前，他甚至都以为买的东西，都是办案需要的，虽然古怪，但越古怪他越觉得很有搞头。

    结果没想到竟然是为了吃一顿古董羹。

    所以他有些忍不住了。

    此话一说，其余五人也忍不住看向许清宵了，他们心中的疑惑如杨虎一般。

    此时，许清宵擦了擦嘴上的油，而后认真无比道。

    “你们啊，思维还是被固化了。”

    “我问你们，我们办的案子大不大？”

    许清宵如此问道。

    “大。”众人点了点头，直接回答道。

    涉及两千万两白银，这还不大？他们在南豫府办案，超过一千两白银的案子，都算得上是大案了，何况加了个万。

    “那这种案子，难不难查？”

    许清宵再次问道。

    “难。”众人还是直接回答。

    “那如此难查的案子，能用常理来破解吗？”

    许清宵继续问道，同时下了一片毛肚在内。

    “不能。”

    众人略显的有些憨厚。

    这种案子若是能用常理来破解，那谁都可以来破了，能成为疑案吗？

    “这不就够了，既不能用常理来解答，那就只能用非同寻常的能力。”

    “跟你们说了你们也不懂，反正一个月后看吧，不过这些日子，我说什么，尔等就要做什么，明白吗？”

    许清宵说到这里就没有继续详说了，而杨虎六人纷纷点头，随后又若有所思，过了一会杨豹开口了。

    “我懂了，高啊，大人您真是高啊。”

    杨豹开口，显得十分认真道。

    “你怎么懂了？告诉我一下，我真没懂。”

    杨豹的兄长杨虎实在是有些搞不明白，忍不住问道。

    “这你还不懂？就这样，在那样，明白了没？得了，看你这样子就知道你理解不了，先吃先吃，唉，你们啊，还怎么跟许大人办事，真是没有一点脑子。”

    杨豹说完这话，还有些感慨，随后夹起一块肉放入锅中。

    众人一看，赵大赵二立刻出声了。

    “我懂了，我也明白了，原来如此啊。”

    “对对对，懂了，懂了。”

    两人也露出恍然大悟之色，随后兴奋无比，吃起东西来都有些胃口大增。

    “不是，你们懂什么了？到底是什么意思啊？”

    杨虎是真的不明白，怎么一个两个都懂了呢？他将目光落在李健李康二人身上。

    感受到杨虎的目光，李健李康有些尴尬了，实话实说他们也不懂。

    但都说懂了，他们要是说不懂，岂不是显得自己很废物？那许大人怎么看自己？所以李康微微咳嗽一声，而后压低声音道。

    “其实就是几个关键点。”

    说完这话，他用手指在杯子沾上一点水，而后留下三个点。

    ....

    紧接着一脸认真道：“懂了没？”

    说完两人也低头开始吃东西了，桌上众人都吃的十分愉悦，唯独杨虎实在是吃不下，他真的不明白啊。

    到底是什么意思啊？

    当日。

    各大势力的探子皆然回去复命，将今日所见所闻全部告知上去。

    一时之间，所有势力都有点懵了。

    大魏文宫，一名男子弯腰而立，将今日所见所闻说出之后。

    陈正儒与孙静安两人沉默了。

    许清宵忙碌了三天，竟然只是为了吃一顿古董羹，这就有些离谱啊。

    只是不等两人开口，后者缓缓开口道。

    “大人，属下在学堂外偶尔经过之时，发现他们在密切些什么，尤其是杨豹赵大赵二三人，更是说着什么懂了懂了，至于许清宵完全就是一副胜券在握的样子。”

    “请大人定夺。”

    后者将一些细节补充进来，只是这些话让陈正儒和孙静安更加迷茫了。

    吃着古董羹？办着案？还胜券在握？

    陈正儒皱眉，他在猜测许清宵到底做什么，而孙静安则开口道：“将许清宵这两日买的东西，全部买一份回来。”

    孙静安如此说道。

    他想不到许清宵在做什么，唯有复制许清宵的行为，才能尝试去猜测，不然的话，光是这些信息，根本猜不到。

    “是！属下这就去办。”

    后者当下离开，而此时陈正儒开口了。

    “孙儒，您懂了吗？”

    陈正儒问道，他有些好奇，顺口询问孙儒。

    “大概懂了。”

    听到陈正儒的询问，孙静安莫名有些尴尬，他不知道陈正儒是什么意思，尤其是陈正儒这表情，看起来好像陈正儒想到了什么。

    为了不落面子，孙静安硬着头皮回答道。

    “是什么？”

    陈正儒继续问道，眼神之中满是好奇，因为他还真不懂许清宵在想什么。

    “咳，怎么说呢，略有些复杂，但我应该是懂了。”

    孙静安一愣，他没想到陈正儒继续问下去，故此只能继续硬着头皮解释了。

    而与此同时。

    刑部当中。

    张靖，冯建华，还有李远三人听着下属汇报，皆然陷入了沉默当中。

    尤其是张靖，他站起身来，望着外面的明月，眼神之中充满着沉思。

    他想来想去都不知道许清宵到底在搞什么鬼。

    而下属的声音也随之响起。

    “尚书大人，属下在门外听得很清楚，许清宵说一个月内必能破案，胜券在握，看起来很有自信。”

    他如此说道，这句话更让三人疑惑了。

    吃古董羹还能破案？

    不说别的，许清宵最起码也要出城一趟吧？去平丘府看看？或者把人证找来吧？

    就算对方是疯子，你总的喊过来见一见吧？走个过场要不要？

    躲在家里三天，就折腾出一个古董羹？吃饱没事干吧？

    但又敢说必能破案？

    你拿什么破案啊？拿毛破案吗？

    可就在此时，李远的声音响起了。

    “尚书大人，我实在是想不明白，这许清宵到底在搞什么鬼啊，他到底要做什么？”

    李远想不出来，不由喃喃自语。

    “是啊，这许清宵到底在想什么啊？此子有些诡异。”

    而听到这声音，张靖看着月色，几乎没有任何犹豫道。

    “许清宵，当真是大才啊。”

    张靖开口，无缘无故夸赞了一句。

    此话一说，李远和冯建华顿时目光露出惊色。

    “大人，您？”

    他们一听这话，就知道张靖知道了什么。

    然而张靖摇了摇头道：“不可言传，只可会意，有些事情，你们猜得到就猜得到，猜不到也没用。”

    张靖显得有些神秘道，说完此话后，他继续开口：“将许清宵这几日买的东西，也买来一份。”

    说完此话，张靖离开了。

    待消失于刑部后，张靖长长松了口气。

    他鬼知道许清宵在想什么，可为什么要夸许清宵？倒不是吃饱没事干，而是李远以及冯建华两人都猜不到许清宵在想什么。

    自己身为尚书，他们肯定要问自己。

    如果自己回答也不知道，岂不是显得自己和他们一样？

    这是同事之间的面子问题，所以张靖硬着头皮夸许清宵一句，如果许清宵破不了案，大不了再说一声，本以为他猜到了，没想到本官还是高估了他许清宵，真是可笑。

    不就够了吗？

    如果许清宵真的能破案，那自己的足智多谋岂不是体现出来了？

    反正，无论如何自己都不亏。

    只是，这许清宵到底在想什么啊？张靖也有些郁闷了。

    国公府内。

    安国公的声音十分响亮。

    “大才，大才，大才啊，许清宵当真是大才啊。”

    安国公大笑道，笑声让一旁的李兵懵了。

    就吃顿古董羹也是大才？

    爹，咱能不能别这么尬吹啊。

    李兵站在一旁，实在想不明白许清宵在做什么，可偏偏自己父亲却如此夸赞。

    一下子李兵觉得要么是自己有问题，要么就是自己老爹有问题。

    “李兵，你好好学学你这个兄弟，我这侄儿，有刑部尚书之资啊。”

    安国公几乎是厚颜无耻地夸赞道。

    他也不懂许清宵在搞什么鬼东西，但他知道的是，昨天夸了许清宵，今天还得继续夸。

    要不夸岂不是显得自己看走眼了？

    至于自己儿子能不能领悟，关我屁事？反正当爹的不能在儿子面前丢人就行。

    “恩恩，爹，孩儿知晓了。”

    “不过，孩儿还是有些愚笨，这许清宵到底是在做什么啊？”

    李兵点了点头，紧接着提出自己的疑惑。

    “愚蠢！”

    “当真是愚蠢。”

    安国公听完此话，顿时站起身来，怒斥两句。

    李兵：“......”

    “你这兄弟，其才无匹，为父懒得跟你说，让人去准备一些东西，按照许侄儿这两日买的东西给为父准备好来。”

    安国公说到这里，转身离开了。

    留下来没有意义，因为他解释不清楚，索性就不解释。

    不仅仅是安国公这里，其余一些国公列侯，也纷纷叫好。

    甚至到了第二日，整个京城开始流传一些极为古怪的言论。

    “知道吗？昨日刑部尚书，夸赞许清宵有万古大才，平丘府赈灾案，只怕真的要解开真相了。”

    “是啊，是啊，不仅仅是刑部尚书，据说一直看许清宵不爽的孙静安，孙大儒也说许清宵要破案了。”

    “何止，安国公，齐国公，卢国公等人昨日晚上突然大笑，夸赞许清宵大才。”

    “我跟你们说啊，你们千万不要传出去，我一个兄弟的朋友的妹妹，与许清宵一个下属有深不可测的关系，她说许清宵已经掌握了此案的关键物证，就是那两千万两白银的下落。”

    “真的假的啊？”

    “是真的，我可以作证，他兄弟朋友的妹妹，就是我一兄弟的情人，我可以作证。”

    “这不应该啊？这才三天啊，许清宵纵然是有万古大才，可问题是三天就破案，未免有些太快了吧？”

    有人提出疑惑，觉得三天就破案，有点夸张，还掌握实质证据。

    但很快，一则谣言出现，给予了回应。

    “你们傻啊？这件事情，许清宵幕后有人指点。”

    “你们知道这人是谁吗？当今的皇上啊，不然你们以为，这件事情为何又拿出来翻案？这许清宵为何敢接？真是愚蠢。”

    这个谣言一出，刹那间，被瞬间流传，几乎京城所有百姓都在议论这件事情，而且都认为许清宵之所以这三天优哉悠哉，是因为陛下在后面指点他。

    已经将所有证据送给许清宵了，而许清宵只需要等一个月后，老老实实走个过场，到时候该抓人抓人，该追赃追赃。

    谣言就是如此，一旦传开，瞬间遍布整个京城。

    而且百姓只会听自己想听的内容，虽然有人反对，认为许清宵这是在自暴自弃，可朝廷上下夸赞许清宵有破案之才这个事实无人否决。

    尤其是孙静安，张靖这两位，他们两个可是跟许清宵有深仇大恨。

    如果他们都说许清宵没问题，那许清宵就真的没问题了。

    也就是如此。

    转眼之间，过了七天。

    这七天内，许清宵待在学堂内，几乎是寸步不离，而杨虎六人也没有在去买东西了，而是每天在学堂练武，许清宵来指点。

    学堂内一幕幕，和许清宵说的每一句话，当天晚上都会传达给所有权贵。

    可足足十天过去了。

    谣言愈演愈烈，百姓们觉得许清宵这样悠闲，是有恃无恐，胜券在握。

    而朝堂上下也莫名这样觉得，要说最恼火和郁闷的，就是孙静安，张靖，还有几位国公了。

    孙静安和张靖二人，是实实在在恼火，他们不知道许清宵到底要做什么。

    都十天了，你还不出来做事？

    而诸位国公和列侯也郁闷啊，他们摸不透许清宵的想法，也猜不到许清宵的意图。

    自家的儿子又天天来问，再这样下去，他们圆不了谎，岂不是显得尴尬？

    就如此。

    又是十天过去。

    这十天很不错。

    许清宵出来了，每天准时散步，逢人就打招呼，还说什么饭后走一走，活到六九九。

    有事没事还去戏园子看看戏，完全就没有一副要办案的样子。

    而距离陛下一个月的限时。

    还剩最后十日。

    学堂之外的探子越来越多了。

    而此时此刻。

    大魏京都。

    一座楼塔密室之中。

    三道身影端坐在密室内。

    房间不大，气氛很压抑，三人穿着黑色斗篷，沉默不语。

    过了许久，一道苍老之声响起。

    “两位，如何看待，许清宵接手此案？”

    这是第一道声音。

    很快新的声音响起，略显年轻。

    “许清宵接手此案，并无大碍，他不够资格，只是此事，我一直在思考，陛下到底有没有参与其中。”

    这是第二道声音，充满着好奇。

    “没有。”

    第一道声音直接回答，斩钉截铁。

    “既然如此，那就更不用担心了。”

    第二道声音再次给予回答。

    “可我总是有些不安，我在想要不要.....直接动手，将许清宵抹除，即便是冒些风险，也不用担心，许清宵在朝中，人人喊打，真死了，相信不会有人为他伸冤。”

    声音略显冷漠，使得房间有些阴冷。

    “不！不能杀！”

    第三道声音响起，十分沙哑。

    “若杀许清宵，陛下将真正稽查到底。”

    “静观其变即可。”

    “真到了哪一步，也不迟。”

    第三道声音十分沙哑，但声音落下，其余两人都不说话了。

    过了一会，三人逐渐离开。

    就如此，眨眼之间，又是十日过去，最终期限到了。

    这一日。

    满朝文武，京城所有百姓，都激动起来了。

