
出了汉中府之后许多人才发现，不仅已经有了袁彪带领枫杀等人探路，而且还有毛昊率领着两百的精锐羽翼骑兵作为斥候队，广散的分布在车队即将前行的官道上，抬眼前往，到处可见点点雪光，犹如一个个展开雪白翅翼的天使一般巡走在四处，停停走走。

“枫哥，照这么下去，那些敌人还敢来偷袭么？”李晓纨不停抚摸着身前战马的鬃毛，有些疑惑的向紧抱着自己的林枫询问。

汗血马埃克斯九悠闲的踏动马蹄，虽然如今自己背上多了一个女主人，可似乎那温柔的抚摸让它极其享受，每一次的抬蹄，落下都极其缓慢，似乎唯恐颠簸了马背上的这位女主人。

“不这样的话，那些贼逆岂不是要看出来我们有所准备了？”林枫似乎比胯下的战马还要悠闲，也不知道是昨晚睡的太迟还是今天起的太早，懒洋洋的将脑袋斜放在李晓纨的香肩上，双眼微眯，但是常人所看不到的是，那双看似萎靡的眸子中却不停的射出一道道精光，因为官道四处都留有头前探路的袁彪等人留下的暗迹。

“嗯？现在这样，岂不是直接就让暗处的贼逆看出我们的准备了么？”虽然李晓纨提前已经得知今天的行动，可对于整个计划的过程，其实她还不如后来一直临时充作倒茶丫鬟的夕颜知道的多。

“你个笨蛋。。”林枫故意在对方耳畔轻吐一口热气，惹的李晓纨不满的抬手摆动一下肩头之后，林枫才轻笑着解释道：“我连连遭受数次刺杀，如果这次再不警戒一点，那贼逆岂不是一眼便能看出我是有所准备么？”

“呃。。我好像懂了。。”李晓纨恍然大悟的点了点头，随即就感到耳根一热，下意识的抬手将林枫的脑袋拨动到了一旁，转头怒视着林枫，低声警告道：“你安分点！别乱动！！”

“嘿嘿。。”林枫无赖的笑了笑，冲着对方耸耸肩，打趣道：“你先别动，让我亲一口，然后我就不乱动了！”

“你想的美！你注。。”侧着脸的李晓纨美目一横，但是反驳的话还没彻底说出口就感到眼前一花，同时侧脸就是一热，随后眼中就看到林枫那张嬉皮笑脸的面孔。突然心底就升起一阵无奈，更重要的是后悔刚才提出要共乘一马的要求了。

“哈哈。。”见李晓纨眼中已经逐渐升起一团火焰，林枫赶忙大笑着掩饰，同时双臂将李晓纨搂的更紧了一些以防对方做出什么举动，然后才轻笑着安慰：“好了好了，目标达成，我说话算数，不乱动了！”

“你说话算数？！”被林枫紧紧的禁锢着，李晓纨稍稍挣扎几下也只好放弃，不满的拍打了几下环在身前的结实手臂，语气无奈的嘟囔道：“鬼才信你说话算数！我就没见过你这么无赖，这么土匪的人！”

“哼哼。。”林枫倒也见好就收，也不管李晓纨如何反驳挖苦自己，自顾自的哼了几声，一副任劳任怨的架势，更让李晓纨有些郁闷了，再次径自嘀咕道：“怎么就这么无赖？简直就是个流氓啊！”

“哼哼。。”林枫继续不搭话，反正刚才已经占了便宜，现在不管李晓纨说什么，都是毫无怨言。

不过这可把跟着一侧不远处的李晓枫看的心里直痒，看看林枫是怎么抱李晓纨的，再看看自己是如何抱小琲的，心中直感慨做人的差距简直是太大了。

特别是看到林枫刚才不顾形象的强吻李晓纨时，有些眼红的李晓枫再也忍不住了嫉妒，同时心生一计，将肩膀往前凑了凑，轻撞两下小琲的肩膀之后，冲着一旁的林枫努嘴提醒道：“小琲！你哥在大庭广众的耍流氓！”

“哼！太过分了！”果然没让李晓枫失望，小琲登时冷哼一声，怒气冲冲的转头朝林枫低吼道：“你注意点形象好吗？！！你不觉得太过分了么？！”

登时周围的护卫也将目光集中到了开口的小琲身上，不过很快就转移到了林枫身上，而林枫却是被突然的怒吼声打断兴致，先是疑惑的四下打量一番，然后才突然确定小琲刚才竟然是冲自己怒吼的。

“我，我也没什么啊！”林枫硬着头皮狡辩一声，不过随即眼前一亮，发现今天只有李晓纨和小琲两人，而且此时的李晓纨也不可能跳出来站到自己的对立面，顿时心中有了一些底气，挺了挺腰背，冲着小琲扬扬头，一副教育的口吻沉声说道：“这是我们大人的事情，你别管那么多！”

“你这是当众耍流氓！！”见平时的病猫突然痊愈，小琲也很不服气，抬手指着林枫威胁道：“你敢把刚才的话再说一遍么？！”

“我，我有什么不敢说的。。”闻言，不知是长久以来形成的习惯还是长久以来的心理阴影所造成，林枫刚刚升起的那丝底气竟然突然消散，即便是硬着头皮，也没敢再重复一遍，特别是在看到侧过脸盯着自己的李晓纨时，一瞬间犹如泄了气的皮球，耷拉着脑袋，将目光别向了一旁。

见状，嫉妒的李晓枫可总算是出了一口气，同时开始落井下石，笑着数落林枫：“我说姐夫，你也稍微注意一点啊。。”

“有你什么事？别乱插话！”在小琲面前林枫可谓是十足的病猫态势，可面对李晓枫，林枫可一点都不含糊，登时转头怒视着对方呵斥一声。随即，没等震惊的李晓枫重新联合或者挑唆小琲，林枫眼睛一亮，笑着打趣道：“晓枫，你别眼红啊！你怀里不也抱着一个么。。”

“你！”

“你！”

“你！！”

一句简单的话却引来了李晓纨，李晓枫以及小琲的三双火眼金睛，不过此时的林枫却一点都不担心，反而是口下不留情的继续补充：“晓枫啊，如果你想做些什么，我这个做哥哥的可不会像你这个做弟弟的那般嫉妒，只要小琲她愿意。。”

“闭嘴！”

“闭嘴！”

这次换来的却是只有李晓枫和小琲两人的反驳，转眼看看身前的李晓纨，林枫发现对方眼中也满是震惊，同时还有浓浓的暧昧，一双亮晶晶的漆黑眸子中，倒映着一旁马背上抱着小琲的李晓枫，嘴角竟然还勾勒出一道不易察觉的弧度，笑意浓厚，温柔异常（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001208"  chaptername="第三百四十五章  只要小琲她愿意">加入书签</a>
</div>
