    既然人到齐了，排位大会也就要开始了。

    这么多的宗门齐聚在心邑门里，彼此之间不对付的不少，为了利益早有纠葛的也不少，所以就显得很热闹，也少不了有很多麻烦。

    只是大家毕竟都是仙道人士，最起码也要糊上一层光鲜的面皮，都不会撕破脸那么难看。

    而这摩拳擦掌要一争高下的气氛，却是变得更火热了。

    九大仙宗不是铁板一块，他们大宗门的排位既然跟座下附属宗门的排位有关系，自然不能等闲视之。所以上阵前的鼓舞士气是必不可少的，之后要发下赏赐，也少不了监督。

    于是，这就派下了内门的弟子，作为上使，在排位大会期间来到诸多中下级门派的石台，和他们一起经历整场大会。

    禹天泽拉着牧子润坐在一座大椅上，他在九阳门里是一等一的打手，所以也有特权，加上脾气摆在这里，一般也不去管什么糟心事，这位上使，当然就有领头长老来接待了——陈一恒这个醉心名利的家伙和几个对正罡仙宗十分向往的长老，也赶紧过去亲近。

    来的上使同样是元婴期的修士，看起来也很年轻，颇有点傲慢的感觉，也很明显对于巴结他的人没有太多好感，态度比较敷衍，不过那位上使显然并不是第一次跟九阳门打交道，应该属于次次负责九阳门事务的那一种，他被长老们殷勤奉承着，偶尔也没忘了扫个眼神到禹天泽身上来……同样是不太喜欢他的样子。

    牧子润：我家峰主的仇恨值又刷新了。

    这位上使很显然是一边不屑中级门派里的人，一边享受这种奉承，同时对不奉承他的禹天泽也就更不爽了——有道是，我看不上你可以，你他娘的一个中级门派的元婴还敢看不上我？

    因为身份地位引发的面子问题，牧子润是很懂的，他自己也不喜欢这个，可谁让他们活在这种复杂的环境里呢？有时候不喜欢归不喜欢，该忍耐的还是得忍耐。他敢肯定，如果有机会，这位上使必定给他家峰主穿小鞋，好在修真界的面子不仅依托在身份上，更多还依托在实力上，所以他家峰主以元婴后期的实力，稍微不那么给这位上使面子，那上使也没法子明面上做些什么。

    但也不得不说，禹天泽这种性格让九阳门的人反而比较放心，他要是真的开始拉帮结派人见人爱了，那门里盘根错节的势力关系，岂不是要大大变动？

    那些人恐怕还是宁可让他这么独着吧。

    就在牧子润心里盘算的时候，这排位大会的主持人——心邑门的一位极美丽的金丹真人，就翩然落在了场地中央，开始宣布大比规则。

    规则很简单，大约就是筑基的跟筑基的比，金丹跟金丹比，元婴跟元婴比，低级门派和中级门派可以一起比，把弟子们排出个名次来，然后各个等级前一百弟子的数量总数又来决定这些弟子所在门派的排位，而低级、中级门派的排位以及前百弟子的数量再成为九大仙宗的排位资本之一。同时九大仙宗的弟子则放到最后比，他们之间也要定下胜负，不过这种胜负的排名，又只在高级宗门内部了。

    总的来说，从这规则上就可以看出，九大仙宗是看不起他们附属门派的，要不然他们的弟子怎么会不参加总排名，反而要跟低级、中级门派的分开算？

    低级中级门派的弟子们也知道这一点，但是九大仙宗压在他们头顶就像是九座大山，千万年来都是如此，早就没法反抗了——何况反抗还得有资本呢，他们的的确确方方面面都敌不过高级门派的弟子，又凭什么要求对方一定看得起自己？

    没办法，只能先这么将就着了。

    很快，排位大比正式开始。

    首先上场的，无疑是筑基期这一个修为阶层的弟子，他们的比斗方式是分成好几座大擂台，每一座擂台上安排百人为一轮，一轮里又有每十个进行混战淘汰，得到一位胜利者，而这个胜利者再和其他的胜利者进行捉对比试，从而再决定出前一百名的佼佼者。

    因为筑基期的修士是最多的，很多小门派为了让自己得到更多资源，总是想要碰碰运气，比起中级门派还挑一挑优秀弟子过来，他们简直是恨不得每一个筑基弟子都来参加，所以人数就更多了，当然，也更加地良莠不齐。

    这回九阳门来的几十个人里，筑基期的修士多达二十二个，现在也全部下场了。

    正罡仙宗的上使见到了，颇为阴阳怪气地开了口：“本座也来了数遭了，你们九阳门头几次都没什么好成绩，连累本座也没脸面，但愿这回能叫本座长长脸。”

    领头长老脾气好，连声说道：“我们一定努力，一定竭尽全力。”

    那些筑基修士比较紧张，不过里面也有几个是参加过比试的，心里还有些成算。而且既然能被选出来，他们的实力也是不差，只要上去发挥得好，起码第一轮还是没问题的。

    所以在被这么讽刺后，这些修士也受了些刺激，登时血气上涌，对比试也更积极起来。

    禹天泽对这个级别的比斗没什么兴趣，以往他通常就闭着眼打坐，等轮到自己了再上去干一场就是，可这一次就不同了，他有心让牧子润开一开眼界。

    ——说起来，他的压力也挺大的。

    要是真随手收了个杂役也就算了，可牧子润后来的成就他是知道的——至少是个元婴，得到他馈赠的仙宫后，还不知会走到什么地步呢。这就说明了，牧子润起码也有结婴的潜质，是个好苗子。如果这样的好苗子自己在野地里长还顺利又茁壮，反而被他带回来好好养着给长残了，那不是说他教育不得当么？他是想找个可以信任的人没错，可不愿意反而害了牧子润。

    因此，一有机会，禹天泽就要趁机教导牧子润了。

    像现在这筑基期的比试，在他眼里自然是错漏百出，可对于刚刚引气的小崽子而言，应该算得上是很好的神通了……而且，这也算是给他树立短期目标嘛！

    自觉自己找到了调教方式的禹天泽，就拉着牧子润，让他认真观看筑基修士之间的战斗。

    牧子润果然是看得眼花缭乱，面对那么多群殴和单挑都能使用的法术，他自己也是心向往之。只是看来看去，还是觉得那些打斗的人格局略小——作为上辈子只看过不少电视电影的人，亲眼见到真正的法力确实让人惊叹，可是他到底不是真的只有几岁的孩童，之前又几乎亲身经历了霸道级的雷球轰击，再看筑基修士比试的时候，就觉得力量不够了。

    他再仔细看看……虽然自己还打不出那种力量，可他多瞧一会儿后，也能看出筑基修士的动作不那么干脆利落，不那么果断，不那么强势，不那么……

    总之，比他家峰主真是差远了。

    ……也是，筑基修士，可不就比元婴上人差远了么。

    禹天泽当然不知道在小崽子的心里时时刻刻都是拿旁人跟他比的，就指点着一个女修问道：“她使的法术，你有什么感觉？”

    牧子润规规矩矩地说道：“我觉得，她动作与动作的连接上太慢了，那个火符要是能早点打出来，就可以和她后来的法术配合，加大威力，直接伤到对手。”

    禹天泽挑了挑眉，他想着小崽子刚刚修行，应该没什么见识。不过现在看起来，是出乎他意料的悟性啊……不愧是自己苦修能结婴的。

    他就干脆问：“要是你有那女修的本事，你怎么做？”

    牧子润想了想，回答：“我用三张火符，先打一张，拖住对手，再绕到对手退路，再打一张，之后封住另一个方位，同样打一张，过程中尽快掐诀，准备神通。最后在唯一躲避的开口处，就可以正好把神通放出来了。”

    那时候，已经因为火符轰掉大半实力的对手，肯定没办法躲开神通，只能硬顶，但硬顶时必定要耗费大量真元，只能认输。反而是他自己，总消耗肯定不多，也能恢复更快，等待下场。

    禹天泽听着，就自然脑补出来，然后点点头：“还行。”

    他自己也是一级一级修炼上来的，虽然因为性格的原因简单粗暴直接干掉对方比较多，但他并不是听不出牧子润对战方法中的隐约可见的布局和谨慎算计，实力不够的时候也不是没有节省过真元……只不过，从这里也可以看出来，小崽子的性格，跟他禹天泽正是完全不同。

    是不是要换个教育方式？

    刚这么想着，那下面因为设计施法流程不够简洁的女修，突然发出了一声尖叫。

    “我的脸，我的——”

    禹天泽和牧子润就看过去，果然，那里又出了幺蛾子。

