    【2020年XX月XX日，今天，小徒弟刘五魁主动状告大师兄张楚岚满口胡言、搬弄是非，经本人查证发现确有其事，兹以此记录，必定严惩不贷！】

    写完最后一个标点，孟浪默默收起再添一笔的亲热天堂，拉着小萝莉转换路线直奔西开大教堂。

    不多时，两人走进了富丽堂皇的教堂大门。

    这是一间带厢厅的长殿式教堂，短而宽的横殿与长而狭的纵殿相交构成了一个十字架型的连拱廊厅。

    面带微笑的修女们进进出出，孟浪隔着老远就能从她们如出一辙的长相上看到同一个主刀大夫的影子。

    ‘果然，西开教堂里已经只剩棒子和天使教总部的人了。’

    孟浪抬步正要拉着刘五魁往里面去，迎面却被一个身着黑色牧师袍的老者拦了下来：“先生，明天才是礼拜日，如果您要做祷告的话还是明天再来吧。”

    看着那张低眉顺目的老橘子皮脸，孟某人立刻认出对方就是昨天在见闻色霸气里见过的棒子国牧师头头朴在寅，嘴角勾起√笑容。

    “原来不是礼拜日就不能见上帝的嘛？不过没关系，反正我今天找的也不是那个老东西……你这神棍也别装了！我不相信你认不出我是谁。”

    “呵呵呵呵……也对，当今异人界又怎么会有人能不认得‘帝国的海洋绝啸’呢？是我老糊涂了。”朴在寅依旧低眉顺目的随声附和，还把孟某人一直羞于启齿的国际外号叫了出来。

    “嘻嘻～”刘五魁听到这个称呼也不由得掩嘴偷笑，伸手拉了拉自家师父的衣角，“看来您老人家这个外号名声不小啊！”

    听到小萝莉的调笑，孟某人脸上的微笑更加僵硬了几分。

    “帝国的海洋绝啸”这个中二至极的名头是之前孟浪在蓬莱岛上大出风头，接连手刃霓虹国第一阴阳师九心和尚、重创古佛圣地大僧钱德拉、又强势迎战全性国际掌门张三之后被霓虹国的好事异人起的绰号。

    由于伴随着这个绰号同时传出来的还有实打实的恐怖战绩，故而整个泛儒家文化圈的异人群体都在第一时间认可了这个绰号，并将之越传越广，隐隐已经要比龙虎山老流氓那个“帝国的险绝之巅”称号更加响亮几分了。

    当然，身为当事人的孟浪和老流氓从来都没有公开认可过这种霓虹中二画风拉满的绰号，高风亮节的他们最多也只是在外国人惊呼的时候心里暗爽一下罢了。

    就比如现在，孟浪面对朴在寅“天下谁人不识君”的恭维虽说有些小得意，但这么一点小小的情绪丝毫没有影响到他的言行和目的。

    用蔑视的目光瞥了眼前的老橘子皮一眼，孟浪伸手在刘五魁的小脑瓜上揉了揉，指着面前的朴在寅笑道：“五魁，师父师娘们教你功夫也快有三天了吧？今天就给你一个任务，三分钟内打断这个老神棍的腿，晚上我就亲自下厨请你吃鸡腿，好不好？”

    听到孟某人亲自下厨，小萝莉立马来了精神，扬起小脑袋双眼放光的开始了讨价还价：“我要两……不！我要吃四个鸡腿！”

    孟浪微微耸肩：“那就玩大点好了，一分钟之内搞定我就给你吃四个鸡腿，但如果超过一分钟的话，你回去之后就要帮一菲阿姨练习厨艺一周……怎么样，接受挑战吗？”

    “师父你要不要这么狠啊！？”小萝莉拽着自己的两条发辫纠结良久，最终还是没有逃过孟浪牌鸡腿的诱惑，咬牙狠狠点了点头，“成交！”

    朴在寅神父就这么一脸懵逼的看完了师徒俩的讨价还价，直到豆丁大小的刘五魁摩拳擦掌站到他的面前了才堪堪反应过来。

    看样子……孟浪这是把自己当做眼前这个小女孩的磨刀石了？

    这也欺人太甚了吧？

    且不说这个女孩看起来也就十一二岁，一般的异人在这个年纪怕是连起步的根基都还没打牢，刚才孟浪可是亲口说的，这个小女孩跟着他学艺的时间只有短短的三天。

    三天时间能教会点啥？猴子钻火圈都学不会吧？

    “孟盟主，且不说我们天使教与你往日无怨近日无仇，你贸然上门寻衅已是不该，单说你派这位幼徒与我交手的举动……这是不是有点太过侮辱人了？”

    “哎呀！”

    听到老人家义愤填膺的质问，孟某人懊恼的一拍脑门，满含歉意的连连拱手：“真是抱歉了这位老神棍，感谢你提醒了我不该侮辱自己年幼的徒弟！”

    随后低头继续朝自家徒弟叮嘱道：“五魁！让你和眼前这个老神棍公平交手确实是咱们欺负人了……这样吧，你把左手插进口袋里不许动，如果战斗中没忍住用了左手也算你输，有异议吗？”

    “没有！”小萝莉听话的收回一只胳膊，接着从口袋里掏出一个小瓶子，拧开瓶盖之后跃跃欲试道，“师父，可以开始了吗？”

    下一秒，在朴在寅充满问号的目光注视下，孟浪点头报出了“开始”，紧接着他就在空气中闻到了一阵淡淡的香气。

    猴头菇、白松露、山葵、菜蓟、还有La Bonnotte土豆的味道飘散在房间里，与此同时刘五魁的身影也消失在了朴在寅的视线中。

    孟家绝学《菜上飞》！

    这门听起来十分搞笑的轻功实则威力十分强大。

    它可以在使用时依靠丢弃一些蔬果进而提高威力，根据消耗蔬菜品质的不同获得移动速度的加成也就不同，最低百分之十，最高百分之二百。

    朴在寅连连环视左右，却丝毫没有发现小萝莉的影子。

    是隐身术吗？！

    心里想到某种可能性，老人家立刻从怀里掏出一枚十字架，同时念响经文：

    “仁慈的主啊！我们的罪孽深重，原本不可饶恕，你却用你独生爱子耶稣的被钉十字架来担当了我们的罪，流尽了你独生爱子耶稣的宝血洁净了我们，这是何等大的牺牲、赦免和恩典，感谢赞美你，哈利路亚！”

    PS：第二更

    鞠躬下台（正在夜班码字，剩下三章明早发）

