    赵奕签下了准备好的聘用合同，挂职在智能与自动化实验室，正式成为了一名‘特聘研究员’。

    他还真的只是‘挂职’。

    不用去实验室打卡上班，有相关的项目工作找上门，才需要花一点时间做做。

    “挂职就能拿钱，上班真的很轻松啊。”赵奕带着舒畅的心情，乘坐飞机回到了郑阳。

    高考已经结束了。

    机器人那边有人盯着，研究的内容都有了结尾，就只想找出怀尔斯的论文问题，但是也不着急，抽时间慢慢研究就好了。

    现在就是享受生活的时间。

    赵奕没有想到的是，才刚刚挂职到实验室，就来了相关的项目任务。

    在回到了郑阳以后，赵奕先是回家休息了下，随后去了老房子和父母一起吃饭，再回来就收到了钱智金的消息。

    有个项目下来了！

    国家大力支持建立计算机实验室，肯定是有其需求的，好多国家项目都需要分摊来做，作为省级的计算机重点实验室，智能与自动化实验室肯定会分到一些项目。

    这次是科技处下来的项目，和智能与自动化实验室关系不大，反倒是和赵奕直接相关。

    上次智能与自动化实验室，完成了‘三维震颤波动图’的素数界计算，大概外界都觉得，刘光佐、钱智金的团队，对‘三维震颤波动图’非常了解，科技处下派的项目是‘研究三维震颤波动图’。

    这个项目毫无疑问，就是专门给智能与自动化实验室的。

    尴尬的地方就在这里。

    智能与自动化实验室能快速完成‘三维震颤波动图’的素数界计算，是因为赵奕提供了计算所需的反推算法，他们能提供的也只有反推算法，但关于‘三维震颤波动图’，就几乎没什么了解了。

    另外，反推算法也是完全搞不懂原理的，就没办法提供详细资料。

    “所以，这个项目你接不接？”

    钱智金和赵奕视频聊天，展示了下来的项目文件，“五十万研发资金都是你的，只要提供资料就好，实验室这边会给提供人员技术支持。”

    “反正你需要什么就直接说。”

    钱智金说话的时候都很郁闷，他觉得项目就是给赵奕准备的，和智能与自动化实验室一点关系都没有。

    之前赵奕只是个高三学生? 和国家科技处没什么关系? 科技处的项目也没理由找上他。

    如果知道赵奕成了实验室的特聘研究员，有资格独自开设项目? 大概科技处都不会理智能与自动化实验室? 跳过直接就找赵奕本人了。

    赵奕考虑了下就直接同意了。

    ‘三维震颤波动图’就是他塑造出来的，有什么已知的特性? 如何最简易的计算素数解，他都是非常清楚的。

    所以就等于是整理下资料? 再交上去就能拿到五十万块? 收益来说还是非常高的。

    特聘研究员要辅助实验室做项目。

    虽然没有确定的指标，但独自完成个科技处下拨的项目，大概两年内其他项目，都可以随意拒绝了吧？

    这……

    真是太好了！

    生命诚可贵、爱情价更高? 若为自由故? 两者皆可抛。

    自由，很重要。

    两年不用干活、不用上班，还能源源不断拿工资，真的是很舒心啊！

    赵奕的心情异常舒畅，他马上给大家发消息说回到了郑阳。

    第二天就约了同学聚餐。

    林晓晴、赵琳琳、孙亮都来了? 他们三个人来倒是很正常，但另一个女生的到来就有点怪异了。

    高媛？

    赵奕、林晓晴、赵琳琳一起看向了孙亮? 他们可没有喊上高媛，主要平时不算熟悉? 交际是比较少的。

    “嘘！”

    孙亮朝着几个人比了个手势，顺带解释了一句? “我和她说? 是你们叫她来的? 别穿帮！”

    “切！”

    集体鄙视。

    虽然很鄙视孙亮拿朋友打掩护泡妞的举动，但作为朋友肯定是要支持的，大家还是没有戳穿他，可等到一起到餐厅的时候，有一个人就郁闷了。

    五个人做了长桌子。

    林晓晴和赵琳琳坐在一起，高媛坐在了对面，孙亮很厚脸皮的坐在了高媛的旁边，赵奕就只能坐另一排。

    然后赵琳琳就发现，自己处在林晓晴和赵奕中间。

    对面是孙亮和高媛。

    赵琳琳越坐就越别扭，指着自己问道，“我是不是多余的？要不……我走吧。”

    “拜拜！”

    赵奕直接挥手。

    对面的孙亮和高媛喷笑出来。

    林晓晴用力瞪了一眼赵奕，搂着赵琳琳腻歪道，“我们是好姐妹！”

    “他才是那个多余的人！”

    赵奕白眼一番干脆伸着胳膊，把手放在林晓晴的肩膀，一口气搂住了两个人，还喜滋滋的说道，“诶关系，都是自己人，谁也别尴尬啊！”

    “哈哈哈……”

    林晓晴马上把赵奕的手拿开，继续和赵琳琳说着话，结果赵奕好像真成了多余的，他还坐的最靠边，完全成了那个专门为大家服务，和参观服务员交流最多的人。

    不过……

    那个女服务生长得还行，还不断朝着这边看……

    赵奕和女服务生笑说了几句，再回到餐桌的气氛中，忽然发现完全插-不进嘴，几个人讨论的都是‘考分’、‘历年分数线’，他能说什么呢？

    “唉！”

    赵奕叹了口气，吸引了几个人注意力，以郁闷的口气说道，“我就更惨了。这次肯定没考好，都是提前交卷，没有仔细检查，数学、理综都不能保证满分，英语作文没好好写，就语文努力了，但我的语文是最差的。”

    “我估计，高考最多也就是730多分吧！”

    “噗！”

    “碰！”

    “咚！”

    孙亮把碗重重的嗑在桌上，赵琳琳和高媛都差点没坐稳。

    林晓晴正用力攥着杯子，恨恨的瞪着赵奕的脑门，似乎是想实践探究一下，杯子和脑门碰撞的动量问题。

    杀气蔓延。

    赵奕感觉到了气氛的诡异，停下话头轻咳一声，赶紧伸手叫来服务员，“加一杯冰咖啡。”

    他要冷静一下。

    接下来赵奕似乎又被忽略了，他好像真的成了局外人。

    看着林晓晴和赵琳琳说说笑笑，他就开始思考‘和尚喝水’的故事，故事里说两个和尚……

    抬水喝？

    三个和尚才没水喝吧？

    “不行，一定要证明故事的内容！”赵奕仔细想着有了动作，看到林晓晴放在沙发上的手，就慢慢挪动着右手靠了过去。

    猛地一拉！

    林晓晴一用力没拽开，隐秘的瞪了赵奕一眼，却担心被其他人看到。

    赵琳琳装作不知道。

    赵奕是在抓林晓晴的手，手臂却半搂住了赵琳琳，手指轻挠手心的过程中，胳膊也不断的动来动去，也不知道怎么回事，赵琳琳的脸就红了起来。

    赵琳琳也转过头瞪了赵奕一眼。

    赵奕装作没看到。

    现在是科学验证时间，证明课本、电视上的小故事，是非常重要的事情，两个和尚肯定应该合作，一起来抬水喝的。

    “对！”

    “这很重要！”

    “以后有机会多证明一下，就当是为科学事业献身了！”

    赵奕顿时觉得自己很伟大。

    当然了。

    在证明科学的过程中，顺便刷刷学习币更是其乐无穷。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    看到了吗？

    这就是验证科学的收获。

    实际上，孙亮才是真的没水喝，他完全没有恋爱的经验，只是约了高媛一起来聚餐，厚脸皮的坐在她旁边，却不知道该说什么，大部分时间都是做心里斗争。

    “我该说什么？做什么？”

    “拉拉手？”

    “赵奕、林晓晴他们就在对面看着，肯定不行啊！”

    “不然……”

    聚餐进行了好半天，菜都差不多上齐了，孙亮就只问了一句，“你准备报什么学校啊？”

    这句就扎心了。

    高媛的成绩连精英B班都进不了，想考上本科非常困难，不出意外只能上个专科，要么就是去复读，她几乎没什么好的选择。

    高媛神色黯然的道，“我可比不上你们，本科线都难过，就准备报个学校，然后服从调剂了。”

    “再不行就上个专科，我妈说上专科就在郑阳。”

    孙亮听罢强调一句，“我要去首都！”

    “我知道。”

    赵奕都有点停不下来，赶紧拿出手机拍照缓解气氛，“来合个影。”

    “猴子，就你和高媛，我给你们多拍几章。”

    孙亮觉得赵奕是在帮自己，马上配合的和高媛一起拍照，在赵奕的眼神示意下，突然明白过来赶紧做亲密动作。

    牵住衣角！

    贴近！

    凑得更近……

    赵奕看的都有点着急，他直接伸手搂住赵琳琳，让她靠在自己的怀里，旋即马上分开认真道，“就像这样，亲密点！

    赵琳琳的脸马上红了，小声表达了不满，“你干什么！”

    “让猴子知道怎么拍照。”

    赵奕很淡定的表示，自己只是做个示范，目的是为了帮助孙亮。

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    所以说，收获满满。

    林晓晴在一边不满的嘟嘴。

    赵奕收获了学习币以后，心情变得非常的不满，也决定安抚一下不满的小尼姑，手隐秘的伸过去，抓住一直呆在沙发后的小手，顺便挠几下手心，表示自己真的只是做示范，不是故意去占便宜。

    他可是正人君子！

    正人君子能说占便宜吗？那叫投身艺术的怀抱！

    孙亮配合的半搂着高媛，动作还是有点僵硬，高媛的动作更加僵硬，她倒是对孙亮不抵触，但两人都没有恋爱经验，也不确定会陷入恋爱，表面上还是普通同学关系。

    赵奕抓住机会多拍了几张。

    聚餐结束。

    几个人决定去赵奕家里打扑克，孙亮拉着赵奕走在最后面，他仔细想着饭桌上的情景，怎么都好像有点不对劲。

    “赵奕，你刚才怎么让我那样……你不是不看好我和高媛吗？”

    “以前你也不会那样做……”孙亮疑惑的地方就在这里，赵奕一般不理会他和高媛，最多就是哥们义气，创造个机会什么的，私下觉得他和高媛很难在一起。

    今天……

    这是？

    赵奕很淡定的解释道，“原因很简单啊。我会留着这些照片，等你以后找了女朋友，我就能用照片勒索你了。”

    “你不就范，我就把照片发给你女朋友。”

    孙亮愣了好半天，突然疯狂的大喊一声，“赶紧把照片都删了！删了！快删了！”

    “手机给我！”

    “妈的！”

    “果然不该相信你，你就是个混蛋！

    ……

    在朋友间的打打闹闹中，就到了高考填报志愿的这天。

    本来赵奕是不用去的，他早就拿到了录取通知书，是燕华大学招生办的人，直接当快递员送到家的，大概是感觉专业和赵奕人对不上，还反复询问他是否确定进入生命科学学院。

    赵奕有了录取通知书，自然不用去填饱志愿，特招录取的学生会被申报上去，填报志愿也没有意义。

    他还是去了。

    赵奕没有和其他人说起，感觉就像是显摆一样，就被林晓晴拉着去了学校。

    这大概也是少有的，能和很多同学见面的机会了。

    等到了学校以后，大家讨论的话题都是‘估分’、‘报志愿’等等，林晓晴、赵琳琳等几个人，坐在花坛上就说了起来。

    林晓晴报的是首都政法大学，是政法类的顶级高校，她还是有点担心考不上，嘴里一直念叨个不停。

    “这次题难，我看了发下来的答案，估计就能考630左右。”

    “我最多580！”

    赵琳琳叹了口气，苦笑道，“你竟然还能达到630，真是……我的数学，后面五个题，都没做出结果，尤其是最后两个题，都只写了一点点。”

    “现在我感觉数学补习班白上了，我姨花那么多时间给我补习，也全都浪费了，早知道题这么难，我就干脆放弃数学。”

    旁边几个人深有同感的点头。

    “琳琳，你想好了吗？还是去学医？”林晓晴关心的问道。

    “嗯。”

    赵琳琳点头，“我姨建议我去江州医科大学，但我还是想去首都”，她说着隐秘的扫了眼赵奕，眼神灵动的说道，“你们都去首都了，可不能拉下我一个人。”

    “那我们就一起去首都！”林晓晴高兴的抱住赵琳琳的手臂。

    “赵奕，你呢？燕华大学？”

    “恩。”

    赵奕很淡定的点头，不想在报学校上多说什么。

    李立生忽然从楼里走了出来，他和学生们说着‘都回教室填表’，直奔着赵奕走过来，走进才注意到，他手里拿着一个信封。

    “赵奕，你的。”

    赵奕接过信封打开一看，竟然还是录取通知书？

    “特招录取……”

    “燕华大学，生命科学学院，生物科学专业……”

    孙亮在旁边读者。

    赵奕看到通知书都感觉很郁闷，他知道这份通知书，燕华大学似乎是怕他收不到，还是什么其他原因，招生办的人发了一份通知书，生命科学学院又发了一份。

    虽然已经被燕华大学录取了，燕华大学的名气也比不上水木、首大，但这么多同学都在填志愿，还不知道高考具体多少分，结果自己拿到了录取通知书……

    好像是有点尴尬啊！

    世界上最悲哀的事情，大概就是在期待高考成绩前，就收到了大学的录取通知书。

    “唉！”

    赵奕深深的感慨一声。

    其他人倒是不怎么意外，他们见过好几次赵奕收到通知书了，水木、首大，甚至国外的邀请都有。

    所以，没什么。

    孙亮发现了关键问题，“不对啊，怎么是生命科学学院？赵奕，你不是报理学吗？数学、物理。”

    “是理学啊，生物科学，简单来说就是生物，生物是标准的理学科目。”赵奕肯定的点头。

    “但是……你确定吗？”

    “很确定！”

    “好吧！”

    孙亮感觉自己真是败了，他们一起去了教室，其他人知道消息也讨论起来。

    大部分高中生对大学的专业了解有限，像是生物科学这种有专业，就很少人知道具体是干什么的，多数人填报志愿的第一选择是大学，随后才会考虑报什么专业，好多人都会划上‘服从调剂’，也会真的服从调剂被分配到报名人少的专业。

    赵奕身边围了一圈人，都是为生物科学是什么。

    他解释了一番。

    生物科学是很少人会选择的专业，属于偏冷门的哪一种，因为很少人在高中，就会去考虑读研、读博，而生物科学是理学专业，重视的是基础教育，偏重于科研类的学科，本科毕业找对口的工作不容易。

    多数人听罢也就没兴趣了。

    科研？

    那真是天才的领域，普通学生还是学工科比较实在。

    ……

    高考报志愿结束，接下来就是等待结果了。

    赵奕也回归了闲散的生活，他的工作就是整理一下‘三维震颤波形图’的资料，打算去燕华大学的时候，就把相关的资料交上去，等于是完成了项目。

    剩余有兴趣就研究下数学，他还想着找出怀尔斯论文中的问题。

    这是个很有意思的事情。

    其中需要研究的东西有很多，复杂数学涵盖的范围太广，有关双曲几何和解析数论，就是重点研究的知识领域。

    于此同时。

    赵奕的名字忽然又出现在了网络上，有人爆料说他选择了生物科学专业。

    这件事一出来就火了！

    所有知道赵奕的人印象里，赵奕都是计算机天才、数学天才，下意识都觉得他肯定会去学计算机、数学，怎么也没有想到，他会选择生物相关的专业。

    生物科学？

    去研究细胞、微生物，探索医学理论、疾病领域吗？

    有生物学领域的专家站出来，是科学院微生物资源开发实验室的范郁强，他接受采访时说，“生物的科研领域，最重要的是实验，是分析，还靠一点点的运气。数学、计算机天才，也很难在生物科研领域取得成就。”

    “我认为，他应该去做自己所擅长的，而不是找一个新的方向。”

    “当然，每个人都有权利选择自己喜欢的专业、选择自己喜欢的工作，但他是个真正的天才，十八岁就能取得多数人，一辈子都无法取得的成就。”

    “我还是期待他在数学、计算机领域的发展，而不是把时间浪费在其他地方。”

    范郁强是发表看法，大概是觉得赵奕是数学、计算机天才，大学选择专业放弃数学、计算机，选择了不相干的生物科学，似乎是浪费了天赋。

    有媒体则是引用范郁强的话，做出吸引人眼球的报道。

    《环球新报》就是这样一家媒体，他们以范郁强的采访为基础，做了一篇点评性文章，标题是“选择决定未来：一个天才陨落的起点”。

    文章内容就是说，赵奕做出了错误的选择，也许会成为他人生转变的开始。

    他是个天才。

    可是伤仲永的事情有很多，在无关的生物科学专业，挥霍了几年宝贵的时光，也许未来就再无法听到他的名字。

    这篇文章说的头头是道，似乎是非常的有道理，也引起了网络舆论的讨论。

    于是网上很多人为‘赵奕的陨落’伤感，‘劝说’他能够‘改邪归正’，放弃不相干得生物科学，去就读计算机、数学专业。

    有些网友则表示，赵奕可以把生物科学当兴趣，兼修计算机、数学专业。

    “生物完全可以当业余爱好啊！”

    “数学才最重要，赵奕应该一心放在数学上，他肯定能成为数学大家！”

    “计算机也行，他已经是个算法大师了！”

    “学什么生物！浪费时间！”

    赵奕看到网上的报道、评论，只感觉非常的好笑，网友关心的事情有点多，连他报什么专业都要说几句，心理不由得感慨，做一个名人还真是难。

    他的名气还不高呢！

    他只是在数学、计算机有些成就，之所以吸引很多关注，也和年纪小直接相关，但名气肯定比不上电视明星。

    即便只是这点名气，做什么事情都有很多人讨论。

    换成大明星会怎么样？大概走路过程中，朝着粉丝扭过头笑一下，都能成为新闻吧？

    那太可怕了。

    所以想要轻松的生活，还是要尽量低调啊！

