    这些全部收录完后，李清风并没有就此离开。

    而是转而问道：“为何都是些低阶的功法，不知可是还有高级些的吗？”

    刚刚二百余册给的属性并不多，其中大部分都是黄阶功法。

    见李清风发问了，这执事立即殷勤的回答道：“大人有所不知，咱这临仙城吧，上好的功法都在上头呢。”

    说完指了指头顶，有些隐晦。

    李清风自然知道他说的上头不是楼上，而是指那上空的登仙城。

    随后便又听他缕缕道来后得知。

    这临仙城原本是由一些散修构建的小城镇，等规模大了些后便自然而然的产生了很多修行家族。

    经过这么多年的沉淀，现今为齐孙王三家最大，在那登仙城上瞰俯着整个临仙城，也是这临仙城的实际掌控者。

    这夺宝阁里的功法基本都是些散修拿来售卖的，一有些品质好的便会被三家收购走。

    随后又听他说道：“我们这倒是还有些高阶的功法残卷，不过都是要放在拍卖会上以做拍卖之用。

    不过这拍卖也就是走个过场，最后基本都是会被三家收购走。”

    多宝阁其实也是对三家有些敢怒不敢言，有他们三家在拍卖会上，大部分散修根本不敢加价，而他们又是商量好了内部分化这些东西，每次价格都压得很低。

    李清风一听却是来了兴趣：“拍卖？应该要很多钱吧。”

    “我们是用灵石拍卖的。”

    “灵石……”李清风听闻眉头微微皱起，便觉有些难搞了。

    这百来年，宗门给的灵石月利大部分都被他拿去换书了，还有些就是鼓捣阵法法器用掉了。

    “课代表”也不知是怕通货膨胀还是怎的，奖励中也从未有过灵石。

    灵石他还真没剩下多少。

    随即在房间里来回晃悠了几圈，旁边的人也不敢打扰这个活财神。

    就在他想着要不要拿些丹药法器出来换灵石时。

    目光突然撇到盘子上的那些功法，灵光一现。

    一把抓过执事的手臂，热切的把他拉到一旁。

    “大哥，与你商量个事呗。”李清风小声与他嘀咕着。

    倒是让执事有些受宠若惊，诚惶诚恐了，赶忙躬身说道：“大人还请吩咐。”

    “咳咳……”李清风清了清嗓子，有些不好意思的看了看四周，见那些侍女都是低着头，这才小声说道。

    “我卖您些功法呗。”

    “啥！”

    执事直接就叫唤了出来，惊得两排侍女全部齐刷刷看向他。

    ‘这财神刚刚不还是要买功法吗，怎么现在又说要卖了？

    这是看我们这功法太差了，要拿出些好的给我们瞧瞧？。’

    见李清风拍了拍他的手背，这才回过神来，有些不敢置信的问道：“大人您说要卖我们功法？”

    “见笑了，换点灵石花花。”

    “不知大人是要售卖何等功法？”

    “额……这个嘛……有点多，不知可否为在下寻些纸笔或是玉简来。”

    执事一听这话，便令所有侍女全部退了出去，亲自去为他取了好些玉简来。

    又给李清风斟了一壶茶，便也退了出去，将门带上了。

    “那在下就不叨扰大人了。”

    ……

    多宝阁门外……

    “大人，您还请慢走！下次再来，还请找在下便是。”

    执事热切的看着李清风，脸上笑容绽放得比菊花还灿烂，之前看李清风的眼神是活财神加冤大头，现在就是再生父母。

    那是万万不敢招惹。

    半晌之前他还在思虑李清风会拿些什么功法出来的时候，在被李清风叫进去后，看到那一桌子的玉简他当时嘴巴都差点没合拢。

    直到检验过后，发现这近百部功法里面近半都是玄阶功法后，想到这单成了后自己的提成，差点没当场给李清风磕一个。

    也是对李清风的来历更加好奇了，这样一个随手就能拿出百来册功法的人也不知是何方神圣。

    与执事挥了挥手以示告别，李清风站在多宝阁门口，抬手看了看手里那个那张黑色的令牌。

    这是刚刚这个叫张九林的多宝阁执事给他的，灵石只支付了一部分，还有一部分是采取拍卖后分成的形式。

    拍卖会在半个月后。

    他抄录的那些功法都不是天玄宗的本门功法，都是在一些长老执事那寻来的外门功法，有些是残卷还被他推演改良过了。

    不过品质也非常不错了，他还热心的在里面加了些自己的感悟。

    ……

    重新走回街道，已经过了晌午了，刚刚他便是在多宝阁里面吃过了才出来的。

    不得不说，饭菜是真的不错，倒是张执事安排的几个侍女一直殷勤的给他夹菜，反倒给他弄得有些拘谨了。

    伸手扫了扫上空的飘雪，抬头往上面那座云城望去，飞雪云雾缠绕，看不真切。

    也不知是有何等人在上面，也不知他们此时是不是也在看着下面呢。

    “典型的尖塔供给模式么。”

    据刚才执事所说和自己的了解，他得出了个结论。

    这临仙城的模式与他所待的宗门模式是刚好相反的。

    由实力规分上去，人数是一层层递减的，而站在塔尖的那部分人是极少的。

    宗门的模式是：由塔尖那部分人依靠实力来争取得别处的资源来滋养塔底，以期望有更多的人能上到塔尖，用以获取更多的资源来滋养整个高塔。

    将塔尖拔高和将整个高塔壮大便是宗门的目的。

    而这临仙城也同样是只有一部分人站在塔尖。他们的模式则是汲取塔底的资源来滋养塔尖，但不会流露半分下来。以达成更多的人滑落在塔底以供被汲取，也慢慢形成了塔尖与塔底中间是空白的形势。

    将自己所在的塔尖拔高，并且稳固自己在塔尖的位置，将更多人的滑落到塔底便是家族的目的

    宗门和家族的两种模式不能说熟胜孰负，都是各有利弊。

    宗门的模式是可依托的群体基数大，所有弟子都在可培养范围内，对于人才的选择是很多的，而这样也不可避免的导致了资源的分散。

    家族所依托的群体便只有本家那很少的一部分，一小部分人的资质便决定了家族未来很多年的走向，而最大的好处便是资源集中，白痴多喂点丹药也一样能大战金丹。

    不过对这些李清风也只是保持些研究的好奇，最吸引他的还是张执事说的那句上好的功法全在上头。

    抬头又望了一眼登仙城，低头嘀咕了一句。

    “该怎么才能上去看一眼他们的功法呢……”

    ……

