    有事当然弟子服其劳，裘霖怡不善攻击，就由紫苑动手，青色的风刃劈在冰山之上。

        冰莲真人孤苦了大半生，如今可是好好享受了一次什么叫前呼后拥，这感觉甚好！

        不过日后，等到冰莲真人给其料理烂摊子的时候，不知道还会不会如此想，毕竟几人可不都是安分的主。

        “哗啦啦！”

        伴随着冰块碎裂的声音，几块寒冰元气石出现在众人眼前。

        虽然不是万载玄冰令众人有点失望，可若是真的如此轻易的找到万载玄冰，怕是才众人受到惊吓，不过有寒冰元气石也是不错。

        众人跟着杨弘远继续前行，又相继搜寻了数处，皆是有所收获。

        杨弘轩几人还罢了，毕竟已经习惯了杨弘远的神奇，冰莲真人就是啧啧称奇了。

        在绕过一片巨大的冰棱林后，一处冰崖出现在众人眼前。

        “下面有人！

        一位聚罡、一位化罡的两名女修。”

        冰莲真人先是眉头皱起，感知到两人修为后缓缓说道。

        “嘿，看来是有人提前发现了下面的宝地，见着有份，下去瞧瞧！”

        杨弘轩唯恐天下不乱说道，以如今五人的实力，只要不是道人老祖又怕的谁。

        “如此也好！”

       见得冰莲真人点头，一行五人架起遁光，刚刚落下，就听闻一阵温婉的声音。

        “见过前辈，几位道友安好！”

        下面的两位女修在被冰莲真人灵识探查之时就暗道不好，可来人修为远在己方之上，只能赶紧上前见礼。

        众人刚刚下来，就见一着白裳，一着青衣的两位女修款款走来见礼。

        “两位小友不必多礼，小友在此想来也是觉察此处有宝，不如我等一起搜寻。”

        冰莲真人依旧温和，在这极北冰原让人如沐春风，不亏是有名的道德之修。

        “有前辈在此，小女不敢相争，这就跟携妹妹离去。”

        白裳女修说完拉着青衣女修化为两道遁光匆匆离去，见得身后之人没有追来，才缓缓松了一口气。

        “姐姐，你分别察觉那处冰崖之下有灵物，为何匆匆离去，我看那几人颇为面善，并无恶意！”

        两人在一处冰峰上落下遁光，青衣女修率先开口问道。

        “小青，此界终归不是我等居所，虽然我们如今化为人形，并学的此界语言习惯。

        可对面至少也是真妖后期的强者，难保不会发现什么，届时我等将死无葬身之地。”

        “哦！”

        青衣女修受了白衣女修一顿排头，顿时老实了不少，可明显没有听进去。

        白衣女修见此，也是摇头苦笑，其天资不凡，就是这人心险恶经历的少了，算了，有自己在一旁看护想来无碍。

        不过刚才那几人总给自己一种心惊肉跳之感，她哪里知道这种感觉不是来源于太罡境修为的冰莲真人，而是化罡境的杨弘远。

        杨弘远几人见到两人退走自无不可，几人都非恃强凌弱之人。

        而杨弘轩却远不似表面上那般平静，要不是其竭力压制天遁镜，刚才怕不是就要透体而出。

        妖修，还是真妖境，此界果然早有域外之人潜伏，毕竟早在五千年前就该解.体。

        虽然界主心有沟壑，血祭了两位金身仙拖延至今，可界面之力早已大为衰弱。

        域外之人有些趁着修炼界九大密地开启进入，有的则是莫名其妙的就出现在此界，这两位女修就是此种情况。

        可惜如今冰莲真人在此，却是不好动作，算了，反正其一时半刻也逃不出去此界，就暂时先放其一马。

        杨弘轩一道裂地灵术打出，黄色的元磁灵光扫过，一排镶嵌在冰层中的晶莹石块出现在二人眼前。

        “冰灵石？”

        紫苑迟疑着开口说道。

        “你小子倒真是气运惊人，虽然不是万载玄冰，可数次皆是找到了灵珍宝物。

        这冰灵石虽不是什么高品质灵材，可炼制中上品法器也是够了，快收取了吧！”

        这些对冰莲真人来说已是无用，自然都归了杨弘远几人。“不好，快在此地开辟一处冰穴！”

        就在杨弘轩收取冰灵石的时候，杨弘远突然急声道。

        前面几次本源寒流爆发杨弘远就是如此模样，可这次如此着急，显然此次寒流非同小可。

        冰莲真人亲自出手，一道冰刀浮现，不过片刻就开辟出一处绵延极深的冰穴。

        杨弘远与裘霖怡两人手中各自出现一方阵棋，一灵阶上品一灵阶下品灵光熠熠。

        看的冰莲真人眼皮子就是一跳，好家伙，看来两人还是两位阵法师。

        看着两人挥手之间就是落下一道大阵，以冰莲真人的眼光看来，在两人主持下威力怕是能比的上一些下品宝阵了。

        两人怕不是都是顶尖的阵法名师，甚至阵法大师也不是不可能，自己看来是真的撞了大运了。

        股股风寒之力涌出，正是落霞真人的风寒灵阵，在此地布出威力更是大了几分，何况其还有两件灵阶阵棋镇压。

        杨弘远几人躲在阵法中央，不过片刻，呼啸而来的寒流就横扫了这处冰崖。

        好在风寒大阵本就与其同源，在抵挡寒流的同时还可吸纳寒流本源加持阵法。

        再有杨弘远与裘霖怡这两位阵法名师主阵，自是无碍，何况还有冰莲真人这位太罡真人压阵。

        此时的冰莲真人越发感慨，难怪那些散修真人都要收上几个弟子，这有弟子在却是省了不少功夫。

        想想自己前面数次探索刮骨冰川，以自己太罡境的修为也没有此次的轻松，更不用说收获不菲。

        何况这要是收对了人，可是后福无穷啊！

        比如现在，外面寒流过境，杨弘远两人主持阵法，杨弘轩斟酒，紫苑烹茶，这冰天雪地的可是一番滋味在心头。

        此次寒流规模颇大，持续了足有小半日的功夫。

        若不是杨弘远提早发现，就是冰莲真人这位太罡真人也讨不了好，天罡境之下怕是都有殒命之危。

        “碎玉拳！”

        杨弘轩一拳捣出，因寒流过境堵塞的冰穴的冰块砰的一声破开，顿时雪晶冰块纷飞滚落。

