    “嗖嗖……”

    秦风身影一闪，立刻朝着身前的大道灵髓，迅速闪身过去。

    蜗天宝刚才那一招攻击，造成的动静，着实太惊人。

    此刻，恐怕已经引起了不少，天才高手的注意。

    为防止变故，秦风不得不，赶快抓紧时间，收取大道灵髓。

    然而——

    就在秦风的右手，即将触碰到那大道灵髓的时候，一声放肆的女子笑声，却突然传来。

    “咯咯咯……看来，我果然猜得很准确！”

    “李志星师弟，你身上拥有的本领，可真是出乎我的意料啊！”

    “这一次，姐姐就先谢谢你，替姐姐夺得，这大道灵髓了！”

    随着那女子的笑声落下，只听见一道，刺耳的凤凰鸣叫声音。

    紧跟着！

    便是一道磅礴无尽的气势，笼罩在四周，携带着锐利的吞噬之力，以蛮横霸道的姿态涌向，那虚空中的两块大道灵髓。

    “给我滚！”

    秦风怒喝一声，立刻拍出一掌，狠狠席卷过去。

    他万万没想到，会在这种紧要关头，有人想要抢夺大道灵髓。

    “砰砰！”

    两股力量碰撞之后，强大的气流能量，瞬间弥漫向了周围，疯狂而又狂暴。

    犹如两名不可战胜的战神，正在全力以赴，欲要碾压对方，才能罢休！

    虚空之中，大量的能量与符文之力，散发出璀璨的神光，惊天动地！

    “嘭！”

    最终，在二者的能量攻击，余威彻底消散的时候。

    秦风的整个身体，迅速的一闪，却是运转起真元在手上，强行破开对方的攻势。

    尔后——

    以惊天之力，狠狠的将其中一块大道灵髓，抓在了右手中。

    不过！

    秦风的脸上，却没有丝毫喜悦，反而怒火万丈。

    此刻。

    他的双眸里，散发出魔性般的赤色光芒，携带着狂暴战意，狠狠盯着虚空中的身影。

    只见到在那里。

    赫然是一名，身材无比修长的女子！

    她凌空而立，站在那里，身后笼罩着一道虚幻的凤凰身影。

    其中，不断发出鸣叫声音，足以震人灵魂，如同真正的凤凰降临般。

    威势冲天！

    神威莫测！

    似乎，任何人在她面前，仿佛都要沉沦臣服一般。

    白玲珑！

    这个女人，自然就是之前，主动选择离开的白玲珑！

    秦风两只眼睛里，充满惊天怒火，狠狠的注视着这个白玲珑。

    他之前，费尽心思查探周围情况，没想到，还是被这个女人躲了过去。

    而且，对方还是隐藏在他的周围，压根就没有走远，以便趁机夺取他的大道灵髓。

    这简直是让秦风，根本无法压抑，心中的怒火！

    虽然，他已经将其中一块大道灵髓，给拿到了手中。

    但是，剩下的那一块大道灵髓，却是被白玲珑抢走！

    他花费大量心思，甚至是动用了不少底牌，却平白无故被白玲珑，拿走一部分大机缘。

    这可是大道灵髓啊！

    价值堪称逆天！

    试问——

    秦风，又如何能不愤怒？

    “呵呵……”

    “我秦风的东西，可没有那么好拿！”

    看着面前的女人，秦风直接身影闪烁，体内爆发出恐怖真元，狠狠的杀向白玲珑。

