    第51章 开胃菜的绝望，正主在后面呢！

    未婚妻与表妹的柳二龙开始作践自己是玉小刚万万没想到的。

    特别是对玉小刚这种极其爱惜羽毛，在世人面前自称为大师，以此遗忘自己只有二十九级的人来说的话。

    这种曾经的未婚妻，一直都是表妹的人在暗地里脏他的事情，几乎是他不敢想象的。

    一时有些想不开，脑子一热冲进了酒馆的玉小刚是拧着柳二龙的衣服...

    拧着穿着几乎遮不住关键部位衣服的柳二龙就怒骂起来。

    “为什么，为什么要这样！我有什么对不起你的嘛？”

    “你想说你没有对不起我的地方吗玉小刚？我还想问你呢！我柳二龙自问与你同是黄金铁三角的一员兼表妹。

    之前，我不顾你弱小到极致的实力与弗兰德的追求与你成婚，可你呢？在世人知晓了我们的表兄妹关系后你就跑了！

    你扪心自问，你真的对得起我吗小刚？！”

    “我不是在世人知晓后跑，我是在知道我们关系后...”

    “别再装傻了玉小刚！作为我们之中的智慧之角，作为学习了蓝电霸王龙宗与武魂殿那么多理论知识的所谓大师。

    丰富了那么多灵慧的你，真的看不出我的武魂是蓝电霸王龙的变异武魂火龙的吗？

    我真的很失望...不，我已经对你绝望了啊，玉小刚大师，我们之间真的只要被世人看到了不对的地方，你就能绝情的离开吗？”

    “不，我不是那种人...”

    连连否认的玉小刚不断的向后退步着，又意外的撞倒了桌椅。

    “呀，玉小刚大师，撞倒了我们酒店的东西要赔钱的哦！”

    不怀好意的酒保用酒杯碰了碰柳二龙的皮肤，惹得柳二龙发出了丝丝的鼻音。

    “你们！”

    “快拿钱来！”

    “多少钱？”

    “十个金魂币！”

    “你们抢钱啊！”

    “要不然，你也有别的办法还钱的啊。”

    “什么办法？”

    感觉到了一些不妙的玉小刚颤抖着双腿险些坐倒在地上。

    “你表妹说了，只要你说一句你爱她，也就是所谓的‘我爱你’，再让她和我们好好玩个几百次啥的，就可以了呢。”

    不再伪装的酒保流露出了贪婪的神情盯着风韵犹存的柳二龙，柳二龙也给他抛了个媚眼，惹得酒保的鏖杀公都有些撑不住了呢。

    “没错没错，玉小刚，你要是经常来我们这儿说说我爱你，对柳二龙多说亿点点情话，让我们玩的开心一点，你以后在这的麦酒我们就都包了！”

    听着这些丝毫不掩饰恶意的酒保与酒馆的众人，被吓尿了的玉小刚是彻底的傻眼了。

    看来，今天出来遛弯可真是他这一生最大的错误之一！

    还不如在家里好好待着，当个什么也不知道的糊涂鬼呐。

    只要他不知道，尽量当一个什么都不管的宅男，就算外面天崩地裂了，他也可以当一世开心的憨憨呢。

    “我...我，我其实还是有点一点点存款的，十个金魂币我拿得出来的！拿得出来！”

    颤颤巍巍，从怀里拿出钱包准备掏钱的玉小刚，被一个魂力等级四十多级的大汉抢走了钱包。

    “诶，你哪来的钱啊，我们怎么没看到啊！”

    “就是就是，你哪来的钱，你这钱包不会是从哪儿偷来的吧？”

    装作没看见的其他顾客，也都看热闹不嫌事大，搁着也阴阳怪气了起来。

    “你们忒没意思了，我记得咱们的玉小刚大师啊，不一直卡着武魂殿的魂力级别，天天搁那拿武魂殿的百枚金魂币补贴吗？”

    一位穿着斯文的西装男却是站了出来，想说点什么，却被同样斯文的其他西装男按在了椅子上。

    “就是就是，人家有钱...”

    不想让朋友卷入这场霸凌的其他西装男闹起哄来，跟着大家一起当起了雪崩时的雪花。

    “不过有的人啊，德不配位，还是让我们保管这钱吧。”

    “没错，他可没必要有那么钱来用呢，我们这些魂王魂帝，可是拼死拼活的赚钱，凭什么让一个魂尊那么多钱？”

    事件彻底闹大，几乎是激起了民愤的玉小刚瘫倒在了地上。

    “我没有，我没有卡武魂殿的bug拿钱，我可是蓝电霸王龙宗的人啊，你们别过来，别过来！”

    这才想起蓝电霸王龙宗的众人就跟一盆冷水泼了下来一样，让他们畏首畏尾了起来。

    借机正要逃跑玉小刚却被柳二龙拉住了手臂。

    “大家不要怕！我可是蓝电霸王龙宗的一代强者之一，玉小刚虽然有些地位，但也比不过我！所以大家放心的好好玩啊！不用怜惜我和小刚！”

    活跃着气氛的柳二龙脱下了身上的牌子，露出了身上几乎啥也没遮住的衣装。

    现场的旖旎味道越发浓重，身边的大汉，装斯文的，与一群吃瓜群众都似乎准备着什么。

    终于，一个脸上长着难看肉瘤胎记的男子忍不住了。

    他走了上前去。

    他A上去了。

    ...

    看直了眼睛，整个瞳孔都放大到几近血红的玉小刚，已经不能用瘫软来形容他目前的绝望了。

    一个又一个，一个又一个。

    只需一瓶麦酒，就能简单的吃一顿快餐，有人玩起劲了，还会折磨他，让他说一些自己都觉得恶心的一些情话。

    特别在关上了酒馆大门后，所有人玩的是更加起劲了。

    足足三个时辰，他经历了一个正常男人这辈子都不会经历的恐怖经历。

    别人在那里玩，他在那里说一些情话助兴，要说的不够深情的话还得受到折腾。

    要问比十九层地狱，六百六十六层深渊，全部加起来还要绝望的地方在哪儿的话，玉小刚绝对会说这家名叫情深的酒馆。

    ...

    其实吧。

    要论惨的话，其实玉小刚这里还只能是廖烬零设计的第一个简单的部分。

    真要说起绝望来，廖烬零未来做的一些故事会更加的恐怖。

    “唐三和玉小刚这一次的绝望程度也算是场开胃菜了，正主，都还在后面呢！”

    不屑的用灵力一直观察着两人的廖烬零简单的笑了笑。

    却让一旁的镇海，感受到了一股来源于她的指挥官的，真正意义上的阴冷！

    (本章完)

