    看着自己这身躯，宗守迷糊了片刻，心底才终于生出一阵明悟。

    “原来我如今神魂，正化身为雷鸾。怪不得，会一下冲出那洞窟，一飞万丈——”

    两翼一扇，电光闪烁。只见眼前的情景，都飞速倒退。一眨眼，就又穿梭万丈。

    只觉是自由自在，无拘无束，畅快之极。

    宗守初时还有生涩，在天空中几个盘旋之后，方才渐渐熟悉。两翼扇动，愈发地自如，在空寂间滑翔。

    可当片刻之后，‘胸’中那丝喜意，忽然消退无踪。一股悸意袭上心头，只觉全身，是冰凉一片。

    他现在，还只是养灵之境，顶多就是神魂精淬了一些。仅有的几次出窍，也是借助那檀香与灵阵之力。

    魂念无法做到通灵，御使四方灵能，护住神魂。一旦离开身躯过远，光是那天地间，无处不在的风煞，就足以使他神魂破碎。

    更不用说白日里的烈日与太阳精火，更是只有神魂还阳之后，到日游境时，才可不惧。

    世界那些阴祟鬼魂，往往都是触光即燃。而人之神魂，说到本质，其实也是同样的存在。

    心中惊悸，宗守再次观察周身。片刻之后，才终是心下稍安。

    此刻虽是傍晚，太阳精火，仍旧炽烈。而这魔尸山附近，更山风鼓荡。可此刻他化身雷鸾，身周一丝丝紫电缠绕。却不知为何，不但那日光与太阳精火，无法及身。便连浩烈山风，也同样无法透入。

    “我如今状态，莫非是因魂海中，那道符文之故？化作此形，居然可不受这山风与日照之困！”

    有些不解地摇了摇头，宗守又试探着，操纵着附近的水汽尘沙。

    却只能卷起米粒大小的一丁点，其余都是岿然不动。而周围的灵能，也未有多少变化。只有一丝丝电光，聚拢而来，使浑身缠绕的紫电，更为密集。

    再一个俯冲，腹下的利爪，猛地抓出。竟赫然将一只十丈余长，足有大腿粗细的树枝，强行抓起到了空中。身形只稍稍摇晃，就恢复了稳定，也不觉吃力。

    “我以雷鸾之身，居然足有两千斤五百巨力！仅仅比我那肉躯，稍逊一筹。若是神魂，不用这鸾鸟之形，却又不知力量几何？想来是必定不如此刻！”

    心中一瞬间，闪过了无数念头。宗守也觉出自己身体，渐渐有几分疲惫，正心生归意。接着却又心中微动，想起了不久前，才与他分开的巩欣然。

    “也不知巩欣然那边的情形，到底如何？那个高逸，总令人放心不下。我如今这形态，正好去看看——”

    说是不久前，其实他吸收那雷鸾之卵精华，将之封印入体，足足已用了半日时光。

    想必他那位师姐，无论寻未寻到她先祖的遗物，此刻都已在下山路上。

    尸魔山白日时最是安全。可一旦到了夜晚，特别是子时时分，那就真正是名副其实的死地。

    心中念头一闪，宗守的左右双翅，就再次一扇，蓦地冲向那魔尸山的山腰处。

    方一靠近，就感觉一股强横的精神力量，在干扰着他的魂念。使他的意识一阵恍惚，雷鸾之形，也差点散去。

    不过下一刻，宗守又是一声冷哼。一丝深埋的强绝意念，蓦地从神魂深处，骤然爆发。竟是与这精神力量轰然对撞，毫不落下风地，将之逐出自己的意识。

    心知这就是那位已然身陨的异族强者，所遗留的魂念。也是所有先天与出窍境之上的武修灵师，不敢靠近之因。

    宗守却毫不犹疑，身躯一展，继续撞入到魔尸山中。

    在此处几个滑翔，就已寻到了巩欣然几人的踪迹。宗守的意识内，却更觉心沉。

    这一路，没见什么凶兽痕迹。然而却已接二连三，看到了血痕。

    星星点点的落在地上，色泽灿红。

    “这血液尚有余温，应是在不久之前——”

    两翼再扇，身躯轻巧的绕着这巨山穿梭。下一刻，前面几个人影，就已出现在眼前。

    而宗守那以魂力凝聚的目内，也在这一霎那，转为浓浓惊意！

    只见下方处，那半日之前还是生气勃勃，活泼开朗的巩欣然，此刻却被一口明晃晃的剑，牢牢钉在了一株妖艳的桃树上。面容苍白如纸，只余下胸腹，还在微微起伏。那本该是如盈盈秋水的眸子里，此刻却是死气沉沉。

    那眼神不是痛楚，也没有任何恐惧，绝望，而只是伤痛欲绝，心灰若死地，定定看着身前。

    桃树之旁，还立着几人。正是高逸，还有那六位秘武师。前者神情诡异的笑着，手中把玩着一物。而其余几人，也都是或怜悯，或讥讽，或不屑的在旁望着。

    宗守身周雷光一炸，双翅再展，俯冲而下。才刚刚靠近，便见高逸蓦地又一挥手，‘啪’的一声，扇在了巩欣然的脸上。口中同时一声轻笑：“后悔了？可是觉得我高逸无情无义？那你又可知，我为这东西，在你身边耗了整整两年？两年时间，就只为陪你这丑丫头，讨你欢心。你可知道，我有多累？”

    宗守的双目，再次微厉。只觉一股狂怒，冲涌入心头。正要扑击而下，却又突觉一股深沉无比的疲惫，潮涌而现。身周的雷光，也散去了许多，渐渐淡不可查。

    好在此刻，天边最后一缕阳光，也已消失。周围虽是罡风阵阵，却仍无法近身。不过宗守此刻全身无力，只能是无声无息地，在一株树枝上落下。

    而后倾尽全力，吸收着周围的灵能，以图恢复气力。

    也不知是因宗守小心，还是因这魔尸山，那荒古异族绝世武修，所残留的意念之故。那高逸也未察觉，正是淡淡摇头：“你若要恨，就恨你自己！明明就知道自己无貌无才，凭什么就觉得我高逸，会真心喜欢你？又凭什么以为，你可嫁入我高家，做我高家未来的主母？”

    巩欣然螓首偏向一旁，秀发散乱，把那苍白的脸，牢牢遮盖，也看不清是何表情。

    那高逸似乎颇觉无趣，微微摇头：“罢了，毕竟你我也在一起足有两年，不能过份！这本三圣亲著的武经秘要，既已到手。我高逸也没必要为难你！”

    宗守闻言细望，这才发觉，这人的手中，赫然是一本金帛制成的书册，足有四指余厚，沉重无比。

    那高逸一笑之后，正欲转身，却忽地想起一事，又停住了脚步：“差点忘了！当初我也曾对你发过誓，以后我们两人，生生世世都要在一起，生死不弃——”