    顾青山环顾四周。

    只见等待者们都看着他。

    “想加入我们，第一个要求就是看出那副画——恭喜你，你真的干得很棒。”

    神姬抱着双臂，以一种欣赏的眼光注视着顾青山。

    “仅仅因为那张画？”顾青山问。

    “那张画已经存在了无尽的岁月，是一位青铜之主的随兴所作。”神姬道。

    “青铜之主？”顾青山重复道。

    “对，我们称呼各序列的主人为青铜之主——毕竟它们都被困在青铜柱上——至于它们原本的身份，没人敢去探查。”神姬道。

    顾青山思索道：“我所看见的幻象中，那位青铜之主似乎操控着整个战争序列。”

    “对，事实上我们这些人都来自战争序列。”馥祀女士插话道。

    “你们……是怎么发现这一切的？”顾青山问。

    众等待者互相看看，一时没说话。

    馥祀想了想，开口道：“我们每个人出身不同，所处的世界也不一样，经历的事情更是不计其数——我的经历最简单，还是我带你去看看我的过去。”

    馥祀轻轻挥动法杖。

    四周一切消失，所有景象远去。

    一个新的世界出现。

    这里是一片茂密的苍翠森林。

    清澈的溪水边，一名小女孩以手捧水，慢慢的啜饮着。

    她有着清澈的双眸，吹弹可破的雪白肌肤，小小年纪便已显露出绝色之姿。

    馥祀注视着小女孩，脸上露出怀念之色。

    只见小女孩喝完水，忽然警惕起来，慢慢从溪石上起身。

    她将背上的那柄翠绿色短弓取下来，以稚嫩的声音喝道：“是谁藏在对面？”

    溪水对面的草丛动了动。

    一头全身散发着暗色火光的豹子冲了出来。

    它的速度快若闪电，直接扑向小女孩。

    小女孩冷哼一声，从背后抽出一根箭矢，按上弓弦，拉伸成一轮圆月，瞄准，松开手。

    整套动作行云流水，一气呵成，气度十足。

    唰！

    箭矢飞出去。

    ——射偏了！

    只见箭矢从豹子身侧飞出去，消失在丛林之中。

    豹子眼神中流露出一丝轻蔑之色。

    精灵的血肉可是进化的大补之物，但精灵又实在厉害，天生都是神射手，精通许多兵器，一般根本杀不掉。

    ——除了眼前这种幼年期的精灵。

    也不知道为什么，精灵一族竟然会放任这个幼年精灵独自闯荡森林。

    这真是千载难逢的机会！

    豹子张开血盆大口，照着小女孩的脖颈咬去。

    小女孩本想再抽一根箭矢出来，但她明显已经慌了，动作再也没有那么流畅，手在箭筒里抽了几次都没抽出箭矢。

    ——根本来不及了！

    “停！”

    小女孩突然喊道。

    豹子张开大口，四爪腾空，尾巴绷直，正在进行一次完美的扑杀。

    ——但是它停在半空中。

    它保持着捕猎的姿势，一动不动。

    小女孩看了看豹子，又心虚的朝四周望去。

    四周无人。

    小女孩这才松了口气，慢慢抽出一根箭矢，走到豹子面前，将箭矢伸进它的大嘴。

    “我乃森绿部落未来的神射手，现在就让你瞧瞧我的厉害。”

    小女孩拉满弓弦，松开手。

    唰！

    箭矢从豹子嘴里穿进去，射穿了它的头颅。

    ——这下算是射中了。

    小女孩满意的收了弓箭，念道：“时间恢复。”

    只听“嘭”的一声闷响，豹子掉在地上，死了。

    ——它到死都不知道刚才发生了什么。

    远处忽然有些动静。

    几道疾行的身影飞落在小女孩身边。

    “馥祀，你怎么又偷偷跑出来了。”一名成年精灵问道。

    小女孩将脚踩在豹子身上，轻咳道：“听说最近我们这一片森林来了几头不长眼的豹子，我来练练手。”

    精灵们朝地上的豹子望去。

    “一箭就射死了？”

    “我看看。”

    “……真无法想象，馥祀才七岁就能达到这么高的水准……”

    小女孩抱着双臂，骄傲的翘起下巴。

    顾青山看到这里，轻咳一声道：“馥祀女士，这是您？”

    “我小时候。”馥祀道。

    “您的天赋真是惊人。”顾青山由衷的道。

    馥祀笑了笑，说道：“在那个年岁，我以为世界上最厉害的是弓箭手，而时间术法则是上不得台面的作弊手段，直到我真正成长起来……”

    画面一闪。

    一名十七八岁的女精灵，穿着一身浅色皮甲。

    她站在森林的边缘，面对着平原上密密麻麻的兽族军团，大声道：

    “退兵吧，不然我就杀光你们。”

    一头狮子越众而出，盯着她道：“你是——馥祀阁下？”

    “对。”少女点头道。

    狮子迟疑道：“您明明在数万里外的另一片森林里生活，为什么会出现在这里？”

    “我跟我妈来走亲戚。”少女认真道。

    “您什么时候来的？”狮子问。

    “今天刚到，还没吃午饭呢。”少女摸摸肚子。

    “您什么时候走？”狮子问。

    “大约会在这里过完整个夏天。”少女如实道。

    狮子看着她。

    她看着狮子。

    狮子叹了口气，转过头，朝平原上吼道：“撤——军——”

    顾青山望望身边的馥祀女士。

    “我的人生一直很顺，直到二十五岁那年。”馥祀说道。

    画面一晃而过。

    森林中正在举行盛大的庆祝。

    所有精灵都来了。

    十二名女精灵拥簇着馥祀。

    今天她盛装打扮，穿着一袭绿色长裙，耳畔有着稀有而罕见的花朵。

    她一路走上高台，在精灵族大长老的面前跪下来。

    大长老念完一段长长的祭词，目光深沉的注视着馥祀。

    “馥祀，你可愿成为精灵一族的守护者？”

    “当然。”

    大长老将一个盒子轻轻放在她面前。

    “打开它。”

    馥祀依言打开盒子。

    只见里面静静的躺着一张卡牌。

    空白卡牌。

    “这是什么？”馥祀奇怪的问。

    “拿着它，发誓要与它一同守护我们所有人——它将帮你成为世间最强的人。”大长老道。

    馥祀看着那张空白卡牌。

    画面外，馥祀对顾青山解释道：“当时精灵族发生了一些诡异的事，而我不能出任何问题，否则整个精灵族都有可能在战争中灭亡，所以我心里是警惕的。”

    “那你做了什么？”顾青山问。

    “我不会无缘无故发誓，所以我用尽我的生命与所有力量，释放了一道超越一切的时空神技——流沙之握。”馥祀道。

    她补充道：“时间将化作流沙，被我偷走一点点，并且不惊动任何其他规则。”

    画面再次移动。

    只见盛大的祭祀台上，万目所向之处，馥祀跪在地上。

    她握着卡牌，发誓道：“我一定不会与此卡牌一同守护所有人。”

    整个画面突然静止。

    所有人陷入停滞。

    ——时间停了。

    只见馥祀慢慢呼出一口气，面上有些担心之色。

    “第一秒与第二秒的交界处，这里的时间要藏起来，然后一切重现！”

    一道流沙从虚空中飞速落下，在她指尖徘徊，最终被她握在手心，隐藏不见。

    ——时空神技：流沙之握！

    时间开始倒退。

    整个画面随之倒退。

    一切回到刚才那一幕——

    “拿着它，发誓要与它一同守护我们所有人——它将帮你成为世间最强的人。”大长老道。

    馥祀看着那张空白卡牌。

    她拿起卡牌，发誓道：“我一定会与此卡牌一同守护所有人。”

    卡牌顿时放出道道神光，将馥祀彻底笼罩其中。

    所有人欢呼出声。

    精灵族大长老也欣慰的点点头。

    “去吧，精灵一族的女王，你将飞升天上，与神会面！”大长老激动的说道。

    馥祀腾空而起。

    她穿越了天穹，来到死寂无声的黑暗虚空之中。

    那张卡牌发出嗡嗡的响声，轻飘飘飞出去，落在虚空中某处。

    一道闪烁的光芒飞出来，落在卡牌上。

    忽然有声音响起：

    “真是难得，竟然是一位时间法则的掌握者。”

    馥祀小心翼翼的道：“请问，阁下您是——”

    那声音道：“你的愿望，是守护精灵一族？”

    “正是。”

    “很好，我会让这个世界成为精灵的乐土。”

    “请问我需要做什么？”

    “你需要去其他世界征战，因为在诸界之中，还有更多的地方需要你这样强大的职业者去守护。”

    “您是说，我要离开吗？”馥祀有些不舍的道。

    那声音有几分了然，温声道：“放心，临走前会让你见证精灵一族的繁荣。”

    “——我将遣下三名神使，助你改变整个世界的源力构成和法则，令此世界只适宜精灵生活。”

    虚空中飞出来三张卡牌。

    卡片翻转。

    三名气势滔天的强者显出身形。

    他们冲着馥祀露出善意的笑容，其中一人说道：“精灵一族的时间掌控者，你在你们的世界已经算是顶尖，可是外面的世界更大，更辽阔，你会拥有真正精彩的人生。”

    “请先帮我完成神的嘱咐。”馥祀道。

    “当然，请挥动你手中的卡牌——”

    “好。”

    馥祀挥动卡牌。

    三人静静的看着她。。

    馥祀似有所觉，低头一看。

    不知何时，她的手腕上多了一副沉重的枷锁。

    对面三人之中，其中一人懒洋洋的道：

    “这个世界相当落后，晦暗契约也很简陋，威力很弱。”

    另一人道：“即使是最简陋的晦暗契约，也不是她这种程度的人可以挣脱的。”

    馥祀沉声道：“这是什么意思？”

    对面三人脸上露出不怀好意的笑容。

    “多么稚嫩的花朵……可惜……从今天开始，你够资格成为晦暗序列的奴隶了。”

    