    坎贝尔开始抒情了，而杨逸显得好像有些同情坎贝尔似的。

    星河很有些歉然的道：“抱歉，我来晚了。”

    坎贝尔沉默了片刻，他看着星河稍等了片刻后，突然道：“没关系。”

    杨逸轻笑道：“过去的事情不需要再提，现在很显然有更重要的事情，你们和大蛇人联系过，那你们都说了什么？”

    “我们并没有对大蛇人提供太多，他们不需要帮助。”

    “如果大蛇人不需要你们的帮助，那为什么要留着你们？为什么要给你们疫苗，为什么不会攻击你们，总要有原因的。”

    坎贝尔轻吁了口气，道：“方舟，我们被区别对待的唯一理由是方舟，任何一个文明，都会对其他文明很感兴趣，尤其是更加高级的文明，但转折点在大蛇人释放病毒之后，一开始，大蛇人只给了疫苗，但是有一天，在大蛇人释放病毒后没有多久，突然主动降临到达了地面，一个大蛇人亲自现身，给了我们这个。”

    坎贝尔指了指桌子上的通讯器，道：“就是这个，这是大蛇人亲自送来的第一个物品，也是我们第一次见到大蛇人。”

    杨逸极是诧异的道：“大蛇人亲自送来的？”

    “是的。”

    “在此之前呢？如何联系，怎么给的你们疫苗？”

    “我不知道，我不知道怎么给的疫苗，这个只有我们的大长老知道。”

    杨逸问事情有些颠三倒四的感觉，高远都想提醒他这些问题没什么意义，但也就是想想而已，因为杨逸提问显然是有技巧的，或者有什么特殊的目的。

    杨逸深思了片刻，然后他点了点头，道：“大蛇人正式对地球进攻之前给了你们疫苗，你不知道怎么给的，等大蛇人投放了病毒之后没多久，大蛇人主动出现，给了你们通讯器，那么，有交代给你们什么任务吗？”

    “有的，大蛇人让我们继续寻找方舟，另外，一个高级文明的飞行器被他们击落了，大蛇人认为这就是留下方舟的那个文明，所以我们除了继续寻找方舟之外，还要寻找这个文明的遗存，但我的感觉是大蛇人对此并不是很在意，他们觉得能找到最好，找不到也无所谓。”

    星河突然道：“大蛇人知道我来了地球，他们想找到我。”

    坎贝尔吁了口气，道：“从得到了通讯器开始，我们就恢复了飞行能力，恢复了远程运输的能力，而不必担心遭到大蛇人的攻击。”

    杨逸突然道：“你们有没有通知大蛇人找到了天人永生的秘密，有没有说找到了天人的血液样本？”

    “没有。”

    “没有？”

    坎贝尔沉默了片刻，然后他低声道：“清洁工的大长老希望能自己先探索永生的秘密，他根本就没有通知大蛇人任何事情，而你们的进攻有些快，我们灰衣人和清洁工虽然合并了，但是……终究是还有很大的隔阂，而且我们没有自己的军队。”

    杨逸微笑道：“那么你们现在的终极目标到底是什么呢？”

    “集合圣柜和启示，找到方舟，然后决定是逃离还是抵抗，又或者……彻底放弃抵抗，大蛇人说了，还有三百六十地球年的时间，他们才会降临到地面，才会彻底占领这个星球，而在那之前，我们可以继续生存，我想很多人都选择继续生存吧，反正我们也活不了三百多年。”

    杨逸皱眉道：“这就有些麻烦了，我以为大蛇人已经知道你们额得到了永生的秘密，但我没想到你们竟然藏私了，好吧，影响也不是很大。”

    有些苦恼的说完后，杨逸摆了下手，道：“为什么大蛇人说天亮之后才会再次发起攻击？他们要八个小时之后才会来，为什么他们要等这么久呢？”

    坎贝尔摇了摇头，道：“天亮之后？怎么可能，大蛇人没有任何必要等那么久。”

    杨逸皱眉道：“信息不对等，情报不完整，这可真是令人头疼啊，为什么要等八个小时呢？”

    公羊也是一脸无奈的道：“对啊，明明现在就可以拿，为什么要等八个小时呢，不够这个无所谓吧？时间长了对我们有利啊。”

    杨逸连连摇头道：“不不不，不是这样，缺乏必要的前置条件，如果我们有人在这段时间内出城呢？如果我们大规模的调动部队，大蛇人就会立刻发起攻击呢？”

    杨逸再次看向了星河，道：“你觉得会是那种可能？”

    星河想了想，道：“或许是他们技术太落后，无法立刻降落？”

    除了星河，几个人都忍不住苦笑了起来。

    星河确实有资格说大蛇人技术落后，但是对地球人来说，一个跨越遥远的星系前来侵略地球的文明，说他们技术落后就是自取其辱了。

    但星河依然很认真的道：“你们要搞清楚，大蛇人投放怪物的飞船，不一定具有回收的条件，你们可以用无人机侦查，攻击，但你们会用无人机降落到地面，接上一个人再离开吗？如果是纯粹的攻击无人机，可以运送人员吗？”

    公羊立刻道：“对啊！”

    星河继续道：“针对不同的需求，开发不同的设备，人类如此，我们天人如此，大蛇人当然也会这样，如果这里的飞船只是负责投放怪物进行攻击，那么……他们当然可能没办法降落之后将重要的东西带走，这个可能很大。”

    高远一脸不解的道：“但是大蛇人的飞船不是可以用几分钟就能飞跃整个地球吗？”

    星河道：“这个问题我无法回答，因为大蛇人必然有多功能的飞船可使用，但他们为什么不用，我不知道。”

    杨逸沉默了片刻，然后他突然道：“既然猜不出来的话，不如问问大蛇人吧。”

    说完后，杨逸对着格列瓦托夫道：“发报。”

    杨逸开始在速写本画出点和横线，而格列瓦托夫就发报。

    公羊看了一眼，道：“加密的，你说了什么？”

    杨逸淡淡的道“就一句，为什么要等八个小时以后。”

    格列瓦托夫完成了发报，而这次通讯器的开关几乎是立刻就开始咔哒作响。

    等隔了瓦托夫抄录出电文后，杨逸看了一眼，然后他沉着脸道：“四个字，母舰降临。”

