    第5133章 突破，帝境十一重

    萧逸惊声道，“太阴太阳，是我的武魂？”

    “不错。”女子回答道，“在你看到这一切并昏迷之前，我刚好将你带来了炎龙域。”

    “你的出现，如若新生之灵，刚好与那片天地的武魂法则产生共鸣，让你诞生了这两个武魂。”

    “只可惜，你似乎一直不知道，而我又无法现身告诉你。”

    “额。”萧逸道，“您现在不是出来了吗？”

    女子笑笑，“可我得走了。”

    “走？”萧逸皱眉，“去哪？”

    女子笑笑，“我还未恢复，强行出来，又一下子耗尽了你以前孝敬的所有力量，自然现今该走了。”

    “至于去哪…”

    女子顿了顿，吐出两个大字，“归虚。”

    “归虚？”萧逸自语一声。

    此时，女子的身影，缓缓消失着。

    萧逸一惊，“前辈，我还能见到你吗？或者说，我到哪找你？”

    女子回答道，“能。”

    “如果你能成为武神，应该是能再见到我的。”

    “华夏形意拳宗师，萧逸，再会了。”

    话落。

    女子的身影，彻底消失。

    一时间，萧逸忽然觉得自己心头好像空了一片，总感觉丢失了什么珍贵之物一般。

    萧逸看着自己身前的冰鸾剑武魂，总感觉，这把冰鸾剑比之以前像是缺少了些什么。

    似乎是，缺少了几分灵动。

    当然，仍旧锋利无匹，仍旧散发着极致寒冷。

    与此同时，冰鸾剑旁边，此时却多了一只冰蓝色的鸾鸟虚影。

    “冰鸾武魂吗？”萧逸有些惊喜。

    三大武魂，冰鸾剑在中间，左边是控火兽武魂，右边是冰鸾武魂。

    “前辈，你的馈赠，谢过了。”萧逸对着无形之处，行了一礼。

    当然，此刻萧逸心头还是浓浓的惊讶，久久无法平复。

    冰鸾剑的层次，他知道了；冰鸾剑内的真正秘密，他也知道了。

    万没想到，剑内的剑灵，竟是一头帝境十二重的冰鸾，与那位全盛之时一模一样。

    但更让他惊讶的，还是自己的武魂。

    难怪他总觉得自己一直缺了些什么。

    难怪他当年即便突破了帝境九重，拥有了终极血脉，却一直搅不清楚自己的血脉之效。

    终极血脉的形成，与自己一身的武道、武魂等等一切有关。

    他连自己的武魂都没搅清楚，怎么可能清楚由之而成的血脉呢。

    萧逸也陡然想起来，御景族长的提醒。

    黑暗之主，不会在生灵中诞生，除非这道生灵的天赋比肩武神，又或是曾经在最黑暗之地待过许久。

    这所谓的最黑暗之地，可以是曾经的冥域，但冥帝陨落后，冥域便不再是了，而是那无尽的虚空黑暗。

    他，便是那最黑暗所在。

    而依依，曾经一直在他身边。

    依依，也会觉醒出武魂。

    武魂的诞生，也是看什么觉醒出什么。

    依依眼中，从来都只有他萧逸。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，陡然凌厉地看着外头。

    一切，他都懂了。

    与此同时，他能感受到，外头的时间定格力量，越来越稀薄了。

    恐怕要不了多久，外头的定格就会消失。

    他要捉紧时间了。

    哗…

    萧逸猛地眼眸一变，太阳太阳之眼就此凝聚。

    这，从来都是他萧逸的武魂，真正的武魂。

    天地所认可的这片岁月的最强武魂，也是这两个武魂。

    而这两个武魂的拥有者，萧逸，便是魂帝。

    难怪太阳太阳之眼曾经有着克制、乃至摧毁其它武魂的效果，因为，这才是他萧逸真正的魂帝标志。

    哗…

    萧逸手中，一股混沌力量凝聚。

    正是混沌神冰。

    哗…

    半晌，手中又是一股混沌力量凝聚。

    正是混沌神念。

    哗…

    半晌，手中第三股混沌力量凝聚。

    正是混沌神元。

    对人族武者而言，武魂，有着几乎决定性的参悟增幅。

    此刻，太阴太阳之眼，正给着萧逸这种强大的参悟增幅。

    直至这一刻，萧逸心头知晓这竟是自己的武魂时，这两个武魂才仿佛焕发出它们则还在那的光芒。

    以催动武魂的方式，催动太阴太阳之眼的凝聚；如操控武魂般，操控太阴太阳之眼。

    哗…

    又是半晌，第四股混沌力量凝聚。

    正是混沌神土。

    哗…

    第五股混沌力量，来自于萧逸的肉身…混沌神体。

    他的肉身，本就是借助一丝混沌神体力量所重塑的。

    混沌神念、混沌神元、混沌神体、混沌神魄，这四种混沌力量，萧逸都参悟过，只是一直都无法彻底参悟掌握。

    而今，在真正觉醒太阴太阳武魂之下，一切仿佛水到渠成般，将原本这些参悟过的四种感悟最强烈的混沌力量，就此参悟掌握。

    哗哗哗…

    外头，支撑时间定格的力量终是耗尽。

    一切，恢复了正常。

    萧逸，已然散去了弑神剑内的力量爆发。

    天魔，恢复了之前的狞笑。

    那位，恢复了之前的着急和担忧。

    八个老人，恢复了之前的伤感和落寞。

    但萧逸，身上却多了一股猛然突破之势。

    “突破？”天魔一惊。

    那位，以及八个老人亦是一惊。

    “呵。”萧逸的双眸已恢复正常，脸上洋溢着绝对的自信之色。

    “帝境十一重，突破了。”

    天魔脸上尽是惊色，“一瞬之间，临阵突破？”

    “不过。”天魔狞笑道，“就算萧逸界主你而今突破了，又能改变些什么？”

    “若是萧逸界主能早些突破，说不定就能击杀本座了。”

    “可惜，而今本座已踏入帝境十二重，不仅不死不灭，而且比你更强。”

    天魔戏谑一笑，“当然，本座很好奇，萧逸界主你会诞生出什么特殊力量呢？”

    “也是如第一代魂帝那般的弑神力量吗？”

    萧逸冷笑，“我的特殊力量吗？”

    “我的特殊力量，不是什么…而是…”

    哗…

    萧逸手中，一股力量猛然凝聚。

    那，是黑暗之力。

    哗…

    萧逸手中，又是一股力量凝聚。

    那，是天魔之力。

    萧逸冷笑吐出四个大字，“而是，一切！”

    他的特殊力量，便是转死为生。

    准确来说，是他强大参悟力与武魂法则的碰撞。

    一切的‘死’物，都可经由他的凝视，依靠武魂法则，成为‘生’物。

    此刻，他正扫视着周遭的滚滚黑暗。

    “退。”萧逸冷喝一声。

    滚滚如潮黑暗，顷刻退散！

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

