 对此，周泽能够理解。

毕竟，天都学院经过上一次的事情之后，已经快要一蹶不振了。

若不是有陆天辰这样的狠人，原地解散也不是不可能。

而如今，好不容易恢复了些许元气，又来了周泽这样的刺头，而且得罪的，还是较之那万妖王朝，可能更恐怖的聚宝阁！她有所担忧，甚至是不满，这也很正常。

只是，她自然不知道，周泽从来没打算，寻求天都学院的庇护，更没想过，要将天都学院掺和进来。

以后，她便是会知道的。

“周泽在哪儿？

给我滚出来！”

就在这个时候，一道暴喝声，突然响起，响彻在整个天都学院的上空！来了吗？

周泽波澜无惊。

但是天都学院的一众学生，却是猛然朝院门外望去，浓郁的血脉之力，涌荡了开来。

目之所见，为首的，乃是一位乌金长袍的男子，在其身后，还有着大批随从护卫。

正是那聚宝阁阁主，沈丘！“你就是周泽？”

暴怒中的沈丘，没有丝毫顾忌，直接闯入了学院之中，他的目光，也直接落在了周泽身上。

“滚出去！”

周泽还未说话，陆天辰却是眼神一寒。

“砰砰砰！”

言出法随，随着陆天辰话音一落，沈丘便是如同被数百斤重的大锤砸中，身体不受控制了连续后退了十数步。

沈丘面色一变，恢复了些许理智。

这毕竟是天都学院，陆天辰的地盘！只是。

“陆院长，这是我聚宝阁与周泽的恩怨，你难道要插手吗？”

沈丘面色阴沉，但终归，没敢闯入天都学院，而是在院门外冷冷看着陆天辰。

他不过只是武王，但陆天辰却是武皇。

来硬的，他自然知道，他们府城聚宝阁这些人全部加起来，都不够陆天辰打。

但沈丘也不是没有倚仗，在他上面，还有更加强大的聚宝阁。

再者说，天都学院也不是以前的天都学院了，经过上次的事情，这个陆天辰，难道还敢再一次那般的不计代价的护短？

“周泽，乃是我陆天辰的弟子，他的事，便是我的事！”

陆天辰却冷笑道。

不好意思，他真的敢。

而沈丘的脸色，却是立刻沉了下来。

他没有想到的是，陆天辰竟然真的敢再一次，为了一位弟子，与一尊庞然大物为敌！如果只是对付这个周泽，仅凭他府城聚宝阁的实力，便是够了，但陆天辰要插手，便是有些麻烦了。

当然，也仅仅只是有些麻烦罢了。

“很好，陆天辰，你会为你的决定后悔的。”

沈丘神色狰狞，大手一翻，一枚古朴的令牌立刻出现在手。

“嗯？

传音令？”

“沈丘这是要叫人了吗？”

“那不是废话吗？

陆天辰要护着周泽，凭沈丘的实力，自然不是陆天辰的对手，那不只能叫人了？”

见到这幕，那些因为这里的动静，而早已围拢了过来，驻足围观的众人也是议论纷纷起来。

只要将传音令捏爆，收信之人纵然远隔千里万里都能感应得到，并且马上便是能够赶过来。

毕竟，能自信将传音令拿出来给他人的，自身实力绝不弱，至少也是武皇级别的强者。

也只有那般开始掌握空间规则的强者，才能在收到讯息之后，短时间赶过来。

只是就在这时。

“你聚宝阁要对付的人是我，与天都学院无关，有事，冲我来就是了。”

周泽却在那众多惊异的目光中走了出来，面色平静的开口。

这个家伙这是疯了吗？

不需要天都学院，陆天辰的庇护，沈丘可能都不需要用传音令，凭借府城聚宝阁的实力，便能将其斩杀！那面色冷漠的白衣女子，同样有些闪烁的看了周泽一眼。

显然，她也没料到，这个周泽竟会选择独自面对。

适才，见周泽来到了天都学院，她还以为，周泽这是想要将天都学院也给扯进来，增加一些砝码。

“周泽，你……”陆天辰的眉头也皱了起来。

他知道周泽实力不弱，但沈丘可是早已晋级武王的强者，无论是体内血脉之力的精纯浓厚，还是战斗经验之类的，都不是姬九能够相比的。

“师父放心，我心中有数。”

周泽心意已定。

他自始至终，都没想让天都学院掺和进来。

再者说，这聚宝阁，真以为便是吃定他了吗？

“你倒是有胆，既然如此，那我也不必浪费这枚传音令了。”

沈丘狞笑着，将传音令收了起来。

这传音令，他也不想用，毕竟，他也只有一块而已。

当初，这传音令的主人欠他一个人情，便将一枚传音令交与他，等到危急关头使用。

这般东西，十分珍贵，而且可是用血纹钢买不到的，关键时刻，可以救命！若非陆天辰护短，他也不愿拿出来。

不过现在好了，这个周泽不要陆天辰出手，这正合沈丘心意。

周泽看着他，摇了摇头，“我若是跟你说，沈浪并非我所杀，你信吗？”

“现在跟我说，我儿不是你所杀，你不觉得搞笑吗？

你若是怕了，那便直接束手就擒好了，说不定，我可以留你一条全尸！”

沈丘怒极反笑。

周泽却如同看白痴般的看着他，“怕了？

你想多了吧，我不过只是告诉你一声，免得待会儿没命了，还不知道你儿子是怎么死的。”

周泽无惧这沈丘，也无惧什么聚宝阁。

怕有什么用？

无非不过一战罢了，吾辈修士，何惧一战！只是这个锅，他不想背。

当然，沈浪虽非他亲手所杀，但的确，乃是他故意引那红袍老者过去的。

“找死！”

沈丘怒不可遏。

这个家伙，未免太过自信了吧！没有天都学院，仅凭他一人，还敢大放阙词！“黄口小儿，毛都没长齐，何劳阁主出手，我来试试他究竟有多大本事！”

一位看上去颇为儒雅，手中还摇着一柄折扇的男子站了出来。

沈丘没说话，只是点了点头。

他知道，这个周泽实力不错，但儒雅男子也乃一位武王强者，乃是他们聚宝阁花重金请的供奉。

 