    小黑和小白被放出来后，一脸懵逼。

    小黑：“？？？”

    韩非拍了拍小黑脑袋：“石头咬的动么？”

    小黑龇牙，跑到石头前，韩非本以为它这是要咬了，谁知道这货亲了一下石头，然后就跑回来了，似乎再说这东西不好吃。

    韩非无语：“我是让你吃的吗？我是让你挖。”

    小黑一脸不情愿，上去咬了一口，咬出一个小洞来，然后就把嘴里的石头给吐了，然后回头看着韩非。

    韩非捂着脑袋：“算了算了，不指望你了，光吃饭不干活的家伙。”

    小黑看着小白，似乎在说这才是光吃饭不干活的家伙，它连鱼懒得吃，都是我替它吃。

    小白摇着尾巴，在洞里转了几圈，然后转身就游走了。

    “哎哎哎……小白，你去哪儿啊？”

    见小白已经游出了这个坑洞，韩非连忙招呼道：“虾日天，别挖了，走。”

    韩非跟着小白，心中疑惑，小白这是发现了什么吗？这小东西平时就只会吞灵气，有好处的事情它全干，没好处的时候就待在韩非身边卖萌，这还是小白第一次主动离开自己的身边。

    十分钟后，韩非跟着小白来到了一处也是别人挖过的坑洞，一头就钻了进去。

    韩非疑惑：“莫非是从这里挖？”

    “虾日天，现在就看你的了，你给我好好挖，挖好了我给你去抓稀有生灵，把你九条尾巴都炼出来。”

    “咚咚咚……”

    虾日天就像是一个拳击手一样，一拳一拳锤在矿山石壁上，韩非一度怀疑这个矿洞会不会被它给捶塌了，万一自己被压死怎么办？

    不过不得不说螳螂虾这种生物，就是会打洞，那一锤子下去，石头碎一片，然后爪子一勾，就挖出一片石头。

    韩非就跟在后面捡石头。

    “红宝石，不知道有啥用，当个吊坠什么的还可以。”

    “玄铁块，不过这也太小了，什么都造不了，算了留着吧！”

    “精铁块，这矿山真是奇葩，怎么什么都有？”

    韩非捡一路嘀咕一路，直到半天后，虾日天足足挖了百米多深的时候，忽然小黑动了，他一口咬向侧面的石头，一口一口，愣是给它钻出一个巴掌大的小洞出来。

    韩非只感觉洞里光芒一闪，然后就看见小黑咬着一块发着微光的石头出来。

    【名称】下品灵石

    【介绍】灵气精华凝固而成，蕴含大量灵气，可辅助修炼

    【蕴含灵气】9658点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    韩非顿时就吸了口气，我滴个乖乖，一块石头近万点灵气，这岂不是比灵果还要值钱？

    韩非狂喜，这灵气都丢在自己脸上了啊！这里果然有问题，江琴早就知道了？一定是，江老头和江琴这对爷孙，恐怕大有来头。

    “小黑，还有没有了，给我挖，挖出来我给你找稀有灵鱼吃。”

    虾日天幽怨地瞅着韩非，这明明是我挖出来的，怎么你又要给它找稀有灵鱼吃了？

    小黑又从洞里要叼出了两块下品灵石，然后就不进去了，韩非知道被挖光了。顿时一巴掌拍在虾日天脑袋上：“继续挖，没吃饭吗？”

    一天后。

    韩非手上挖到了9块下品灵石。这速度，简直比敲诈六门海星还快。自己这半年为了修炼战魂师，灵气值那是不要钱的往外掏，足足70万点的灵气值，加上自己平日里修炼功法得来的灵气，这半年至少用了百万点点灵气。

    就这，自己也才堪堪巅峰钓师，《虚空垂钓术》第三层自己还没拿到，这一推演，天知道需要多少灵气值。

    三天后。

    有人来到矿山的时候，惊咦道：“咦！怎么感觉矿山的灵气好像变少了一点？”

    有人继续挖矿的时候，挖到玄铁石这些东西的几率似乎也降低了。

    十天后。

    所有来矿山的人都发现了不对，矿山的灵气急剧下降，甚至前来的鱼群都少了。

    第十五天后，一级渔场海底矿山“嘭”地一声，近十分之一的山体崩塌了，有几个正在挖矿的钓师很不幸，直接被压死了。

    韩非此刻面色阴沉：“让你捶，让你瞎捶，看见了吧！这么大一座山，愣是给你捶塌了。”

    虾日天那叫一个委屈啊！不是你让我捶的么，我捶的越猛你就越高兴，怎么着现在就全变成我的问题了？

    韩非扒拉开一片碎石，从里面找出了三枚低级灵石，立马丢进了炼化天地。这半个月，韩非一共挖了159枚低级灵石。他这时就想起那些看不上矿山的人了，傻眼了吧，好东西都在最里面呢，在外面掏洞有个屁用。

    “虾日天，快给我捶，往上捶，捶一条路出来，不然咱就困死在这边了。”

    三天后。

    当韩非看见一块泛红的灵石后，整个人都惊呆了。

    【名称】极品灵石

    【介绍】灵液精华凝固而成，蕴含巨量灵气，可辅助修炼

    【蕴含灵气】920168点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    “嘶……”

    韩非当时就倒吸了一口冷气，这啥玩意，92万点灵气的石头？他发誓自己绝对发达了，当初70万点灵气值自己使劲花还花了半年时间，现在告诉自己，一块石头就够自己花大半年，他三观差点都给颠覆了。

    “卧槽，发财了。”

    韩非连忙上拿棍子给这淡红色灵石给敲了下来。

    “哈哈哈，极品灵石，没人能想到吧！在一级渔场这种鬼地方竟然还有此等宝贝。”

    “轰隆……”

    就在韩非把极品灵石拔下来的时候，山体开裂，一道巨大的裂缝从韩非眼前裂开。

    “不好，要塌。”

    韩非连忙把虾日天和小黑小白收了回去，立刻顺着缝隙游出。

    数十分钟后，海水中，一个胖乎乎的身影如同一条游鱼一般疯狂蹿出。

    在他身后，海底矿山塌了，整座山体都崩了，据说压死钓师不下于10个。八村无数钓师前往海底矿山寻宝。

    而其中有一人例外，韩非早就溜回了天水村。那些碎裂的山体中肯定会有灵石，但是自己不稀罕那些零碎的灵石了，自己现在150多快下品灵石在身，还有一块极品灵石，羡慕不死你们。

    韩非却不知，自己溜了，各村的村长都骂疯了。

    “谁特么把矿山核心给掏了？”

    “简直无耻，灵气一空，以后就变成一堆废弃乱石堆了。”

    “特么的，别让我找到那个王八蛋。”

    包括江琴听到矿山塌了的时候，也都无语，我是让你去挖点机缘，没让你把一座山都给你挖塌了呀！

    鱼龙帮演武堂。

    韩非面前摆着几十块低级灵石，这玩意不能吃，那就只能丢这儿了，而自己，也是时候要突破了。

    “突破。”

    片刻功夫，只听“咔擦”一声，一道灵气柱贯穿韩非头顶。

    而韩非眼前的灵石，一块块碎裂，短短一炷香时间，已经有近20块灵石碎裂。

    “咔擦……咔擦……”

    当韩非再次睁开眼睛的时候，嘴角抽搐，他细数了一下，48块低级灵石碎成了渣渣。这意味着自己这一次突破大钓师，用了近50万的灵气值。

    这个数字着实把韩非自己吓了一跳，有钱也不能这么玩啊！我只是突破啊！突破一下就要这么多灵气吗？

    看向数据。

    主人：韩非

    等级：23级（初级大钓师）

    灵气：70122（1899）

    灵脉：三级上品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【15级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第二篇《钩神技》【玄级神品】

    ……

    韩非倒吸了一口冷气，什么情况，灵气上限竟然一下子增加了900点？这，是不是有点夸张的过分了？

    “大钓师，这就是大钓师吗？好强……哈哈哈……”

    韩非开怀大笑，可忽然发现脸色的肉颤动幅度小了点，却见他低头一看，自己竟然瘦了一大圈。如果说之前自己是个球，额，那么自己现在最多算个小球。

    和刚胖起来那会儿相比，突破大钓师，自己已经瘦了四分之一。

    韩非当即出门，门口两个鱼龙众看了眼韩飞顿时就一愣：“少爷，您瘦了？”

    “哈哈哈！对对对，我瘦了……会说话，自己去账房那领10枚中品珍珠。”

    “啊……谢谢少爷。”

    另一个帮众急了，这都能有奖励？连忙拍马屁道：“少爷，就您这速度，不出半月就能回到颜值巅峰了啊！”

    “哈哈哈！不错不错，会说话，去领钱去……”

