    “零换四！再加大龙！”

    “这波海经院大赚特赚。”

    “一整局的局势都不明朗，这波过后，胜利的天平彻底向海经院倾斜！”

    “不愧是海经院啊！在决胜局，开局如此劣势的情况下，还是打了回来。”

    “尤其是他们的打野选手，这个千珏承载了海经院无数的荣耀。”

    “他带领着海经院，拿下理工大战队的高地。”

    “冠军，距离他们只有一步之遥！”

    破掉中路高地后，秦笑也忍不住发出一声怒吼：

    “NICE！”

    队友们皆是无比激动。

    就连之前郁闷至极的雷向荣，现在也好了起来。

    跟着大家一起喊着。

    台下海经院的粉丝们，早就开始摇晃着手里的旗帜。

    无数的声音汇聚成两个字：

    冠军！冠军！冠军！

    理工大战队的粉丝们，只能是无比揪心了。

    输了这波团，还破了一路高地。

    接下来，真的难了。

    “哎……”

    贺风难受的叹息一声，看着光秃秃的中路水晶。

    心都凉了半截。

    明明是很好的开局，却还是没有稳住，直接接崩了。

    一波团战没打好，彻底葬送了局面。

    此时林宇的薇恩，姗姗来迟，孤独的清理中路推进来高地的小兵。

    林宇面色平静，一句话没说。

    方浩，张成等人都是连连叹息。

    悲悸的情绪，在众人之间流传着。

    与此同时，刘星阳则是深深呼出一口气，他的表情有些愤怒。

    看着对面超肥的千珏，他对方浩的发挥颇有微词。

    “先拖住吧，看看有没有机会。”刘星阳淡淡的道。

    复活后，操控着杰斯，去上路收线。

    仅仅收了两拨兵，也不敢继续深入了。

    生怕被千珏抓了。

    张成的马尔扎哈此时没地方去。

    林宇的薇恩也在下路，中路已经被破高地了。

    再占中路线也没有任何意义了。

    现在只有守着上下两路，处理兵线，布好视野，防止抓单。

    能够做到这些，就已经是极限了。

    压力。

    正在一点点的迫近。

    海经院战队此时就轻松很多，不断的围绕千珏来抱团，抓单，进野区。

    压缩理工大战队的生存空间。

    第二十七分钟，他们准备对大龙下手。

    方浩还想去看一眼，贺风也准备去布置视野。

    但林宇忽然说道：“放！”

    恩？

    大龙真不要了？

    贺风咬咬牙：“不去争取一下吗？”

    “大龙放了，我们就……”

    林宇淡淡的道：“现在去打，一分钟后，比赛结束。”

    很残酷。

    的确如此。

    以千珏和维克托超高的伤害，仅仅第一轮冲锋。

    理工大战队这边的人，血量都会下降到三分之一。

    等他们反应过来，准备反打，宝石骑士再开个大招。

    那就真的没了。

    所以，现在即使很着急想要去接团。

    可，真接不了。

    怂！

    必须怂！

    贺风咬咬牙，也只能答应了。

    “哦？理工大战队这条大龙直接放弃了？”

    解说笑着说：“看起来，他们的心态出现了大问题。”

    “这抉择也是有些看不明白。”

    台下的观众们，也是一片嘲笑的声音。

    打比赛最忌讳的就是怂！

    你越怂，越不敢打。

    不仅自己窝火，观众们看的也窝火。

    眼下，大多都是嘲讽理工大的声音。

    但龙行天下却有不同的看法。

    他笑了笑说道：“在我看来。”

    “理工大战队这波放掉大龙，是正常的。”

    “哦？”解说有些疑惑。

    “现在是海经院绝对的强势期。”

    “理工大即使满状态也打不过，他们如果去接团。”

    “海经院假打龙，真打团。”

    “反手一个开团，理工大直接团灭。”

    “游戏结束！”

    龙行天下耸耸肩：“现阶段，理工大只能拖后期了。”

    解说也说道：“问题是现在，海经院明显不想给你拖后期，他们拿大龙就是想加快游戏进程。”

    “是，那就看理工大能不能顶得住这大龙BUFF最强势的一波进攻了。”

    话音刚落。

    只见海经院带着大龙BUFF，逼上路二塔。

    二塔顺利拿下，不过上路高地塔，理工大战队全员来守。

    不是那么好推的。

    理工大这边清线能力还行，杰斯一炮过去，马尔扎哈的小虫子，都能远距离清理小兵。

    在这种情况下，海经院的推进，受到了阻碍。

    不过，毕竟有大龙BUFF加持。

    炮车兵变得坚固无比，正一下一下的点这防御塔。

    杰斯一炮过去，被大树挡住。

    小虫子也被清理掉。

    眼看着这个炮车兵在点塔，虽然很慢，但伤害还是很可观的。

    防御塔的血量正在一点点的掉。

    “把这个炮车清了！”贺风喊道。

    有点远，只能靠杰斯的炮了。

    可每次都会被挡，也不能太靠前，会被消耗，要是被开到那就完了。

    正在一筹莫展的时候，忽然林宇大胆走位上前。

    一下平A在了炮车兵上。

    这让海经院都愣了片刻。

    你一个ADC居然走这么靠前？

    这不是找死？

    随后宝石，大树都想去开团，定住薇恩，他们就赢了。

    但林宇又一个灵活Q技能，向左侧滚了过去。

    向炮车兵A出两下。

    宝石骑士瞬间想要E闪开团，但就在这个瞬间……

    “噌！”

    薇恩一枪给他推了出去。

    几乎是同步！

    反应太快了！

    “卧槽！”

    宝石自己也有些懵逼。

    他的E闪很果断啊，怎么会被他被E走？

    而且，看刚才那样子，反倒是薇恩先E，自己再交E闪。

    薇恩潇洒走上高地，大龙BUFF加强的炮车兵也被他清理掉了。

    片叶不沾身。

    直播间的弹幕里纷纷刷屏。

    “卧槽6666！”

    “这反应，无敌了！”

    “帅啊薇恩！”

    “有挂有挂！薇恩开脚本了！”

    “哎哟！薇恩的反应很快！”

    解说也不得不承认。

    刚才那一幕，换做是平常人，恐怕反应不过来。

    就算是反应快的人，也是勉强交出闪现。

    交E技能，几乎同时与宝石的E闪持平。

    这状态的确拉满。

    秦笑也是微微皱眉：“想办法开团！”

    “就盯这个薇恩！”

    他们阵容里，能开团的就只有一手大树的闪现W，和宝石的E技能。

    阵容开团的短板，体现出来了。

    但这并不影响，海经院想要推进的心。

    一声令在，在兵线过来的瞬间。

    大树开启了大招，逼退理工大众人的走位。

    宝石也冲了进去。

    维克托放出重力场来隔断战场。

    又是同样的招数，海经院还想再来一场！

    但林宇此刻，目光一凝。

    操控着薇恩，一腔怒火，正在燃烧……

