
　　“你怎么会认识南夕的？她现在过得还好吗？”

　　在我提到南夕的名字时，肖川立即问我。

　　“我是她同父异母的姐姐，前不久，我和她见面了。”

　　我垂着眸，不让肖川看到我眼中的悲伤和泪水，依旧没有告诉他，南夕已经死了消息，我想找个合适的机会再告诉他。

　　肖川应该是早就听过南夕跟他提过自己有个姐姐的事，开口激动地说道：“你就是她姐姐？但是你的样貌……”

　　他刚想说她的样貌和南夕怎么差别这么大，但又怕伤了沈若的心，毕竟长得丑，是每个女孩的痛。

　　沈若摸了摸自己的脸，妆容虽然可以防水，但也不是绝对的，现在应该被雨水弄花了，这张脸怕是更丑陋了。

　　“因为这里太危险，所以我画了特效妆。”

　　沈若解释道。

　　肖川睁大眼，借着手机照明光亮，仔细地又看了看沈若的脸，确实能看出化妆了，应该是故意画丑的，原来如此，他就说，南夕那么漂亮，身为姐姐的沈若，怎么可能差别那么大。

　　雨越下越大，肖川将身上的外套，拿下来，披在沈若的肩头。

　　“我们是和其他人走散了吗？”他问。

　　沈若“嗯”了声，目光凝视着黑夜，眼里浮现出焦虑和担心，心里不断祈祷着穆容廷、林峯，所有人都平安。

　　“现在只能等天亮，然后去找他们。”

　　沈若靠着树干蹲了下来，紧紧地抱着身体，她越来越冷了。

　　两人都沉默了下来，肖川刚毒瘾发过一次，体力和精神都消耗非常大，而且头上挨了沈若一棍子，到现在还很痛，所以，他也不太想聊天。

　　时间一点点的流逝，沈若为了省电，并没有一直将手机的照明打开，两人完全的陷入了黑暗中。

　　“若若……若若……”

　　一声声焦急的呼唤，冲破黑暗和雨幕，传进了沈若的耳朵里。

　　沈若猛然抬起头，朝着声音的方向看去，隐隐看到有白光出现，她狂喜不已，立即也打开了手机的照明，举起手朝着那个方向不断摇晃着。

　　和肖川一起，大声喊着。

　　不多久，一道高大的身影快速地朝着沈若跑了过来，一把将她搂紧在怀里，声音都是颤抖的，“我不是告诉你，藏在那不要动的吗？为什么你总是不听话！”

　　他朝沈若吼，抬手还重重地朝她屁股打了一巴掌。

　　虽然屁股上肉多，但男人这一掌，用了很大的劲，疼得她生理泪水都流了下来，但痛也就罢了，还丢人，周围这么多人，被穆容廷像个小孩一样，打了屁股，她羞得想找个地缝钻进去才好。

　　“我没有不听话，当时情况紧急，我……”

　　沈若想解释，但是话还没说完，嘴就被穆容廷的唇封住了，他的唇瓣好冷，跟冰块一般。

　　当着众人的面，被吻，这下，沈若更羞了，她伸手抵在男人的胸口，推了推，但男人不为所动。那股凶狠劲，似乎想要将她拆吞入腹。

　　舌蛮横地扫过她的上唇、下唇，然后抵开她微微合着的牙齿，钻入了进去。

　　林峯看着拥吻的两人，眸子比夜空还暗沉，拳头紧握，冷峻的脸上浮现一抹痛意。

　　不久，穆容廷放开了沈若，心里那强烈的恐慌随着刚刚的吻，已经消失。

　　沈若差点被他吻得窒息，这男人的吻也太狂热了。

　　她瞪了他一眼，想说什么，看了看周围的人，又将话咽了回去。

　　“走！”

　　穆容廷沉声说道，然后弯腰将沈若抱了起来。

　　“我自己能走。”

　　沈若扭了扭身体，想从男人身上下来。

　　穆容廷瞪着她，“不想再被我打屁股，就给我老实点！”

　　沈若抿着唇，不敢再扭了，这男人说到做到，她不想再被打屁股了，尤其是当着这么多人的面。

　　“你们没受伤吧！”

　　她扭头朝众人打量，但是光线暗，也看不出什么，所以开口问道。

　　“雷子的手受伤了，所以，我们得赶紧离开这片丛林，找到医院给他治疗。”

　　高明朝旁边的雷子看了眼，说道。

　　沈若这才发现，雷子的脸色比其他人都要苍白得多，没有一丝血色，而且面露痛苦。

　　“我还好，能撑住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷子是个保镖，不想被人认为太弱。

　　丛林本来就难走，下过雨后，就更难走了，但是穆容廷步伐很稳，像呵护珍宝一般的小心翼翼地呵护着怀里的女人。

　　一直到凌晨的三点多，他们才终于走出那片丛林，众人都长吁了一口气。

　　走到大马路上后，运气很好地拦住了一辆皮卡，穆容廷给了司机钱后，他们都上了车，坐在车后。

　　一个多小时后，他们终于来到了城里，雷子失血过多，情况越来越不好，所以穆容廷让司机将车直接开到了医院。

　　雷子进了手术室，穆容廷留下自己的保镖，其他人，暂时先去了酒店，他们身上的衣服都是湿的，而且走了一晚上的路，得好好休息下。

　　到了酒店房间后，沈若迫不及待地进了浴室，湿衣服穿在身上非常不舒服，她速度非常快地将又脏又湿的衣服给脱了，然后扭开蓬头的开关，舒舒服服地洗了个澡，还将脸上的妆也卸掉了。

　　刚洗完，就听到外面传来敲门声，她围上浴巾，走出浴室，来到门前。

　　“谁啊！”

　　“我，开门，我给你买了衣服。”

　　门外传来穆容廷醇厚的声音。

　　沈若一愣，她只急着洗澡，却忘记了她没衣服换，她尴尬地摸了摸鼻子，还好穆容廷心细，记着她没衣服穿。

　　她赶紧打开了反锁的门。

　　穆容廷看着门内只围着一条白色浴巾的女人，露出圆润白皙的香肩，还有胸口的小片肌肤，白皙得仿佛一块上等的玉石，让他小腹都热了起来。

　　别的女人，全裸他都没有一丝感觉，但面前这个女人，只是露个香肩和大腿，他就快克制不住了。

　　穆容廷的眼很深、很沉，晶亮无比，那里面藏着一头兽欲，已经毫不掩饰地要出来了。

　　沈若被他眼神看得心狂跳，“谢谢，衣服……给我吧！”

　　她伸手去拿男人手中的袋子，拿了赶紧关门，但是穆容廷却突然向前跨了一步，走了进来，还反手关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第331章 给沈若送来衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 