    其余几位领导人见到唐纳德这幅样子，也都神色轻松，面带微笑，经过这次会议，他们算是放下了心中压着的大石头。

    这次的会议确定了如今对于异星发展的基调，一是五国大部队即将以国家阵容入场罗刹星开发异世界，二是不对外直接公布游戏之中异星的存在真实性，毕竟如今的三体世界正在向地球进发舰队，人类地球还正被智子封锁基础科技。

    等会议结束后的第一时间，五大国宣布在太平洋进行联合军演。

    五大国将至少出动一个航母编队参与这次的军演活动。

    并且宣布了这次军演后，五大国将协定组成一个全新的世界政府。

    事情刚刚出台的时候，这条突然而然的消息一经过发布就震惊全世界，整个网络都沸腾了，无数的网友纷纷涌入了互联网，在刚刚成立的世界政府官网下发布了自己的看法。

    风云2016：“卧槽，一觉醒来世界大变样，世界政，府这个传了几十年的东西竟然真的要出现了，爷青结！（蒙圈jpg。）”

    作者创世神的小弟：“还不是嘛，我整个人都蒙了，这就世界政府了？还以为得打一次三战才有可能到这个程度呢。（蒙圈加一）”

    白银机器：“前排，果然在外敌之下，人类是会团结在一起的，来，跟我一起成为世界政府的公民吧，我们一起齐心协力，打爆三体舰队！”

    这件事情有人欢喜有人愁，五大国的公民虽然惊讶于这件事情的突然性，可在得到消息后确认是真实之后，都表示可以接受，并且发表了自己的看法。

    但是第三世界，乃至于五大国之外的地方，可就是一片哀嚎遍野了，各种各样的情绪悲观言论满天飞。

    马尼拉之鬼：“你们五大国联合成为了一个，那我们小国怎么办，你们五大国太强啦，要是联合起来，还不逆天了！（担忧jpg）”

    恒河神水：“哈哈哈楼上的，你不知道吗？我们伟大的硬度已经被邀请参加了这次的五大国联合军演了，有两艘国产航母将会加入大英，帝国的方阵，我们会用实力告诉某兔子，我们硬度才是最强的！”

    澳斯利亚的小考拉：“哇的一下哭出声来，大英竟然没邀请我们？说好的父爱如山呢？这是父爱如山倒啊（大哭jpg。）！”

    让阿美莉卡再次伟大：“别哭了，你们澳斯利亚不还有另一个爸爸么，你看我阿美莉卡怎么样？（慈爱的小眼神jpg。）”

    高雄小鼠鼠：“各位外网大佬就没有注意到吗？大汉的这次行进路线好像很奇怪，为啥要特意从苏省，绕到福省然后再过海峡，再突破钓岛，这是要干什么，司马昭之心路人皆知啊！你们阿美莉卡就不管管吗？（震怒jpg。）”

    俺到河北省来：“我们的两艘国产常规动力航母编队，只是进行正常航路的行进而已，望对岸的同胞不要不识好歹！”

    然后此人发出了一张配图，毛熊国被梦心灵胖揍一顿却意外走红的网红扶拉夫的经典语句。

    图中扶拉夫头上标着一个字符（大汉航母舰队）并且扶拉夫面容甲亢的对着屏幕道，“马上就到你家门口！”

    而另一边海峡对岸的网友回图也依旧喜人。

    只见那人回了一张风靡大江南北的武侠剧的剧照，正是风云雄霸天下的名场面。

    这张配图风云剧照，只是步惊云聂风二人头上都写着两个大字，大马岛，大汉航母编队——其中代表呆湾的步惊云面对大汉的航母编队，一脸惊恐的喊道：“你不要过来啊！”

    下方无数的大汉人在欢乐回复，和同胞打成一片。

    这一条消息出来，亚太地区另外几个主权国家也一下慌了神。

    寿司の神：“八嘎，我们冲绳的地方政府网站竟然说上国的大人竟然要撤军了，这怎么能够允许？要是没有上国的大人，那对面的国家会把我们炸碎的！（愤怒jpg）”

    江南STYLE：“釜山这里的美军基地也有要走的意思，这是发生了什么吗，一个军演就要调度这么多的武力？不过楼上的担心没错，我们大寒民国会将你们撕碎的！（咬牙切齿jpg。）”

    平壤好男儿：“南北统一，势在必行，世界核平，实现我南北贯彻之理念！”

    牙套妹不要卖骚，妹妹有这样强大美腿：“大越支那，大越支那，大越支那！”

    五大国联合军演其中阿美莉卡竟然还在亚太地区放出了撤军的消息，顿时间就使得原本看似一盘死水，变得堵塞的亚太地区变得激流勇进了起来。

    下层的民众有人看见了战争的苗头，有不甘于人下的小国有了不该有的心思，也有的人对于那个东方大国的出动感到了惊恐，就比如海峡对岸的某个岛屿，那个妄图建国的买办残余势力，因为某些原因，他们被自己的白爸爸抛弃了。

    亚洲四小龙之一的某个地方，整个岛屿上哀嚎一片，如丧考妣，其上层竟然在这个时候，还下达了对军队进行中州军攻岛后进行掩护关键人物撤离演练的命令，这一条消息再一刺激下去。

    无数的同胞连夜上网订购五星红旗，一时间大马岛旗贵，更有心灵手巧的妇人连夜将青天旗改成了大汉旗暗暗放在了家中显眼的位置，以待随时使用。

    一些不知道情况的大汉游客还以为呆湾已经和平解放了。

    就在亚太地区局势一片沸腾如开水的时候，在无人注意到的非洲地区。

    桑比亚国，今年在闹很严重的旱灾，这是一个非洲的第三世界小国，在人类进入危机纪元的时候，世界也并未大同，生存在这个古老大陆上的人类不是被三体人再未来毁灭，就是在过去被欧洲人毁灭，现在更是被天灾毁灭。

    “心魔先生，我们成功了，对吗？”

    在主流世界正在为世界政府的成立而局势变化的时候，无人注意到的非洲桑比亚国，却在发生另一件也足以改变世界的事情。

