    小和尚说完这句，不顾众人沸腾似火的震惊、狂喜和连珠炮一样的问题，退回房内，啪嗒一声，把喧嚣隔断在门外。

    老和尚歪着头嗑着瓜子。

    很快外面传来急促不安的敲门声。

    老和尚打发小和尚去回门，让小和尚告诉秦家人多拿几块肉过来。

    很快直升机轰隆隆开了过来，空运的几大箱鳕鱼、海鲜、鸡鸭猪牛羊肉冷鲜肉塞满了内殿。

    众人在外殿焦急等待，心从嗓子眼跳出来再跳回去。

    但肉运进去后就石沉大海，里面再没有任何动静。

    殿内。

    老和尚挖开洞，一头狼从狗洞里费力的钻了出来。

    狼尾巴后面拖了块泥巴。

    老和尚哎哟了声，把泥巴抱起来拍了拍，泥壳剥落，露出一张笑嘻嘻的脸，他斥责道：

    “对小孩子能不能不要这么粗暴？”

    他转头一望阙安肿成猪头一样的脸，嘶了声：“你这脸被谁打肿的？”

    阙安从硕大的肿眼皮中挤出一条缝，冷哼：

    “这小麻烦。”

    老和尚：“……那还是这孩子更粗暴些。”

    他注意到阙安一瘸一拐的身躯，开口：“这伤也是？”

    阙安一五一十把发生的事给老和尚讲了。

    老和尚感慨道：“不容易。”

    和以往一样，这次阙安来找老和尚时，狗洞是开着的。

    这个狗洞还是他第一次来找老和尚时，老和尚给他挖的，说以后有什么事儿就钻这个狗洞来找他。

    当时阙安感觉自己狼格受到了侮辱，说自己不钻狗洞，老和尚十分尊重他，和蔼可亲道不钻狗洞，不钻狗洞，然后指着狗洞说这是狼洞。

    阙安每次来时，用来堵洞口的砖头都散落在洞旁，狗洞大摇大摆的敞开。

    ——老和尚好像每次都能预知他来的时间。

    这次也是如此，对于他的到来，老和尚无半分惊讶，仿佛约好般接过崽子。

    老和尚提溜着崽子，把崽子放进水里涮了涮，又提溜起来再在毯子上滚了一圈。

    天生的狼性让阙安对肉腥味格外敏感，他抬了抬眼，从箱子里扒拉出一只带着冰块的羊腿。

    老和尚把崽子抱着怀里哄着，转头对阙安慷慨道：“请你吃肉。”

    两分钟之内，几大箱肉就见了空。

    阙安嚼完最后一只小龙虾，满意的晾着肚皮，打了个饱嗝。

    肉质新鲜，肥瘦相宜。还有许多他没吃过的肉类。

    虽然带着壳难啃了点、肉也少了点。

    老和尚体恤道：“饱否？”

    阙安晃了晃尾巴算是回应，朝孩子努了努嘴：“这玩意到底哪儿来的？”

    崽子被抱了一会儿就不舒服的挣扎着去找阙安的尾巴。

    阙安费力抬起肿着的眼皮，毫不留情侧身一闪，避开了崽子的魔爪。

    崽子灵敏的跟着翻了个身，扑倒到了尾巴上面。

    老和尚哄着孩子：“有户人家来给孩子求符，孩子不小心被保姆给带丢了，家里找了好久了，这会儿一大家子人正在外面等着呢。”

    望着跃跃欲试想爬上自己脊背的崽子，阙安冷哼，站起身：“那你赶紧把他带回去，我得走了。”

    老和尚呵呵笑：“你走得了？”

    阙安抬头，挑了挑眉：“你什么意思？”

    老和尚不往下说，把孩子从狼尾巴上扯下来，扯了半天没扯动。

    崽子下意识抓着阙安的尾巴不肯放，嘟起嘴警戒的盯着老和尚，像是看一个入侵者。

    阙安尾巴吃痛，差点就绷不住嚎出一声嗷呜来。

    他回头瞪了眼崽子，崽子无畏的回瞪。

    如果在刚见面的时候崽子对他还有些许畏惧，他确信这些畏惧到现在已经半点儿不剩了。

    阙安无法，只能伪装出自己少见的温柔与耐心，舔了舔崽子的手，示意他放开。

    崽子抓得更紧了，眼眶红红死盯着阙安，眼角泛红得像是快落下泪。

    阙安转而瞪了一眼老和尚：“快把他弄下去。”

    老和尚在旁边磕着瓜子看好戏。

    大尾巴狼阙安耐心哄骗孩子：

    “乖，你先放开。”

    老和尚看热闹不嫌事大：“他怕你丢下他走了。”

    阙安温柔的对着崽子说谎：

    “我肯定不会丢下你的。”

    崽子跟只树袋熊一样挂在阙安身上一动不动。

    “我要是丢下你，我就是大尾巴狼。”

    并不认识狼的崽子吸了吸鼻涕泡，看着信誓旦旦的阙安犹豫了一下下，稍微松了一点手。

    阙安乘机一歪身子，老和尚和大尾巴狼配合得当，崽子掉下来的瞬间伸出双手稳稳一接。

    被两个老骗子联合骗了一手的崽子立马双眼通红。

    趁崽子还没往这边看过来，老和尚和阙安默契的一对眼，一个说着“赶紧走”的同时，另一个已经从狗洞里钻了出去。

    崽子一愣，眼神直愣愣望着塌上。

    一阵风吹过，空荡荡的连余温也不剩。

    毛绒绒走了。

    毛绒绒丢下他走了。

    不可能！

    毛绒绒肯定不会丢下自己的！

    崽子眼含泪光，吸溜了一下鼻子。

    第一次遇见的时候毛绒绒走了那么远，后来不也折回来找自己了。

    自己离不开毛绒绒，所以毛绒绒肯定也离不开自己。

    毛绒绒一定会回来，一定会……

    看着空荡荡的座位，崽子一边抽泣，一边啪嗒掉眼泪。

    老和尚笑吟吟看着崽子，伸出手指给他抹了抹泪。

    孩子交到秦家人手中的时候，已经哭睡着了。

    所有人悬了七天的心脏，终于跳回了胸膛。

    孩子安安静静躺在慧觉臂弯中，兴许在做梦，砸吧砸吧了几下嘴，全身光秃秃裸着，身上还有泥点子。

    秦郁之母亲泣不成声：“你们快看郁之身上，是不是被毒虫咬的？”

    众人循着她的目光看去。

    果然，孩子的屁股上全是大大小小的红色疙瘩，从屁股蔓延到大腿，看上去触目惊心。

    秦家上下一片慌乱：“快，让余医生过来看看！”

    老和尚慈祥和蔼看着崽子屁股：“一看就是被蜜蜂蛰的，估计是这倒霉孩子去偷人家蜜，把蜂巢直接给扒拉下来了。”

    众人：……

    秦母赶紧拿出毯子给孩子披上，对着失而复得的孩子担忧：“郁之这几天不知受了多少苦……”

    孩子手指动了动，随即缓缓睁开眼，迷茫的望向围着他的众人。

    众人惊喜开口。

    “郁之，奶奶在这里。”

    “乖，你终于醒了。”

    “饿不饿，渴不渴？”

    崽子愣了一秒，接着哇的一声哭了出来，四脚扑腾着想要逃离秦母的怀抱。

    秦母心疼死了。

    秦郁之很少哭，这次恐怕是真的被吓坏了。

    她耐心哄着崽崽，却越哄越闹腾，崽子哭着挣脱她的怀抱。

    哄了半小时才发觉不对，崽子的眼睛一直盯着老和尚看，身子也是朝老和尚这边扑腾。

    秦夫人朝着老和尚心焦求助：

    “大师，孩子他这是怎么了，是不是被吓出问题了。”

    老和尚呵呵笑，没回答她，只是捏了捏孩子的脸蛋：“走了走了，早走了。”

    崽子顿了顿，静止两秒之后放声大哭，但不再挣扎着想要逃脱怀抱。

    秦夫人没反应过来，莫名道：“什么走了？”

    老和尚：“这孩子的救命恩人。”

    “救，救命恩人？难道不是大师您——”

    秦夫人恍然大悟。

    刚才只顾着关心孩子，一时脑子短路。

    大师这几天连寺庙的门都没出过，怎么可能找回孩子，送回孩子的，肯定另有他人。

    要不是这位神秘恩人，郁之现在都是生死难卜。

    老和尚补了句：“他为了救这孩子，腿还受了伤，喏，就是你们那些什么个救援队，一箭射出去，孩子没找着，把人给伤着了。”

    秦老夫人大怒，拍板道：“说了让他们不许杀害无辜！”

    秦业冷冷瞥了救援队队长一眼。

    队长吓出一身冷汗，站立不稳快哭出来了。

    他也没想到丛林里居然还有人。

    完了。

    秦夫人定了定神，眼眶泛红：

    “我们秦家欠他不止一条命，这份恩情太重了，秦家力量微薄，但只要是在我们能力范围内，秦家一定竭力报答，赴汤蹈火在所不惜。”

    老和尚笑了笑道：“这份赴汤蹈火估计暂时用不上，你们恩人早走了。”

    秦夫人心中又是震惊又是难受。

    对方救命之恩，秦家人却连人家名字都不知道。

    秦老夫人急道：“那怎么行！又是救命又是受伤，我们秦家亏欠人家这么多，怎么人一声不吭就走了！”

    老和尚戳了戳孩子的脸蛋，呵呵笑道：

    “不急，不急。

    “有缘自会再见。”

    孩子泛红的眼眶还糊着泪水，伸出小拳头，握住老和尚的一根食指，噘着嘴定定看向他。

    秦家人离开后，寺庙的晚上又恢复了平日的寂静。

    阙安吹着夜风。

    昨晚崽子还趴在他背上咿呀乱蹦，今晚就安安静静的只剩了他一只狼独自对着一个大月亮盘子。

    阙安简单的脑子无法理解，不知道这种矫情的情绪就是离别的惆怅，只觉得没和崽子好好告个别怪可惜的。

    老和尚拎着秦家人答谢送的茅台，晃晃悠悠走过来，坐到阙安身旁，对着阙安道：“喝点？”

    阙安直起身子，晃了晃尾巴。

    老和尚斟了一杯酒，边喝边伸出手去摸阙安的耳朵。

    阙安躲开他的手。

    老和尚八卦道：“听说你们狼群里有狼已经修炼出人样了。”

    一说起这个阙安就来气：“老骗子，把我兔子还我。”

    当初老骗子骗他自己能修炼出人形，靠这个骗走他嘴里两只野兔子。

    老和尚嘿嘿笑：“不急啊，万一过几天你也变成人了呢？”

    阙安认定他是死皮不要脸：“兔子还我。”

    老和尚抿了一口茅台，转移话题：“那崽子的家人想给你治腿伤。”

    阙安坚持不懈：“我的兔子！”

    老和尚嗨呀了一声，不高兴道：“兔子兔子就知道兔子，你的名字是谁帮你取的？”

    阙安不满磨了磨牙。

    老和尚拍了拍狼脑袋，八卦他的狼生：“有没有勾搭上小母狼啊最近。”

    阙安抽回脑袋：“没有没有没有！你就骗我！”

    老和尚呵呵一笑，望向大月亮盘子：“不急，缘分到了就能遇到了。”

    汉语水平仅有Lv1级的阙安懒懒哼了一声：“猿粪？什么猿的粪？”

    老和尚笑得前俯后仰，从石头上摔了下去：“是缘不是猿。”

    阙安不耐烦拍了拍爪子：“哪个圆？”

    老和尚晃了晃茅台瓶子，答非所问的开始拼拼音：

    “郁，安——缘。”

