    李青澜和符煦并没有确定关系，两人之间甚至还闹了一点矛盾。

    这对于徐晓晓来说，是毫无疑问的消息。

    但是对于朱简心来说，却不亚于一个晴天霹雳。

    这意味着，朱简心准备的计划在这一刻彻底的付之东流了。

    现在摆在朱简心面前的是，李青澜在符煦的心中有一定的地位这是肯定的，但是却没有太高的地位。

    想要靠李青澜来对符煦造成影响，几乎是不可能的。

    原本朱简心是想要靠着李青澜的存在，给符煦人为制造一场情劫，但是现在来看的话，李青澜根本不符合制造情劫的标准。

    至于劫持李青澜……

    不可能，那样的话，还不如去想办法直接弄死符煦呢。

    很简单，李青澜确实曾经在符煦小的时候将其收养，李青澜的存在在符煦的心中必然也是特殊的。

    但是能不能让符煦做到用他自己的命去换李青澜的命，朱简心并不敢保证。

    最后就算是符煦愿意，但是他麾下的那七个是肯定不愿意的。

    他们会有很大的可能会不惜一切代价的阻拦符煦，甚至他们有可能会直接动手杀了李青澜。

    或者做出让自己杀掉李青澜的举动。

    而无论是前者还是后者，都会迫使自己露出破绽。

    自己不敢杀李青澜，自己的目标是符煦这一事实也会彻底暴露在符煦的眼中。

    那自己基本上也就彻底陷入绝境了。

    所以，李青澜基本上废了。

    而李青澜废了，徐晓晓也废了。

    一点利用价值都没有，还帮她干什么？

    快过年了送福利吗？

    所以，朱简心直接就抛弃了徐晓晓。

    现在的朱简心要想一个可行的计划。

    符煦这块骨头，真的很难啃！

    而在这个时候，主神给的三个愿望的奖励就很有价值了。

    但是同样的，朱简心也表示很心疼。

    那三个愿望本来是留给自己的，但是现在却要拿来对付符煦。

    是的，现在的朱简心唯一能够杀掉符煦完成主神任务的方法就是正面硬刚！

    不得不说，这真是一个很难的命题。

    渡劫期！

    突然，一道灵光在朱简心的心中一闪而逝。

    想到这里，朱简心再一次的联系上了徐晓晓。

    如果是这样的话，那徐晓晓还真的能有点用呢。

    ……

    “晓晓？有什么事吗？”

    面色有些颓然的李青澜打开了房门，看着出现在门口的徐晓晓，有些不耐烦的问到。

    “我听说你和符煦闹矛盾了。”

    徐晓晓抿了抿嘴，李青澜话里的厌烦徐晓晓自然是听的出来的。

    说真的，徐晓晓也不知道为什么李青澜就这么讨厌自己。

    但是，没办法，谁让自己喜欢这个女人呢？

    “然后呢？”

    李青澜的语气很清冷，即使李青澜注意到了徐晓晓的委屈。

    “我这里有一颗丹药，叫作悟道丹，对渡劫期的修士有很大的帮助，希望能帮到你。”

    徐晓晓的眼睑微微低垂，有一种可怜巴巴小心翼翼的感觉，很容易能激发出女人内心深处的保护欲和占有欲。

    但是徐晓晓的这副模样落在李青澜的眼中，却是另一种想法。

    那个人要出手了吗？

    心中微沉，但是脸上却不动声色。

    送走了徐晓晓，李青澜望着那颗丹药陷入了沉思。

    一颗丹药，能做的手脚实在是太多了。

    以阴谋论来揣测的话，符煦如果服用了这颗丹药，修为可能会尽失，甚至直接毒发身亡。

    而以阳谋论来揣测的话，那就是这颗丹药并没有什么问题，对符煦有着很大的好处，可以大大的缩短符煦渡劫的时间。

    而渡劫时的符煦，是最为脆弱的时候。

    那个时候，只要一个凡人，都能导致符煦的死亡。

    所以，李青澜陷入了沉思。

    其实李青澜还有一个想法，那就是李青澜不希望符煦过早的飞升。

    虽然不想承认，但是李青澜也不得不承认，仙界有着更多比自己优秀的人，在眼巴巴的等着符煦的降临。

    “鸣！”

    就在李青澜沉思的时候，一道若有若无的鸟啼声突然在李青澜的脑海中响起。

    也就是在这一刻，那瓶丹药红光一闪，浓郁的火元素气息一闪而逝。

    紧接着，房间里彻底恢复了平静。

    但是李青澜却后知后觉的发现，自己的后背不知道什么时候湿透了。

    那道鸟鸣声之中，带着浓浓的警告意味，而那红光却是在丹药上出现的。

    犹豫片刻，李青澜带着丹药离开了房间，并没有去找符煦，而是去了奚眀的房间。

    李青澜现在想要确认，刚刚所发生的变故，和圣兽有没有关系。

    ……

    华丽的宫殿内，一道火红色的身影慵懒的躺在椅子上。

    一截光滑细腻的小腿无意的从赤红色的长裙中露出来，若隐若现之间，给人无限遐想。

    如瀑般的红发随意的披散下来，一双眸子望向殿外的方向，仿佛透过了重重地空间，在与某个存在对视着。

    顺着那目光望去，似乎有着一双阴冷至极的眸子。

    “是你们先玩儿不起的，不服，就再打一架，都缺人，很公平。”

    平静的语气仿佛在诉说着一件微不足道的小事。

    “你这次竟然没有嚷嚷着要干他们。”

    一道青色的身影不知道什么时候出现在了朱雀的身边。

    “我不是莽撞的人，军旅之事，还是小白更擅长一些。”

    朱雀懒洋洋的忘了一眼来人，正了正身形。

    “可惜了，离白哥回归还要有一段时间的。”

    青色的身影便是青龙，声音很是温柔。

    其实青龙也想要向朱雀一样叫符煦小白。

    但是，实力不允许呢。

    属性这方面儿，被克制的死死的。

    “这燥热的环境真是令人不爽。”

    一道黑影也出现在了朱雀的宫殿内，一开口就让朱雀眉头大皱。

    “那你滚啊！死王八！”

    面对玄武，朱雀那暴躁的秉性顿时一览无余。

    “切！要不是为了我家小白，我回来你这鬼地方？”

    玄武不屑的瞥了瞥嘴。

    “龙哥也在啊？”

    同时，玄武也友好的向着青龙打了个招呼。

    极尽鲜明的区别对待让朱雀整个人都燃起来了。

    “不服就打一架？”

    然而升腾而起的火焰却被玄武一句话彻底浇灭。

    没办法，就像是青龙面对白虎一样，朱雀面对玄武也很是无力呢。

