    麦格芬用力将自己的魔杖扯了回去，使其远离了奥弗兰·D·维布这个麻瓜。

    他觉得这个麻瓜身上有种说不出来的古怪，虽然世界之大，无奇不有，有这样的麻瓜也情有可原。

    可是……

    这也太尬了吧！

    难道这家伙就没一点对未知的敬畏，以及尊敬吗？

    一旁的弗莱克倒是想起了什么，

    他支起身子，盯向了麦格芬他们身后……原本是【冈特老宅】那堆的废墟，眼神直愣愣的。

    他想起了原本小汉格顿村中有关这里的那些恐怖传说。

    传言这里居住的一家人是巫师来着……

    现在看来也不是无稽之谈！

    “维布！维布……蒂尔顿……或许我们可以拜托他们这些人……”

    弗莱克·布莱斯的话，让麦格芬眼前这个体型壮硕的老家伙，像是想起了什么，脸上的神情立刻变得焦急起来。

    “对，没错……你们……”

    他像是不知道怎么称呼麦格芬和穆迪，再加上心中有所求了，开始变得扭扭捏捏，结结巴巴的。

    “不管……付出什么……不管我付出什么代价……请你们救救我的女儿……就在那个里德尔府……”

    他最终吐出这样一句话来。

    “什么，里德尔！”

    “你是说里德尔！”

    穆迪回过神来，他转头看着几人，不敢置信的惊呼道。

    “哦……哦，应该是的。”奥弗兰看了弗莱克一眼，说。

    “汤姆·里德尔！？”穆迪咬着牙说。

    “那是谁！”弗莱克和奥弗兰·维布愣住了，

    当然也有一部分缘由是因为……他们这才看清楚了穆迪那副令人生畏的面孔，特别是那个魔眼，这有点吓住两人了。

    穆迪这一看就是一副反派人物的面孔。

    不过，穆迪看得并不是两个麻瓜，他眼神注视的是那个一直与他同行，简直让人无法相信只是一个四年级学生的麦格芬·阿尔伯特。

    他注视着这个家伙。

    而麦格芬当然知道这里是伏地魔的原生家族所在地。

    穆迪看到麦格芬有点讪讪的表情，顿时明白了。

    现在，他这才将所有一切都联系起来了。

    显然，邓布利多并没有将此行所有……有关联的事情，都详细解释给了穆迪听。

    这家伙也被坑惨了。

    麦格芬在知道有人和自己一样，被那个老蜜蜂坑的‘满头是包’的情形，倒是有点庆幸起来。

    ‘还好不是自己一个人……’

    “……怎么没有想到的呢？里德尔……冈特一家人……他们家的那个小女儿一直没有下落，失踪不明……”

    “难怪，那怪……神秘人……将【魂器】放在这里……”

    穆迪一个人嘀咕嘟囔着。

    过了几十秒后，他像是有了决断，立刻抬起头来，对着两个麻瓜问道，“你们……”

    这时，穆迪才发觉自己并不知道对面两家伙的名字。

    “他是弗莱克，我叫奥弗兰……先生，你可以叫我维布！”奥弗兰回应道。

    “是吗？……你是说里德尔府……那里怎么了。”

    “那里有什么邪教仪式……异教徒……巫师什么的把戏……”

    “当然……和你们这些好巫师不一样，那边的……是恶魔，他们是借用魔鬼的力量……上帝啊！请保佑蒂尔顿和我吧！”

    奥弗兰喃喃在胸前画着十字，话语间颠三倒四，他对于麦格芬他们这些巫师的认知……显得既浮夸又尴尬，就像是上世纪那些剧院演绎的骑士与黑魔法师的戏剧一般。

    而且很是‘虔诚的’向他自己上帝祈祷了一番。

    但很明显，上帝他老人家不想管HP世界的这堆破事，起码是现在。

    那个红色的月牙儿，还是高高挂在天空上，没有什么变化。

    不过，穆迪在向奥弗兰，还有弗莱克问清楚【里德尔府】这里的变化之后，反而决定反向向着【里德尔府】前进。

    看看能不能解决这件事情，

    ——最坏的行动也好过不作为。

    这一直是穆迪的格言。

    而麦格芬还有那两个麻瓜也跟在穆迪身后，也同样准备去【里德尔府】那里看看。

    当然，麦格芬已经尝试过用门钥匙，还有【幻影显形】这两种方法，试图离开这里了。

    都没什么用处。

    于是，穆迪和麦格芬在弗莱克，奥弗兰这两个麻瓜的带领下，朝着里德尔府所在的那个山坡进发。

    一头扎入了这漆红的世界，闯入即使是他们这样的巫师也不成涉足过的恐怖领域。

    麦格芬他们小心翼翼朝着发出沉闷鼓声以及钟声的地方摸去，那里散发出的红光最为炫目和浓郁。

    那些鼓噪声，以及钟声，撕扯着自己声带的人类，以及怪物吼叫……混杂在一起，这些杂乱的声音根本不能用疯言疯语，或者是什么噪音来形容。

    它像是拥有黑暗邪恶的魔力一般，附有一种令人生俱，使人失去理智的能力。

    随着几人靠近，

    野兽喘息，人类的嚎叫越发开始肆无忌惮起来，仿佛要达到高潮了……

    那些响声越发刺耳，鬼哭狼嚎的，

    撕破了红夜，

    在山坡，山谷，村庄中不断激荡回荡着。

    地面上的石子，干草，天空中黑红色的血云慢慢的开始震荡变化起来。

    像是整个天地之间，都不正常的轻颤着。

    就像是地狱深渊的厉风从深不见底的裂痕中刮出来一般。

    不管即将要发生什么，现在的情形一下变得十分险恶起来。

    啸声简直要劈开麦格芬他们的脑袋中一样，一直回响，无法停息。

    提醒着几人赶紧解决这件事。

    穆迪和麦格芬施展魔法，将四人的身形隐藏红光下，慢慢靠近了那近乎邪教徒的祭祀场所。

    ——没有变化。

    如同麦格芬和穆迪两个前不久在天空之上，看到一模一样。

    还是那样让人发抖，恐惧……令人唾弃，厌恶。

    在那座【里德尔府】石头城堡前（这座城堡像是能够生长一般，更加变得壮阔了）

    有一片自然形成的空地上，约莫一英亩，呈现圆形，上面既没有篱笆树木，也没有杂草石子存在。

    只是一片灰色泥土，并渗出丝丝的血痕。

    如同先前看到的一样，

    有一个巨大的黑色岩石雕像竖立在那里。

    大约八九英尺来高，

    为一条长蟒，长着怪异的尖角与獠牙。

    在长蛇石头塑像身躯上，挂着一排排血肉模糊，形貌猎奇的尸体。

    尸体的肢体彼此交错，纠结在一起，堆积在那里……像座小山一般。

    在那个诡谲的蛇形塑像前，有一群扭曲的麻瓜，在那里狂喜的嚎叫着，跳跃着、扭动着。

    十足的病态！

    这癫狂的场景，任何文字和图画都不能描写绘画一二的。

    他们盯着蛇形塑像上的尸体，脸上的神情异常渴望。

    在蛇像的周围，燃放着一圈环形篝火。

    那篝火……发红，如血……

    这里那一片炫目的红光就是它的功劳。

    将麻瓜们如痴如醉，癫狂不已

    他们脸上扭曲的表情被映照如同恶鬼修罗一般，

    ——不似人样。

    如同弗莱克，奥弗兰所说的那样，

    在那堆篝火前，在蛇像之下，还有一个看起来比较正常的女人。

    她浑身赤裸，呆呆地将双手并拢在一起，高高举起，像石头一样，就那样保持这个姿势一动不动。

    即使麻瓜匍匐跪倒在地，疯狂扭动身躯……

    即使它们开始如同野兽一般交配，厮杀……

    她也毫无反应。

    麻瓜们就像是异教的狂信徒一般，就在篝火与石像之间蹦跳着、咆哮着，以从左向右的方向围着火圈无止尽地纵情狂欢。

    而那个诡异的响声，有很大部分就来自于这些狂欢蹦跳，嘶吼的家伙。

    不过，除此之外，那个蛇形塑像挂着的那些‘人堆’，也一直在张嘴发出这样的声音。

    就像是麦格芬前不久烧毁的那个头颅一般。

    穆迪仔细打量着那里的状况，好在经过刚才的事情之后，他们都有所防备了。

    并没有深陷恐惧中不能自拔。

    必须先下手为强，这是穆迪和麦格芬地共识。

    在得到行动的指令之后，

    虽然有些担心，但麦格芬还是决然的提着魔杖，发出各种恶咒，广范围的魔咒……

    跟着穆迪冲进了那个令人作呕，怪异诡谲的场地当中。

    他先一步用厉火咒烧灼着那个黑色的蛇形雕像，以及上面附着的那些尸体，还是其他什么怪物。

    然后用悬浮咒，昏迷咒，石化咒，变形咒，倒挂金钟，各种魔咒来回交替，如同脸滚键盘一样，全都发了出去。

    比起先前围过来的袭击他们的家伙们，在这个场地上的人们显然更有智力一点，

    他们惊叫着四处溃散而逃。

    这大大出乎了麦格芬，还有其他三人的预料。

    他们原以为这是一场惊心动魄的恶战来着。

    但没想到居然只是一场伴随着前所未有混乱……的单方面殴打。

    单单只是弗莱克以及奥弗兰的枪械发出的巨大响声，就将那些麻瓜们吓得趴在原地。

    麦格芬他们也没有多为难他们。

    只是当一切尘埃落定的时候，麦格芬和穆迪强迫这些麻瓜站成一列，手举在脑袋后面。

    以免这些家伙，做出什么危险举动，而他们无法反应。

    “蒂尔顿！”

    弗莱克和奥弗兰立马围了上去，跑到那个女巫身边，嘘寒问暖，查看有没有什么事发生。

    麦格芬则是聚到了穆迪身边，

    他觉得有些不对……

    刚刚发生的一切就像他先前进入【冈特老宅】中那样。

    一切都太容易了，

    就像是另一场陷阱一般。

    他开口问道，“穆迪教授，你有没有觉得……”

    还没说完，原本已经消失的那个怪声……

    ——又开始了！

    ‘铛铛——’

    钟声急速响了起来。

    被厉火完全烧毁的那个蛇形塑像，像是时间倒流一般，一点点从黑色灰烬中重新拼凑，聚拢成完好模样。

    这条怪蛇怒吼了一声，一下将在他们面前如同血液跳跃燃烧的环形篝火，一口吸了回去，原本那两个如同黑宝石一样的眼球，变成了血红色的竖型瞳孔……

    它摇摆着身体死死盯着他们这些人。

    那在奥弗兰，弗莱克那边，他们也是手无足措的。

    叫做‘蒂尔顿’小姐，终于不是那副石化住的模样了，可那情形更变得不容乐观了。

    她缓缓将原本高举拢起的是双手，放了下来……放到了脸前，

    突然，那个手掌中心，就突然裂开一条缝隙，里面长出了两个血色眼球。

    如同穆迪的魔眼一般，四处乱转，咕噜咕噜打量着四周。

    而原本眼眶的位置，则变得如同没有眼睛这回事了一样。

    不止于此，

    啪啪砰砰砰……

    手鼓声震颤着，从麦格芬脚下，从地面下传了出来……

    风笛，嘶吼声，也随即响起。

    那些原本呆呆蹲在地面的麻瓜们，同样有了变化。

    他们如同操线木偶一般，站起来，面无表情的散开围住了几人。

    直勾勾的盯着他们看着不动。

    这诡异的响声，没完没了，四面八方……整个血红色的天际都在回荡。

    不，这回并不只是在回荡，

    甚至开始使得整个天际旋转起来。

    那红光，犹如河流一般在天空汇聚起来，越发浓郁发亮，并在他们正上空的位置处旋转着，如同漩涡，如同黑洞……吞噬着所有东西，甚至于光线……

    大地瞬间崩裂，村庄山峰，石头泥土……当然，麦格芬他们也被拉了上去，吸入其中……

    只是一瞬间，麦格芬觉得自己被撕拉成了一条条细线，崩解着被其吞噬了。

    （令人无法置信的是，他现在还保持着理智和想法。）

    不过这种状态十分痛苦，麦格芬觉得自己要吐出来了，但却无法呕吐（他没有胃部，某种现实意义上的身体了）。

    相比较而言，【幻影显形】和【门钥匙】的旅行过程简直就像是豪华车厢一般舒适。

    很快，麦格芬就发现自己还存在，并没有陷入虚无。

    突然，他眼前亮了起来。

    掉在了一个新的场景中。

    而摆在他面前的……

    既不是小汉格顿村的荒寂雪夜景色，也不是那诡谲的红色世界……

    他现在正坐在一个非常明亮，非常非常正常的教室当中，周围是正襟危坐的罗恩，以及高高举手抢答的赫敏，

    一层层的座位，坐着认真听讲的小鬼头们。

    他们正在挥动魔杖尝试施法。

    上面是麦格教授在讲课。

    这里是？

    ——霍格沃兹？

    ‘哈，太好了。’

    正当麦格芬以为自己听从邓布利多吩咐和阿斯托拉·穆迪寻找【魂器】的事情是一场噩梦的时候，

    他突然发现一个更为惊悚的事情。

    他——不是他了。

    从旁边玻璃窗户上的倒影来看：

    那是一个顶多只有十一多岁的小男孩，头发乱糟糟的，身形比同龄人小一号，带着眼镜，

    还有一个闪电形状的疤痕。

    他，麦格芬·阿尔伯特变成了——哈利·波特!!

    我特么的……

    ——FK啊！

