    “扎心了。”杨昭一叹，接着沉思一下道“良策？昭愿闻端详。”

    “好兄弟，走，我们到凉亭里面慢慢说。”掌狱拉着杨昭进入凉亭内，两人面对面交流了起来。

    听掌狱说了两个时辰，杨昭心中顿时惊且喜了起来。

    这掌狱名叫巫颂，真的是来自幽冥界。其将事情经过详细诉说一遍。

    话说，巫妖大战后洪荒一片荒芜，很多魂魄流离在大地，没有去处。

    血海之中的冥河老祖这时候趁机收集那些灵魂，在血海之中淬炼，化为阿修罗族。

    祖巫后土在血海上看冥河化魂，有的是罪有应得，有的却何其无辜，动了慈悲之心。

    便敬告天地道：“敬告天地，我为后土，曾历巫妖之战，害洪荒生灵涂炭，冤魂四起。今后土愿身化六道轮回，为天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。六道轮回，立。”

    瞬息间，血海之上幽冥界成，六道轮回立。

    有这可比开天的莫大功德，后土突破了巫族不修神魂的限制，有了元神，立地成圣，成为另类的圣人，在幽冥界拥有圣人之力。

    只是成圣的同时，也如盘古大神一般，身化六道轮回不再显化。

    也因后土化身六道轮回，天道不再对巫族赶尽杀绝。巫族才在幽冥界寻得一处生存之地，只是也恢复不了当年的风光了。

    而后土祖巫也将维持六道轮回运转的职责交给了巫族，以求他们累积功德以获得天道眷顾。

    但巫族四肢发达、头脑简单，根本不善于管理。

    他们管理六道轮回就如同赶羊一样不辨善恶，不分因果，一股脑的将鬼魂赶入六道轮回。

    如此以来，导致很多鬼魂怨念大生，不愿入六道轮回，反而在幽冥界修炼，啸聚作乱。

    幸而，后土祖巫身化六道轮回，其真灵还镇守着六道轮回，鬼魂惹不起大乱。

    但巫族不修神魂，导致他们镇压作乱的鬼魂手段有限，就如同赶苍蝇一样杀之不尽，一些鬼魂更是逐渐成了气候，修炼到了上仙境界，连巫族都颇感棘手了。

    总之，巫族管理幽冥界，维持六道轮回持续，不但没有获得功德，反而是日渐混乱，已经快要干扰六道轮回的正常运转了。

    所以，巫族大巫痛定思痛，派出了诸多的巫族修士来到人间寻求治理良策，因为他们知道，人族虽然天生身体孱弱，但却是最聪明的种族，一定有治理良策。

    “俺来人间五十年了，询问过上千聪明人，没有得到一个良策。若无良策，实不敢回家。兄弟是我遇到最聪明的人，一定有良策教与我。”最后，巫颂朝着杨昭躬身行礼道。

    “兄长诚恳求教，我怎能推脱，愿出绵薄之力出谋划策。”杨昭赶忙道。

    此时，杨昭心中已经震撼莫名，原来地府秩序尚未建立，西方教地藏也肯定未入地府，若是自己能帮助地府建立秩序，定然是大功一件。

    自己掌控着天谕剑，若是和地府打通关系，今后出入地府超度冤魂，可以源源不断的获取功德值了。

    “那真是太好了，我们现在就去幽冥界。”巫颂兴奋道。

    “不可。兄弟我如今只不过是筑基中境修为，如何敢入幽冥，而且我还要去幽州考取镇卫使，也不能耽误了。”杨昭摆手道。

    “是呀，你的修为是太低了，纵然有我护持，也难免伤了阴神、法体，到时候毁了道基就不好了。可是，那该如何是好？”巫颂愁眉苦脸道。

    “巫颂大哥既然识字，我可以作一书册与你，今后若是有疑问，还可以随时来找我探讨，可好？”杨昭道。

    “如此甚好，幸而我在人间游历，学习了人族文字，如今真是派上大用场了。那，我们现在开始吧。”巫颂兴奋道。

    “不急，我第一站要抵达东鲁城，等我到达哪里后我在觅地细细思索可好？”杨昭道。

    “东鲁城，那地方我知道，我还曾在哪里居住了三年。走，我带你去。”巫颂说着手掌一挥，地上升腾起一团尘雾裹住了杨昭。

    杨昭只觉得周身被一团尘雾罩住，看不到任何东西，神识都探查不出去，身体似乎陷入了地下，接着有种斗转星移之感，转瞬间已经站立在了一个陌生的小院落中了。

    “这是哪里？”杨昭看了一眼，顿时惊讶道。

    这是一处简陋的小院，土石结构的茅草屋子，似乎很长时间没有人居住了，院落地上长满了荒草，中间一棵硕大的枣树结了艳红的一树果子。

    “这是东鲁城内我曾经住过的一个小院，当日离开的紧急，也懒得出售就留在了这里，正好派上用场。”巫颂此时又幻化成了原来掌狱模样，朝着杨昭一笑道。

    “东鲁城！”杨昭顿时目瞪口呆，来之前，杨昭已经粗略的查阅了舆图，东鲁城距离確州约有三千里，巫颂没用多长时间就到了，当真是匪夷所思。

    其实上，杨昭不知道，巫颂出自后土祖巫一脉，其天赋异禀，在仅存的巫族一脉中也是翘楚，否则怎会被派往人间求良策。

    其虽然不修神魂，但天生可掌控地脉地气，在地底穿行不弱于真仙在虚空用高阶道术飞行，三千里自然是瞬息可至。

    “兄弟，你就安心写书，其它的事情交给我了。”巫颂说着，手掌展动，地上的杂草瞬间枯萎倒地，土层震荡将其完全分解、吞噬，地面干干净净，只留下一棵枣树傲然挺立。

    “好！”杨昭点头，从储物袋中将笔墨拿出来，将准备的竹简也拿出来，就端坐在院落中间枣树下面的青石台上开始书写了。

    幸而，杨昭前世经常读小说，对地府构建有所了解，虽然记得不清楚，但十殿阎罗、七十二司、十八层地狱的职能杨昭都有所了解，只要加上自己的想象，结合巫颂的诉说，构建一个初步的地府机构还是容易的。

    主要是要巫族放权，从此退出地府管理角色，退居幕后，不知道他们能否接受，这是杨昭担心的，所以杨昭不得不征求巫颂的意见。

