    第214章 自杀的夭夜公主（一更，求订阅，求月票！）

    在青山镇的街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火爆。

    在一家占地颇为宽敞，名为“万万斋”的药材店的后院里。

    一名女子身穿粉色的束腰长裙，容貌虽然算不上绝色，可却也是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质。

    这股与众不同的气质，顿时让女子的魅力大幅度的提升。

    然而此时的女子，却是将一件件药材、吃食、衣物收进了纳戒之中。

    收拾完后，女子并没有着急走，而是特意的回到了药材店前，微笑的替前来治疗的佣兵们疗伤。

    直到夜色降临，女子所住的房间中，突然传出了一道悦耳的竹笛之声。

    “鸠！”

    随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空中响彻而起。

    在月光照耀下，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正飞速掠下，降落在了这片院落之中。

    就在这时，整个万药斋的灯火全都亮了，众多万药斋的工作人员从房间里涌了出来。

    旋即便是看到一身穿白裙的少女，掠上了一头蓝色老鹰的后背，说了句“小岚快走”。

    那蓝色老鹰便是双翼一振，冲上了苍穹。

    “是小医仙，小医仙走了。”

    “快去禀告姚先生。”

    整个万药斋，今晚无眠。

    而上了蓝鹰的白裙少女，摸着蓝鹰的羽毛，低喃道：“对不起了姚先生，我得去帝都闯闯看了...”

    ……

    时间一天天的过。

    陈墨则是隔三差五的往返于青虹城和帝都。

    他是个正常的男人，偶尔也是要吃肉的。

    ...

    来到帝都，陈墨先是去看了云韵，云韵恢复的也不错，能下地走了，但是身体还是很虚，需要慢慢的调理。

    陈墨近些天炼制了许多调补身体的丹药，此时给了云韵一瓶。

    他提过把云韵安排进米特尔家族的事，但却是被后者拒绝了，柔声道：“别告诉我你和雅妃什么关系，我不想知道。”

    对云韵来说，不知道，起码能让自己的心里好受一点。

    在纳兰府腻歪了半天。

    陈墨转而去了米特尔家族。

    心里幽幽的叹了口气。

    md，自己这才几个女人，每天这边跑跑，那边跑跑，把自己搞的这么累。

    看看隔壁的后宫，开得多么的和谐。

    唉，人比人，气死人。

    ...

    天又暗了下来。

    至于为什么晚上去米特尔家族，懂的都懂。

    陈墨在街道上走着，他没有径直去米特尔家族，而是想着要不要去找个店铺买点醇厚的烈酒，或者买些小玩意增加点情趣。

    每天千篇一律的，总归是有些乏味的。

    心里嘀嘀咕咕，陈墨忽然听到了周边的房顶上，忽然响起“咔咔”几声轻响，微不可闻。

    陈墨耳根微动，目光朝着远处看去，只见得在那夜空之下，几道黑影在房顶上飞速掠过。

    为首的两人，陈墨认识，是夭夜和夭月，两人都是手持一柄利剑，不过好像是受了伤，那握剑的手，不断有着鲜血在滴落，行动间步伐有些飘忽。

    而在之后，追捕两人的，既然是一名斗灵强者，而且还是人类。

    看来，随着蛇人族逐渐占领加玛帝国，也有一大批人类强者，加入了蛇人族。

    而在这名斗灵的身后，两道凶猛的斗气在夜空中绚丽爆发，你一招我一招，打的有来有往。

    从这两人背后斗气双翼来看，显然都是斗王强者。

    最关键的是，这两人，陈墨也是认识。

    一个是月媚。

    另外一人虽然被黑袍笼罩，但毕竟陈墨治了他这么久，这气息，一眼便是看了出来，不是纳兰桀还有谁。

    纳兰桀把两位公主从皇宫中解救了出来，却是遭到了在皇宫镇守的月媚等人的追杀。

    虽然是夜间，但是这般打斗也是引起了周边酒楼勾栏中不少强者出来查看，发现是两位公主被追捕，有不少强者想上前帮忙的。

    可是看到后面正在交战的蛇人族强者时。

    纷纷打消了这个念头。

    如今蛇人族势大，他们可没有这个胆子拿命去开玩笑。

    ...

    踏踏...

    夭夜的长靴以及夭月的步履响动，在街面上传出很远，带着寒意的声音在两人的身后响出：

    “公主殿下，你也看出我无意伤你，还望公主殿下不要再跑了，随我回去。”

    “荣威，你这个卖主求荣的小人，本宫待你不薄，你为何要背叛本宫？”

    夭夜呼吸急促，一边拉着妹妹的手，一边手上长剑迎接着后方袭来的攻击，动作越来越慢，招架的越来越吃力。

    不过可能看出，后方的人并不想真的伤害她，要不然光夭夜斗师的实力，怎能躲避斗灵这么多招。

    “收人钱财，自得为人卖命，我也有一家人要养。而且月媚首领也并未想要公主殿下的性命，只要你好好的在皇宫待着就行。”

    荣威一身黑色紧身衣，不快不慢的跟在两女的身后：“公主殿下，你受伤了，还是随我回皇宫疗伤吧。”

    “你休想。”

    夭夜塞进了一些丹药放进了嘴里，气势陡然暴增，连速度也是加快了不少。

    不过在荣威的面前。

    依旧很慢。

    几道斗气匹练袭掠下来，驱散了周边观看的众人，脚掌一跺，荣威的身子在半空中翻了几个跟头，从房顶上掠下，挡在了夭夜的面前。

    “公主殿下，你跑不了的，还是跟我走吧！”荣威朝着夭夜步步逼近。

    夭夜将夭月护在了身后，一步步的后退，握剑的手不断的在颤抖着，冷冷道：“想让本宫再给蛇人族当傀儡，那是不可能的。”

    荣威有些无奈：“当傀儡有什么不好的，起码还活着，公主殿下也还能成为加玛帝国的女皇。”

    “那你就带着本宫的尸体回去吧。”

    凄楚一笑，夭夜玉手缓缓紧握成剑，片刻后，猛的一咬银牙。

    手掌一动，手中锋利长剑便是狠狠的对着玉颈划去。

    “姐姐。”夭夜的这般举动，顿时令得荣威面色一变，其后的夭月更是花容失色的惊声道。

    长剑划破空气，而就在即将划破玉颈的时候，一道无形的灵魂手掌，突然死死的抓住剑身，一动不动。

    (本章完)

