    甘宁继续冲击。

    他们从侧后切入第二支曹军阵中，因为百骑以纵队入阵，后面的骑兵还没有接战，前锋已冲出了敌阵，身后只留下一条血色的切口，切口两侧，传来一片惨呼和铁器撞击的铮鸣之声。

    甘宁急勒马回旋，再次切断这支曹军的阵势，于是有一道血色的切口与前一道纵横交错，将数百名曹军切成了四段。两次冲击过程中，或许斩杀了几名曹军勇士，又或许斩杀了发号施令的校尉，眼看剩下的士卒乱糟糟地各自为战，也不知道敌人究竟在哪里。

    甘宁打一个唿哨，百骑马蹄翻飞，斜刺里冲向第三支曹军队列。

    对曹操两万余的数量而言，百骑实在太少了。甘宁本人大言炎炎吹上天，那是他做贼寇时的习惯，哪怕杀死两个狱卒，也要吹成攻城掠地，所向披靡。可归根到底，他和他的部属们只是在骚扰，只要这些曹军稳住阵脚，碾死甘宁等人便如碾死一只蚂蚁也似。

    但甘宁是贼寇出身，以少敌多的乱战经验丰富之极。他更是胆大如斗，偏偏就仗着百骑继续冲击，偏偏就用这区区百骑，冲杀出了上千骑的气势。一时间马嘶人喊，所过处曹军无不乱作一团。

    第三支曹军有了前两支的队列败北的前车之鉴，这时候虽然队列转换尚未完成，可数十名刀盾手已经抵到了前头。

    “放箭！放箭！不要让他们靠近！”营督谢云手持弓矢，向弓弩手们大吼。然而甘宁所部忽地从他队列前方掠过，数十支箭矢在空中飞腾，嗖嗖地落到了空处。

    谢云见甘宁等人未能入阵，心头一喜。正待号令部属们继续靠拢，耳畔突然一阵鼓噪，原来甘宁的百骑从左翼掠到右翼，再从右翼兜转到阵后，换了个方向，撞入来了！

    身在阵中的步卒根本看不到外界情形，也根本没法做出反应，一时间数十人惨呼而倒。解云急回身，正听见銮铃响成一片，甘宁迎面杀到。解云手里只拿着弓矢，缳首刀还插在刀鞘中不及拔出，这时候灵机一动，连忙喊道：“敌将慢来！我乃河北解子英是也！你我步战比个高低！”

    战阵中人声嘈杂，甘宁哪里注意到他的聒噪？战马驰过处顺手一刀，便将解云斜肩砍成两段，热血向天喷涌四溅，糊了甘宁身后的从骑一头一脸。

    此时甘宁稍稍勒马，这从骑正抹眼的当口，差点撞了上去。

    “老甘，怎么说？”

    甘宁往左右看看，口中道：“得找个人少的空隙。”

    “嘿，你要曹操的首级，不是应该往人多处杀么？”

    “放屁！你当我是傻的？”甘宁啐了一口，催马便行。

    曹军毕竟训练有素，甘宁突破三阵之后，周边多个军阵都已经反应过来。纷纷往甘宁所在的位置靠拢。

    骑兵与步兵对战，若步卒只能列一个横阵，那骑兵纵横来去，总能寻瑕而击，但若十数个军阵彼此勾连，互相掩护，那可就不易对抗。此刻如果从上空往下俯视，便能见到朝向南面的十几个军阵都已经转向靠拢，而两翼分散布置的骑兵更分出半数包抄过来，数千铁蹄踏地，威势震动山河。

    而在曹操的面前，刘备军背水一战，曹军激烈相持。

    双方的距离本来不远，因此接近得也很快。刘备应当是将自家麾下所谓白毦兵的精锐尽数派出，并分散在了最前排。

    曹操注意到，这些战斗经验丰富之极的老卒手中提着缳首刀或长矛，眼看即将投入战斗了，眼看自己的同伴时不时被抛射的箭矢射死，他们脚步却依然轻快。当无数将士高呼狂喊，为自己助威的时候，这些老卒们也很平静，他们凝视着对面敌人的动静，偶尔根据自己的目标情况稍稍调整步伐，然后便冲杀上来。

    然后便战死。

    哪怕是老卒，在这样的恶战中也未必能比别人多活一会儿。

    此刻无数甲胄、刀枪、盾牌撞击的声音，无数嘶吼、喘息、痛呼的声音，无数骨骼断折、血液飙溅、肢体破裂的声音瞬间爆发，汇成震耳欲聋的轰鸣。视线所及之处，每一张面庞都狰狞骇人，每一个人都狂乱地试图杀死对手，每一秒钟都有人被杀，而整条战线随之颤抖着或进或退，仿佛随时会崩断的细线。

    曹操冷笑：“真是困兽犹斗。”

    他看看军阵北面的刘备军，再看看南面渭水方向的纷扰，忽然想清楚了，于是擦了擦额头的汗，鼓足力气大笑道：“哈哈哈哈，真是有趣。”

    这些年来，随着地位愈来愈高，曹操的性格愈来愈暴躁，也愈来愈多疑。哪怕身处在邺城的本据，左右侧近也总是见他皱着眉头，沉着脸，总有这个那个不满意，动不动要砍几颗脑袋。

    但身在军中的时候，只有主帅笑得出来，将士们才会安心，才会相信胜利在我，无需慌乱。这是关乎性命的事，曹操不会疏忽，所以他他笑得很多，笑得很勤。

    当然，这时候还需要有侧近的配合。当场便有侧近殷勤道：“魏公在笑什么？”

    曹操面向着那侧近，其实提高嗓音，让诸将都听得清楚：“不瞒尔等，我一时疏忽，竟被刘备骗了。你们仔细看看，南面那小寨里，能有多少人？虽然他们竭力造成声势，可我敢确认，那不过百余骑罢了！哈哈哈，百余骑的伏兵，这不是笑话吗？”

    众人听他这般说，各自都仔细张望。果然隐约分辨出，虽然北面各支部伍仍在纷扰，可大体来说，每次最多就只有一支营伍真正在作战，周边的部队调动来去，其实只是竭力索敌，试图围拢罢了。

    “上午让张飞冲了一回，下午又来？甘宁？这是哪一号人物？我看刘备已经技穷了！我看他还能派出几个骁勇之将送死！”

    因为看透了刘备的布置，也由此体会到了刘备处在何等窘境，这使曹操压抑不住欣喜，他志得意满地睥睨诸人，大声道：“让曼成去南面布置，告诉他，最多分兵三千！其他人并力向北，今天一定要抓住刘备！”

    随着他的号令，整支曹军大阵徐徐调整，由原本的队列中分出相当数量向南防御，而其他各部下定决心，继续面对刘备所在的方向。

    数十名传令兵策骑奔走于各营，一次次重复着魏公的命令：“目标是刘备！所有人再敢分心他顾，立斩！”

    随着将士们的情绪渐渐安稳，战场局势重新被曹军所主导。

    刘备军又发起了两次冲击，都被曹军击退，甚至曹操看到刘备本人都在甲士簇拥下上阵了，然而没有用。他的剑术是不错，放在万军阵中，又有什么意义呢？

    南面那支小小骑队，已经没法在紧密布阵的部伍间活动，被迫退开。他们原本立足的那个小寨，反而被李典派人占据了。

    状况变得对曹操越来越有利。毕竟曹军也是天下骁锐，毕竟刘备军的体力消耗远远超过曹军，只要再战片刻，当刘备军将士们的精神无法压过身体的虚弱，他们就要崩溃了！至于己方的损失，不过是些数字罢了。为了击败刘备，有多少死伤都不可惜！

    “伏击？哈哈！”想到刘备那满脸严肃胡扯的样子，曹操忍不住想笑，转而他又冷哼：“这厮，耍小滑头倒也罢了，竟敢在我面前拔剑！”

    正在此时，队列的西面突然传来一阵呼喊，那喊声如同巨浪从深海升起一般，一开始还很小，可是随着时间推移，那呼喊声越来越大，越来越清楚。曹操身边的将士们再一次耸动起来。

    曹操稍稍皱眉。

    好吧，或许乐观得早了点。刘备真有准备？

    但既在沙场，终究要靠厮杀来分胜负。冷静下来想过，曹操绝不相信刘备麾下任何一支兵力，能在正面搏杀中击败他亲领的精锐之师。所以，无非继续厮杀罢了！

    曹操忽然注意到，自己的儿子曹丕是左近文武中最紧张的一个。这个发现让他恼怒万分，当即转身骂道：“斥候何不回报？一个个的，又在慌什么？”

