    

    山顶上的风渐渐大了起来，呼呼地吹卷着，青翠的灵草上没一会儿就覆上了一层白凌凌的雪花。

    卧躺着的金羚牛懒散地一口又一口嚼着，很快它面前的一大堆灵草就只剩下了个底而已，将最后几根散落在地上的灵草卷入口中后，它站了起来，用力地抖了抖身上那白毛毛的雪花，又打了几个哈欠，最后它瞥了一眼远处石柱顶上微光发亮的门户，狠狠地说道：

    “玄远宗，明心宗，对了还有那个是叫做张世平是不？大爷我知道你们就在外面，你给牛大爷我等着，下次……”

    金羚牛眼中露出狠厉之色，口中又不停地放着狠话，然而它没有朝着远处那散发着莹莹亮光的门户走去，而是扭头向山谷走去，深一步浅一步地在雪地上留下蹄印。

    风雪声中似乎传来了骂骂咧咧的声音。

    从各处重聚过来的寂灵寒蝉，闪动着莹莹蓝光，从它头顶上飞了过去，这些被鬼稚占据躯壳的寒蝉似乎将金羚牛当做同族，又几只缓缓地落在它头顶上，爪上的倒钩紧紧地勾住了毛发。

    金羚牛终是停顿了下来，它身上的气息渐渐地发生了一些变化，鬼气与寒气交织融合在了一起，一股蓝莹莹的亮光笼罩在它周身，与周遭的鬼雉一模一样，再也分不出彼此，而后这头金羚牛才很是悠闲地通过了谷中的白树林，没有惊起树枝上的寒蝉。

    “呼……”进入光幕之后，它这才算放松了下来，身上的荧光也褪随之去。

    它环视了周围的殿宇，没有富丽堂皇，也没有古朴大气，一点也不像是张世平几人从山顶所望见的样子。

    残垣断壁，满目疮痍，岁月在这里留下了抹不去的痕迹。

    金羚牛几个腾跃，在散落的木石中寻到自己原本落脚的地方，那是一方灰黑的石台。

    在石台四角，各站着一尊傀儡，面无表情，它们身前各有一把哑黑的宽身巨剑，双手合握着剑柄，剑尖正好碰触着地面。金羚牛看都没看这四尊傀儡一眼，就很是迫切地躺在石台上，四条腿用地地伸得直直的，样子极为惬意！

    上面原先堆满了碎石断木，不过早已经被它清理干净了。这石台就固定在这里，似乎与这处古修士洞府完全融合在一块，它用尽了办法也挪动不了半分。不然三年前它早就将其搬走了，又怎么会招惹来人族修士！

    放松了筋骨后，金羚牛很快便合眼睡了过去。

    随着它呼吸之间，石台冒着莹莹灵光，将之包裹了起来，而它之前囫囵吞到肚中的灵草药力，在快速地散化，融入皮毛筋骨血肉之中，滋养着全身。

    ……

    ……

    沧古洋上旭日初升，东边的云染上了金光，稍远的则仍带着一些灰红，日光在海面上金粼粼地泛了起来，在天的另一头，月影将隐，沉鳞翔跃。

    老龟伸长了脖子，将莹莹袅袅的紫气吸入后，它很是满足地沉了下去。

    “走吧。”张世平见那妖物没有出来，也没有多失望，他也没有抱太大的希望。在张世平眼中，一样米养百样人，开了智的妖物与人差不了多少了。

    火冥真人轻念了一声‘起’，翻手朝着自己前方打出了一道法诀，几十杆阵旗顿时从虚空处浮现出来，灵光闪烁，眨眼间化作了巴掌大小，他伸出手来，这些阵旗依次飞入他衣袖之中。

    临走之前，张世平又环看四周，深深记下后，他化成一道红色惊虹，几人紧随其后，朝着南州方向飞去。

    ……

    ……

    南州内海与沧古洋之间岛屿繁多。

    黎虞岛，南州内海中一座小岛，位于枭丰岛西南方向三千余里处。黎虞岛由一大六小共七座岛屿组成，那最大的岛屿就是所谓的黎虞岛，至于其他六座岛屿，在地图上并没有名字。如同这样的岛屿，在南海上多如繁星，极不起眼，玄远宗哪能管得如此之细，若不是此地盛产一种名为彤渝果的灵药，怕是连这黎虞岛名字都没有。

    岛上地形复杂，多是山川丘陵，少有平地，也就只有岛屿外沿的地方地势平坦了一些，又因为借着地利之便，可出海打渔，倒也合适凡人生活，因此这里大部分的凡人城池，都是临海而建。而为了防备岛屿附近海中的海兽上岸偷袭，这些凡人城池皆修建着高高的城墙，又布下阵法守护。

    这些阵法虽然不是很高明，但是对付一些一阶妖兽也足够了，对上二阶妖兽也能将其困住，而城中生活的修士，可不会放过这等好机会。至于要是碰上了三阶大妖，那便只能期待枭丰岛上的真人能及时赶过来。

    而岛屿再进去一些的密林之中，有几处灵气盎然的山丘，这几处灵地中的灵气颇为奇特，似乎极为合适彤渝树的生长。彤渝果本身带着些许毒性，无法直接吞服，但是这种灵果却是多种灵兽极为喜爱的食物，其汁液更是几种炼体灵药的药引子。这几种炼体灵药，张世平刚开始修炼琉璃身的时候，经常服用，效果极为不错。

    所以在这附近也围着这几处山丘，建起了不大不小的城池，而长年累月下，这几座山丘上大部分地方也都种满了彤榆树，一到结果时候，青山之中万千红果点缀，极为喜人。

    守着这里的有几个家族，其中黎、虞便是最大的两家。这两家是玄远宗宗门下的修士家族，祖上也曾经出过金丹真人，但是如今都过去了几百年之久，他们早就成了普普通通的筑基家族，不过依着玄远宗这座大山，靠着每年进贡一次彤渝果，换取修行灵物，他们日子倒也过得舒服滋润。

    在黎虞岛上的一座凡人城池中，张世平几人收敛了身上的气息，化成普普通通的练气修士，在小二的殷勤招呼下，众人走进了一家客栈。他扔了几块银子，各开了间上房，养精蓄锐。

    他们从沧古洋上一路飞回南州，中途多是些荒岛，累了通常也就休息上几个时辰，而后便又重新启程，一脸几个月时间都是如此。

    到了内海，直至碰到了黎虞岛，众人恰好飞了太久，法力虽然耗损没有太严重，但是一路过来，除了海就是云，岛屿也不多见，一路风景皆千篇一律，众人精神上有些疲倦，便决定在此好好休息上一天，然后再直接返回南州。        

