    第245章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟54

    桑楚曜眉头皱了一下，很快地躲避开来，再抬眸时，小院已经没有了殷离的身影。

    这个人，当真是……随心所欲。

    就在他转身离开之际，突然感知到了什么，抬头往上清境的山顶山看过去。

    山顶山一道金光直冲云霄。

    四周还有仙鹤飞舞。

    这是……这是玉灵仙尊诞生时才有的吉祥象征。

    他没有见过，只是听闻过一次。

    现在有幸见识，自当是感慨万千。

    既然如此，那师尊是不是还活着？

    桑楚曜站不住了，立马去找云德仙尊。

    ...

    许酒灵虽然法力压制了八成，但在人间游走那是绰绰有余，更别说跳诛仙台之前她还飞升上神了。

    这是前世原身到死都没有完成的任务。

    【主人，话不要说的太慢了，友情提示一下，前方山头土匪出没，你莫要叫人给绑架了。】

    许酒灵挑眉，很是不屑：【你是不是看不起我？我就不能狂扁他们？我一个神仙我还怕一群小小的土匪头子？】

    小铃铛嘿嘿了两声，拍马屁开到满级：【主人，您说的有道理。】

    许酒灵哼唧一声，转头就有一个粗糙的汉子上前和她搭话。

    现在在城外，大路上只有三三两两行走的路人，路边的柳树抽条颜色翠绿且充满了生机。

    春意正浓啊。

    “姑娘，你今年几何？可否嫁娶？若你单身一人，要不要跟我走？”对方身高八尺左右，的确是壮阔魁伟。

    那宽厚的肩膀看起来安全感十足。

    察觉到许酒灵眼中的欣赏之意来人更是骄傲了。

    “你若是跟我走，我定当好好待你，定让你吃喝不愁。”薛洋看了眼站在自己面前穿着青衫的娇娇人。

    他从来没有见过这样美丽的女子。

    一颦一笑都带着股仙气，若是把这样的美娇娘娶回家了，他一定当个小祖宗一样供着。

    许酒灵从对方宽阔的肩膀转移到了那张脸上，轮廓深邃，有那么点性感的胡茬子味。

    但……不是她喜欢的菜。

    “我很有钱，不需要做你媳妇换娶荣华富贵。”许酒灵轻声道。

    薛洋眼露失望，这位娇娇娘的衣着的确不一般，他也见过不少达官贵人，像这种叫不上名但一看就能看出珍贵衣衫的料子还是第一次。

    可能是别国淘气游玩的公主吧。

    “是我冒昧了，但在下也无意冒犯，只是倾慕姑娘，不知姑娘可否愿意到我山寨上歇息几日？”

    薛洋看见了许酒灵脚底的淤泥，知晓对方奔波多日。

    许酒灵想着去见见世面也行，说不准寨子上美男多多，能够过一把选秀的瘾。

    “那就麻烦啦。”许酒灵心情还算好提着衣裙小心翼翼地跟在后面。

    不经意间发现鞋底竟然沾染了一些淤泥，她不能忍受，趁着没人注意施了个法术这鞋焕然一新。

    没人注意到这个小插曲。

    许酒灵也没遭罪，薛洋看她娇贵体贴她安排了一座小型的软轿。

    许酒灵不大喜欢麻烦别人这些事，“不用了，我跟你们一同走上去便是。”

    薛洋眼中多了一分欣赏，说了一句请。

    不远处，还有一个和薛洋差不多打扮的男人。

    这个男人的脸颊旁有一道长疤，延长到了眉骨上，英气逼人。

    只是这人眼里全是狠辣，一看就不是好招惹的主。

    这人是薛洋的哥哥薛勤。

    薛勤看着薛洋带着一位姑娘往寨子里走，狠狠地啐了一口：“妈的，这兔崽子惯会勾引姑娘。”

    因为脸上这条疤，他一直都找不到儿媳妇。

    跟在薛勤身边的跟班看出薛勤的不耐，眉飞色舞地跟着出馊主意，“爷，总归这人去了寨子，既然这寨子少一个压寨夫人，何不抢过来？若是生米煮成熟饭还怕对方不认账？”

    薛勤给了跟班一个眼神，语气不是很好：“用得着你教我？”

    薛勤哼了一声不紧不慢地跟了上去。

    两人走后，一个提着菜篮的姑子从身后的草丛出了头，有多远跑的多远，连头不敢回。

    今日是她出门不幸遇上了薛勤。

    姑子步伐匆忙没有注意到从路那头走过来的红衫男子。

    眼前就要跟人撞上，红衫男子反应极快一个侧身就躲开了，她狼狈地踉跄了两下。

    “公子……？”那姑子还没有从被薛勤发现灭口的害怕中醒过神，一个抬眸对方殷离的眼，顿时呆住了。

    她一时之间话都不知道该怎么说了，虽然她已嫁作人妇，但爱美之心人皆有之，就算岁月再蹉跎。

    面对俊俏的公子哥，总是会有两分羞涩的。

    殷离轻瞥了眼，就往前走。

    姑子瞧着人是往山寨里去，连忙拉住了对方，“公子，这寨子里的都是土匪去不得。”

    殷离挑了挑眉：“为何？”

    “这其中有一位叫做薛勤的土匪横行霸道，手段残辣。”姑子本来还想说一下关于那姑娘的事，最后想着还是算了，多一事不如少一事，“千万不要去招惹得好。”

    那姑娘是凶多吉少了，就希望这公子被去招惹那些土匪头子。

    更别说眼前的人一身红杉，华贵至极，一看就是富贵人家出声，定是没有吃过苦的，若真的和薛勤对上，指不定是遭受什么罪呢。

    “公子是要去哪？若是要去城里，我可以为公子雇一辆马车。”姑子很是热情。

    殷离看着远处的远山，感受着元神里微妙的红光，那是永心诀的印记。

    “多谢，只是我有要事在身，必须去一趟。”越靠近寨子，这永心诀的感应就越强。

    姑子还想说两句拦住殷离，但对方一个眼神，那威严之力压得她喘不过气，她只好讪讪笑了笑。

    “那你一定要小心啊，方才我瞧见一个姑娘跟着他们上寨子了……”姑子想缓解尴尬，便多说了两句。

    只是她话还没说完，这红衫男子就转头走了。

    姑子：“……”

    罢了，她一个老百姓掺和这些做什么。

    那姑子没走两步，突然脑补了一场年代大戏。

    难不成这男子是去找那位姑娘呢？

    不怪她有这样的猜测，是这两个人的穿着华贵，气质非常人所能比，周身那淡淡的威圧感也如出一辙。

    哎呀，真的是冤孽。

    ?  ?殷离：嗯？怎么我找老婆是冤孽了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

