    第34章 寻找

    随着李阳召唤出黑匣，那黑色的箱子立刻浮现。

    可让李阳表示十分悲催的是，原本一只手就能托起的黑匣，现在却变得很大。

    以李阳现在木偶的身体，想要拿到黑匣里的东西，非得先跟在现实里翻越一堵墙一样不可。

    李阳也不是翻不了墙，他只是不确定他翻墙的时间里，刘大鹏手里的斧子能砍翻他多少次……

    偏偏刘大鹏只是把肩膀上的斧子垂下后，面无表情的说道：“既然你想先到前台找，那就去吧，我先到九楼等你……”

    说完，转身就要走。

    真的舍得让我走？

    李阳不由升起一阵狐疑。

    却见刘大鹏刚走两步，忽然又停了下来，“不过我要提醒你，现在这里会有很多奇怪的东西路过，最好不要逗留太久。”

    说完这一句，刘大鹏才继续朝着前方走去。

    直到铁链碰撞的咣当声彻底消失在漆黑的走廊中，李阳才长长松了口气。

    独自处于黑暗的环境中，李阳的确不敢逗留太久。

    来到酒店前台，李阳跟攀岩一样，艰难的爬上柜台，费了好大的力气拉开柜子后，才熟门熟路的翻找了一番。

    也很快就找到了自己想要找的东西。

    还真的在！

    拿起柜台里唐慧的手机，李阳心头的安定又多了一分。

    虽然手机屏幕上显示的时间是凌晨四点，李阳不知道唐慧的照片现在对那些脏东西还有没有驱散的效果。

    但有一点李阳可以肯定，那就是知道了屏保密码的他，就能把手机里的新闻看完了。

    如果成功从标注着2019年的新闻中得知连环杀人案的凶手是谁，那么他只需要完成任务后离开副本，就能够在现实中顺藤摸瓜的找到唐柔的下落！

    没有迟疑，李阳就想着输入密码，可现在木质的手指触碰到手机屏幕上却是一点反应都没有……

    我靠！

    李阳暗骂了一声，很是无奈。

    算了，大不了把手机带上，等回到现实恢复了肉身再看新闻也不迟。

    于是，李阳再一次召唤出黑匣，将唐慧在副本里的手机甩到黑匣中。

    又找到9005号房的房卡后，李阳却陷入了迟疑中。

    我到底该不该相信副本里的刘大鹏呢？

    只要找到出口，我就算是完成任务了，可也没说我得从出口走出去啊……

    现在我已经拿到了很有可能记载了凶手是谁的手机，只需要回到现实恢复肉身就可以了吧？

    想到这，李阳从抽屉内爬出，直接看向距离前台并没有多远的酒店大门。

    嗯，先过去摸一下大门，试试算不算完成任务吧……

    可李阳刚要收回目光，忽然就看到漆黑的酒店大门却传来一束亮光！

    很亮，像探照灯一样。

    而随着亮光的出现，李阳还看到酒店大门外出现了一道人影！

    人影很轮廓十分正常，没有什么触角，甚至是手里除了手电筒之外也没有其他东西，放在现实里绝对不会令人感到丝毫的诧异。

    可身处满是血污的副本，甚至是整个人都变成了木偶的李阳，在看到这一道人影的时候，心头忍不住的生出一阵恐慌。

    因为李阳压根不相信在副本里会出现正常的人类！

    可就当李阳想要立即躲避时，酒店外的人影持着手电筒直接照向了前台，明晃晃的光束一下就锁定了趴在前台上的李阳！

    被光亮锁定的一瞬间，李阳心头的恐慌转瞬全部变成恐惧。

    因为他发现，投在他身上的光束，好像有着什么魔力一样，竟是让他现在这一副木偶的身躯无法移动分毫！

    好像被点了穴，又好像有无数的丝线将他捆绑得严严实实……

    什么情况？

    用尽全部力气却连一根手指也移动不了的李阳，如果此时还能流汗的话，冷汗一定已经浸湿全身。

    而这一道能够让李阳没法动弹的光束在锁定李阳后，就没有任何的偏移。

    李阳只能一动不动的看着大门外的人影，拿出钥匙打开酒店的玻璃大门，然后一步一步的朝着他走过来。

    人影走到柜台前，直接伸手抓住李阳，手电筒的光束依旧锁定在李阳身上，忽然开口喃喃道：“嗯？什么时候多了这样一个人偶？”

    声音对于李阳来说，有点耳熟。

    可此时动弹不得的他，完完全全只能任人宰割，根本没法思考任何问题！

    人影打量了手中的木偶一会，嘴角微微上扬，“有意思……”

    然后竟然就抓着李阳不放，转身朝酒店内走了过去。

    哪怕手电筒的光束已经从李阳身上挪开，让他感知到已经恢复了行动能力，可被人影牢牢握在手心，他依旧不敢动弹，只能继续装死……

    这个人是谁？为什么会出现在这里？为什么他手里的手电筒照到我，我就动不了了？

    一连串的问题在李阳脑海中浮现，刚刚是因为人影的脸一直处于手电筒后面，有着强烈的光芒遮挡，使得李阳根本没法看清他的脸。

    而现在被整个握在人家手里，李阳偷偷仰头，依旧看不到此人的面孔。

    但从缠绕胸口的手上感受到的温度，让李阳能够确定，现在握着他的，绝对是一个活生生的人！

    可就是这么一个活生生的人，行走在满是血污的走廊内，却没有任何的惶恐与不安，就好像身处的是再正常不过的世界一样。

    甚至是抓着李阳进入电梯，路过四楼没有遇见李阳上一次遇到的那位老太太，一直来到九楼，也没有遇到每一间房间里都会忽然出现的白色人影。

    这个人也来九楼做什么？还有，刘大鹏不是先一步到的九楼吗，怎么不见了？

    李阳想不通。

    却见人影带着他径直走到了9005号房门的门口，十分熟练的从上衣口袋里摸出房卡将房门打开，走进房间后，拿手电筒到处扫射，好像在寻找着什么。

    那只好像是唐柔的玩偶也不见了，奇怪，为什么随着这个人的出现，酒店里那些脏东西怎么全都消失了？

    “我知道你一直都躲在这里，没用的，你阻止不了我！”

    就在李阳满心不解时，人影忽然开口，对着空荡荡的房间说了这么一句。

    (本章完)

