    “咻”

    “啪”

    “双杀，三出局，攻守交换！！！”

    当主审裁判的声响响起在了球场上的时刻，青道高中的板凳席和应援席略微发出了一声遗憾的声响来，在板凳席里的片冈监督和落合博光倒是神色不变的样子。

    刘涌和御幸则都是眉头微微一皱。

    “看来，不仅仅只是投捕呢，他们的守备联动，还有那个默契，佐佐木监督那个家伙，留的不止是一手么？”刘涌低声说道。

    “嗯，也有可能是这段时间队伍磨合的契合度更好，更高了也说不准呢。”御幸点了点头，随后又摇了摇头说道。

    “也是呢，只是接下来的局势恐怕有些不太好处理了，对方的打线强度固然没有什么变化，可这个守备却足以让我们头疼了呢。”刘涌也是微微颔首，表示认同的说道。

    “总是会有机会的，不是么？”御幸一边穿戴着护具，一边若有深意的笑着说道。

    “啊，是啊，那么首先防御方面就交给你了呢，第一道防线的主将大人。”刘涌也是笑着说道。

    “哈哈，那就交给我吧。”御幸大笑着应声道。

    相对来说，守备上白龙高中变化让青道高中有些适应不过来的话，那么在攻击上，白龙高中的强度或者说节奏，就是那个时候交流赛里青道高中熟悉的模板了。

    就是多了一点战术性的指挥罢了。

    可这样的一个变化，也是在青道高中板凳席里的预料之内，从第四棒开始的这一局，白龙高中也仍旧还是威胁不到青道高中的守备。

    四棒打者北大路，固然强硬的将降谷晓的直球轰了出去，也压制住了降谷晓了球威了，却没有很好的去卸力，并且打击的态势也略微偏低了一丝，导致这一球是相当于被挑飞了出去。

    刘涌几乎就是很轻松的便是接住了这一球了。

    “啪”

    “出局！”

    “好球，降谷”

    “接的不错，刘！！！”

    “五棒，捕手，伊藤君。”

    不要顾忌，全力挥臂吧，降谷，他们在首轮是不可能适应你的球路的。

    御幸在这里所采取的配球完全就是强硬派的代表了。

    而投手丘上的降谷晓也是难得的享受了这样的一个投球过程，要知道去年的秋天开始一直到春天所接受的都是控制球速，控球力的训练，已经很少能够这样的一种全力爆发投球的快感了。

    在这一次的夏季大赛里，御幸似乎就是一反常态一般，完全的要求让降谷晓来全力爆发出来，就宛如去年一样，可不同于去年的是，这一次，全力爆发出来的降谷晓，在体力的控制，控球力上的掌控上，已然是远远的超过了去年了。

    这也是御幸选择让降谷晓全力爆发出来的最大缘故。

    在青道选择继投战略的时刻，不必太过于去担心投手体力的消耗之类的，这样的话，可以将投手阵三个人的实力发挥到了一个极致的地步来了。

    在控球力稳定的情况全力爆发出来的降谷晓的实力是什么样的？

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！三出局，攻守交换！！！”

    “这一局，青道豪腕投手降谷晓仍旧没有允许白龙，白龙高中拿下哪怕一支安打，三出局，攻守交换！！！”

    “好球，降谷！”前园健太大声喊道。

    “投的很好啊，降谷君。”

    “晓！！”

    “哈哈，你小子今天状态绝佳啊。”

    “保持这个态势啊。”

    三上三下，而且还显得游刃有余，降谷晓从投手丘上小跑回板凳席的模样，并没有多大的神情波动。

    比起白龙高中的投捕应对青道高中稍显一点坎坷，青道高中一方就显得比较轻松了，虽然，白龙高中佐佐木监督也意识到自家打线的问题，并且在交流赛的时候也尝试着进行改变了。

    但是，就具体来说，白龙高中的打线还是以着脚程，神速打线核心的模板。

    而这样的一个打线，必须要上垒才能将威力完整的发挥出来，可是，就连打线的核心三棒美马以及四棒的北大路都无法很好的压制住降谷晓的球威，就更加不要提其他的打者了。

    除非能够蒙中球心，不然的话，难度还真的是有些高。

    而接下来的局势里，从场面交锋上，无疑都可以看得出，青道高中占据了一定的优势地位，第三局上半，青道高中的第二轮打线攻击，以着九棒的高津广臣作为先头打者。

    没有眼前一亮的绝妙打击表现。

    倒也是能死死的咬住了王野的球路，但是那个偏低的球路，固然脑子里很清楚，也意识到了这个问题，却是无法很好的掌握角度以及时机。

    八球之后，敲出了左外野方向的高飞球而被接杀了。

    随后第二次轮到打席的仓持洋一，倒是在打偏低球路上有些一定的灵性，将内角的低位球，那将近膝盖附近的球路捕捉到，拉打了出去，成功的穿越了一二垒的中间，踏上了二垒的垒包。

    在这里，青道高中乘胜追击，连续的拿下安打。

    形成了一人出局，一三垒有人的局面。

    在这样的情况下，轮到了御幸的打席，不敢说妥妥的得分把握，但是三垒是仓持的情况下，怎么说，高飞牺牲球拿下一分来应该还是问题不大的。

    白龙高中一方也同样很清楚这个局势和问题。

    冒着相应的风险，白龙高中在佐佐木监督的指示下，大胆了选择了趋前守备位置，力保一分未丢的态势，让全场观众都见识到了白龙高中的毅力。

    青道高中面对白龙高中这样的态势也是采取更加主动的进攻态势，他们可是以着强打闻名全国的学校，没有道理白龙高中这么主动，他们青道高中反而退缩的。

    “咻”

    “乓”

    “嗖”

    同样的球路，同样的球速，同样角度，在这一次，御幸并没有放过这个很明显的机会，一个侧打的态势，成功的将这一球挑飞了出去。

    事实证明了，三垒的位置上拥有仓持洋一的时刻，青道高中的得分概率真的是高的吓人。

    御幸的打击固然是成功的将球挑飞了，飞速的高度和距离也是足够，却没有真正的落地，仍旧还是被白龙高中的左外野手给接住了。

    明明是在左外野的位置上。

    但是仓持洋一仍旧是强硬的冲回了本垒。

    并且成功生还，在第三局的这个时候，替青道高中拿下了关键的一分！！！