 “你不过是个脑袋，狂什么，给我爆。”

 秦焱脑海里确实承受了来自帝君头颅的无限杀伐，如果换成其他人，恐怕都要疯掉了。

但秦焱自幼闯荡天下，杀伐无度，更有着秦命的血脉优势，硬生生的扛住了这股侵袭，身体跟大地母鼎交融，变得更加坚韧，也顽强抵抗着来自帝君头颅的威压。

 在无限的疯狂之下，他开始燃烧自己。

是真正的燃烧，从灵魂到血肉，从骸骨到神力，全身泛起滔天的烈焰，身体以肉眼可见的速度在消耗。

 这就是他的疯狂，更是他的武道，认定的事情，坚决的实行，不管付出什么代价，更不会有任何的迟疑。

 痛苦？

他不在乎！疯狂？

这就是他的生命！ 父亲有令，引爆帝君头颅，他就不惜一切代价……引爆它…… “逃……”吞天魔子狂吼，也在全力催动着乾坤石，扩展着空间波纹。

 但是头颅扭曲的能量太恐怖了，让整个世界都变得凝固，正在逃亡的强者，无论是仙武还是煌武，都像是陷入泥潭里，拔不开腿，速度非常迟缓。

 他们承受着铺天盖地的威势，痛苦着，绝望着，仿佛死神的镰刀已经开始切割他们的皮肤，在吸食他们的灵魂。

 来自秦焱和帝君头颅的嘶吼更像是要碾碎他们的意识。

 “啊……” 秦焱全身燃烧，迅速消瘦，七窍先是流血，再是暴烈，眼眶、舌头、耳朵……全部崩碎……浑身骸骨碎裂，成片的血肉撕开。

 他在疯狂着、释放着、更不惜代价的引爆着。

 盗天仙域里，所有强者都震撼而惶恐，死死盯住陷入癫狂一般的秦焱，被这一幕给真的吓到了。

 连紫玲蝶、烟雨国主等人都目光恍惚。

这是什么意志，这是什么血性？

这一幕的画面，仿佛要印刻到他们所有人的灵魂里。

 激烈的对峙仿佛持续了很久很久。

因为对于盗天仙域里面外面的每一个人来说，每一秒都仿佛一年一般漫长。

 但是整场对峙其实不过短短十几秒而已。

 当秦焱全身燃烧的都要只剩骸骨的时候，极力压制的帝君头颅终究还是没能抗住这股祭天之力，在无数的神链狂舞下，它终于从内到外……爆开…… 几乎在刹那之间，这片天地都崩塌了，无尽的虚空都在湮灭。

 乾坤石在咔嚓声中爬满裂缝，但是那股凝固的威势消失了，乾坤石的空间之气刹那铺开，天罗地网笼罩了大部分的强者，聚集到了吞天魔子面前。

 “快快快……”他们向着远处疯狂逃窜，所有的尊严所有的高傲，此刻全部变成恐惧和绝望。

 但是，他们刚刚冲出去，帝君头颅爆炸的能量掀起的狂潮把他们全部笼罩。

 大量的煌武当场崩碎，灵魂血肉，荡然无存，几位仙武都因为落在后面，被活生生的绞碎，连惨叫都没来得及发出。

 太叔昊苍、四灵族长、玲珑仙童，甚至吞天魔子等等，都浑身血肉飞溅，骸骨崩裂，凄厉的惨叫着。

 盗天仙域更是首当其冲，仿佛整个世界对着这里压了下来，万道困天阵的光芒骤然暗淡，成片的湮灭着。

 “啊……” 严阵以待的赵厉等人都痛苦哀嚎，大量法阵的阵心直接崩碎，里面的煌武天武圣武化作血水。

他们明明已经做好准备，万道困天阵里更是集结了整个盗天仙域九成以上的力量，可还是仿佛暴风骤雨之下的树苗，随时可能湮灭。

 九婴他们顾不得秦命的安排，全部扑上了法阵。

 而八卦惊天阵则强行对外释放能量，把万道困天阵承受的压力不断降低。

 但是帝君头颅爆炸所引发的狂潮并不是一瞬间的，而是持续不断的，仿佛世界在面前崩塌之后再次崩塌，一直持续着。

 恐怖的波动冲击出几百里……几千里……几万里…… 远处已经非常混乱的汪洋再次掀起重重巨浪，无边的海啸遮天蔽日，向着更远处持续的浩荡，碾压着前面的一切。

 3月10日！被天下群雄寄以厚望的西荒战役在持续了短短半个时辰后，发生惊天逆转！ 帝祖亲令各仙域围剿盗天仙域，主要目的不仅仅是剿灭秦命这货‘入侵者’，更是要拿下帝君头颅。

 然而，秦命竟然出乎所有人意料的，直接把帝君头颅当众引爆。

 乾元帝君的遗骨在十万年间一直都是各方争夺的焦点，更是无数强者渴望的至高宝藏。

只要得到消息，都会陷入疯狂，只要得到一部分，都将不惜代价的守护。

 虽然帝君遗骨不一定是得到就能塑造大帝，但等于是给予了一个仙武问鼎帝境的捷径。

如果晋入大帝，就等于站在整个世界的顶峰，并且长生不死。

就算皇道势力得到了，都能利用里面的帝血塑造出数位仙武。

这样的诱惑谁不疯狂？

 就连各仙域都认定，秦命肯定会拼尽所有，把帝君头颅带回他的原始世界，这可能是秦命来这个世界最大的收获。

 然而，他竟然直接引爆了？

 这一刻的震撼，把秦命的疯狂渲染到了极致！第二世界的强者甚至无法想象，这样的一个狂人，是怎么拯救了原始世界的。

 但不可否认的是，帝君头颅的突然爆炸，给围剿盗天仙域的仙域皇道带去了惨烈的重创。

 二十多位煌武惨死，七位仙武阵亡，三十多位煌武失踪，十位左右仙武失踪。

 其余包括吞天魔子在内，无一例外的受到重创。

 太叔昊苍他们一直退到了五千多里之外才勉强停住，他们恍惚的望着远处混沌未开一般的世界。

 尽管已经适应了秦命做事的凶残，可还是被这突如其来的爆炸给惊到了，到现在都心有余悸。

 那一刻的绝望仿佛瘟疫一般在身体里滋生，在血肉灵魂之间蔓延，仿佛永远都散不开了。

 就差那么一点，他们都可能全部死在那里了。

 好一个秦命，好一个修罗天帝！竟然连帝君头颅说爆就爆了。

 太叔昊苍神情恍惚，从没像现在这样迷茫。

 帝君头颅竟然爆了？

 这是帝君遗骨最后的一部分，也是最重要的部分，还是他们十万年布置的最后一环！帝君头颅爆了，他们接下来还能做什么，他们又该做什么？

没能守护好帝君头颅，完成十万年布置最后一步，他作为这一代的族长百死难辞其咎！ “各仙域皇道各自点名，看看谁没有回来。”

吞天魔主看着前面血肉模糊的魔子，头皮一阵发麻。

魔子因为催动乾坤石，承受了极大的冲击，现在竟然只剩下个驱赶了，半边脸没了，两条胳膊没了，两条腿也烂的不成样子。

 