    “你打啊，你现在就是打死我，你跟林可媚也不可能了！”万倩雯仰起脸来，不以为意地嘲弄道。

    夏宇泽帅气的俊脸上，凝结上一层厚厚的冰渣，薄唇抿成一条直线，浑身散发出愤怒地危险气息。

    窗外的闪电划破天际，发出震天动地的轰鸣。

    暴雨来的又快又猛烈。

    天地之间，很快白雾茫茫的一片。

    万倩雯挑了挑纤细的柳眉，继续冷笑道：“林可媚如今已经和你离婚了，就快要嫁给你的发小言子翼了，不管你再做什么，你都注定要失去她！这便是上天对你的惩罚，谁叫你移情别恋！谁叫你背叛我？”

    “你今天为什么要叫人将她绑来这里？”夏宇泽突然一把掐住了她的脖子，将万倩雯高高地拎了起来，声音阴冷地几乎把周围的空气都冻结成冰了。

    万倩雯双手本能抓住他掐着自己脖子的手，小脸涨得通红，艰难从喉咙里挤出一句话：“你说为什么？她抢了我的男人，你不是以为我会就这么算了吧？”

    “我跟她已经离婚了，你有什么不满冲我来，不要再去伤害她！”夏宇泽愤愤然地盯着她，一字一顿道。

    “你竟然维护她？”万倩雯眼里迸发出嫉恨地火焰，咬牙切齿：“你知不知道你越是维护她，她只会死得越快，我是不会放过她的！”

    “你……简直是个疯子！”夏宇泽冷沉着脸庞，一把甩开她，浑身缠绕着黑色的瘴气。

    他真没有想到，自己曾经爱过的女人，如今竟然会变成现在这副模样。

    “这都是你逼得！”万倩雯恨恨地回望着他，冷哼道。

    夏宇泽眸光一颤，本能地皱眉：“我逼你？我什么时候逼你了？”

    万倩雯攥紧了双拳，迎上了他的视线，愤怒地提醒道：“你之前明明承诺过我，离了婚以后会娶我，可是你竟然放我鸽子？跟林可媚离完婚之后，就把我给甩了！难道我万倩雯就这么容易被你拿来利用的吗？”

    “我为什么跟你分手，你自己心里没数吗？”夏宇泽目光犀利地盯住她：“你这些年背着我，一直跟罗发强在一起，你叫我还怎么敢娶你？”

    “我为什么会跟罗发强在一起？当初要不是你抛弃我，和林可媚结婚，我怎么会被逼无奈做罗发强的女人。”万倩雯猩红着双目，又气又恼，胸腔里还满是委屈。

    “既然你自己都承认了，你已经做了罗发强的女人，就应该知道我跟你之间已经不可能了！”夏宇泽冷厉地嗓音，面无表情地责问：“你竟然还怀着他的孩子，假惺惺地回到我身边，想尽办法逼可媚跟我离婚？”

    “你本来就是我的，我这么做有什么错？而且当初也是她把你从我身边抢走的，否则的话，现在跟你在一起的人就该是我。”万倩雯理直气壮地说，内心深处对林可媚充满了痛恨。

    如果不是这个女人，她早已经顺利嫁给夏宇泽，成为如今的夏家少奶奶了。

    可是因为林可媚，把她一切的计划全都打乱了。

    凭什么现在林可媚离了婚还可以嫁给首富的儿子，而她却只能被迫跟一个有妇之夫的罗发强？

    她不甘心！

    既然林可媚把她害到这个地步，那她也绝不会让她好过！

    “你现在到底想怎么样？”夏宇泽隐忍着胸口窜动的怒火，皱紧眉头质问。

    “不想怎么样？”万倩雯撇了撇红唇，表情偏执：“总之我过得不好，也不会让她林可媚过得有多顺心！”

    “你还想要对付她？”夏宇泽脸色一沉，低沉的声音不禁有些冰冷：“你到底怎么样才会停手？”

    万倩雯眼神挑衅：“除非你把我杀了！”

    “你！”夏宇泽目光一抽，俊脸微僵。

    “怎么，你不敢啊？”万倩雯嗤笑一声，精锐的眸子眯了眯：“还有一个办法，就是你娶了我！”

    “你说什么？”夏宇泽脸色依旧阴沉，难以置信地问道。

    万倩雯眼底一片清冷，跟他谈条件：“只要你遵照之前的承诺，娶我做夏太太，我也可以当做什么事都没有发生过，不会再找林可媚的麻烦！”

    “如果我不答应呢？”夏宇泽深邃的目光讳莫如深的看了她一眼，声音骤冷。

    “你当然可以不答应！”万倩雯不屑地冷笑，扬起眉头：“不过我以后要做任何事情，你也管不着！”

    “你这是在威胁我？”夏宇泽眼底的暗光一闪而过，嗓音染上了一抹冷凝。

    “我就是在威胁你，又怎么样？”万倩雯一双美眸怨毒地瞪着他：“有本事呢？你就不要管林可媚死活，不要受我的要挟啊？”

    他殊不知，他越是过问这件事，只会越激起她心中的恨意吗？

    “你以为我会在乎林可媚的死活？”夏宇泽漆黑的眼眸直直地盯住她，俊美的脸颊不禁绷紧了起来。

    “你不在乎吗？”万倩雯眯着眼眸，瞪着她。

    夏宇泽讽刺地看了她一眼：“我还不至于会因为她，娶一个我已经不爱的女人！”

    “你！”万倩雯表情一愕，心中顿时波涛汹涌。

    夏宇泽没有因为林可媚妥协，证明林可媚在他心目中还不够分量，她本是应该高兴的。

    可是夏宇泽的后面半句话，说她已经是他不爱的女人，犹如宣判了她的死刑！

    “你就真的这么绝情？不肯再要我了吗？”万倩雯心头忍不住失落，无限哀伤的语气。

    “夏家已经给我安排了联姻，我现在已经另外有结婚对象了！”夏宇泽俊脸格外清冷而淡漠，冷冷地揭穿了一个事实：“而且当初就算没有林可媚，我跟你也不可能！”

    “为什么？”万倩雯眸色一紧，急忙追问。

    “你应该清楚你的出身，是不可能真正嫁入夏家，获得我父母的接受跟认可的。”夏宇泽深邃的黑眸，却散发着让人无法直视的冰冷：“当时我跟你在一起，只是一时冲动，并没有考虑到将来结婚的事，我的结婚对象一定是门当户对的千金小姐，还轮不到你！”

