    “帮主，这个任芳华是什么来头？”萧逸好奇问道。

    “的确是帮主之女。”孟超凡淡淡地说道：“她身世悲惨，也是走投无论，你仔细想想，她一个弱女生活在江湖上的确不容易，我们能帮衬一点，就帮助一把。”孟超凡沉声说道。

    “这没毛病，她是帮主之女，只要她在帮中一天，必然说是保护到底，绝对不让她受人欺负，但我担心，帮中一些老家伙有可能以她为借口动些手脚。”萧逸淡淡地说道。

    “你的担心不无道理，不过陈旭大势已成，所以，我想并不会发生这样的事情。”孟超凡淡淡地说道。

    是，大势已成。

    如今陈旭已经江湖上年轻一代公认最强的人之一，怎么可能会不将其立为继承人。

    江湖上年轻一代的人，可是没有多少精英，而且仁和帮，更是没有这样的人。

    怎么可能说是反天。

    我今日更想要看看陈旭的反应

    “不过，没想到，陈旭是这个反应，倒是让我大吃一惊啊。”孟超凡笑了笑说道：“其实有些事情，我都不确定的事情，倒是没想到，让这个家伙给捅破了。”

    孟超凡冷静地说道：“今日我想看看陈旭能不能容人。”

    “如果他不能呢？”萧逸忽然问道。

    孟超凡猛地语气一滞，他突然发现，即使陈旭不能容人，他也没有什么办法，难道还要说是敲打一下陈旭。

    那没什么作用？

    那总不能说是剥夺继承帮派的权力，若是剥夺了继承帮派的权力。

    那不等于白培养了。

    武道帮派，说白了，还终究是要以武道为尊。

    如果没有武道，那还算是什么帮派。

    这就是孟超凡的认为。

    所以，陈旭就是铁板的继承人。

    “你说得对，萧逸，是我想错了，是我对下一代继承人太过于苛刻了。‘孟超凡无奈笑了笑说道。

    孟超凡发现自己做的事情，根本就是无用功。

    他冷静地说道：“接下来的事情，你来处理，你看看该怎么办？”

    孟超凡说道；“萧逸，你记住看住一下任芳华的。”

    “不要让任芳华在帮派之内搞风搞雨。”

    “嗯，这是自然。”

    孟超凡平静地说道：“好，那就拜托你了。”

    陈旭此时倒是将任芳华送走了。

    他从任芳华身上感觉到一丝魔道功法的气息，但是很淡。

    陈旭此时，倒是将注意力集中在另一件事情上。

    陈旭刚刚得到了一个消息，那就是东南城的宋霸天即将去世。

    听见这个消息，陈旭微微一怔。

    因为他没有想到，宋霸天竟然要过世了。

    两年不见，宋霸天身体就沦落到这个地步吗？

    不可能啊，根据陈旭的推算，宋霸天的身体，至少还可以坚持百八十年来，不是问题。

    他可是通神境界的强者。

    不过，若是，东南城即将成为一块巨大的肥肉，到时候，其他东南各派，肯定要动手。

    到时候，东南城都对这一块巨大的肥肉，都是打算咬上一口。

    吃掉它。

    陈旭忽然想到了东南城一位女子。宋紫云。

    这一位女子是周老的后人。

    但是这一次东南各派来袭，她未必能全身而退。

    因为她可是处于漩涡的中心。

    处于漩涡中心的人，想要全身而退，可是有些困难。

    陈旭知道这一点，更是不能让这一位单独面对了。

    如果单独面对。

    陈旭心中闪过一丝决断，当即决定出去，前往东南城。

    东南城之中，宋紫云正在一间房间外等待，过了一会，门打开，一位大夫从里面走出来。

    “大夫，如何？”宋紫云上前，一脸关切地说道。

    “宋小姐，在下无能为力，令尊受伤严重，已经陷入油尽灯枯之中，他的内伤太过于严重了啊。”大夫叹口气说道。

    宋紫云闻言，浑身一震，美眸之中很快就是蓄积出泪水。

    她急匆匆迈步进来，看在躺在床榻之间宋霸天，悲哀说道：“爹。”

    “没事，哭什么，你也是一城之主了。”宋霸天缓缓说道，只是往日的他，说话中气十足。

    但是此时此刻，他说话，却带着一股虚弱，虚弱无比。

    宋霸天缓缓做起来，靠在床头，看着自己女儿，他心里闪过一丝无力。

    本来以为自己突破到通神境界，即使不能雄霸天下，但是至少可以雄踞东南城，保住这一身基业，没想到，自己前些日子，东南各派，倒是找了一个通神境界强者，结果与自己一战，虽然自己战而胜之，但是也受了极为严重的内伤。

    宋霸天淡淡地说道：“不要哭，没什么可以哭的，为父，现在唯一后悔的事情，就是将你立为城主，这样一来，你反而无法说是彻底守住这一方东南城。”

    “孩儿，不要什么东南城，只要父亲健康。”宋紫云哭泣地说道。

    宋霸天看着自己的女儿，其实他知道，自己的这个女儿对待自己，一向都是属于孝心至极。

    宋霸天也很欣慰，没想到，最后自己竟然轮到到这一样。

    即使我死了，东南各派，也不能说是想要平静下来。

    这时候，梁老走进来，说道：“小姐，东南各派的人都到来了，他们希望东南城可以适当一些，城门税收。”

    “不可能。”没等宋霸天开口说话，宋紫云缓缓站起来，说道：“这个绝对没有可能，告诉东南各派，我不但不会降，以后凡是东南各派的货物，我都要提价百分之三百。”

    这一刻的宋紫云说话充满霸气，眼神顾盼四射，充满了一种张扬的霸气。

    她现在倒是像是一位霸道的城主。

    宋霸天轻叹一口气，说道：“紫云，不要感情用事，梁老告诉他们可以降价三分之一。”

    “是。”梁老拱手说道，恭敬退了下来。

    “父亲，为什么要让啊。”宋紫云不解地说道。

    “让，他们反而会是惊疑不定，他们毕竟不知道老夫身体的情况。”宋霸天看着宋紫云，心道：“紫云，为父，一定会给一个平静地东南。”

    宋霸天已经决定，等到临死的时候一定杀向东南各派，与东南各派同归于尽。

