    晚上铺子里打烊，颜雪怀便把叶老夫人可能想租房子的事告诉了李绮娘。

    李绮娘很是欣喜：“柿子胡同离会昌街很近，如果租了那里的房子，你再去给叶老夫人送饭，就不用再回铺子，现在还好，到了冬天，天黑得早，若是遇到下雪，路上还会摔跟斗。”

    李绮娘高兴过后又担心起来：“这毕竟是莫语猜测的，就怕叶老夫人不是这个意思。”

    颜雪怀笑道：“没事，咱们过去问问，若是叶老夫人同意那当然好，若是不同意，咱们也没有损失。”

    李绮娘想想也是，便决定明天便带着颜雪怀去柿子胡同。

    母女俩又说了几句闲话，李绮娘道：“对了，晚上的时候，我听人说锣鼓巷走水了。”

    “咦？您也听说了？”颜雪怀问道。

    “你知道？”李绮娘问。

    “嗯”，颜雪怀点点头，把叶老夫人和莫语在茶摊上听来的说了一遍，“火是从后面烧起来的，后罩房都给烧了，正房也烧了两三间，可惜了，人没事。”

    李绮娘皱起眉头：“这倒是奇了，昨天还是阴天，这火是怎么烧起来的。”

    颜雪怀却想起了两个人，那对土匪小姐弟。

    “就颜家人那样的，人品比茅坑还要臭，得罪人是早晚的事，谁知道他们招惹了哪路神仙呢。”

    李绮娘想想也是，却又嗔道：“姑娘家，以后不许说脏话。”

    这还是李绮娘第一次责备女儿，只不过这也不像责备。

    颜雪怀嘻嘻一笑：“下次不说茅坑，改说化粪......五谷轮回之地。”

    好险，差一点就说出化粪池三个字了。

    李绮娘被女儿逗笑了：“淘气，娘烧了热水，你去泡泡脚。”

    “您呢？”颜雪怀问道。

    “我去发面，明天早上给你蒸银丝卷儿。”

    “不嘛，我想吃油条。”

    “你已经连吃三天油条了，油炸食品少吃一点。”

    李绮娘说完便转身出去，留下颜雪怀怔怔发呆。

    第二天早上，颜雪怀就着凉拌小菜，吃了几个银丝卷儿，又喝了半碗粥，浑身舒坦。

    看到吕英儿拿着水桶从门外洒水回来，她便招呼：“英儿，快点吃吧，早食要凉了。”

    吕英儿洗了手，坐到桌旁，说道：“对门要刷房了，我刚看到工匠已经来了，过不了几天就该开张了吧，也不知道是做什么生意的。”

    颜雪怀知道对门的铺子卖出去了，东家急着用钱，才卖了八百两，听上次来的牙人说了，头天卖，次日就卖出去了，因为真的很便宜。

    这两天被颜家给闹的，颜雪怀已经忘了这回事，现在听吕英儿一说，她心里猛的一动，把饭碗一推，拔腿就往外跑。

    李绮娘正好进来，见了说道：“刚吃完饭不要又跑又跳的。”

    “知道了！”

    颜雪怀答应着，人已经在外面了。

    李绮娘笑着摇摇头。

    颜雪怀站在李食记门口，对面的铺子大门敞开着，工匠正在门口拌石灰。

    颜雪怀心想，不会这样巧吧。

    可是她越想就越是觉得就是这样。

    于是她走过去，问正在拌石灰的工匠：“大叔，你知道这家的东家姓啥吗？”

    工匠见她是从对面的铺子里出来的，知道这是邻居，便也不瞒着，说道：“姓董。”

    颜雪怀眼珠子动了动，又问：“是不是一对姐弟？”

    “是啊，你见过啊，哎哟，有钱人家的孩子就是厉害，这么大一间铺子，说完就买了，像我们这样的，拼死拼活干一辈子，也买不起半间铺子。”

    颜雪怀抿抿嘴唇，原来如此啊，难怪那天那对姐弟会在这里出现。

    先前还以为是凑巧，却原来不是，人家是来收铺子的。

    李绮娘把包子蒸上，叮嘱吕英儿记得看火，便带着颜雪怀出去，娘俩在街上买了两包点心，提着点心去了柿子胡同。

    没想到还没走到柿子胡同，就遇到了叶老夫人，颜雪怀这才想起，这个时辰，叶老夫人又出来摆茶摊了。

    茶摊上没有客人，莫语也不在，叶老夫人正在独自品茶，母女俩过来问好，叶老夫人只是“嗯”了一声，便继续喝茶。

    颜雪怀陪着笑问道：“莫语姑姑不在啊？”

    叶老夫人看她一眼，道：“有话就说，少兜圈子。”

    颜雪怀伸伸舌头，李绮娘不想让女儿受委屈，连忙抢着说道：“不瞒老夫人，我和原先的男人和离了，如今带着闺女住在铺子里不太方便，就想着在这附近租个地方住，听闺女说，老夫人您家里有空房子，不知道您能不能租给我们。”

    叶老夫人又嗯了一声，道：“三进院子，东西厢房随便用，正房给我空着。”

    这就是可以了？

    李绮娘又惊又喜，连声道谢，又问：“不知道这租金您怎么收？”

    不用打听也知道，这一片的房子全都不便宜。

    叶老夫人翻翻眼皮，冷哼，反问：“就我这房子，按市价你们租得起吗？”

    李绮娘有些尴尬，铺子里的生意虽然不错，可也就是小本经营，薄利多销，和酒楼不能比，去掉成本也赚不了多少钱，母女二人现在能拿出来的银子还不到五十两。

    若是叶老夫人让一次性交一年的房租，铺子里怕是连周转的银子也没有了。

    见李绮娘没有答话，叶老夫人便不耐烦起来：“行了，一次交够一年的，十二两，我喜静，你们不要吵到我，还有就是不能带男人过来。”

    不仅是李绮娘，颜雪怀也吃了一惊，一年十二两，也就是一个月仅一两？

    颜雪怀问过价钱，现在的新京，一两银子连破旧大杂院里的一间小房子也租不到，换成之前她们住客栈，这也只够住一天的。

    李绮娘忙道：“那是当然，我们在京城也没有亲戚，平日里能来这儿的，除了我们母女，也就是铺子里的英儿，那姑娘比我闺女大一岁，也是个懂事的。”

    叶老夫人却已经站起身来，自顾自去洗杯子，不再搭理她们。

    李绮娘还想问问什么时候要不要找牙行立契，可是这时有客人来了，她们只好先行告辞。

