    “刚才那个仓库怎么好像被封起来的样子？”

    逛完整个武田家之后众人并没有什么表示，包括毛利小五郎在内，最多也就是客套性质的表示一下自己的赞叹。

    但是对毛利小五郎很熟悉的江原表示，这么一本正经的称赞根本就不是毛利大叔平时的风格嘛。

    嘴巴也没张大，舌头也没吐出来，看起来很是敷衍啊。

    不过也是，虽然毛利小五郎并没有富裕到在东京圈一片地盖房子的地步，但是他们周围认识的人里面有这样的人呐。

    没错说的就是铃木·我家很有钱房子还多·园子。

    当然服部平次作为大阪府警署本部长服部平藏的亲儿子对这种庭院也没什么感觉，楼上封闭起来的房间比较感兴趣。

    当然有这个感觉得不光是服部平次一个人，柯南也是一样。如果没有服部平次的话，问出这句话的就应该是柯南了。

    “那里啊，那是原本是家里的仓库，后来发生一些事情所以就把它封闭起来了。”武田勇三好像有什么忌讳一样不愿意多说。

    “请问里面发生什么事情了吗？”柯南仗着自己年龄小直接开口向武田勇三发问，顺便使用了一下被动技能——有问必答！

    不过很可惜，柯南的被动技能刚发动，就招来了毛利小五郎的铁拳。

    “嘭！！”

    长期抽烟喝酒并没有让毛利小五郎的拳头软下去，这一点柯南深有体会，每一次和他脑袋亲密接触的拳头都是这么粗壮有力。

    “小鬼！不要问这么失礼的问题！”毛利小五郎不满的对柯南训斥道，原本不想回答的武田勇三看到柯南凄惨的遭遇反而不好意思的说起这段往事。

    大概内容就是三年之前他的侄女武田美莎在仓库里面自尽了，而一年之后武田美莎的母亲同样选择在这间仓库里面了却自己的生命。

    “难道是他杀？！”听到这种巧合柯南第一反应就是不信，在侦探的世界里没有那么多巧合。

    不过这一次事情并没有按照柯南的设想发展。

    “不，在发现她们的尸体之后家里就报警了，经过法医检验她们母女确实是自杀的。”

    武田勇三摇了摇头否定了柯南的猜想。

    柯学世界里的法医公信力还是要比鉴识课的警员要高上一些的，虽然法医在岛国是一个令人嫌弃的职业，但是只要是医生最起码的专业知识还是要具备的。

    最起码判断死者是自杀还是他杀应该问题不大......

    不管怎么说反正比眼睁睁的漏掉线索的鉴识课警员要强，这个世界鉴识课又没有其他穿越者带着他们崛起。

    参观完武田家之后夜幕已经降临，众人行至餐厅门口已经能够问道从餐厅里飘出食物的香气。

    就在众人准备进入餐厅准备就餐的时候，武田家的大门再一次被人拍响。

    “啪啪啪！！啪啪啪！！”

    “这么晚了还有人来家里？”武田勇三和准备来吃晚餐的武田信一一脸懵逼的看向毛利小五郎。

    怎么回事你这带的人未免有些太多了吧？

    “额...不可能是我认识的人了吧...总不能是阿笠博士又在山里面迷路了？”毛利小五郎刚想很肯定的说自己不认识外面的人，不过转念一想平时总在山里迷路的阿笠博士一时间愈发的不确定起来。

    “不是阿笠博士。”江原知道毛利小五郎在想什么：“阿笠博士一般是不会自己跑到山里来的。”

    笑话一个老年宅男平时家里实验还做不完呢，哪有心思大半夜跑到深山老林里来，而且这里离东京也不近。

    “要是带着柯南的小伙伴们出来玩的话，这回小胖子应该从墙外面翻进来了。”

    柯南嘴角抽搐了一下对江原的话表示认同，没错这确实是小岛元太能干出来的事情，而且之前他还真就这么干了...

    众人带着好奇走到大门口，打开木门发现门外站着一个十分疲惫的外国人，正是步行赶来的罗伯特泰勒。

    风尘仆仆的罗伯特看起来十分疲惫，终于他在晚餐前赶到了武田家......罗伯特做梦也没想到他自己的计划会把自己坑成这样...

    “诶，你不是路上的那个人吗？”服部平次看着罗伯特身上熟悉的装扮回忆起他迷迷糊糊从后视镜见到的那个人。

    “是他没错吧江原？”

    “嗯，就是他，我最开始还以为他是出来碰瓷的，就没让司机停车。”江原点了点头表示肯定。

    服部平次听到之后同样点了点头，江原的做法倒也没错，荒郊野岭的虽然远山和叶和江原的战斗力都不低，但是谨慎点没毛病。

    罗伯特就这么听着江原和服部平次你一眼我一语的讨论着自己尴尬到不行，忽然他感觉自己做的计划是不是有些草率了...

    不过箭在弦上不得不发，已经到了这一步是断然没有回头的路了！

    于是罗伯特对后面的武田信一打起招呼：“武田先生好久不见了，您还记得我吗？”

    柯学世界大多数犯人在被侦探揭穿凶手身份之前都是演技大师，这一番招呼把一个几年没见的熟人表演的淋漓尽致。

    “喔！是罗伯特啊，这是很久没见了，快进来快进来。”武田信一把罗伯特应进家门，看到罗伯特风尘仆仆的样子一时间不知道该说点什么。

    之前看这小伙子挺正常的啊，怎么今天看起来好像不太聪明的样子......

    罗伯特随后把自己迷路的理由和武田信一说了之后武田信一在心里默默确认，这个外国的小伙子确实不怎么聪明...

    “来吧罗伯特，就把这里当成自己家一样。”武田信一开心的说道：“正好到晚饭时间了，今天晚上就在这里吃饭，然后在家里住一段时间~”

    “好，那真是打扰了！”罗伯特眼中闪过一丝杀意，收敛起来之后憨笑着同意了武田信一的提议。

    在家里保姆的带领下罗伯特来到客房换了一身衣服之后回到餐厅。

    晚餐已经准备好了，三杯酒下去之后在毛利小五郎的带领下整个餐厅的气氛开始热闹起来~

