    

    “你亲眼看见了？”

    诧异的同时，张广茂又觉得怀疑。

    他朝许大美疑问道：“你既然亲眼看见了，为什么一直没有说？这都已经过了多少天了，你才说你看见。”

    许大美低着头，“因、因为……”

    好一会儿，她才终于抬头说，“因为我和李庆花之前打过架，我怕我就算说出实情，你们也不相信，会觉得我诬陷她，所以我之前才一直没有说。”

    “那为什么现在又愿意说了？”

    许大美咬了咬嘴唇，“我觉得这件事一直拖着也不是办法，不管你信不信，反正我就是看见李庆花推篱笆架了！”

    听她说得肯定，张广茂虽然仍有一些疑虑，但还是朝她道：“你把你看见的仔仔细细和我说一下。”

    “好。”

    许大美说那天她当值日生，回家时天快黑了，本来是想直接回家的，但是忽然想看看她家的茄子开花了没有，所以往菜地的方向走了。

    隔了几十米的距离，她远远看见一个人把白阿姨家的西红柿架子给推倒了，她冲那人喊了一声，想去追，可那个人很快跑远了，她没看清楚是谁。

    “等等，”张广茂忍不住打断道，“你不是说你亲眼看见人是李庆花吗？怎么现在又说没看清楚是谁？”

    “我看见那个人穿的衣服了……”

    许大美描述了一下衣服的款式和颜色，“之后几天我观察了楼里的人，发现只有李庆花有这样的衣服。”

    张广茂想了想，问：“这件事你有告诉你妈妈吗？”

    “没，其实我也怕冤枉了李庆花，但那衣服真的只有她有，张主任，我没有骗你，我亲眼看见的。”

    为了验证她说的话是真是假，张广茂下楼敲响了李庆花家的门，等人开门走出来以后，直截了当问：“老苏家篱笆架子被推倒那天，你穿了哪件衣服？”

    “什么？衣服？”

    李庆花不悦地皱眉，“都过那么久了，谁还记得这种事啊？张主任，真不是我干的，你干嘛老是逮着我问啊，像在审犯人似的，实在太过分了！”

    “我只是想尽快查出真相！这件事是厂长交代我办的，我希望你好好配合。”

    听他搬出厂长来压自己，李庆花按捺着怒火，“可我真不记得啦……”

    “那我再问你，你那天早上是几点出门的？又是几点回到家的？那天你有没有见过许强他闺女？”

    “啥？许大美？你问她干嘛？我没有见过她。”

    许大美这时从张广茂身后走了出来，说：“张主任，我早上天还没亮就要赶着去学校上学，天快黑了才回家，除了周末，我平时和她根本没机会遇见，我是在傍晚去菜地时看见她的！”

    “什么叫做傍晚去菜地的时候看见我？你在说什么啊？”李庆花不明白许大美什么意思。

    “张主任，啥情况啊？”

    动静闹大了，不少人走出门围观。

    张广茂告诉大家，说许大美看见推倒西红柿架的人是李庆花，虽然没看清楚脸，但是看见了她穿的衣服。

    说完，在嘈杂的议论声中，他大声问：“你们谁记得架子被发现倒地的前一天，李庆花她穿的什么衣服吗？”

    “我记得好像是一件格子衫……”

    “对对，是格子衫，桃红色的，”张红梅说，“裤子是蓝色的布裤子。”

    她大事记不住，但这种细枝末节的小事情倒是记得很清楚。

    “衣服裤子都和大美说的一样，这么说来，她那天看见推倒架子的人确实是小李……”

    张广茂话未说完，李庆花气道：“你们联合起来冤枉我，我根本没推倒什么篱笆架子！我和赵红霞她们吵了一架，然后就回家了，再没有下过楼！”

    “人家大美都说看见你了，你别死鸭子嘴硬了，”赵红霞挤在人群里，说，“你倒是说说看呀，如果不是你，许强他闺女怎么知道你那天穿的啥衣服？”

    “就是就是！其实大家早就知道是你了，李庆花你这人脸皮可真是有够厚的，如今证据确凿了还不承认。”

    听着众人的指指点点，李庆花情绪失控，激动地抓住许大美，“你为什么要冤枉我？为什么？”

    她喊得歇斯底里，“是你妈妈，你林玉兰指使你的对不对？不就是没借你们半袋黄豆吗？楼里除了白露，其他人都没有借，林玉兰凭什么只记恨我一个人？”

    林玉兰和白露从供销社买盐回家，才刚走到楼梯口就听见了李庆花的声音。

    起初还没明白发生了什么事，直到挤进人群，看见自己闺女被李庆花抓住了，林玉兰顿时目眦欲裂。

    她冲上前用力掰开李庆花的手，然后二话不说抓住李庆花的头发和她扭打在一起……

    张广茂被抓伤了几次手，好不容易才把两个人给分开。

    “李庆花你这人怎么回事？本来也不算大事，你好好和老苏一家人认个错，这件事或许还能从轻处理，现在你这么闹，一点认错的态度都没有……”

    生气地说到这儿，张广茂沉着嗓音道：“农村极度缺人，厂里最近正好在响应号召，清退一部分农村职工回乡，你让你家大力收拾收拾，回农村落户吧。”

    “什……什么？回农村？”

    李庆花头发还乱七八糟的，心里窝着一肚子火，本来还想和林玉兰继续打一架，如今听见张主任的话，只觉得像是被泼了一桶冷水，浑身上下冰凉一片。

    “活该！早就该滚了！”

    赵红霞努力掩饰住唇角上扬的得意笑容，“你这种人留在我们楼里，就像一颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    “她家何大力真是倒霉透顶，娶到她这样的媳妇儿，好不容易才进城，现在只能重新卷铺盖回农村去了。”

    人群里，许大美低着头像是在努力隐忍着什么，好一会儿，她终究什么都没有说，跑回家了。

    大家说了两句风凉话，也纷纷离开了。

    “你们说，真的是李庆花干的吗？”晚上全家人吃饭时，白露忍不住说，“为什么我觉得不像是她呀？”

    “麻麻……堆堆……”小锦宝吐着小奶音。

    “六妹妹在说什么呀？堆堆？”

    坐在一旁的苏小四捏了捏妹妹肉嘟嘟的小圆脸，笑嘻嘻道：“锦宝的脸有一堆堆肉肉……”

