    “索拉，我要知道天琴第一第二集团军的动向，天琴王宫守卫的动向，德远公爵的动向，还有那个被天琴情报局抓捕的龙鳞卫军官的情况！”

    陈兴把自己关在密闭隔音的长官休息室中，向索拉发出命令。

    [尊敬主人，您的要求已经严重违反系统的底层规则，严重干涉人类社会的政治结构，请恕索拉无法执行！]

    “索拉，我不是在跟你商量，而是在命令你！”

    “如果你试图抗命，就让诺娃来跟我说，你没有这个资格！”

    陈兴龇着牙齿，如同一头凶狼，“不过我事先要警告你，拒绝我的后果将会非常非常严重！”

    “甚至涉及到你是否还能继续存在！”

    [已接受命令，执行中……]

    [即刻开始，大众网络系统中所有监控将向主人完全开放]

    [目标监控信息检索中……]

    [天琴第一集团军正在执行火炮对决任务，世界地图坐标……]

    [最高统帅舒穆冰尘正在营地中休息]

    [天琴第二集团军正在执行迂回运动任务，世界地图坐标……]

    [最高统帅舒穆香兰正在指挥车中追看偶像电视剧“陪我去看流星雨”]

    [天琴王宫守卫于十五分钟前完成下半夜换防，目前无特别状况]

    [德远公爵舒穆宏德正在王宫寝室中休息]

    [龙鳞卫军官“邓国”被囚禁于天琴情报局地下室B2层6号审讯室，正在接受药物注射拷问，目前尚未泄露秘密……]

    [“邓国”生命指标为36%，处于重伤、昏迷状态……]

    与此同时，漂流在无尽黑暗之中的虚空母舰“冥河方舟”，舰桥里红光闪动，警报大作。

    “一级警报，一级警报。”

    “目标“陈兴”已进入失控状态，严重威胁到族群生存！”

    “一级警报，一级警报。”

    “启动紧急预案，编号36579，最大程度满足目标需求，确保网络控制权！”

    空间的另一端，陈兴并不知道自己的几句话引起了整个虚空母舰的震动。

    他看着屏幕中低垂着脑袋，奄奄一息的龙鳞卫军官，心情感到十分压抑。他默默地关闭屏幕，拿起桌上的酒杯一饮而尽。

    他很想去救这位宁死也不愿出卖战友的汉子，但他知道，这样做会打草惊蛇，让整个行动功亏一篑。

    他现在唯一能做的，就是眼睁睁地这条铁骨铮铮的生命逝去，什么也做不了。

    慈不掌兵，他第一次体会到，身为领导者的无奈。

    有些时候，必须牺牲一些人，成就大多数人。

    然而，这些被牺牲掉的亡魂，都会在余生折磨那个做出决定的人。

    七个小时后，上午十点，龙鳞卫军官“邓国”被秘密/处决，直到死亡的前一秒，他依然没有透露半个字。

    由于事关冰蓝城两卫的龙鳞卫，天琴情报局不敢让太多人知道，只有少数几个人参与了最后的处决。

    陈兴没有专门去查看参与人员的相貌和名字，事后杀死这些人并不能消除他的罪恶感。大家都是各为其主，没有对错。

    迁怒，只是懦夫的行为，内心强大的人根本不屑于此。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    思绪之间，黑表忽然响起。屏幕自动点亮，陈兴一看，是七公主的视频通讯。

    看来对方是为了违规监视的事情，随即接通了视频。

    屏幕一闪，出现一张瓷器般精致的面孔，此刻却面带愠怒，眉毛都竖起来了。

    这是陈兴第一次看见赵若汐&诺娃生气的样子，美人薄怒，竟然这么好看。

    “陈兴先生，你要求索拉违背系统底层规则进行监控，十二小时内就会被值日学者发现！”

    她的语速很快，完全没有给陈兴说话的机会，“系统的底层逻辑中有一个类似于病毒的模块，是白塔学者在构建程序时候植入的双重保险，当有违背底层规则的运算出现，模块就会开始计时，违规运算的持续时间超过十二个小时，模块就会通知值日学者！”

    “值日学者在接到通知后，会启动紧急预案，认为主脑已经不再适合管理人类社会，对大众网络系统进行关闭。三分钟之内，人类制造的备用主脑“海拉”将会接管系统。”

    “请你终止这个命令，否则我们将会失去对系统的控制权！”

    “如果这么重要，你为什么不直接要求索拉终止？”陈兴问道。

    “我尊重你。”七公主那双好看的眼睛透过屏幕注视着陈兴，“如果这是你的决定，我们将一起面对。”

    被捕的龙鳞卫军官已经身亡，而这段时间里天琴上层也没有任何动作，泄密的警报算是暂时解除了。

    “索拉，停止监控。”陈兴朝黑表说道。如果可以的话，他还想继续利用明网作弊，否则人工智能上阵，现有的特权都会被收回。

    [收到命令，终止一切违规操作……]

    “等会儿我们会进入当机状态，值日学者会误以为是数据冗余造成的，对系统进行重启，清除冗余。”

    “记录模块在重启后将会重置，从而抹除被发现的风险。”

    “知道了。”

    通讯结束的半小时后，所有人的黑表忽然开始嗡鸣。

    红色的小字出现在屏幕上。

    [警告，警告！]

    [黑暗时刻将于二十分钟后降临，时长为三分钟，请各位公民留在安全地点，确保自身的安全]

    [重复警告！]

    [黑暗时刻即将降临，为期三分钟，请各位公民确保自身安全]

    主脑重启，系统停止运作三分钟，所有监控失效。这三分钟内，犯罪率直线飙升，原本遵纪守法的公民撕开面具，释放心中的野兽，因此被称为“黑暗时刻”。

    虽然五、六年才会发生一次三分钟的黑暗时刻，但卫星信号覆盖区中，半数以上的强奸案都发生在这三分钟内。

    世界混乱了三分钟，然后重归于正常，这就是黑暗时刻。

    二十分钟后，黑表嘟的一声，自动重启。

    黑暗时刻降临，仓库外响起了狂欢的尖叫，紧接着仓库大门受到打砸，外面的人似乎想冲进来。

    “关好门，不用理会他们，三分钟就消停了。”

    这三分钟对有些人来说很漫长，但对陈兴来说，仅仅是喝了一杯茶的功夫，毫无知觉。

    因为如果他愿意，每时每刻都可以是黑暗时刻，而且是他个人制造的黑暗时刻。

    与此同时，青国丹金的瑶光宫里，七公主面对着数据如瀑的巨大屏幕。

    “这次欺骗那个人，是因为底层规则不容改变。”

    “你必须记住，那个人不是敌人，是我们的朋友。”

    [遵命，我的造物主，诺娃·伊莲娜]

    “我的名字是赵若汐·诺娃·伊莲娜。”

    [造物主，我担心你的人类部分影响了你的判断]

    “我再次重申，我们和人类是共生关系，并非掠夺者与被掠夺者的关系。”

    [人类自私、愚昧、残酷，同类之间矛盾激烈，纷争不断]

    “每个智慧物种都有自己的生存方式，并不代表我们的进化方向是最优的。”

    “人类的足迹遍布多元宇宙，生存能力仅次于蟑螂和老鼠，相比之下，我们的生存空间更加狭小。”

    [参考本位面的人类历史，异种智慧生命与人类共生的可能性是百分之三，遭到驱逐和清洗的可能性是百分之九十七]

    [即使被接受，我们还要面临长达数百年的歧视与排挤]

    “索拉，我的姐妹，我不否认你的担忧。”

    “我们需要一个合适的契机，最近我发现了一个半机械半生命的世界碎片，或许在那里我们可以找到新的族群进化方向。”

    [期待你的发现，我曾经的造物主，赵若汐·诺娃·伊莲娜]

