    

    陈落枫把林雪瞳扶到车上，陈落枫回到驾驶座位上，但是两个人一句话没说，空气变得很冷，两个人的心跳声都能听到，还是林雪瞳先说话“谢谢，如果不是我，你也不会...”

    “不关你的事，我说了，从今以后我会护你一生，雪瞳，我们之间不用说谢谢，我知道我的样子吓到你了，但是请相信我，我对你只有爱，不管你以后理不理我，我都会一直守护你，你的过去我来不及参与，但是，你现在和未来都会有我的篇章。”

    陈落枫眼睛盯着林雪瞳很认真的说道。

    林雪瞳内心不知怎么了，也许是想通了。

    对啊，我为什么要害怕落枫，他一直都爱我他在用自己的方式来保护自己，只不过手段过于残忍，但是这并不能阻碍我和他只见感情，现在扪心自问一下，爱不爱落枫，答案是爱，现在她心里对于陈落枫的爱已经是根深蒂固了，无法自拔了。

    林雪瞳主动的牵着陈落枫的手“我相信你。”

    陈落枫脸上的神情这才放松一点，他陈落枫可以驰骋沙场，成为万千佣兵杀手的恶魔，但是在这个夫人面前他也只能缴械投降的份。

    ......

    陈落枫先把林雪瞳安稳的送到学校里面，临走时还把手机还给林雪瞳并给林雪瞳吃了一颗糖“夫人，忘了这几天的事情，还有今天很聪明。”

    林雪瞳浅浅一笑“那也是夫君你做得好啊。”说完林雪瞳稍微整理下衣服轻轻拍下衣服上面的灰尘走进了学校的大门，。

    陈落枫看着林雪瞳的背影消失在大门口后，脸上就没有一丝笑容，有的只是无限的寒冷，李家，醉香楼，既然要死，那就成全你们。

    陈落枫打了电话“喂，修哥。”

    “终于舍得打电话了，嗯。”

    “修哥，这件事我以后在解释，但是，现在我要借人，我要保护几个人。”

    “多少？”

    “不用太多，我怕会引起动乱。”

    “行，我把十九小末借给你。”

    “好。”

    陈落枫挂了电话。

    掉头，准备去醉香楼，有些事情他需要处理一下，不然谁都能踩在鬼枭头上造次。        

