    当视野被罗伊的漆黑冰晶所遮挡后，叹息之墙护盾中的蒙杜斯也意识到有点不妙了。

    对他来说，不管是斯巴达还是欧西里斯，都是必须值得警惕的敌人，现在这两人联手突然挡住自己的视线，那肯定是打算要针对自己做些什么，绝对不能让他们得逞的。

    于是他疯狂地从护盾内部向外面发起攻击，企图打破罗伊的冰霜封锁。

    罗伊这一次也是豁出去了，魔力毫无保留地持续输出，他也没有选择和蒙杜斯的魔力进行对抗，而是采取瞬间修补的方式，冰霜护罩哪里被击破，他就立马将哪里补回来，始终维持着对视野的遮蔽效果。

    饶是如此，罗伊的魔力也在飞速地流逝着，好在有凛冬领主战甲的高速魔力回复支撑着，不至于让他魔力枯竭。

    “斯巴达，快一点！”一边咬牙坚持着，罗伊一边催促斯巴达。

    斯巴达没有回话，但是动作却一点没有耽搁，他沿着四周刻画出了一个隔离用魔法阵，基底依然是以五芒星魔法阵为基础的，但是所用的恶魔符号却与之前罗伊看到的封印阵有巨大的区别，至于到底有什么用，罗伊也不太懂，只能选择相信他。

    随着时间的流逝，斯巴达的魔法阵已经快完成了，而护盾内部的蒙杜斯也越来越焦急，以至于最后他不惜耗费巨大的魔力，用出大招。

    冲天的灰白色光柱猛然爆发，不但瞬间撞破了罗伊的全部冰霜护罩，甚至还向着四周扩散开去，袭向了罗伊和斯巴达，巨大的光柱粗达上百米，在漆黑的魔界天空中，如同一个灰白的太阳般耀眼。

    罗伊和斯巴达在光芒袭来的时候，都赶紧飞退，但是依然被光芒照射到了，那灰白色的光芒，竟然如同剧毒一样，在罗伊和斯巴达的体表造成了强烈的腐蚀效果，将两人的皮肤和盔甲烧得滋滋作响。

    斯巴达不得不挥剑，将自己体表被烧蚀的肌肉切掉，然后依靠自身的恢复能力重新让肌肉长出来，罗伊稍好一点，凛冬领主盔甲受创并不严重，动用魔力就能够修复回来。

    “完成了吗？”罗伊问斯巴达道，他现在最关心的就是这一点。

    斯巴达点点头，他是紧着最后时刻完成的，也算是没有白废罗伊的辛苦付出。

    “那还等什么呢？”罗伊狞笑道：“把这混蛋从那个该死的乌龟壳中拉出来吧！”

    看着对面已经从护盾中露出真容的蒙杜斯，斯巴达反转自己手中的魔剑，插在了他面前的大地上，魔剑剑身泛起血红色的魔力光辉，这光辉如同蜿蜒的蜈蚣一样，顺着地表蔓延向蒙杜斯所在的位置，当来到蒙杜斯附近的时候，突然向两边扩散开去，勾勒出了巨大的圆形，五芒星阵也随之被激活了。

    以这个五芒星为基准，魔法阵所笼罩的范围当中，一层薄薄的光膜出现了，这光膜冲天而起，变成了一个巨大的圆柱体，而呆在护盾中的蒙杜斯自然也被罩在了这圆柱体当中。

    “我没法强行将护盾和魔界的联结打断，但是我用魔法阵将蒙杜斯所在的那片空间，与魔界的空间割裂了出来！”斯巴达略带自豪地道：“现在我们虽然还是能够看到他，但实际上他和我们已经没有处于同一空间轴系当中了！这种割裂虽然持续不了多久，但是对我们来说，已经够了……”

    “那么，只要我们冲进去，就可以打破他的护盾了吧？”罗伊展开恶魔之翼漂浮起来，霜之哀伤再次出现在手中。

    下一秒，罗伊和斯巴达的身影化作两道流光，笔直地冲进了那圆柱形光幕当中。

    蒙杜斯在魔法阵发动的那一刻，就已经明白发生什么事情了，斯巴达和欧西里斯竟然不知道什么时候察觉到了叹息之墙护盾的运作模式，想出了破解的办法，现在护盾与魔界空间的联系陡然被隔断了，这让蒙杜斯心中顿时咯噔一声。

    还没等他做出什么有效的应对，就见两道身影出现在了自己的护盾上方，罗伊和斯巴达一起，挥剑狠狠地劈下，砍在了护盾的同一个地方！

    咔锵！

    叹息之墙护盾没有像之前那样，再继续坚韧地存在下去，而是发出一声脆响后，瞬间便崩溃了。

    “去死吧蒙杜斯！”斯巴达趁势杀到了蒙杜斯面前，手起剑落，刹那间便斩出数百道剑气砍在了蒙杜斯的身体上，罗伊也紧跟其后，把霜之哀伤刺进了蒙杜斯的其中一只眼睛。

    蒙杜斯发出一声巨大的惨叫，他臃肿的本体再次化作无数碎块坍塌了下来，而头部被罗伊刺中的那只眼睛，也飙出了紫绿色的血水，溅出几米高。

    罗伊和斯巴达两个恶魔，脸上带着狰狞的嗜杀表情，联手完成了这一副犹如史诗画卷般的场景……

    斯巴达喘息着，看着地上被他碎尸的蒙杜斯，当发现蒙杜斯的身体竟然又有自愈恢复的征兆之后，他也不由得一阵头疼。

    蒙杜斯的灵魂还依附在这具躯体当中，这就意味着这幅躯体哪怕碎成这样了，也依然没有死去，只要给他一点时间，他就能够再次复活过来，除非蒙杜斯自己让灵魂离开躯体，才会让躯体变成行尸走肉一样，可以被彻底消灭。

    而斯巴达认为，不管是他还是欧西里斯，都不可能强行将蒙杜斯这种不朽的灵魂拘禁出来的……

    “难道说，还是只能将他封印掉才行吗？”斯巴达这样想着。

    然而就在这个时候，罗伊却开口道：“斯巴达，你离远一些！”

    “你要做什么？”斯巴达问道，但却已经下意识地展开翅膀退出几米远。

    “再远一些！”罗伊一边说着，一边蹲下身来，手放在了蒙杜斯的那些身体碎块上面。

    等到斯巴达退出几百米远以后，一阵强烈无比的寒气立刻弥漫了罗伊全身。

    在斯巴达惊讶无比的眼神中，罗伊所在的位置，以及周围蒙杜斯的身体碎片，全都一下子笼罩在了一片漆黑之中！

    归寂的黑域发动！

    接近极限的超低温之下，四周的光速被减缓了，导致被超低温覆盖的范围内，肉眼对光线的捕捉出现了问题，于是在斯巴达的严重，罗伊和蒙杜斯躯体所在的位置陷入了一个漆黑无光的巨大空洞之中，他完全看不到里面发生了什么事情。

    好在这漆黑无光的视域，仅仅只是持续几秒钟而已，随后当光线恢复正常之后，斯巴达就看到罗伊带着满身凛冽的寒气站起身来了。

    而他面前的蒙杜斯的躯体，已经被黑色的冰晶完全冻住了。

    那些黑色的冰晶，散发着令斯巴达都有些恐惧的极寒低温，他忍不住开口问道：“你……你刚才做了什么？”

    罗伊没说话，静静地望着地面上蒙杜斯的躯体。

    罗伊他现在依然无法达到那能够冻结万物的绝对零度，毕竟想要让原子和电子都失去动能，完全丧失物质温度，这是相当难以做到的事情，不过这些年在霜火城呆着的时候，罗伊也一直在研究这个问题，他已经隐隐察觉到一点如何解决这个问题的线索了。

    罗伊认为，要想达到真正的绝对零度，最重要的不是魔力要有多强，而是他必须掌握“时间”这个关键的因素！

    物质的任何运动，都是与时间有关的，正是因为有着时间的存在，原子和电子都会持续地保持运动，于是就会获得温度，而只要有温度，哪怕只是那么一丁丁点，都等于拒绝了绝对零度的效果达成。

    也就是说，如果罗伊能够将时间也“冻结”掉的话，那么就算不用太多魔力，他也可以达成“绝对零度”成就……

    当然，目前对于“时间”，罗伊还摸不着任何门槛，他唯一见过能够掌握时间能力的，就只有在暗黑血统世界见过的魔王莉莉丝了……

    即便如此，罗伊的归寂黑域所带来的凝聚态效应，此刻也被蒙杜斯完全承受了。

    在这个状态下，蒙杜斯的身体细胞虽然没有完全停止运作，但是由于细胞却已经因为趋一性变得完全失去功能了，换句话说，就是彻底坏死了！

    很显然，蒙杜斯也察觉到了这个令他无比惊恐的情况，他的所有自愈恢复能力在这一刻完全无效，哪怕有灵魂存在，身体也无法恢复过来了。

    他无法开口说话，事实上蒙杜斯本来也没有“嘴”这个器官，他发声的时候，都是通过灵魂语音发声的，这是恶魔语言的基础。

    “你……你到底对我做了什么！？”蒙杜斯的灵魂咆哮着，说出了和刚才斯巴达一样的话语。

    “没什么，只是了封杀你的不朽之躯而已！”罗伊语气轻松地回答道。

    “这怎么可能！？”蒙杜斯怒吼道：“我见过的最强大的冰霜恶魔，也没有能够做到这一步的，这怎么可能！？”

    罗伊狞笑道：“以前没见过，现在不就见到了吗？”

    说完，罗伊饶有兴致地蹲下身，看着蒙杜斯那只被插爆的眼睛，道：“话说，你打算在这个彻底坏死的躯体当中呆到什么时候？还不想出来吗？”

    “……”蒙杜斯沉默了，不知道该怎么办。

    不朽的躯体和不朽的灵魂，这两者是相辅相成的，就算拥有不朽的灵魂，但失去了身躯之后，蒙杜斯的力量也无法发挥出来，如果脱离躯体完全将灵魂暴露出来的话，那指不定眼前这两个家伙要怎么炮制他呢……

    “不，不能这样！”片刻之后，蒙杜斯突然咆哮起来，灵魂之音在整个魔界的上空震荡着，他吼道：“巴德尔！！巴德尔你在哪里！？你还不出现吗！？”

    伴随着蒙杜斯的灵魂咆哮，罗伊和斯巴达疑惑地看向四周，不知道他说的巴德尔是谁。

    然而，就在这个时候，罗伊心灵当中突然传来了拉法洛的警告声。

    “大人，空间通道中传来强大的能量信号！有什么东西正从那里面钻出来！”

    罗伊心中一惊，抬起头看向了天空中那巨大的空间旋涡，斯巴达看到他的动作后，也疑惑地跟着他一起看了过去，然后就见那空间旋涡当中，一阵强大无比的金色圣光挥洒开来。

    弥漫的圣光中，一个脸上带着金色半边面具的男子出现了，他穿着一件白色的长袍，长袍上面满是秀丽的金色花纹，在脑后位置则是一圈瑰丽的如同凤凰尾翎一样的羽毛形成了立领……

