    谈佳这人就爱这口，他家境殷实，家里也有自己的酒窖，酒窖里也都是他的珍藏，不是好酒都入不了他的口，但玺园的酒不用担心只要尝过他肯定爱喝的，但谈佳不知道这里有没有啊，故而没开口问，怕到时候没有大家尴尬，好在裴子煜了解这人，所以直接就给了回复。

    范天宇见说话的是位不认识的，便赶紧问道：“这位是。”

    裴子煜介绍道：“这是我律所合伙人谈佳，这位是珍珍的表哥范天宇，也是玺园的老板。”

    俩人客气打着招呼，梅梦珍才道：“天宇哥你吃过了吗？一起呗。”

    反正她们三人也没什么正经事，之前和同学们也是一起吃的，今天也同样可以。

    范天宇还真没吃，“好啊，我先去厨房交代一下，再去给你们拿酒。”

    “你去厨房吧，我去拿酒，你过来带盘水果就行了。”梅梦珍说完转而对裴子煜道：“你们先去包间吧，我去拿酒。”

    说完她便将自己背着的包递给了裴子煜，自己去了酒窖。

    酒窖里第一重密码打开下行后，在第二道密码门前摆着小框，专门让她们拿酒用的。

    梅梦珍自己是没喝过红酒的，也不知道有什么区别，挑了两瓶价格适中的又拿了一瓶青梅酒和一瓶米酒后就上了楼。

    ……

    另一边，和梅梦珍分开后谈佳被裴子煜带去了后面的包间。

    一路上都安静且无人，但路过每间包间时都只能听到吃饭时发出筷子和碗碰撞的声音，以及食物的香味，除此之外没有半点儿人说话的声音，谈佳深感异常，“这吃饭的地方闻到香味儿也闻到酒味儿，可愣是没听到有人说话的声音，奇怪。”

    现在也不是食不言寝不语啊，谁在外头吃饭不说话啊，生意都是酒桌上谈来的，他们也不例外。

    裴子煜回头道：“不奇怪，你一会儿吃上饭了也会是一样。”

    谈佳不以为意，不管菜好不好吃，环境是很好的，并且不设大厅，每间都是包间看起来很高档，“来这边吃饭应该挺舒适的。”

    俩人走进包间刚坐好，没过一会儿梅梦珍也进来了，她将小框放在桌上，将酒拿下来后又将小框放在了门口的空地上。

    ……

    它们玺园的任何酒那都是没有商标的，没商标就意味着没有牌子，谈佳拿起酒观察了好一会儿愣是没看出这酒到底是什么品牌，“你这酒该不会是自己酿的吧。”

    酒肯定是她自己酿的啊，但肯定不能这么说，“不是，都是一个商家进回来的货，你别看它像个三无产品但味道还是很好的。”说完她又给加了一句，“放心，正规厂家生产，喝不死人的。”

    梅梦珍在包间里找出了开瓶器，裴子煜顺手就给接了过来，然后打开了谈佳手里的那瓶红洒。

    瓶盖一经拔出，红酒的香味四溢谈佳瞬间就愣住了，那感觉就如高雅青兰，如花绽放，恰高山流水，精美绝伦，是他从未体验过的感觉。

    谈佳缓过神后立刻让裴子煜给他倒上了一杯，轻闻浅嗅似有一缕销魂的魅惑，一段神秘的情思，迷离引人痴醉。

    谈佳迫不及待的尝过后，就被入口的滋味给震撼住了，“这，这……。”太好喝了。

    “我从来没喝过这么好喝的酒，比我家里的珍藏还要好喝。”

    梅梦珍是真不懂红酒，所以谈佳所有的感慨她一概不理解，裴子煜给她解释道：“他珍藏里最贵的一瓶酒300多万。”

    梅梦珍咂舌，“300多万的红酒还没我几万的红酒好喝吗？”

    就很震惊好吗？

    但这话一出震惊的就不是梅梦珍而是谈佳，“什么，这只要几万块，一瓶吗？”

    “对呀，就一瓶几万块，还不是最贵的，我拿的普通的。”

    说实在的她刚开始酿酒的时候还真是不知道单单红酒还分那么多的种类，所以一开始店里的红酒就只有一种，后来空间商城里的加工功能使用后她根本就不需要亲自动手，这红酒自然越做越精，种类自然也就越来越多了。

    她拿给谈佳的酒就是店里中等的酒是8万块钱一瓶，但店里最贵的也就28万，最便宜的也就5000块钱一瓶，但无论酒贵亦或者便宜她都不太会品红酒，所以还真就没喝过，一次都没有，这其中的区别自然也就喝不出来了，当然，也许喝了她也区分不出来。

    她虽然喝不出来但贺颐然却是每样都拿过的，怎么从来就没跟她提过这些呢。

    这点贺颐然就嘚喊冤了，她是喝酒，可她爱喝果酒，红酒也就是必要场合喝一下，所以她买回去的那些酒她还真就没喝过，自然也不知道这其中的好坏了。

    “不过，你喜欢就好。”

    但这何止是喜欢，简直就是爱了好吗？“梅同学，这个，你们店里还有吗？我能买一些吗？”

    “限购，凡在店里消费的人按人头一人一瓶。”裴子煜面无表情的抢答道。

    可那是针对普通顾客的，谈佳是裴子煜的好友，梅梦珍作为老板之一自然能给他一些不一样的优待的，但裴子煜已经开了口梅梦珍也不好扶了他这个面子，况且她看的出来裴子煜在和他开玩笑，所以她也配合着点了点头。

    谈佳的表情那叫一个失望啊，“不是吧，不是吧，只能限购。”

    看着谈佳的表情梅梦珍轻笑，她能不懂裴子煜这样做是为什么吗？那就是谈佳破坏了他们俩的约会啊，所以故意这么逗谈佳的。

    恰时，范天宇端着水果拼盘走了进来，见三人各副表情一脸懵逼，“怎么回事儿啊，这是怎么了？”

    谈佳看到范天宇立刻就想到了这人也是玺园的老板，立刻就道：“范老板，你们这红酒只能限购吗？不能多买吗？”

    谈佳苦着的脸就连范天宇也明白其中的意思，他瞅了一眼梅梦珍和裴子煜，知道俩人使坏呢，故而一本正经的道：“啊对，一个脑袋只能买一瓶。”

    “怎么还定这种规矩啊，那咱不是拿着钱都买不到啊。”

    “可不是嘛，定这规矩就是怕遇见你这样的人一人包揽全部然后别人就喝不到了。”裴子煜可不理会谈佳心情，该怎么说就怎么说，可谈佳也不笨，这会儿倒是听出裴子煜话里的不对劲儿了，“我说老裴，我不就是打扰你俩约会了嘛，用的着这么报复我嘛。”

