
　　清风闻言也是点了点头，有时候他是真的怀疑血雾教主是我方派去的卧底。二十多位王者级强者的灵力能量，何其可怖？

　　拖住清风手段...

　　何其多？

　　可是结果呢？

　　血雾教主将全部灵力放在一个灵技之上，将巨匠包裹得严严实实，傻傻地觉得清风绝对进不来。然后清风...[闪现]进去了，并且无比轻松地将巨剑毁坏。

　　过程...

　　轻松无比！甚至没有消耗多少灵力。

　　反观血雾教，集体遭受反噬，实力大幅度下降，加上灵力还有些枯竭，因为大部分的灵力都在注入巨剑之中，这一招对付冥府之主，威力无情的杀招，还没有开始启动动用，就已经宣告结束了。

　　血雾教主很蠢。

　　并且思维,

　　思考方式...

　　简单易懂，看谁不爽就干，记仇，高高在上，自大无比，这些清风从一开始就看透了不少，都能理解。不能理解的是这些王者为什么要听她的话，并且还要把这领域核心交给他来控制。

　　清风轻微摇了摇头。

　　不在思索...

　　反正...

　　对自己没有坏处就行。

　　他面无表情的面庞，浮现一抹玩味！于清风（本体）缓缓漂浮，悬浮在金色保护罩下方，大声开口道“血雾教主，你刚刚对府主说的话是在说你自己吧？

　　真以为自己是至高无上的教主了？自大，狂妄，傻子，蠢货。八嘎呀路。要不是那些王者级强者，你滴，早就死啦死啦地了。”

　　“是不是给你脸了？”

　　“是不是？”

　　“是真没见过冥府是不？”

　　“小比崽子！”

　　血雾教主闻言，脸色气得通红，转头恶狠狠的盯着于清风（本体）。清风则是继续大叫道“看你嘛b呢，没见过帅哥是不是？小臂崽子！再看！我给你两巴掌，要是不是王者护着你，你可能连我都打不过！”

　　“小臂崽子”

　　血雾教主：......

　　“你是话都不会说了是吗？”随着清风这话传入血雾教主耳畔，他实在是忍不住了，下一瞬来到了清风（本体）面前，手中气血翻涌，全力一击打在了保护罩上，恐怖气浪以教主为中心荡漾开来，然后...保护罩屁事没有。

　　血雾教主：......

　　清风这下子是真的有点憋不住了，借机继续嘲讽道“就这,就这,我还以为有多狠呢,想不到就这啊，小臂崽子,不要等我出去弄死你哦！”

　　血雾教主：......

　　...

　　九州各地观看直播的人,听到这话,看见这一幕,不禁都开始笑了起来。身为超凡级强者的血雾教主,耳力自然非比寻常,这些笑声他自然听在耳里。他脸颊无比通红,愤怒,羞愧,神情止不住的涌现而出。

　　疯狂击打王者级防护罩。

　　气血，

　　灵力...

　　疯狂消耗，嘴里呐喊道“该死,该死,你们都该死,我当初应该先杀了你们的,可恶,可恶,可恶！”

　　血雾教其余王者见到这一幕。

　　一阵无语。

　　...

　　冥府之主向前一步。

　　跨越千米。

　　瞬间来到二十多位王者身边，同时释放[深渊凝视]，[死神威压]，庞大的漆黑色威压弥漫天穹，覆盖太阳，镇压着这些王者级强者,随后！不管是九州，还是这些王者级强者！

　　都隐隐约约看见坐在苍白王座之上，紫色如同深渊的眼眸俯瞰下方，俯瞰着他们。看见这一幕的人，身体都仿佛掉进可怖深渊一般。清风手中凝聚水剑，轻松砍下一位王者级强者的头颅,随后开始吸收生命能量。

　　二十多位...

　　王者强者，心中一惊，连忙从幻境之中清醒过来，迅速后退千米范围，惊恐的看着府主。冥府之主则是淡淡开口道“看来，你们要死在我的手中了，告诉我你们来蓝星的目的，我说不定可以放过你们。”

　　说着灵力翻涌，可怖气势再次浮现。

　　王者级强者们闻言。

　　陷入沉思。

　　面色惨白，

　　手掌拳头紧握，目光都有些紧张的看着血雾教主。清风见此，心中有些疑惑。

　　九州上空。

　　血雾教主恶狠狠的瞪了一眼清风（本体）随后面色复杂的看向冥府之主，脑海之中，愤怒止不住的涌现，突然他脑海中想起一个人的话音：“担心血雾教众人不会听你的指挥？放心他们会的，希望你不要让我失望！”

　　他拳头紧握。

　　看了一眼其余王者级强者，嘴角弧度微微上扬，红色瞳孔深处，似乎有什么东西蠕动了一下，他精神有些不稳定的开口道“冥府之主，我们来这里的目的你难道不知道吗？”

　　清风微微皱眉...

　　心中莫名有些不安，脑海之中，想起血雾教主之前说的一个词，他脱口而出道“飞升界？”血雾教主闻言突然“哈哈”大笑了起来，面色逐渐疯狂的开口道“我就知道，你身为存活了万万年的存在，怎么可能不知道飞升界！你既然知道，难道还不知道我们的目的吗？还不第一时间去阻止领主！”23sK.com

　　“你可真是自大！”

　　“真是高傲！”

　　“觉得自己最后能挽救回来吗？”

　　说着他身躯之中，爆发出一股黑色能量，血雾教其余王者强者，见此瞳孔一缩，身体无比颤抖。此刻一位王者突然醒悟开口道“啧，咱们被算计得死死的了！”

　　“快杀了教主！”

　　二十几位王者周身灵力涌现，朝着血雾教主攻击而去！

　　于清风：？？？

　　清风觉得有些莫名其妙，刚刚还好好的，突然之间怎么就一转攻势了？他心中那股不安感，越来越明显。就在此时，血雾教主突然七窍流血！

　　不只是教主！

　　其余王者...

　　都是如此，

　　攻击到一半突然停滞了下来，一动不动，随后开始七窍流血，流出来的都是黑色的血液。

　　清风抬起手...

　　看了看自己还在吸收生命能量的王者级头颅，随后看见这个也在七窍流血，不过这个更加严重一些，红色瞳孔开始泛白，见此情景，清风能够确定，刚刚明明还活着的，可是现在明显已经死亡。让清风莫名诡异的是，这生命能量还无比庞大！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零九章，突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 