    这几个大小不一的盘子的颜色依旧不是很透明，有些雾蒙蒙的。但也确实很漂亮。

    “全都给我？”宋叶箐问：“孟家那呢？”

    两家合伙，一个拿了另一个没拿，这样可不行。

    “我就挑了几个，剩下的都被孟舒瑞拿回家了。你也知道的，他家人多。”

    何言信不会做这种落人话柄的事，所以就算孟舒瑞不拿，他也会给孟家送过去。

    不过……

    “你怎么突然管起这些事来了？”他有些奇怪。

    宋叶箐之前也不是不关心他外边的事，但不会像现在这样提醒自己在外边该做的人情世故。

    她没回答为什么，反问一句。“你不喜欢？”

    边说边眯着眼看他，仿佛只要他说出一句不喜欢，就会给他来上一拳。

    当然，以上场景都是何言信自个在那瞎脑补的。

    他忙笑着道：“怎么会，我可喜欢……”还想继续表衷心。

    “好啦，晚上再说，我先睡会。”宋叶箐把他赶出门，打算带着兄弟俩睡个觉。

    小甲早就在德西他们那屋搭了床铺歇下了。

    宋叶箐也累，但一家人分离太久想多说说话，这才没立刻休息。

    撇开明显幽怨的何言信不说，这兄弟俩是挺开心的。

    但他们懂事，知道不能闹宋叶箐，也不管有没有睡意，只乖巧的躺在床上，既不说话也不乱动。

    宋叶箐其实也没睡着，在那默默想自己因为见到宋叶恒后心里有的一个猜想。

    之前见到害死他们的张孝力时，自己的状态其实就有些不对劲了。

    从灵魂深处迸发的恨意太多，情绪也过于激动到了不正常的范畴。

    只是那会宋叶箐没深想，毕竟才穿越不久，只以为是原主身体的潜意识还未消散的缘故。

    可现在重新想想，今世原主又没有经历过那些惨烈的痛苦，又怎么会在这具身体里留下那些情绪呢？

    所以当她后来见到宋叶恒，反应过来就发觉出这其中的不对劲了。

    再回想与沈琴琴相处时，自己对她的容忍度也很高，在一起也不会觉得不自然。

    要知道，她并不是那种极有耐心的人，尤其对方只是原主记忆中的儿时玩伴罢了。

    宋叶箐的性格并不暴虐冷漠，只是淡漠，尤其是对不在乎的人。

    可从吴家算起，到宋叶恒，她都为这些人做了多少事了？

    这一切的一切，仿佛都在说明一个事实。

    或许……宋娘子就是她，她其实就是大安国的宋娘子。

    没错，宋叶箐在怀疑这个世界其实是她的前世。

    可这也太过荒谬了些，反正在这之前她是从未想过这个可能性。

    逆转时空回到过去确实可以，只是要付出的代价有些大。所以她有些担心爸爸。

    不过关于这些，目前也只是猜测而已。

    所以宋叶箐打算再等等，等真正确定后再跟何言信谈一谈。

    只是……这里也是他的前世吗？如果是的话，会不会对他们有什么影响呢？

    怀揣着一个又一个的疑问，她抱着孩子进入梦乡。

    醒来，兄弟俩已经不在了。可一向警觉的宋叶箐居然不知道他们是什么时候出去的。

    由此可见，这一趟旅途确实把人累得不轻。

    直到这会，宋叶箐才有时间把宋叶恒给的木盒打开好好看看。

    最上边是两张五十两的银票，下边是位于昭州府城里并不算繁华处的两间铺面地契。

    铺面是宋叶恒在山寨彻底站稳脚跟后偷偷派人来买下的。

    上边没写如今做的什么生意，她还得找时间进城看看。

    把盒子收到空间后，宋叶箐简单活动了下身体，走出内院。

    “嫂子！”“箐姐！”见她出现，所有人都开心的喊人。

    宋叶箐一一点头，向他们问好。

    小甲已经起来了，在那不顾阿平的阻拦，非要帮忙劈柴。

    周际川跟何家兄弟俩在书房里读书，德西在喂马。

    而厨房里的几人忙的是热火朝天。

    宋叶箐还奇怪怎么不见何言信，结果这人也待在厨房里，也不知道在做些什么。

    “醒啦？”看到她出现在厨房门口，何言信挽着袖子连忙走过来，然后把她推出去。

    “别看别看，你去找孩子玩……”

    这么神秘？还不叫人瞧。

    宋叶箐也不去探究，依言离开去了书房。

    “箐姐姐！”周际川见她进来，兴奋的喊道。

    “小川。”宋叶箐点点头，走到书桌前看他写的字，问：“书读到哪了？”

    周际川以为她问的是何承则，于是把启蒙书翻到中间，说：“弟弟可聪明了，现在已经读到了这。”他指指。

    何承则也是一脸的我超棒超乖的，求娘亲夸奖。

    宋叶箐自然不让他失望。“大宝这么厉害的吗？看来这两个月来你并没有偷懒，确实值得夸奖。”

    只是礼物还在路上，没法给他们，于是她装作从怀里取东西，实则把空间里还剩的“大灰狼”奶糖取出来。

    “大宝努力学习，奖励两个奶糖哦。”递过去给开心极了的何承则。

    孩子要一起夸。“小川也是，不仅好好读书，还把弟弟教得这么好，也要奖励。”同样给了两颗糖。

    至于宋承思……

    “小宝真乖，真可爱，吃糖。”总之给就完事了。

    “谢谢箐姐！”周际川十分开心。因为被夸，也因为糖。

    他之前吃过宋叶箐给的这种糖，吃着有浓浓的奶香，美味极了。

    “谢谢娘～”兄弟俩轻车熟路的把包装纸打开。“真好次……”

    在书房没待太久，何言信就来叫吃饭。

    小甲谢绝了跟他们一起吃的提议。

    所以依旧是一家四口跟周际川在厅里吃，其他人在厨房摆一桌。

    宋叶箐进去一看，桌上摆满了各种菜，丰盛极了。

    她看见了几道属于他们那个世界的菜肴，笑着问何言信：“你做的？”

    何言信挑眉，“那当然。快坐下，尝尝味道怎么样。”

    宋叶箐也不拖沓，坐下尝了口最显眼的麻辣香锅。

    咸香麻辣，很是下饭。虽跟以前吃的比起来有些差距，但确实不错。

    “好吃！”她朝他竖起大拇指。

