    第94章在地狱团聚，可好？

    傅万中，傅立，杨月芳和傅景擎的眼眶也红红的，尚霖恢复健康，他们心中的石头终于落地。

    看着房间里上演的温馨戏码，郭项柳双眸中闪烁着嗜血的光芒。

    他转了转眼睛，没一会儿又放声大笑起来,“哈哈哈…我想到一个让你们痛不欲生的好主意，哈哈哈……”

    “你要干什么？”傅景擎警惕的盯着郭项柳，眼神冰冷。

    言灵留下的符箓已经失效，要是对方再下手，他们貌似只能坐以待毙。

    不，绝对不行，就算拼上性命,他也要护家人周全！

    傅景擎环顾四周，视线最后落在距离郭项柳不远的衣柜上。

    他眼中闪过一抹精光,对刘瑜使个眼色。

    刘瑜秒懂，随即开始一小步一小步的向前挪动。

    而郭项柳此时已经笑完，他目光灼热的盯着傅景烟怀里的小男孩，语气中充满遗憾，“可怜…可怜啊……”

    紧接着，他再次忍不住的笑出声，“噗哈哈哈，你们说，尚霖刚醒就又要沉睡，是不是超搞笑？”

    众人被郭项柳疯癫的模样吓到，一个个全都不由自主的往后退。

    特别是傅景烟，她死死抱着尚霖，生怕再出什么差错。

    突然，郭项柳的表情一变，嘴角露出阴森的笑容，“我承认，言灵那丫头很厉害,但如今她不在，我看到底谁还能救你们！”

    说着他掏出一张符，抛向尚霖，“这是缚魂符，一旦触发，就算是天仙也难逃，哈哈哈，我即便是死，也要拉个垫背的，哈哈哈……”

    见此，尚浅寒脸色大变，卧室就这么大，他无处可逃。

    儿子刚醒，身子弱，他更不能带他从窗户跳出去。

    经过短暂的纠结，他将尚霖从傅景烟那里抱过来紧紧搂在怀里，打算用最原始的办法守护他最爱的人。

    傅景烟自然不会坐视不管，她挡在最前面，试图用身体拦住那张符。

    十月怀胎,生产之苦，杨月芳本想冲过去，却已然来不及。

    “哇哦～哇哦～哇哦～好感动啊～”郭项柳揶揄的拍拍手，又甩出两张符，“既然如此，就让你们一家三口在下面团聚……”

    彭！

    话音未落，房间内就传来一声巨响。

    郭项柳疑惑地扭头望去，只见衣柜正朝着他砸过来。

    “啊啊啊……”

    郭项柳惊叫一声，连忙躲避。

    可傅景擎根本就没给对方任何的机会，他先是随手拿起身边的花瓶抛向符箓，然后又一脚踹向郭项柳的小腹。

    只见郭项柳整个人摔在地上，脑袋恰巧被衣柜的边缘砸到，他顿时眼冒金星，晕厥过去。

    而傅景擎扔出去的花瓶只击中飞向尚浅寒的符箓，另外两张符仍有贴向傅景烟和尚霖之势。

    傅万中等人都急得像是热锅上的蚂蚁，可又束手无策，只能祈祷能有奇迹发生。

    可就在两张符即将落到傅景烟母子的身上时，他们两人手腕上的平安手链闪耀起一阵刺眼的白光。

    白光瞬间扩散，形成一道保护罩，不仅将两张符阻隔在外，还吸收了符的灵力，使其彻底失效。

    光罩渐渐消褪，傅景烟怔怔的站在原地，目光呆滞的扭头看向她生命中最重要的两个男人。

    尚浅寒的表情也是如此，紧接着，他张开双臂，露出一抹劫后余生的微笑，“老婆，我们还活着。”

    闻言，傅景烟猛地扑到他怀里，激动的又哭又笑。

    尚霖虽不明所以，但能感受到爹地妈咪此时此刻愉悦的心情，便也咧开嘴跟着傻笑起来。

    看到这一幕，傅景擎等人纷纷松口气，他们并没有上前询问刚才那道白光，而是将注意力全部转移到已经晕倒的郭项柳身上。

    傅立和刘瑜将衣柜移开，傅景擎则从郭项柳怀中的内兜掏出三枚铜钱和五张符箓。

    他现在非常庆幸自己想到利用衣柜来将郭项柳砸晕的方法，否则在场的所有人都难逃一死。

    傅万中走过去用拐杖敲击两下郭项柳，“景擎，你打算怎么处理他？”

    “老规矩。”傅景擎的态度非常强硬，“背叛者，必须受到应有的惩罚。”

    傅万中叹息一声，并没有反对。

    郭项柳被刘瑜拖走后，傅景擎带着众人前往皇郦别苑。

    这是他在外面置办的私宅，只有亲信中的极少数才知道。

    “景擎，等天亮，我想亲自去感谢言小姐。”

    就在前不久，尚浅寒发现傅景烟和尚霖手腕上的平安手链各少一颗白玉珠子。

    回想起傅万中帮他们母子俩佩戴时说的话，他基本可以断定，是手链破坏了郭项柳扔过来的符箓。

    救命之恩，怎能不报？

    傅景擎脑海中闪过言灵那张虚弱的小脸，抿抿唇，“灵儿损耗灵力过多，等她休息好再说吧。”

    尚浅寒点点头，一手揽着傅景烟，一手抱着尚霖转身回房。

    折腾一夜，傅万中等人早已疲倦至极，他们跟傅景擎随便叮嘱两句，便上楼休息。

    没多久，客厅里就只剩下傅景擎一个人。

    他双腿交叠的靠在沙发上，手指有一搭没一搭的敲打着膝盖。

    嗡嗡……嗡嗡……

    茶几上的手机屏幕亮了又亮，他低眸扫过去，嘴角勾起一抹冷笑。

    那些小喽啰就这么被一锅端，还真是废物啊！

    ……

    #言钰参加探险综艺！#

    #言灵新微博账号#

    《惊魂动魄的旅行》节目组刚在下午一点公布第五，六期的嘉宾阵容，就有两条有关的内容爬上热搜。

    【言钰又不是娱乐圈里的人，为什么要录节目？】

    【今天邀请哥哥，明天邀请爸妈，难不成这综艺是言家包办的？】

    【人家是第二part守护阶段的冠军，想让谁来，谁就能来！】

    【影帝傅景擎，希言科技总经理言钰，美食百万粉丝博主夏斌，谐星王大磊，这一期的男嘉宾阵容无敌啊！】

    【言灵这一期还参加，真是太棒了！期待！期待！期待！】

    【我家灵宝儿注册个微博都能上热搜，牛批！！！】

    第三part未拍先火，有不少网友跑到言灵的微博底下留言。

    也有很多粉丝关注了她的新微博——言玄师。

    (本章完)

