    第54章 被亲

    抱歉刚才我眼睛进虫子了！叶倾城害羞的说到

    这样呀？我以为要亲亲呢！沈天炼笑眯眯地说道

    坏蛋！大坏蛋！不理你！叶倾城转过头去傲娇的说到

    噗嗤，不逗你了。哪个医院？沈天炼笑眯眯地说道

    丹城第一医院！叶倾城说到

    晚上吃饭没有？沈天炼笑眯眯地说道

    没有！叶倾城摇了摇头

    吃什么？沈天炼笑眯眯地说道

    不用了吧？我不饿！叶倾城软软的说到

    吃什么？沈天炼微笑地说道

    鸡蛋果子加根油条就行！叶倾城软软的说到

    等着吧！车上有水自己拿！沈天炼微笑的说到解开安全带下车

    叶倾城沉浸在沈天炼的背影，又闻了闻沈天炼摸过的双手，不禁一阵害羞，从小到大还是第一次被人摸手呢，不过他的体香好浓烈啊，好让人沉醉啊

    ……

    大概十分钟后

    ……

    沈天炼回到车里，将一个加量的鸡蛋果子递给叶倾城

    我的天，你加了多少啊？这也太豪华了吧？叶倾城感受了一下重量是自己平时吃的四五倍惊愕地说道

    一根烤肠，两袋牛板筋，两袋金针菇，两袋牛肉粒，两根油条两个鸡蛋，两袋辣条！好像就这么多！沈天炼点了点头说到

    我的天，这都是我好几顿的饭量！我吃不完的！叶倾城惊愕地说道

    吃不完我吃，正好没吃饭！沈天炼笑眯眯的说到

    大坏蛋！又占人家便宜！叶倾城害羞的说到

    沈天炼耸了耸肩，开车驶向第一医院

    我打个电话！沈天炼微笑的说到

    好！叶倾城点了点头

    喂，震天！有点事想请你帮忙啊？有空不？沈天炼笑眯眯地说道

    二爷，您吩咐！叶震天恭敬地说道，意识到这事是帮朋友办的，又不想吐露身份

    嗯。你不是吹牛说丹城第一医院院长你熟吗？我有个朋友她妈就在第一医院了！能帮忙嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    没问题，您朋友母亲叫啥名啊？叶震天恭敬地说道

    叫啥名？啥病？沈天炼转头问叶倾城

    林芳！食道癌早期！叶倾城激动的说到

    林芳！食道癌早期！沈天炼笑眯眯地说道

    放心吧二爷，五百块手术费交了就做手术！那个医院今天对食道癌是有专项研究的，几个权威专家坐诊，免后期治疗费！直接转到最好的病房！叶震天恭敬地说道

    五百块，还免后期治疗费，还转到最好的病房？不错不错，你小子面子大，那交给你了，还有二十分钟就到了！沈天炼点了点头

    好嘞二爷！马上安排！叶震天恭敬地说道

    沈天炼挂了手机

    你捡到大便宜了，丹城第一医院今天正好开展针对食道癌专项研究，几个权威专家坐诊，交五百手术费就能免后期治疗费，以及转到最好的病房！沈天炼笑眯眯地说道

    谢谢你！叶倾城亲了一口沈天炼的俏脸，真诚的说到

    她怎么会想不到这是沈天炼是为了自己，才做的一场戏？五百块钱手术费？专家坐镇？针对食道癌研究会？怎么可能什么好事都落到自己身上？

    (本章完)

