    在如此高速后退的过程中，黑桃7即使想反抗也根本就做不到！

    蹬！蹬！蹬！

    黑桃7的双腿紧绷，腿上那一块块肌肉牢牢收缩，给他提供力量！

    这是一场力量的绝对较量！

    然而，很显然，叶飞的力量要更胜一筹！

    他完全以压倒性的力量推着黑桃7往后退。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    黑桃7的双脚一步一步往后退，重重的踩在地上。

    硬生生的将水泥路上那厚厚的石板给踩成一块块的碎块。

    终于，在往后退了大概二十米左右后，黑桃7才停了下来。

    他的脚下冒出一阵阵的青烟。

    一双特制的牛皮靴子的鞋底板，硬生生的被高温烧毁。

    而磨破的不止是靴子，还有他的脚底板！

    火辣辣的疼痛从脚底传来，让黑桃7忍不住开始冒冷汗。

    “你……你到底是什么人？！”黑桃7的声音颤抖地问道。

    在亡灵扑克，虽然他的实力不是最强的，但他的力量觉得能排进前十！

    可如今，眼前这个小子竟然用力量完胜了自己，这让他感到羞辱至极！

    叶飞右手一收，咧嘴一笑，道：“想知道我是谁，打败我，我就告诉你！”

    “好！如你所愿！”

    黑桃7内提一口气，大喝一声，“起身就使横捶打，提炮往后抄一拳！龙拳！！”

    轰！

    黑桃7的气势徒然一变，一记威猛霸道的长拳朝着叶飞的胸口轰杀了过去！

    拳法凌厉刚猛，如龙形一般，打出来颇有气势！

    “来得好！”

    叶飞眉毛一挑，身子微侧的瞬间，猛地拍出一掌。

    拳掌相撞，迸发出一声轰鸣！

    一招过后，黑桃7紧接着又轰出了一拳。

    这一拳刁钻诡异，如青蛇吐信！

    “右边定下罗盘势，左边又打太祖拳！蛇拳！！”

    这一拳虽没有刚才霸道，但却如蛇影随形，直逼叶飞的面门！

    叶飞头一偏，躲开黑桃7的攻击，道：“有意思，又是龙拳，又是蛇拳，还有什么拳法尽管使出来吧！”

    “那就看你是否能接住了！”

    黑桃7冷哼一声，欺身而上。

    “挑把滚身鬼捣臼，抽身定势白虎拳！虎拳！！”

    黑桃7的这一拳比刚才几拳要有气势的多！

    他步稳势烈，硬桥硬马！

    一拳轰出，刚劲有力，以声助威，就像下山猛虎一般扑向叶飞。

    凌厉的拳势轰向叶飞的胸口！

    “洪拳的威力只被你使出了十分之一不到，真是可惜了……既然如此，那就对不起了！”

    砰！

    叶飞后发而先至，同样轰出了一拳。

    双拳撞在一起，发出沉闷的响声。

    由于力道之大，震得黑桃7踉跄后退！

    “败！”

    紧接着，叶飞左脚朝前一跨，右拳如同铁锤一样狠狠地轰在了黑桃7的肚子上。

    “呃啊！！”

    黑桃7一声惨叫。

    一百八十斤的身体像断了线的风筝倒飞了出去！

    啪！

    黑桃7的身体重重地摔在了地上。

    “咳咳咳……”

    他猛烈地咳嗽着，却再也站不起来。

    啪啪啪！

    叶飞点上一根烟，走上前，蹲下身，笑着说道：“黑桃7，见你刚才如此流畅地打出洪拳，我就猜到了你的真实身份。

    你父亲叫陈劲松，而你叫陈玉鑫，你应该是洪拳第三十八代传人，对吧？”

    “你……你怎么知道的？！”

    黑桃7一脸惊诧地看着叶飞。

    “我怎么知道的你就无须多问了，我只是很好奇，你堂堂一洪拳传人，为啥要跑去做杀手呢？”叶飞撇嘴问道。

    黑桃7躺在地上，喘着粗气，说道：“想当年，仇敌找上门，他们杀了我的父母，害得我无家可归。

    那个时候是亡灵扑克找上了我，是亡灵扑克给了我第二次生命，所以我才能有机会手刃仇人。

    所以，我发誓，今生今世，我将誓死效忠亡灵扑克，绝对不会做有辱组织的事情。

    叶先生，你是不可能从我嘴里得知雇主消息的，你还是杀了我吧！”

    “你真的不说？”叶飞问道。

    “真的不说！”黑桃7回道。

    “好，那我成全你，陈玉鑫。”

    话音落下。

    砰！

    叶飞一脚狠狠地踩在了黑桃7的心口。

    “呃！！”

    黑桃7闷哼一声，鲜血从嘴里流出，心脏破碎，停止了跳动。

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口气，将摇头一扔，他瞥了眼黑桃7，呢喃道：“陈玉鑫，你没有辱没洪拳的名声……”

    说完，叶飞便回到了车上。

    透过后视镜瞥了眼后座上的顾倾城。

    此时。

    顾倾城还没醒来，睡得很香甜。

    “顾总，我带你回家。”

    叶飞笑了笑，然后踩下油门，驱车朝着枫叶六号别墅驶去。

    ……

    车子开了大约半个钟头，才抵达枫叶六号别墅。

    把车停在院子后，叶飞就有点为难了。

    因为，顾倾城整个人已经睡着了，如果这个时候把她叫醒，似乎有点不太好。

    这个女人已经累了一整天，是该让她好好休息一下了。

    难道自己要把顾倾城给抱上去么？

    这要是被顾小冉看到了，那丫头会怎么想？

    叶飞看了看别墅的一楼和二楼，见没有一点儿灯光，这才放下了心，估计顾小冉也已经睡着了。

    算了，抱就抱吧！

    叶飞撇撇嘴，然后从后座上将顾倾城抱了起来，走进了别墅。

    女人的身体很轻，而且很软，抱起来就像一团柔软的棉花似的，感觉很舒服。

    也许是抱着不太舒服，顾倾城翻了下身子，她的头就埋到了叶飞的胸膛中。

    倾吐出来的热气，不断地吹拂在叶飞的身上，让叶飞心里顿时蹿起了一团火苗。

    “顾总啊顾总，你可千万别再乱动了，要不然哥可真的受不了了。”

    叶飞苦笑着摇了摇头，抱着顾倾城快速走上了楼，然后推开顾倾城的房间走了进去。

    顾倾城的房间装饰的简单大气，家具齐全，且充满格调，房间整体颜色以素色为主，透露着简单的美。

    房间里还有一股馨香，这是属于顾倾城独有的香味，很好闻。

    叶飞将顾倾城轻轻地放在了床上，然后又弯腰，将顾倾城的被子给整理了一下。

    不知怎的，叶飞的手指好似无意间就触碰到了顾倾城柔软的腰肢。

    他感觉像是触电了一般，赶紧把手拿开了。

    这时。

    女人上面的那件白色衬衫往上蹭了蹭，露出了平坦的小腹。

    在月光的照耀下，那白嫩的肌肤更是光滑细腻，散发着一股诱人的芬芳。

    咕噜！

    叶飞忍不住咽了口口水。

    难怪有这么多人追求这个女人呢，实在是因为这个女人太迷人了。

    叶飞鬼使神差地向顾倾城靠近了几分，这孤男寡女共处一室，是不是得发生点什么？

    不过很快，他便摇了摇头。

    自己虽然是流氓，但不是禽兽，干不出趁人之危的事。

    想到这，叶飞便轻呼了口气，说了句“顾总晚安”，然后走出了房间。

    然而，叶飞不知道的是，他刚走出房间，顾倾城就睁开了眼睛，女人的双颊有些微红，眼里波光盈盈。

    其实，在叶飞把自己抱进别墅的时候，自己就已经醒了。

    只不过，她不好意思醒过来，所以只好装睡。

    刚才她已经在心里做了打算，如果叶飞敢乱来，自己一定马上就把他给赶走。

    不过，让顾倾城惊喜的是，叶飞并没有毛手毛脚。

    她呆呆地望着天花板，呢喃道：“叶飞，你究竟是个什么样的人呢？”

    与此同时。

    在别墅一楼房间里。

    叶飞也正望着天花板，发着呆。

    因为，他一想到顾倾城那玲珑有致的身段，他就睡不着了。

    这一晚，叶飞和顾倾城都失眠了。

