    姜若悦摇了摇头，但又看了一眼贺逸的小腹：“你是不是饿了，后座有吃的，我给你拿。”

    姜若悦抽回手，解开安全带，勾身拿了后面的面包和香蕉。

    姜若悦把一根大香蕉剥好，送到他嘴边，贺逸笑着咬了一口。

    “宝贝儿，太贴心了。”

    “喂个香蕉就贴心了，你好没追求。”姜若悦低头，把香蕉皮往下扒。

    贺逸感觉到姜若悦状态不佳，努力调节着气氛，“那不然呢，要不，你亲我一口。”

    姜若悦抬头看了一眼前面，黑漆漆的路面，贺逸特意走的小路，没有路灯，大晚上的，要不是贺逸陪在身边，姜若悦会觉得很吓人。

    “那你开慢点吧。”

    贺逸降低了车速，姜若悦撑起身子，红唇凑过去，在他紧致的侧脸上轻吻了一下。

    虽然只是轻轻的一个吻，却带动了贺逸全身的细胞，看好前方的路线，贺逸腾出手，摩挲了一下她俏生生的下巴。

    “突然变这么乖了，老公都不习惯了。”

    姜若悦扬唇，难得露出一丝笑容：“乖一点还不好啊。”

    贺逸挑了挑眉，“当然好了，以后就要这么乖。”

    继续开了一百公里后，看到了一家宾馆，贺逸决定在这将就一晚，就带着姜若悦到前台办了手续，开了一间大床房。

    不过推开门，这房间一股霉味，姜若悦赶紧把窗户打开，又把换气扇打开。

    贺逸先在窗边，侦查了附近的环境，没有异常，他转身见姜若悦把一次性拖鞋拆开摆好，又摸了摸电视，检查各个插孔，特别小女人。

    贺逸过去从后抱住她，埋在她的脖子里，“摸来摸去的，在找什么？”

    姜若悦又拿起遥控器，看了看，“怕有摄像头，你不知道，云大附近的宾馆里，就有人安摄像头，有一对师哥师姐开房的时候就被拍了，视频还被发到了学校贴吧上。”

    姜若悦身体倏然腾空了，贺逸把她抱到了大床中央。

    她刚要起来，贺逸俯身撑于她两侧，一张俊脸俯视着她。

    姜若悦斥他：“干什么，没看我忙着吗？”

    贺逸的长指从她的脖子，一点点的滑下去，撩人心弦：“检查那么仔细，不就是想和我……做，那，事？”

    姜若悦拍开他的手，“哪有，你不要误会了，不管如何，在摄像头下，也很烦啊。”

    累都要累死了，她现在只想洗个热水澡后，安静的躺在床上，不过洗澡之前，还是要确保没有摄像头。

    姜若悦又推了推他：“别闹了，快去洗澡，快去洗澡……”

    贺逸依了她，迈着长腿步入了浴室。

    “伤口别碰水了。”

    姜若悦盯着造型简单的天花板，目光再次失神，他们又能这样逃几天呢？

    贺逸洗了出来，腰间松松垮的裹着一条浴巾，就把还躺床的姜若悦抱进了浴室，把她的扣子一颗颗剥落。

    姜若悦红着脸蛋儿，“你出去吧，我自己来。”

    “我帮你脱了就出去。”

    姜若悦才不会上当，立马揪着衣领，把他赶了出去，没脱都赖着不出去了，脱了他会出去才怪。

    姜若悦也洗完后，上了床，窝在他的怀里。

    姜若悦仰头：“我们去哪？”

    “一直往南开，如何？哪儿风景最好，就在哪停下。”

    姜若悦抿唇，他这么说，是他也没想好去哪，对吧。

    贺逸捏了一下姜若悦的鼻梁，“小狗儿，又发神了，小狗儿没意识到，今晚上总是喜欢发呆。”

    这不是什么好现象，姜若悦总是发呆，说明她心里负担太重了，她肯定认为她是一个自私的人，让他忤逆了贺震天，有背于亲情，她过意不去。

    姜若悦回过神来，才意识到他刚才说她是小狗儿。

    手指戳着他的咯吱窝：“嗯？小狗儿，你说谁是小狗呢。”

    贺逸一指抬起她的下巴，“谁喜欢发呆，谁就是小狗，要不要叫两声来听听？”

    见某人还得寸进尺，姜若悦愤愤不平的坐起来，拿枕头抽他：“你完了，又捏我鼻子，又说我是小狗儿，我要抽死你。”

    贺逸轻而易举就夺走了她手上的枕头，扔到了地毯上。

    姜若悦愣了愣，贺逸把她捞怀里，箍住，“要抽也用皮带抽，谁用枕头抽的。”

    被他箍得动弹不得，姜若悦泄气了，叹了口气。

    “你刚才说什么，一路向南，那万一路上没油了呢？”

    “那小狗儿下去推着走。”

    姜若悦努力翻了个身：“有人真的皮，痒，了！自己去把皮带拿过来，今晚就抽死你……”

