    “请用。”

    小木屋里，九十九青子优雅地向奥佳欧递上了一杯茶，动作如同最专业的女仆；相比之下身为大小姐的奥佳欧的动作就要扭扭捏捏多了，她从九十九青子的手中接过了这杯清茶之后，一边喝一边用余光打量着正在翻阅自己卡组的东风谷惠。

    这位活着的传奇正在用非常严格的眼光审视着自己的卡组，她此时的气质如同冰山一般，让奥佳欧感到瑟瑟发抖……

    从进门到现在，这位荣誉决斗王跟奥佳欧说的话只有几句，但这几句话信息量都很大，就算奥佳欧的脑袋是黎政说的那种“不怎么聪明”的脑袋，她也从这些话里分析出了这位二代决斗王sama大老远地跑到这决斗学院的孤岛上的理由。

    那就是……她居然也是自己的背后灵黎政教出来的！而且按照身份来看，这位传说中的“生死之主”算是自己的“大师姐”！

    这就好像一个普普通通的学生认了一个路边的奇怪老头当了学生学习物理，然后某天爱因斯坦突然跑过来跟你说他是你师兄一般……这剧情，电影都不敢这么拍，因为太过顺利了，拍完后编剧肯定被观众们暴打。

    哦，顺带一提，不知道为什么，现在已经几乎没有官方的文献会称小惠为“生死之主”了，奥佳欧如果在谷歌上搜索“生死之主”的话会显示没有搜索结果，如果在论坛里打出“生死之主”这几个字的话，会显示为敏感词。

    拜此所赐，网友们在称呼东风谷惠的时候会自嘲一般地以“那位女士”来代指。

    这一切都是各国政府发表声明承认“决斗精灵”的存在，以及全世界的IFD分部都开始加大和各国政府的合作进度的时候开始的，很难说其中没有什么阴谋在里面。

    不过尽管网上的网友们议论纷纷，但是对于奥佳欧而言在确认了小惠“大师姐”的身份之后，这些问题应该都可以在本人这里迎刃而解。

    因此，虽然有些紧张，但是对突然和这种传说中的人物拉近了好感这件事，这种奥佳欧总的来说还是感觉有与荣焉的。

    东风谷惠的出现在奥佳欧的心中意义极为重大：虽然她一直觉得黎政这家伙可能是一个神仙，但是却一直找不到他在现实世界中有什么痕迹留下——照理说这么厉害的家伙，江湖上应该早就流传有他的传说才对。

    而今天小惠的出现毫无疑问地解释了这个问题。

    ……嗯，或许并不能说只是单纯的解释了这个问题，而是完完全全出乎了奥佳欧本身的意料。

    只是不知道为什么，虽然有一位“活着的传奇”是自己的“大师姐”这件事让少女一时间觉得有些骄傲，但奥佳欧的心中此时却并不完全是高兴的心思，更有一种怎么说呢……危机感？

    具体来讲是一种想要和小惠比试一下的心思在里面——尽管就算是傻子都能看出来双方实力差距有多么悬殊，但是奥佳欧身为武家儿女的精神却让她不希望在这里低头——所以当小惠在看完卡组后说想要“检验检验教学成果”的时候，奥佳欧毫不犹豫地答应了。

    至于答应的原因是出于什么……就只有奥佳欧她自己知道了。

    双方一言不发，气氛古怪的寂静。为了保障公平，在开战之前小惠将自己要使用的卡组拿给了奥佳欧看。对于今天以前还把小惠当做可望而不可即的偶像的奥佳欧对这些卡的效果当然是了熟于心，所以她过了一遍就将卡组还回去了。

    离开室内，来到小木屋的院子里，奥佳欧和小惠站定，随后启动了各自的决斗盘。

    “决斗！”/“决斗。”

    【岛田奥佳欧：LP4000】

    【东风谷惠：LP4000】

    ——————连击的帝王——————

    就在小惠和奥佳欧打算“切磋切磋”的时候，和决斗学院隔了半个太平洋的亚欧大陆上，中华锦都的一件医院里，有个男人正在焦急地等待着。

    这个男人正是中华决斗者当中排名靠前的超凡大师洛黎空，他是一个很奇怪的超凡大师，并没有开设自己的道馆不说，参加大赛的记录也是少之又少，每年只参加大师排位，但每次都战绩惊人。

    而今天，正是洛黎空的妻子久宇礼生孩子的日子，但是这个过程……并不顺利。久宇礼已经呆在产房里整整一天了，期间医生也出来跟这位即将成为父亲的男人说过一些……风险。

    只是，在医生眼中这些是“风险”，但对于一个普通的父亲而言没有什么比这个更吓人的了。

    “老洛，听说……你妻子难产了？”

    就在洛黎空紧张的洋相百出的时候，一个温润如玉的声音从他的身后传来，男子一回头，看见了一张熟悉的脸。

    “老袁？”来者是中华的荣誉决斗王袁小白，很显然他的到来让洛黎空感到很吃惊，“真是稀客，你这大忙人也有时间来了吗？”

    “只是听说了一些小道消息而已。”袁小白走上前去，拍了拍洛黎空的肩膀：“别担心，医生找你签文件了吗？”

    “没有，根据医生的说法，她的情况都在掌控之中。”洛黎空拍了拍后脑勺，有些难受地说道：“但是我想任何一个即将成为父亲的人，在面对这种情况的时候都会像是热锅上的蚂蚁。”

    “看开一点，她会没事的。”袁小白淡定地说道：“要不我们打个赌？”

    “什么赌？”洛黎空想了想又摇头道：“不行，没有一个男人会用这种……”

    “如果母子平安的话，你就答应我到IFD里任职；如果出了差错，我用这个，保他们母子平安。”

    袁小白拿出了一张卡片，那张卡是“天帝从骑·爱迪亚”。

    “爱迪亚的力量是守护生命，能让孩子平安降临世间。”一个穿着盔甲的长腿姬骑士精灵从卡上飘了出来，在袁小白的身边盘旋着，散发着圣洁的光辉：“如果真有个三长两短，爱迪亚能解决好一切问题。”

    知道袁小白本事的洛黎空知道这可以说是相当有用的保险了，这个时候只要答应赌约，久宇礼难产这一事就毫无风险了。

    但是还是那句话，任何一个有责任心的丈夫与父亲，都不会拿这件事去打赌。

    于是洛黎空急忙指着爱迪亚说道：“现在就让她去！可以吗？求你了老袁，条件随你开！”

    “……”袁小白压了压头上的鸭舌帽——这帽子能让路人认不出他的身份来——随后点头道：“可以，就当你欠我一个人情。”

    人情债是最不好还的，尤其是这种大佬的人情，接下来的一段时间里洛黎空恐怕就得去IFD里打工了；但是对现在的洛黎空而言，却觉得这很值得。

    久宇礼已经痛了一天了，产房那边一直都没有什么动静，他担心拖到后面会引发悲剧。