    【称号技能】李长河见的不算少了。

    毕竟接触的【任务】中都有lv5以上的【玩家】。

    先不说丫头的【魔神拜恩】这种少数强者。

    李长河所知的【称号技能】中，最强的肯定是月神的【月光王座】

    之后就是，杨东的【战争要塞】。

    前者单挑几乎无敌，月光消散前谁都别想干掉他。扛着数百鼠人围攻的战绩足以骄傲喽。他刚刚要在这，估计都不要那么狼狈的逃跑。也许可以和那lv10试试手。毕竟有防御有输出。

    后者杨东嘛，就在现场，攻击力十分强大，火炮即是力量。破坏力方面比月神还要强不少。但还是有弱点，没什么防御能力。贴脸了这技能就用不上喽。

    最诡异的应该就是墨芒那小姑娘的【幻象心音】了。无视物理防御，单单这一招。李长河就不敢靠近她了。

    ....

    可现在知道陈余的【心灵代码】后。李长河给惊住了。其他技能无非都是强化自身或多出某一种攻击手段而已。她这个直接是对对手施展，就已经很惊奇了。更要命的是那诡异的效果。

    于是，现在李长河看着陈余总感觉面对的是萧楠或何峰这些挚友。

    可她明明不是...

    “看来，在战斗中，要是你施展这种技能的话。对手也很难对你出手了。”何峰冷哼一声。他也感觉到这种诡异的距离感。

    “那就看对手的手段了。”陈余笑嘻嘻的说：“要是一个大义灭亲的狠人，那我也完喽。”

    李长河默默摇头，这种技能用处很大。就是不知道需要的条件是什么，要是情况允许。完全可以组织一个一陈余为中心的亲卫队。毕竟大多数人都很难看着自己的挚友受伤，士气和执行力都不用担心。

    怪不得，杨东他们对李长河三人到后来都不是很防范了。看来是已经清楚李长河等人不会对陈余出手，连带着也不会对【长城】出手了。

    啧，都是套路！

    看来李长河认为自己的【百寅不灭骑】很强，还是太片面了。

    李长河想了想也没法说点什么，人家【长城】攻略组金贵着呢，用这个技能让双方至少不会产生什么摩擦。从【任务】角度上说，无可厚非。

    何峰却轻敲了下李长河身上的铠甲。

    李长河懂他的意思，看精灵女孩小叶和陈余关系像是变的很好，一直嘀嘀咕咕的说些什么。估计也是【心灵代码】效果。

    这就很糟糕了。精灵女孩小叶知道的信息可不少啊。

    就算孤儿院的孩子们都被整理了记忆。【长城】事后也会在精灵小叶身上找出蛛丝马迹。

    只要他们调查出【日晕】曾经派人去过孤儿院，那么本就是孤儿院里出来的李长河和何峰就逃脱不了嫌疑。

    白先生也对精灵女孩用过记忆调整，但在【长城】手里也藏不住吧？

    正想着呢，脑海中云婷低语：“他们来了！”

    同时，房间内的【苍月溟】忽然抬头说：“准备作战。他们已经在三百米内了。”

    众人下意识都拿起武器，带上了【长城】提供的联络装置。

    想要拖足5个小时很难啊。这才半小时不到，就被发现了藏身地点了。

    “对方应该是有感知或搜索类的【技能】算出我们的大概位置。”杨东低语：“都别紧张，我们这里的防御措施不少。他们想破进来也得花些时间。更何况，他们还不一定能找到这个。”

    话音一落，众人就听到十分刺耳的尖叫声。

    李长河看向窗户，只见附近的大厦如同遭遇地震般晃动了起来。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    李长河眼睁睁看着对面的大厦的加厚玻璃开始出现裂痕。顷刻间一整个大厦的玻璃都出现了蛛网般的裂痕，场面十分壮观。

    “是大范围震动攻击吗？”【江山】也在窗边看了看皱眉说：“应该是计算出了玻璃的震动频率。但我们这层安全区是经过特殊处理的，这种攻击甚至破不了我们的玻璃。”

    【长城】还是挺有手段的。李长河看到头顶都有加厚玻璃掉落。自己这一层却没有任何痕迹。

    “暂时安全吗？”众人心想。

    而李长河想着想着。脸色就变了。

    对方这不是在攻击自己，而是在寻找自己！

    他们估计也猜到李长河七人是躲在长城的某处安全区里。释放这种大范围攻击技能根本不可能破的了安全区的防御。

    而他们需要的就是这个！

    整个大厦的玻璃都被破坏了，自己这一层没有被破坏的岂不是特别显眼？

    “小心！离开窗边！”李长河暴喝。身体瞬间出现电弧，猛的退开距离。

    不止是他，其余【玩家】也很快反应过来。该死！安全区的防御强度反而让对方利用了！

    而就在李长河喊出这句话后的一秒钟里。原本昏暗的天空像是变亮了。

    赤红的火焰像是让李长河看到了日出。李长河可知道那不是什么阳光，而是对手的攻击到了！

    鲜红如血的火焰忽然就出现在安全区的窗户上。【长城】强化过的加厚玻璃根本无法阻挡分毫。

    “轰！”灼热的高温瞬间席卷了整个安全区。

    纵使李长河已经退开窗户十米开外，还是被热浪吹飞重重的砸在墙壁上。

    “噗！”要不是云婷的发丝缠住了几根柱子。单单这一下李长河就能给晕过去。

    感受到嘴里的血腥味，李长河心里一沉。他刚刚可是看到了，攻击安全区的可不是什么导弹，而是一个...人影！

    一个人型火焰冲到窗边一拳就打出这种威力！

    “这就是那个lv10！”李长河挣扎起身，整个安全区烧毁了大半。灯光熄灭了大半，仅剩的几个电灯还在忠诚完成自己的使命，但也一闪一闪，时不时还有火花四溅。

    除此之外，在昏暗的安全区，只有稀稀疏疏的火光晃悠着。那个人型火焰也不知道哪里去了。

    【任务进度】上敌人和队友都还是【7/7】，应该还没有人牺牲。

    自己这一方的【任务】是保护小叶5个小时，那对方的【任务】应该就是5个小时内抓住小叶，或者击杀小叶。这次一上来就放大招啊。

    “咳咳，陈余带小叶先走。我们拖着这火男。”耳边的联络器中传来杨东的声音：“妈的，居然还是个得到火焰巨人【序列基因】的高手。各位谁有机会的，带着陈余一起走！她不擅长战斗。”

    看来是想力保小叶啊。

    也不知道谁这么倒霉，那可是最危险的位置。李长河心想，刚想动弹，就被人拉了拉手臂。一愣回头看了一眼。

    就看到陈余抱着小叶，有些狼狈。低语：“走吧，李八。小命就交你手上了。”

    李长河心说你这就是难为我啊！

