    当巨大的‘大蘑菇’从前方的密林中开始转向时，那些树木仿佛是被一只无形的大手一一拔起。

    不，有形！

    那只大手就是伞柄！

    没有声音！

    那些大树被连根拔起时居然没有发出声音！

    朱高煦仰着头，看着头顶上巨大的伞盖，突然跳了起来，指着上方骂道：“压下来，压死老子试试，来，没缩卵就压下来！”

    狂风吹拂着，多数人已经站不稳了，都蹲在地上，甚至还有趴在地上的。

    朱高煦依旧站着，不时咬一口羊腿，再喝一口酒，接着叫骂。

    就像是两军对垒时，大将出马挑战一般的叫骂！

    那厚厚的云层仿佛是压在了人的头上，常建勋不禁弯着腰走到朱高煦的身边，拼命的喊道：“殿下，上船！咱们必须要马上离开这里！”

    水手们都已经上船了，只是没敢起锚升帆，大多都跪在甲板上祈祷着。

    若说这世上最迷信的职业，大抵没谁比得过水手。

    从很久以前，出海就是一件死亡率非常高的事，所以渐渐的形成了许多禁忌。

    而这个由云层组成的大蘑菇，无疑就是这些水手们最害怕的东西。

    在海上遇到风暴还好些，起码有一半活命的机会。

    可这里是陆地，大树都被连根拔起，人算个啥？

    “回到船上来！”

    船上的人有的在祷告，有的在冲着岸上的人高喊着，声音带着惊怖。

    可朱高煦是什么人？

    这位拧巴起来这世上唯有朱棣能制住他，可文皇帝已经长眠，此刻的朱高煦就像是被放飞的鸟儿，奔放的发泄着自己的个性。

    “殿下！”

    一股大风扑来，一下把常建勋拍在地上，他拼命的爬向身体在摇摇晃晃的朱高煦。

    朱高炽一手羊腿，一手酒囊，他伸开双手维持着平衡，突然大笑了起来。

    “什么鸟风，连老子都吹不倒！哈哈哈哈！”说着他把手中啃了一半的羊腿奋力的扔向那大蘑菇。

    羊腿在空中被大风吹的退了回来，朱高煦一巴掌扇飞，然后他仰头就喝了一口酒，豪迈的一塌糊涂。

    趴在地上的人都用看疯子的眼神在看着朱高煦，心中悲凉。

    就算是大家逃过一劫，可朱高煦要是被大风卷走了，回国之后，谁都逃不了罪责。

    “转向了！转向了！”

    就在大家等死的时候，那巨大的蘑菇云从左前方缓缓移动，然后渐渐的擦着海岸线往右转。

    朱高煦骂的嗓子都沙哑了，死里逃生之后，他把酒囊里的酒一饮而尽，骂道：“方醒，你这个苟日的……”

    ……

    方醒当然无法听到朱高煦的叫骂，他正带着船队缓缓行驶在岛屿密集的海域里。

    “先导船传来消息，暗礁处都做了标注，下次再来就方便多了。”

    傅显面对陌生海域也有些发憷，幸而有郑和留下的水手引路。

    “郑公公不容易啊！”

    “当然，他必定会标榜千古！”

    方醒用望远镜在观察着周围的岛屿，随口说道：“此次郑和想探索的更远一些，不过我并不看好。”

    “为何？”

    傅显觉得方醒有些轻视郑和了：“伯爷，若论远航，大明无人能出郑公公之右。”

    “人太多了。”

    方醒放下望远镜，说道：“若是人少还能沿着海岸航行，补充淡水的机会不少，肉食也能有些收获。几万人，你说哪个地方能提供补给？”

    傅显点点头，远航最大的苦难就是补给，郑和船队人吃马嚼，带着的补给支撑不了多久。

    “那些人如何？”方醒问道。

    左边的王贺回身看了一眼，说道：“没给他们出来，都急的不行，也不知道想出来干啥。”

    方醒摩挲着望远镜，说道：“他们想探知这片海域的情况。”

    王贺纳闷道：“他们离这老远，探知了又能如何？”

    方醒淡淡的道：“骨子里的贪婪罢了，见到好东西就想抢夺。”

    王贺嗤笑道：“那他们这是自己找死。”

    这话王贺说的轻蔑，可方醒和傅显都理所当然的点点头。

    傅显摸摸刀柄，自信的道：“只要他们敢来，那就卡住海峡，然后决战！煌煌大明，就该雄立于当世！”

    “不！”

    方醒深深的吸一口气，说道：“应当是万世！”

    ……

    “外面究竟是哪里？为何船速忽快忽慢的？”

    巴斯蒂安焦躁不安的问道。

    明军自己的住处都拥挤，使团自然没优待。

    人一多，舱室里的味道能让刚进来的人作呕。可使团的人闻惯了这味道，反而觉得很是平常。

    舱室是打开的，可外面有人看守，不许他们出来。

    “巴斯蒂安……”

    一个男子坐在角落里，从上船开始，他就一直在闭着眼睛。此刻他睁开眼睛，自信的道：“船队从那边出发之后，应该是去了东南。”

    巴斯蒂安想了想，然后用手指在身前的木板上划着，良久他抬头道：“这片海域很大，非常大，我们和金雀花之间的海峡只能算作是澡盆子。”

    “航道巴斯蒂安。”

    一个使团成员忧郁的道：“这里距离本土太过遥远，咱们不可能征服这一路的国家。”

    巴斯蒂安点头道：“是，咱们打了多少年？可还是无法击败肉迷人。不可能，陆路不可能。所以只能看海路。”

    “巴斯蒂安，想想咱们看到的那些士兵，他们都冷冰冰的，肯定是好兵。只是不知道明人究竟有多少兵力，弄不清这个，咱们不能和他们为敌。”

    “是啊！据说那里遍地黄金，百姓都穿着丝绸，让人发狂的丝绸，用着法兰克贵族都用不上的瓷器，守城的士兵比咱们过的体面……”

    舱室内静悄悄的，所有人都目露憧憬之色。

    “那就是个让人向往的地方啊！”

    巴斯蒂安也在憧憬着，可他随即清醒，冷冷的道：“别忘了他们的船队，想想这艘小山般的大船，咱们没有，对岸的那些乡下人也没有，若是能找到航线，咱们要担心的是明人会不会……出现在咱们的海岸线上。”

    所有人就像是被当头浇了一盆冷水，有人摸着地板忧心的道：“是的，现在咱们要去看看大明，看看他们的土地是否宽广，看看他们的人口是否足够多……我想几百万人口应当是有的吧。”

    “几百万？”

    巴斯蒂安摇摇头，说道：“我估摸着不止，应该有上千万。”

    如果方醒听到这个数据的话，大抵会笑抽去。

    可上千万这个猜测还是让这些人倒吸一口凉气。

    “想想他们随便就能召集上百万的大军去征战，这样的国度让人绝望啊！”

    这些人都无法想象那能铺满大地的军队会是什么威势。

    “他们甚至能填满大海巴斯蒂安！”

    “是。”

    “他们的海船很大，咱们的船只会被碾压，想想那场景，巴斯蒂安，我就觉得浑身发冷。”

    舱室里的气氛沮丧，知道明人听不懂法兰克话的巴斯蒂安也敢大胆的说话了。

    “别担心。”巴斯蒂安鼓舞着士气：“这是个让人害怕的大明，所以金雀花也停战了，咱们会慢慢的恢复过来，到时候一定能造出比明人更大的船。”

    一个随从低声问道：“巴斯蒂安，金雀花……他们还没退兵啊！”

    巴斯蒂安说道：“所以我们才九死一生来到了这里，目的就是看看这个大明，若是强大，那法兰克会尽力争取成为盟友，暂时的，明白吗？”