    听了这话，陆芙蓉一脸茫然无措：“大哥这话是什么意思？”

    “暖儿和你说话的时候，你笑什么。”陆斐然句句紧逼：“你今天求见凌淳到底是打的什么主意？”

    陆芙蓉一脸被吓到的样子，咬着嘴唇微微低头：“芙蓉不明白大哥的意思！”

    “你最好不要挑战我的忍耐力。”陆斐然这会儿说话的语气颇为咬牙切齿。

    陆暖见势不对，赶紧拉过陆斐然：“哥哥，你跟她生什么气，她要做什么我们不是都知道吗。”

    一边说着，陆暖一边拉着陆斐然往院子里走去，另一只手还拉着盛妩。

    他们三人就这么离开了，把陆芙蓉一个人丢在凌霄苑门口，好不可怜的模样。

    陆芙蓉一个人站在院门口，红着眼睛看着他们三人走远，

    直到所有人都跟着进去了之后，陆芙蓉低下头，红红的嘴唇笑成了一轮弯钩。

    不傻了又怎样，陆暖这辈子都只配给她做衬！

    心情大好的陆芙蓉转身就走，不同于来时的模样，此时她的脚步十分轻盈。

    虽然担心露陷的缘故，她转过身抬起头就换成了人间坚强小白花的表情，

    但是那周身每一个毛孔透露的愉悦却是谁都能感觉得到的。

    凌霄苑内，陆暖不知道陆斐然在生什么气，但是却花了好大的力气安抚了陆斐然一番，

    最后，她甚至还决定带着陆斐然一起跟盛妩去游湖……

    等到盛妩回过神来的时候，他们三个已经身穿明黄色臃肿的救生衣，

    坐在了……一个特别简陋的竹排上了。

    “暖儿！暖儿！”盛妩吓得嗷嗷叫：“为何我们游湖不能坐画舫而要坐竹排啊！”

    竹排上并没有撑船工，胆子水缸大的陆暖正戴着斗笠举着撑杆乐颠颠的撑船……

    “坐画舫有什么意思，要游湖当然得和水有接触了！”

    陆暖一边并不熟练的操纵着撑杆，一边大声回答盛妩。

    盛妩紧张的抓着屁股下的小竹椅，眼睛四处乱看，这才发现他们的画舫在不远处跟着。

    “你们快过来！我要上船去！”盛妩喊着就要站起来，结果竹排一阵晃悠，吓得她又一屁股坐了回去。

    “盛姐姐，你之前可是要出海的人，怎么能这么怕水。”陆暖一边歪歪扭扭的撑着撑杆一边大笑，

    “放心吧，不会有危险的，你身上可是穿着救生衣呢！”

    盛妩可不知道这所谓的救生衣是什么东西，

    反正怕得要死，索性把眼睛给闭了起来，“算了！我不怕！今天是陪暖儿妹妹，一条烂命豁出去了！”

    一直坐在盛妩对面淡定得没有半分表情的陆斐然这会儿好笑的看着盛妩：“怕就怕，没什么丢人的。”

    “你懂什么！”盛妩暴躁道：“女人！不能说怕！”

    话音刚落……

    “妈蛋！”陆暖手里的撑杆突然断开，她陡然失去了重心，一头栽进了水里！

    “暖儿！”陆斐然大惊失色，起身就直接越过了盛妩的头顶，朝着水里冒出一个头的陆暖扑了下去。

    “啊——”盛妩本来就怕得要死，陆斐然从她头顶跳过去更是吓得她手忙脚乱，连人带小竹椅翻进了水里……

    画舫上顿时乱成了一片。

    而就在此时，距离此处不远的另一艘画舫上，常亭倒吸一口冷气转头跟凌淳报告：“将军！郡主落水了！”

    饮了不少酒，脸色也已经潮红的凌淳一听这话，当即翻身而起，

    下一刻，浑身酒气的凌淳踩着轻功从画舫里一跃而出——

    “噗通”一声加入了落水大军。

    “夭寿啦！宣德王、大将军、宣德郡主、盛大小姐一起落水啦！！！”

    【作者有话说】

    大家早上好！(　?　?ω??　)?

