
　　总署长、陈青木与雷毅几人，看着手中传来的情报，久久无言，到了他们这等巅峰之境界，经历世事之臣服，但眼中依旧热泪盈眶。

　　他们似乎，感觉到自己又回到了当年那个时代。

　　这个年轻人，青年英杰，前途无量，但他却没有请示，孤身一人潜入上沪，以命相搏，为的是什么，他们都十分清楚。

　　没有人感到惋惜，因为任何的惋惜，都是对这等壮举的侮辱。

　　“身化长虹，勇冠古今，刹那光华，永垂不朽。”

　　总署长低声自语。

　　“是我们老了，血气已失，这件事，本应该由我们这些老家伙去做的，没想到，最后却是让年轻人······”

　　陈青木摇了摇头，眼中闪过了复杂的神色。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，有工作人员忽然快步走进了房间之中，手中拿着一个信封。

　　“诸位，这是刚刚董万明的师弟王泽凯交给我们的，董先生的绝笔信。”

　　那个工作人员沉声说道，双手将信封奉上。

　　几人将信封打开，阅读了起来。

　　“天魔肆虐，世界动荡，人类之危。”

　　“在下虽微末之身，但愿效前人之事。”

　　“国家之变革，文明之更替，尚且流血无数，更何况种族之争？”

　　“虽知此行一去无回，但在下依旧不曾动摇。”

　　“当效仿古之刺客，如彗星袭月，虽杀敌无望，但愿此一腔孤勇，一身热血，为诸君所鉴。”

　　信中内容并不冗长，反而十分精简，其中语气平静，但在这平静之中，却潜藏着仿佛无穷的决心与力量。

　　董万明临行之前，那挺直的身躯以及坚定的双眼，似就在众人的眼前。

　　“将这封信的内容，即刻传电全球，你们应该清楚该怎么做。”

　　总署长对工作人员说道。

　　“是！”

　　工作人员沉声应道，接过信件，迅速的走出了房间。

　　“他的牺牲，是值得的，这个世界将因他而改变。”

　　总署长沉声说道。

　　······

　　······

　　翌日，上沪动乱的消息，董万明战死的消息，以及他所留下的绝笔信，通过各种渠道，传遍了全球。

　　在这日益沉重与压抑的环境之中，就如同一道明亮的光芒，划过每一个人的心灵。

　　震撼、惊叹、激昂、热血！

　　让人振奋、鼓舞，仿佛看到了希望与方向。

　　人类，并没有完全失败！

　　还有人在为之奋斗，还有人愿意为之牺牲！！

　　从古至今，人类战胜了无数艰难险阻，今天也是一样，只要拥有足够的勇气，依旧能够逆转时局！

　　还没有到消沉的时候，努力，奋斗！！

　　一时之间，董万明似乎成为了继周元觉之后，又一个被无数人所崇拜与仰慕的偶像。

　　而对于许许多多的国家高层、武道界以及个体力量领域的人们，除了为董万明所展现出的坚定、勇气与气魄而感到惊叹之外，更让他们关注的，则是董万明所带来的战绩。

　　在那之前，因为有在屏幕面前亲眼目睹的经历，始祖化身留在所有武道家与强者心中的是不可战胜的形象。

　　东华四象之形，东之青龙周乾，屹立在人类体能巅峰的强者，拼尽一切，燃烧生命，甚至无法破开对方的防御，真正伤害到对方。

　　那是一种难以想象的压迫和绝望，那是一种无法驱散的阴影。

　　自从那个时候开始，始祖化身不可战胜的念头就已经深入人心，让无数人产生了消极、恐惧的情绪。

　　而如今，自董万明起，这种情况有了改变。

　　董万明，东华年轻一辈的武道家，境界不过是天象（初代）级别，然而，他孤身潜入上沪，直闯敌人的老巢，不仅让在无数人心中不可战胜的始祖化身受伤流血，更是以一己之力，造成了整个上沪府的混乱，让无数军队以及民众拥有了逃离天魔污染的机会。

　　可以说，他以一己之力，将天魔老巢搅得天翻地覆。

　　正如董万明所说，当神明流血，对于人类来说，他就不再是高高在上，不可战胜的存在！

　　这给予了无数武道家以信心！

　　······

　　······

　　上京府，秘察署总部。

　　“老董······这个家伙，居然不声不响的就先走一步了么？”

　　纪云洲接到这个消息，脸上闪过了一丝感叹的神色。

　　南八门，本就是同气连枝，身为传人级别的弟子，私底下都有多年的交情。

　　但此时此刻，纪云洲脸上却没有半分悲痛的神色，有的只有更加坚定的信念。

　　他深深的知道，对于董万明来说，这不是一种悲哀，而是一种荣耀。

　　生亦何欢，死亦何苦。

　　行道而亡，乃是世间之极乐。

　　他们这些活着的人，与其悲哀，不如继承这份意志，继续努力。

　　“你那边的准备如何了？”

　　纪云洲对一旁的张志真问道。

　　“已经能够基本锁定了，今晚，我们就行动吧，说来，这还是周元觉的轮回诀给我的灵感，可惜，这位如今也不知道究竟如何了。”

　　张志真感叹着说道。

　　“雷，掌管生灭之力，所以你能够探知到与三川归途相对立的‘生’之秘境，我们这颗星球，还有太多的秘密没有探索，周元觉，他是开创者，为我们打开了一扇窗户。”23sK.com

　　“我们站在了他的肩膀上，但并不代表着我们无法看到他看不到的东西。”

　　纪云洲笑着说道。

　　“三川归途，是‘死’之秘境，这个世界，有阴就有阳，有死就有生，有吸纳生灵意志磁场的‘死’之途径，自然就有最初形成生物意志磁场的生之途径。”

　　“如果我的猜测没错，若是能够连通这‘生’之秘境，取那塑造意志磁场之伟力，或许能够对我等有突飞猛进的增益，但其中之风险·······”

　　张志真说道。

　　“哈哈哈，你我还会害怕这个？”

　　纪云洲笑着说道，缓缓走到了窗边，看向了窗外的天空，隐约之中，他似乎看到了一颗彗星划过。

　　“放心。”

　　“剩下的，就交给我们吧。”

　　“我们从来就不知道，何为放弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十八章 唤醒免费阅读。https://www.23sk.com 