    本来激烈的战斗突然沉寂了下来，一群巨魔法师都停下来像看怪物一样看着杨凌，而对方似乎也被杨凌的这次攻击吓呆了，密密麻麻十多米高的铠甲怪物都一阵的慌乱，有些开始掉头往回跑。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进攻~”

    趁着这短暂的愣神机会，丁聪跳起来大吼一声，手中的法宝往前一挥，窦云涛、楚原、俞强、高文峰都从城墙后面跳了出来，一个个都浑身气势大涨，灵元风暴跟着施展出来，如同暴虐的狂风从对方的阵营中爆出来。

    光幕上，对方的追随者死亡数字顿时狂飙，一下子涨到了七千多人。

    而这次进攻，双方一下突然都清醒过来，狂暴的攻击再次开始。

    对面的城墙之上，密密麻麻的铠甲怪物如同潮水一般出现，射的星光如同海浪一般铺天盖地而来，人数起码足有上百万，杨凌这方的反击顿时一下就被压了下去，城墙大片大片的化作粉尘坍塌下去，大量的追随者被击落掉下城墙，惨叫之声此起彼伏，很快就完全变成了溃败。

    进攻的潮水之中，竟然同时出现了三百多个巨型怪物，其中还有一头接近两千米高，巨爪之中握着一柄漆黑的弯刀，冰冷的眼神紧紧的盯着杨凌，然后一步跨过来，手中的弯刀携带着撕天裂地的恐怖气息狠狠的劈了下来。

    而这次没等杨凌动手，一根苍劲的树枝从虚空之中伸出来，直接将这柄弯刀挡住。

    “轰~”

    四周空间一阵剧烈的摇晃，十多米粗的树枝直接被弯刀斩落下来化作烟雾溃散，伴随着苍崖一声轻哼，一颗接近万米高的古树从天而降，翻卷的树枝和树根直接将这头巨大的怪物捆住，很快就拖入了虚空之中。

    而此时，那些数百米上千米的铠甲怪物已经全部越过城墙冲到守护者宫殿前面的广场上。

    丁聪，高文峰、冼沧澜、剩下的巨魔法师、七个矿奴，杨凌这边所有的灵境高手也几乎同时冲了上去，双方很快就绞在一起，巨大的广场上顿时各种光芒不停炸开，轰轰的战斗之中，呼喝怒骂、惨叫声此起彼伏。

    神灵境大圆满的大葫芦魔魂法相青藤翻卷，直接将几头千米高的巨型怪物扯入虚空之中，而剩下的巨魔每个人都缠住了七八个对手，剩下的都被其他人挡住。

    一群神灵境的巨魔法师对付这些几百米高的二级统领似乎还算轻松，很快就被杀死了不少，而丁聪和俞强等人一人一个却都有些坚持不住，很快就落入了下风。

    “幽冥，去帮帮他们！”

    杨凌的话还没说完，幽冥魔花身体一闪就已经出现在战场之中，一朵万米高的漆黑花朵从虚空之中显现出来，花瓣舒展翻卷，顿时十多个几百米高的铠甲怪物就被卷入虚空之中，片刻之后虚空轻轻一抖，一大堆的碎片如同冰雹一样落了下来。

    “叮~，击杀对方二级统领数量：15。”

    而几乎同时，突然一头三千米高的巨型怪物出现在对面的城墙之上，对着幽冥魔花愤怒的吼了几声，似乎在指责幽冥魔花不守规矩，然后挥舞着弯刀恶狠狠的扑了过来，幽冥魔花的身体一下长到接近百米高，手中的法杖往前一挥，漆黑的花朵直接从虚空之中冲出来将这头巨型怪物裹了进去，然后快的拉入虚空之中。

    顿时虚空开始震荡，一道道漆黑的裂痕不断出现，一朵巨大的黑色花朵和一头巨型怪物的影子不停的在裂缝之中闪现。

    对面的城墙之上，怪物越来越多，随着六支战队的追随者大量死亡减员，已经有许多的怪物突破防御冲到了杨凌系统的城墙之上。

    “叮，此次复活追随者数量5529，扣除系统持有者55.29亿等值星币矿石！”

    杨凌脸皮轻轻的抽了一下对织田雪子说：“雪子，你的伤还没好，不到万不得已你不要出手！”

    织田雪子小脸绷的紧紧的，眼中似乎有泪光滚动，咬着嘴唇使劲儿点点头，“主人您要小心！”

    “放心，这些低阶的对手再多都没有用！”

    杨凌笑了一下对着二蛋和大虫子说：“去，干掉那些怪物！”

    “嗷~”

    早就已经迫不及待的二蛋仰天长啸一声就冲了出去，奔跑之中身体快的长大，眨眼就已经长到了十多米长，一米多长的勾爪弹出来，腾空而起直接扑到一头千米高的铠甲怪物腿上，吭哧一口下去，怪物出一声凄厉的惨叫，一个踉跄往前扑下去，而二蛋化作一道黑色光影直接窜到怪物的头上，锋利的勾爪一阵乱刨，伴随着稀里哗啦一阵碎片飞溅，这头怪物的脑袋便被刨出来一个大洞。

    而此时，八条大虫子也都如同失控的火车一般冲入密密麻麻的敌人当中，脑后的独角红光爆闪，大片大片的怪物如同割麦子一样倒了下去。

    而随着大虫子和二蛋的进攻，它们身后密密麻麻的各种形状的宠物都跟着冲了上去，顿时场面鸡飞狗跳，各种声音如同潮水一般冲天而起。

    不过马上杨凌就忍不住闭上了眼睛，这些孵化出来还没经历过战斗的宠兽很快就伤亡惨重。

    一个小时之后，对方的追随者数量死亡接近二十万，而杨凌也第二次复活接近一万的追随者。

    三个小时之后。

    对方攻入杨凌城墙之上的怪物已经达到了恐怖的五十万之巨，高级的统领虽然被一群巨魔族击杀了数百个，但还有大量的一二三阶的统领级巨型怪物源源不断的出现，似乎无穷无尽一样。

    此时，除开二蛋和八条大虫子之外，几乎所有的战宠都已经死亡。

    二蛋没有群杀技术，也被杨凌约束不能使用喷火技能，所以只能在怪物群中横冲直撞，所过之处只能看见一道黑色的影子，然后就是漫天撕碎的各种残肢断臂。

    而连续几小时的疯狂战斗，八条大虫子的大招也进入了cd时间，此时已经无法使用大范围的神魂冲击波，只能疯狂的如同犁地一般在数千米宽的城墙上来回冲击，逐渐被无数潮水一般涌上来的怪物彻底包围。