一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    委屈求全，换不来真正的生意合作，卢海亮也是个有脾气的，直接跟那泛美国际的布朗特翻了脸，发誓这辈子也不跟泛美国际这种公司有任何贸易往来，把泛美国际直接

    拉进了非暴力不合作黑名单之中。

    另外那几家外商瞧见卢海亮这么有性格，慑于布朗特泛美国际的巨大影响力，也都同进退当场愤而离席。

    谈判谈崩了！

    沪海厂的人都吓傻了眼，纷纷建言卢海亮不要如此冲动，想要把外商喊回来继续再谈。

    卢海亮坚决不从。

    事情一下子陷入了僵局之中。

    内地来港的商务团队领队闻知消息，匆匆而来确认情况，知道了陈建设从中弄鬼之事，也是气得暴跳如雷。

    不过，对于卢海亮跟外商的非暴力不合作，却也同样很头疼。便在这样一个节骨眼之下，在知晓了陈建设弄鬼真相后就一直冷眼旁观的杰克马，忽然出声，表示想争取一个机会，绝对可以让那几家外商回心转意，而且绝不回有伤国

    体，签订什么有辱国家尊严的合约。

    但有一条，领导们要给他充分放权，沪海农机厂的外贸合作，全权交由他来跟外商交涉。

    杰克马冷不丁放声要干这样一件大事，说实话陆亦轩都有些吃惊。

    不知道这小子想到了什么谈判绝招。

    其实，那位商务团领队在知道陆亦轩身份之后，原本属意，是想请陆亦轩出手帮这个忙。

    毕竟陆亦轩当年的‘军贸奸商’名头在外，国家商贸体系的人，甚至将他当初的几起军贸谈判案例，编写成了培训教材，在系统内开展过广泛学习。

    杰克马临危请命。

    领队迟疑之即，陆亦轩表态了，力挺小兄弟出马，主导谈判事宜。得了陆亦轩的力挺支持，杰克马信心百倍：“领导，其实这些外商，都很看中我们所掌握的节油技术，我们谈判基础是有的。眼下只不过碍于面子，碍于那泛美国际公司的

    跋扈，这些外商，不太敢明目张胆开罪泛美国际。”

    “小马同志，具体说说你打算如何跟这些外商交涉，这点很重要！”

    “领导，这个简单，咱们等这些外商自己主动找回来就是。

    咱们现在首先要做的，我认为不是着急谈生意合作，咱们应该趁此机会，狠狠打压一下泛美国际的嚣张气焰。我觉着，我们绝不能自己咽下这口窝囊气，我们要将事情真相，原原本本曝光出来，制造影响，我们甚至可以向国际贸易组织控诉泛美国际，借助舆论压力，让这些外商

    ，全都知道一下我们的厉害……”

    “嘶～～～”

    领导有点牙疼，心说这不存心找事啊！咱们如今在国际上就是要求人办事，怎么还可以主动挑事，制造舆论，把外商统统吓跑掉，谁还敢跟国内有经贸技术往来交流……

    陆亦轩拍掌道：“领导，我觉着小马同志的想法可行！我们甚至可以立刻召开一场新闻发布会，将陈建设这个吃里扒外，勾结外商的混蛋，直接公之与众，就说陈建设受了泛美国际那个布朗特的金钱贿赂，出卖机密技术资料

    ！”

    卢海亮补充道：“还有陈建设倒打一耙，栽赃诬陷小马跟陆科长之事，也要公之与众！”

    领队表情严肃道：“同志们稍安勿躁，相关情况，我需要向上级做请示，事涉国际间合作动向，咱们得有大局观！”

    陆亦轩道：“领导，既然这样，请您同时转告上级，就说我陆亦轩赞成这么做！”

    领队匆匆而去。

    情况很快反馈到了更高层领导跟前，闻知消息之后，高层领导重视之极，立刻召开了内部会议，研究讨论此事会造成的一些影响。获悉陆亦轩特意强调，赞成这么做，与会领导们很快达成了一致意见，同意香江这边灵活掌握情况行事，但必须掌握好尺度，将事情范围，一定要控制在民间的正常商贸

    交流摩擦之中，禁止上纲上线。

    得了这个指示，香江这边立刻开始放出风声。

    准备就泛美国际的业务主管布朗特，涉嫌勾结沪海厂供销科长陈建设，盗取机密技术资料之事，召开新闻发布会，面向公众公开相关证据。

    消息一经传出，立刻引起参会各方代表们的普遍关注。

    一时之间，泛美国际赴港业务主管布朗特，究竟窃取了沪海农机的什么技术资料，这事情成为了与会各方关注的焦点话题。

    在此过程中，沪海农机厂，有计划地披露了高中低三套发动机节油技术的一些理论概念，特意又将低配版的节油技术，干脆直接公布了出来。

    有此实锤技术资料的公布，与会各方对沪海农机的兴趣，顿时普遍大涨，寻求合作的声音，接连蜂涌而至。眼看沪海农机来了这么一手反制，又有那么多家竞争对手找上门去寻求合作，之前跟泛美国际准备穿一条裤子的那几家外商顿时也坐不住了，又重新找上门来，而且也开

    始当众谴责起布朗特的卑鄙无耻。

    最终的结果就是，压根还没等沪海农机的新闻发布会召开，事情就一边倒地回到了沪海农机掌控之下。

    泛美国际被彻底踢出了局。

    布朗特为他的骄横跋扈付出了代价，文交会的主办方，国际贸易机构的驻香江代表也找上门警告了布朗特，要求布朗特为他的行为做出解释。

    其实，布朗特这个骄傲自大狂的泛美公司高管，压根就不知道，沪海厂赴港之初，就已经将相关的发动机节油技术，申请了专利保护。

    专利保护地正是在香江本地。

    不提他之前得到的只是假技术材料，即便陈建设给提供的是真材实料，他想窃归泛美国际所有，却也是白日做梦。

    这个大鼻子鬼佬，欺负内地人无知，眼见白得了这么一份资料，就狂妄之极反威胁起沪海农机这边。

    被仇恨迷失了眼的陈建设害人不成，自己反而成了阶下囚！

    三天之后，沪海农机载誉而归！杰克马最终也凭借这次香江之行的良好表现，赢得了赞誉，被陈建设设局陷害的真相大白天下之后，苏杭地方也撤消了对他的处罚，原先赚的钱没可能要得回来了，不过

    沪海农机厂给了他一笔不小的奖励。

    借助这笔奖励，不甘平庸的杰克马，又开始了新一波的创业，这是后话，暂且不提。陆亦轩没有那个清闲功夫，依然还要留在香江，继续他的新征程……