    

    小鱼说明蚜草好种，把草种用水泡上两天，等草种冒出短芽之后，直接把草种洒进地里就成。

    可明蚜草就算价钱再低，也能卖个六文钱一斤，比黄豆贵了两倍有余呢，这样的价钱在三爷爷眼里，着实是不错的进项了。

    既然是个赚钱的进项，三爷爷就会上心，生怕种不好。

    顾锦里解开吴姑姑给的做祛疤膏的药材，一边查看着药材，一边道：“三爷爷，这明蚜草就是一种草，不用精心侍弄，把草种撒在竹林里、门前空地、小路边就成，它都能长。三个月就能收割一次，打霜下雪也不怕，草根不会死，来年还会再长。”

    这就是明蚜草草种难买的原因之一。

    有明蚜草的地方，人根本不撒种子，草根就能自己发芽，所以真不用精心侍弄。

    三奶奶听得很高兴，激动的道：“真这么好种？那咱们可就发财了。”

    顾锦里道：“发财倒是谈不上，就是不费地，家里穷困的，在自家门前屋后的空地上种上一片，一年能割上个三回，每回割个三百斤左右，这一年也能有个五两多银子的进项。”

    “五两多银子！”三奶奶惊了：“诶哟，看这草不值钱，这一年算下来，竟有这么多钱。”

    三爷爷也很高兴：“这不占用田地，这一年五两多银子跟白得似的。那咱们什么时候开始撒草种？”

    顾锦里道：“今晚把几家人喊来，把草种分了，晚上就把草种泡上，后天就能撒草种。”

    “成，我这就去通知几家人，让他们晚上带着银钱来拿草种。”三爷爷是个闲不住的人，立刻起身去通知几家人。

    只是他通知几家人拿草种的时候，遇上了何村长。

    何村长自从靠着顾氏作坊的豆制品和调味香料发财后，是没事儿就爱往村尾溜达，想要跟秦顾罗田几家培养培养感情，让秦顾罗田几家再拉拔他们何家一把。

    “顾老哥，你们几家要种草？”何村长刚听说这事儿的时候是懵的，但他知道秦顾罗田几家本事，就算发疯去种草，那草一定也是能卖钱的，立刻上心起来，问道：“你们几家这要种的是啥草吗？能卖钱不？多少钱一斤啊？拉上我们何家呗。”

    三爷爷想到顾锦里交代过的话，便道：“要种的是一种能驱虫的草，是小鱼那丫头要种的，说是能赚些银钱。”

    “是小鱼说要种的，那不用说，肯定能赚钱，走走走，上您家去，我亲自去跟小鱼说。”何村长一听说有钱赚，立马收起他的拐杖，变得老当益壮起来，拉着三爷爷就往顾锦里家去。

    不多时，何村长就来到顾锦里家，刚进院门就喊道：“小鱼丫头，听说你们几家要种草，还有种子没？匀些给你村长爷爷呗。”

    顾锦里刚把吴姑姑送的名贵药材查看完，就听到何村长的声音，站起身走出堂屋。

    三爷爷道：“路上遇见何村长，他想要跟咱们几家种明蚜草。”

    顾锦安拎着凳子走了出来，把凳子放在院子里，对村长道：“您老坐。”

    “诶诶。”何村长坐下后，问顾锦里：“小鱼丫头，你跟我说说，那明蚜草是个啥东西？”

    顾锦里把明蚜草是什么、有什么作用、多少钱一斤、怎么个种法，告诉了何村长。

    最后又纠正道：“明蚜草是一种药材。”

    何村长听罢震惊了：“还有这等好东西。不占用田地，撒空地上就能长，一年还能三收，估摸着能有个五两多银子的进账！诶哟哟，小鱼丫头，你是财神爷转世吧，咋能发现这等好东西。”

    普通的乡下农人，家里的田地都少，有点田地都拿来种粮食，没人想过要种药材的。可这明蚜草却不需要浪费田地，用门前屋后的空地就能种。

    “这村里哪家哪户的门前屋后没有空地的，大家都有，除了这些空地以外，村里的路边、池塘边、田埂边、小河边，这哪哪都有空地。这明蚜草可太适合咱们村了，种，必须得种！”何村长激动得脸都红了，他一直想给村里人找样能传家的营生，这种草就成啊。

    何村长求着顾锦里：“小鱼丫头，听说你有草种，可得匀一些给村长爷爷啊。”

    顾锦里道：“可以。”

    “啥？”何村长懵了，应得这么痛快，他都不敢相信。

    顾锦里道：“我说，可以匀些草种给您老。”

    她做蚊香需要大量的明蚜草，光是几家人种，是种不出那么多明蚜草的，所以让何家人一起种，对她有好处。

    不过……

    “村长，这明蚜草的草种难寻，是我们家拖人从其他地方买的，草种有限，今年不可能家家户户种明蚜草，只能给您老一百斤草种，这一百斤草种，您老可以留着自家种，也可以分给其他老实的何家人种。那些不老实的破落户，您老就别把草种给他们了。”

    何村长赶忙保证道：“不给不给。咱们两家做了多少回买卖了，知道你的规矩，只给老实听话肯干的，你就放心吧。”

    顾锦里又道：“除了这个以外，我还有几个条件。”

    “第一，村里人种出来的明蚜草，必须优先卖给我。我不要了，村里人才能把明蚜草卖给药铺。”

    “第二，明蚜草必须按照我的要求收割、晒干、不能有杂草，要是有人为了贪尽量或者图省事，没有按照要求做，或者以次充好，我有权利把他家明蚜草全拔了。”

    “第三，您老必须代表何家人跟我签契书，保证村里人交付的明蚜草都是好的，要是明蚜草除了问题，您老作为村长要负责。”

    她没空管太多事情，所以把条件定得很苛刻，让何村长管村里种明蚜草的人家，分担她的事情。

    要是以前，顾锦里敢跟何村长提这些条件，何村长一定会气得扭头就走，可何村长家跟顾氏作坊做了半年的生意，早就知道顾锦里的规矩，要是顾锦里不跟他签契书，他还觉得缺点啥呢。

    “成，就按照你说的办。”何村长痛快的答应下来，对顾锦安道：“安哥儿，你写契书吧，签契完契书后，老头子好把草种领回去，我家可是有不少空地。”

