一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第140章：古今结合的重建！

    “你好你好，我叫吕和平，是清华古建筑的教授和院长，翡翠感谢你能给我们这次机会啊！”

    “您太客气了，是我该感谢您诸位，来帮衬我啊，不然这么大的亲王府，我可是连住都没办法住进来！”

    陈锋连忙感谢，这些人虽然是拿着他的钱，但是不好意思，有能耐有技术的人，才是这个世界上最牛的大佬，技术人才啊，陈锋都不敢得罪这样的人，陈锋的礼亲王府尽管是好几个学校一起的联合项目，但是这里头也是有互相斗争的意思，当然这是体现在如何复原和修复，同时又让礼亲王府，变的更加适合人类居住的情况下进行的。

    “这一次我只是来看看，但是您的学生说，你有一个全新的计划要和我说，是吗？”

    “对，这只是刚冒出来的一个想法而已，还不太完善，不过的确是可以钻空子！”

    吕教授拉着陈锋在一旁坐了下来，陈锋喊了张通，让他和陈放一起，去外面喊一点人，然后去超市买点饮料和水果来，这人家替你工作，这点小东西就不用去计较了！

    张通比较适合出去，就朱毅那样的，估计半天也不愿意说一句话，张通点点头，喊了一下陈放，然后一起离开，等到回来之后，基本上整个礼亲王府所有的一些问题都被搞清楚了！

    “是这样，我的意思呢，首先这个墙壁啊，本身就是多层的木质结构，所以能不能直接拆下来，然后在原地建造一个水泥的建筑，然后修建好了之后，把木质墙壁之类的，给弄上去，当然原来墙壁里都是青砖，这些青砖可以保留起来！”

    陈锋点点头，到了清朝，其实已经出现红砖了，但是红砖质量太差了，而礼亲王府这样的高规格建筑呢，是不可能用红砖的，所以必然是青砖，而青砖这东西呢，又是宝贝……

    真不是开玩笑，清朝的青砖，到现在也是古董，这一块能卖好几千呢！

    或许有人会说，为什么青砖之前，那洛阳长安之类的地方，都是有古城给保留下来的，那不是发财了？

    第一，青砖也是得看啊，什么地方的青砖，什么时候的青砖，这也是价值之一，最重要的，这青砖是拿来干什么的？

    修城墙的？

    遍地都是，用你啊！

    但是如果是故宫修大殿的青砖呢？

    一块一万都有人要！

    第二，配方问题，不同时期的青砖配方也是不同的，最好的配方自然是皇宫里的配方，但是实际上任何一个朝代的青砖都不是皇家自己制作的，一般来说都是购买的。

    但是，这礼亲王府，却是清朝的官窑给亲自开窑给专门烧制的！

    意义不同！

    所以，这礼亲王府的青砖啊，两三千元华夏币一块，真的有的是人要！

    当初为什么不让拆，就是因为这些东西都是有价值的。

    “但是国家那边不同意啊，毕竟这样一来的话，整个礼亲王府要全部都给拆掉！”

    陈锋点点头，的确是这个道理，礼亲王府是古代建筑，隔壁的定王府，就一个胡同的距离，那都破败成什么样子了，没人买就照样给扔着！

    这礼亲王府里啊，亭台楼阁，荷花池假山，那都是一应俱全，可是陈锋现在心动了！

    他想拆了这个地方，然后用现代的工艺结合古代的工艺，给重新修建一下！

    这样一来，既又保证了礼亲王府原来的韵味，又可以加入陈锋自己的一些需要的东西！

    例如荷花池，荷花池都臭了，因为没有活水，陈锋打算引个地下河过来，或者是干脆，从玉泉山上给弄一条泉水过来！

    钱？

    那叫事儿么？

    此外，还有建筑的问题，这古建筑最大的毛病，冬冷夏热，尤其是大房子，那更是冷飕飕的！

    所以……

    “这样，您写一个方案，就按照您的意思来写，用原来的材料结合现代的材料，来重新修建整个礼亲王府，然后给我，我去找关系，只要能确保，保证礼亲王府的原来的特殊性就好了！”

    说白了，大部分的古建筑群，其实都并非是很好的东西，有更好享受的不要，非要折腾古建筑群，这不是吃饱了撑着吗？

    陈锋现在也心动了！

    简单的说啊，就是现代建筑的内在，和古代建筑的外表！

    先用现代的钢筋水泥给搭建起来框架，然后用原来的那些木料之类的，给重新装修回去，就是说用古代的那些材料，来装修现代的房子。

    这还是相当不错的！

    “其实我已经写好了，整准备找你呢！”

    “那还真是凑巧了，既然如此的话，那就给我吧，我这两天就给处理了！”

    “这不着急，我们这边如果真要这么做，还需要把整个礼亲王府所有的数据都给记录下来，什么地方是什么东西来装饰，什么地方用什么料子，不着急的！”

    的确是如此，不过还好，现在是有高科技了，全部都是通过高清的摄像机给拍摄下来，然后进行3D建模，之后重新计算各种参数，例如用现代水泥建筑的话，水泥需要多厚，承重的点是否出现变化等等！

    这一切都是需要精密计算！

    其次，整个礼亲王府被拆掉之后，无数的材料会被拿出来，要知道礼亲王府的一个木窗的框架，都是上好的木料，这些拿出去可都是能卖大价钱的，所以这些东西必须要看管好！

    陈锋相信吕教授，也相信学生，可是人越多，那就是越杂乱，各种乱七八糟的人和事情都会出现！

    “安保集团，必须得开始弄了！”

    拿到了策划书，陈锋仔细的看了起来，的确是按照吕教授所讲的一样，就是古今结合，这样的好处就是整个礼亲王府就会真的适合人来居住，而不是和现在一样，讲实话就算是修复好了，没有足够的奴仆，也无法在这里好好的生活！

    这就很难受了！

    所以，陈锋很是认同这个技术。

    张通等人带着许多的水果和饮料回来了，陈锋笑着喊着大家先休息一下，大家也都开心，毕竟陈锋是老板啊！

    分发好了东西之后，陈锋真正意义上的第一次参观了整个礼亲王府，不得不承认，真的太大了，而且也太豪华了！