    “鹰酱小三，明明是我先来的！”

    “亲呀，君子之交淡如水呀！”

    “也好喜欢这白桦林！”

    当一个个动画形象在屏幕上出现，观众们都不由得想起了那段共和国建国的历史。

    尤其是这季结尾，当毛熊不复存在，我兔的三军仪仗队唱起喀秋莎的时候。更是让无数人悄然泪下。

    共和国建立以来，这几十年经历了多少风风雨雨，就从这些历史事件可见一斑。

    原本梦中记忆中的第二季动画，有些太过在意历史典故，不少观众并不清楚，所以收视率一般。

    但是，这一次，不一样。

    在第二季热播的时候，不少电视台的历史访谈中就会出现相关的历史事件解释。

    在整个社会的趋势下，那年那兔那些事第二季的收视率还算可以，三大网站的点击率几天就超过了上亿次。

    “王小乐终于打破金身了！”

    “那年那兔那些事的收视率勉强算的上热播前十，他的神话不在了！”

    几名小编辑抓住卖点写出的稿子，统统都被毙掉了。

    开什么玩笑？这种新闻谁敢播？

    那年那兔那些事是什么片子？

    抛开一切外部因素，它只是一部动画片。

    还是一部需要不少历史典故相关知识才能看懂的，爱国动画片！

    爱国，在华夏娱乐圈，其实是一个有些尴尬的名词。

    由于抗日神剧和各种限制的存在，在华夏演艺圈中，主旋律的片子一向说教性太重，收视率不高的。

    和鹰酱那边动不动就是代表人类当救世主不同，华夏这边爱国片没有一个好的存载主体，不好发挥。

    而现在，那年那兔那些事是绝对的，毫不掩饰的主旋律片子，却能够排得上热播榜单。

    这根本就不是王小乐的失败，而是他的成功才对！

    然后，在算上外部因素？

    那年那兔那些事现在热播中，追梦赤子心这首歌又有席卷大江南北之势。

    有着军方背书的背景，就连前段时间气势汹汹的轩辕传奇的宣传现在都停下来了。现在谁敢去说王小乐的坏话？

    “可乐，你这屁精的本事真是一级棒！”

    陈天星笑得眼睛都眯成了一条缝。

    那年那兔那些事没赚到什么钱，但是潜在的利益却无法估量。

    “现在我们要是拍战争片，军队那边绝对给面子！”

    “华夏银行的张总刚刚打电话给我，434公司贷款的事情还可以再谈谈。”

    像434娱乐文化有限公司这种弘扬爱国精神的好企业，在不违背法律的情况下，是需要大力支持的。

    而银行贷款就是一种很好的支持方式嘛。

    作为拥有梦中记忆的片场之王，王小乐一向苦于资金不足，不得不拉上一帮投资人。

    银行贷款这种高大上的东西，以前王小乐可拿不到最低贷款的。

    而现在嘛，凭着几部片子的版权，434公司可以贷出来接近五千万的低息贷款。

    这就是福利！

    “嘿嘿，小钱钱真心甜。”

    王小乐摇头晃脑的回应着。

    随着那年那兔那些事的热播，一些剧中的金句也逐渐流行起来。

    “你小子是不是故意的？”

    李香山推了推他的眼镜：“这段时间网上全是兔子的消息，轩辕传奇几乎都没啥动静了？”

    前段时间，轩辕传奇可是时不时就把仙剑奇侠传拉出来蹭热度，可是取得了一手好宣传。

    “这怎么能算故意的？只是机缘巧合罢了……”

    王小乐有些挤眉弄眼的笑道：“不过这招可以保留，以后第三季的时候，看谁不顺眼就选好时间播出……”

    “你牛逼！”

    陈天星和李香山不约而同的举起了大拇指。

    那年那兔那些事可是动画片，操作简单，只要王小乐保持创作灵感，一两个月就能够完成一季。

    而现在，通过前面两季的热播，那年那兔那些事也算是一个小IP了。

    加上军方的支持，绝对自带热搜。

    一般的电视剧还真不敢和那年那兔那些事打对台戏。

    赢了没啥了不起，谁都知道这片子成本不高。

    要是万一输给了动画片，那真的输财又输人。

    “可乐，你现在有木有计划？”

    李香山有些摩拳擦掌的架势。

    拍片子有时候会上瘾的。

    尤其是像王小乐这样，部部成功，全网火爆，又有小钱钱，又有名气的作品。

    这种成就感会让人迷醉的。

    “嗯？”

    “你们不想休息一下？蓝天白云，大海高山什么的？”

    王小乐抹了一把他的头发，甩了甩头。

    现在的王大导演可是有钱有闲，年少有为的大好青年，怎么能够总是去拍片子？

    片场的生活，天天日夜颠倒，多不好玩。

    “要玩一下？那好说，你想去哪里？”

    陈天星立马懂了。

    “旅游的话，我马上安排。导演也是人，采风找找灵感是必须的！”

    看看，富二代说话就是好听。

    导演的旅游那能叫做旅游吗？

    那是寻找灵感，那是为了艺术！

    所以要走公司的账目，这是工作！

    “嘿嘿嘿，我也不是很懂。你们说啥地方好玩？”

    王小乐笑得和只偷到鸡蛋的黄鼠狼一般。

    “人文景观的话，欧洲那边可以考虑一下。”

    “切，西方那些东西有啥好看的，我才不要不懂装懂！”

    王小乐摇摇头。

    “自然景观的话，大漠，高山，大海，你随便选了。要不要弄台游艇，找上一群妹子，你懂得？”

    陈天星有些挤眉弄眼的说道。

    王小乐急忙点头笑得一脸猥琐：“要得，要得。全套比基尼，然后大家一起……”

    “你们刚刚在说什么？”

    就在这时，办公室的门被推开了，微微眯着眼睛的赵寒颖出现在王小乐他们面前。

    在她的身后，陆浅雪正冲着几人嘟了嘟嘴。

    “妈，你怎么来了？”

    “我来公司看看，你们刚刚说什么比基尼？”

    “没有，我是说我要去西北采风，找找灵感。灵感！”

    王小乐这时一脸正气：“大漠孤烟直，长河落日圆，这才是男儿的气概！”

    “是的，赵姨。刚刚可乐他说下一部片子有感觉了，要去大西北找找感觉！”

    李香山和陈天星这时候异口同声的回应着。