    阿湿波消失了，神庙大殿之中多了一株开满白色花朵的藤蔓之物。金色的地面开始变白，那是她的根和神力在神石地板之中扩散。一转眼，上千平方的大厅的地面全都变白了，空气中也弥漫着沁人心脾花香。
    花香怡人，宁涛没吸几口就有点飘飘然的感觉了，他轻轻摇晃了一下脑袋，将脑海中的一些乱七八糟的幻象驱赶了出去，然后他说道：“你所谓的超神空间就是这样吗？”
    花藤里传出了阿湿波的声音：“这哪里是我的超神空间啊，我这才开始做准备，你把衣服脱了，再去外面的潭池里洗个澡，你回来的时候我差不多就准备好了。”
    “这么麻烦？”宁涛完全不理解为什么要脱衣服，还要洗澡。
    花藤里传出了阿湿波的声音：“不就是洗个澡吗，有什么麻烦的，还有，待会儿你要待在我的本命花里，你不洗干净怎么行？”
    她这么说好像很有道理的样子，可是宁涛还是想不明白：“你所说的本命花究竟在哪里，长什么样的？”
    “你快去洗澡，待会儿你就能看见了。”阿湿波说。
    宁涛有些郁闷的耸了一下肩，转身往神庙的大门口走去。
    神庙的旁边就有一道小瀑布，他打算在那里随便洗个脸和手什么的就进来，脱衣服洗澡，他可没有那份闲心。
    “你怎么不脱衣服？”阿湿波的声音从身后传来。
    宁涛回头说道：“我去外面脱，现在怎么好脱衣服。这里又没有水。”
    阿湿波说道：“那你洗了之后就不要穿上了，也不要踩着地面进来，你驾云进来，御风进来都可以，你的身体不能沾尘。”
    宁涛既郁闷又好奇：“哪有这么多讲究啊？我可不可以放弃？”
    “不可以！”阿湿波语气凶巴巴的，“我的准备迎接做得差不多了，你怎么可以放弃？你不是要解决问题吗？”
    宁涛苦笑了一下：“好吧，我去洗澡。”
    他出了神庙的大门，来到岩壁上的瀑布旁边，犹豫再三还是脱了衣服鞋袜，跳进水里仔仔细细的把身上洗了一下。他的身上其实一点都不脏，开玩笑，他是神啊，什么灰尘能沾他的身？不过，他觉得他要是不认真冲洗一下，把身上弄得湿漉漉的让阿湿波看见的话，她肯定会再让他出来洗一次。与其那样，还不如一次让她满意。
    我洗我洗。
    左搓搓，右搓搓。
    上洗洗，下洗洗。
    一刻钟后，宁涛从水里走了出来，即将上岸的时候他忽然想起了阿湿波的叮嘱，他的双脚不能占地。他在水里苦笑了一下，然后虚空踏行，踩着空气上了岸。他本来是想穿上衣服的，可又想到了阿湿波的不要穿衣服的叮嘱，他又苦笑了一下，将衣服收进大日葫芦里，就连大日葫芦都不拿，自己御风，带着大日葫芦飞进了阿湿波的神庙之中。
    那只葫芦就虚空悬挂在了应该挂在的位置上，挡住了一堆马赛克。
    “那只葫芦没有碰着你吧？”阿湿波问。
    宁涛没好奇地道：“没有没有，我说你还有完没完啊？”
    他心里已经决定了，如果这次她的法子一点都不靠谱的话，从此以后他都不会再听她的任何馊主意了。
    堂堂天命送子神，一壶遮身，双脚不沾地，全身不沾尘，站在一株花藤前，任她观看、使唤，付出这样的代价都没有半点收获的话，真的是要友尽了。不为别的，此刻的他有一种奇怪的感觉，那就是这里不是什么湿地神庙，而是一个秘密会说。他是这家会所的王子，而眼前这株花藤是一个富婆。他对着她展露身材才艺，才能赚到一点养家糊口的钱。
    “嗯，看上去很干净，现在把那只葫芦拿开吧，它也不能带上。”阿湿波说。
    宁涛微微皱起了眉头：“你这个要求……”
    没等他把这句话说完，一条花藤忽然伸了过来，哗啦一下卷轴了大日葫芦。
    大日葫芦没了，只剩下了一堆马赛克。
    宁涛的双手及时部位，惊讶地道：“你干什么啊？”
    阿湿波笑着说道：“你这么紧张干什么？只有那么人才穿衣服，你看我穿过衣服吗？我现在不也什么都没穿？”
    宁涛：“……”
    人家说得没错啊，她现在是一株花藤，她穿了什么衣服？哪怕是她变成人的样子，她的身上也全都是花，真正的花，她也没有穿什么衣服。倒是他，显得不大气，扭扭捏捏了。
    哪怕这事是一碗屎，他现在已经吃了一半了，把剩下的一半吃下去也就无所谓了。
    “你的本命花在哪里，你的超神空间又在哪里？”宁涛不想再横生枝节了，直奔主题。
    “它来了。”阿湿波说。
    宁涛直盯盯的看着那株花藤，满眼都是粗粗细细的花藤，满眼都是大大小小的白色花朵和花蕾，究竟哪一夺才是她的本命花？
    却就在他好奇的时候，花藤的三分之二高度处，一片片白色的花叶缓缓向两边打开，花叶两边的两根粗粗的花藤也缓缓打开，一朵白色的花朵从里面缓缓的冒了出来。
    那花蕾，比他的脑袋还要大一倍。没有打开的花瓣，每一片都洁白如玉，散发着淡淡的金光，金光里又诡异的带了点粉泽。
    颜色就够神奇的了，可更神奇的是这朵大白花只有两片花瓣，每一片都厚厚的，肥肥的，感觉就像是一种巨型的白色多肉植物的叶片。
    “这……就是你的本命花？”宁涛惊讶地道。
    阿湿波的声音从本命花之中传出来：“是的，它就是我的本命花，好看吗？”
    宁涛只是觉得奇怪，但还是很配合的说了一句：“嗯，很好看。”
    “算你识货，你要是说不好看，我就不给你了看了，也不给你超神空间。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    这口气，还真是一个没长大的花藤女啊。
    这时本命花停顿了下来，然后慢慢打开。
    两片花瓣越张越开。
    宁涛的眼睛也越睁越大，最后连眼珠子都不转了。
    两片花瓣张大了极致，露出了花蕊，那花蕊就像是一朵向日葵，长满了金色的颗粒，散发着金光，神秘的神性能量也弥散了出来。花瓣和花蕊之上都有符文闪烁和流动，一条又一条。
    这一幕何其熟悉啊！
    宁涛想到了捕仙者的脑子，还有天空之城的金光，以及那三个伪神的脑子，两个岩石神灵的脑子，那些符文也是这般一样一条一条流动，就像是电脑的程序在运行一样。
    “这……里的本命花之中的符文……怎么会这样？”宁涛忍着心中的惊奇问了一句。
    阿湿波的声音从花蕊之中传了出来：“这有什么好奇怪的，这些符文都是天生的。”
    “这些符文代表着什么？”宁涛心中的好奇一点都没有减少，反而是更强烈了。
    阿湿波说道：“它们当然代表超神空间啦，这么简单的问题，你还要问？我真为你的智商着急，可怜的送子神哟。”
    宁涛：“……”
    要是被智慧女神希米亚这样数落也就算了，本来就被人家的智商碾压，可悲阿湿波这样数落，他是真心委屈。
    那啥，乌鸦笑猪黑，你自己不觉得黑吗？
    “你还愣着干什么？”阿湿波催促道：“你快进来吧，我向你保证，你会获得一个神奇的经历，以及终身难忘的感受。”
    “你说得天花乱坠，真有那么神奇吗？”宁涛不太相信，而且此刻看着那张开的本命花，他忽然有一种似曾见过的熟悉感。可是他又想不起来在哪里见过，而且越看这本命花，它越像一只蝴蝶。
    生命的蝴蝶已经张开了翅膀，就要起飞了。
    “神奇不神奇，你进来试试就知道了。超神超神，那自然是超越神的境界，你虽然是神，可你超越过你自己吗？你知道超越你自己是什么感觉吗？”
    这话怎么听着就这么有道理呢？
    宁涛的心中有了一点跃跃欲试的感觉。
    “你这送子神，你倒是进来呀，你再不进来，我就收起来了。”阿湿波说。
    宁涛不再犹豫了，御风飞向了本命花。
    那本命花还是花蕾的时候，仅有他的脑袋的两倍大，完全开放之后，其实也就他的头的五六倍大。飞近之后他才发现，站着的他根本就飞不进去。
    “你的姿势不对，我这本命花这么小，你那么大高个，你进不来。”阿湿波说。
    “那要怎么弄？”宁涛。也觉得他钻不进去。
    阿湿波说道：“你真是笨呀，你竖着进不来，你就不知道横着进来吗？你把身子放平，然后头先进来就没问题了。”
    宁涛幡然醒悟，跟着将身体打横，头前脚后，然后往玩本命花之中移动。
    “你轻点儿，不要莽撞。”阿湿波叮嘱道，声音里带着一点紧张的意味。
    宁涛却停止了下来，声音里也带了一点紧张的意味：“那个……你不会是设了一个陷阱，想要吃掉我吧？”
    “你这家伙，我的本命花都为你开了，你却在说我，布了个陷阱想要吃你，是啊是啊，我就是要吃了你，你敢不敢进来？”阿湿波气呼呼地道。
    宁涛说道：“你不要这么激动嘛，我就是随便说说，开个玩笑。”
    他的脑袋进入了本命花，然后小心翼翼的往前移动。他什么都没有触碰到，当然也不会有什么神奇的感觉，只是满眼的金光闪烁，符文流动，这倒是给了他一些神秘而诡异的感觉。
    突然，本命花往前一伸，一下子就把他给吞了。
