    砰！

    一声闷响传来。

    妮妮一激灵，歪着脑袋看向外头的雨幕。

    “你们没听到什么声音么？”

    宋铁点点头：“不就是打雷么，没啥稀奇的。”

    “不是，”妮妮正色：“我听着不像雷声，像是...淘汰时的炮声。”

    “不会吧。”

    金骷岛的炮声对于他们来说不算陌生，听了不少次，不太像啊。

    “不，”妮妮点点头：“我确定，是炮声，有人淘汰了。”

    又一声惊雷响起，她觉得声响完全不同。

    “热巴还没回来呢！”

    王蒙连忙到妮妮身边，两人一起看向外头。

    “不对啊，她去挺长时间，按理说，早就应该到了啊。”宋铁有些担心

    “别胡思乱想。”宁放安慰道：“也许妮妮听错了也不一定，下这么大的雨，肯定是先找地方避雨呢。”

    说着，朝妮妮使了个眼色。

    “对啊！”妮妮也反应过来，倒不是因为宁放的小动作：“如果是热巴淘汰，肯定会通知我们...”

    众人刚才也是关心则乱，现在想来，的确有道理。

    如果热巴真不小心因为某种原因被淘汰，炮声都响了，节目组不可能不通知到三叶草。

    不过，依然不能放心。

    一个人，在陌生的岛屿，还下着大雨，所以，都期待着赶紧回来。

    就这么一同等待了半个多小时，三个身影出现在路口处。

    “回来了！”

    其他人打着瞌睡呢，被妮妮的呼声惊醒，一同挤在了一人多宽的出口处，挥着手，大喊着迎接。

    热巴也高兴了，一路狂奔而来。

    “慢点，别摔着。”

    不知为啥，小姐姐们都在鼓掌。

    “快，把衣服给换了，全都淋湿了，宁放你先回避。”

    “哦，好！”宁放自觉地去到了厨房那边。

    只是，热巴说出的消息，让他差点转过头去。

    “男人帮那走了一位选手。”

    啊...原来妮妮没听错，那声响动，确实是炮声无疑。

    “咋回事？”

    “是去海边的被淘汰了么？”

    “不是！”

    热巴声音够大，下着雨，宁放也听得见。

    “回来的路上，不是下大雨了么，我就想着找个地方避雨，正好，看见了男人帮的另外两位选手，躲在了小山崖下，邀请我一块进去。

    七的八的都聊了聊，他们还想打听我们剩下多少食物来着，我说有很多，也不知道信不信。”

    “肯定不信呀，你要说一点点，属于正常，很多，怎么可能嘛。”

    “哎哟你别打岔，听她说。”

    “雨不是下的挺大的，等了挺长时间，就发现雨幕中走来一个人。”

    热巴顿了顿。

    “宁放，你可以过来。”

    只是她面色有些不善。

    “我原以为，是你不放心我，所以找来了，结果，有些失望。”

    “丫头！”王蒙这回站在宁放一边：“他都快忙成狗了，哪有空出去。

    要不是他手速快，咱们现在都得淋雨。”

    “是啊，宁放刚才和你差不多，也淋成了落汤鸡。”

    “我只是说说嘛！”热巴吐了吐舌头：“然后发现是男人帮的队员，那个打野小碗，也就是偷咱们东西的人。”

    风大雨大，相隔了几十米，走掉个人，三叶草几人没发现很正常，哪能一直盯着呢。

    “然后呢？”

    “然后都很好奇啊，雨这么大，你出来干啥。

    他只是笑了笑，说了一声，我主动退出了。

    也不给机会再提问，直接离开，再然后，炮声响起。

    他们俩估计着急回来询问情况，所以决定冒雨走，我呢着急分享情报，也就一块赶回来了。”

    原来如此，众人点点头。

    “热巴，你看他状态怎么样？”

    “你这问题不需要问！”妮妮听得很认真：“如果是身体原因主动退出，应该是节目组过来接人才对，这么大一块区域，直升机都能直接降落。

    他能自己冒着雨走过去，说明身体肯定没问题。”

    “有道理，那为啥主动退出呢？”

    妮妮看了眼男人帮营地的方向：“无非两个原因。

    第一，心态炸了。

    昨天B组的那个小姐姐...”

    说着，收回视线，不露神色地看了眼宁放。

    小茹走的时候，不是告别么，自家队员说完了，特地来到宁放前头，给了个拥抱，还没来得及问呢。

    “就是如此，精神崩溃了。

    来到虎岛，一切都要重头开始，没有那个体力和决心再来一次，干脆地选择退出。”

    “很有道理诶。”

    “没错，昨天男人帮刚大吃了一顿，今天马上遇到暴雨，落差太大。”

    “哎，我们女生都坚持下来了。”

    “不一样，要是没有宁放，咱们早就在家里吹空调吃西瓜看节目了吧。”

    “别说，也许这样，宁放反而轻松点，不用带着拖油瓶。”

    “打住！”宁放摆摆手：“说隔壁呢，妮妮，你继续分析，第二个可能呢？”

    “第二个可能，也许是吵架了。

    越艰难的时候，队伍越容易出问题。

    咱们在金骷岛上，饿了两天那会，队内气氛不也有些凝重。

    男人嘛，火气更加火爆...”

    “妮妮牛啊，分析的一点都不差。”

    “这有啥，一般人都能分析出来好吧。”

    “呵呵，你行你上啊，键盘侠。”

    “还好我支持的是三叶草，加油啊小姐姐们！”

    不管什么原因，对手走了一人，对自己队伍，都是个好消息。

    毕竟八个大男人，光是阵势，已经完胜三叶草。

    最近的比赛，又有点往单挑的形势发展，只希望后邊节目组能安排相對合理些的环节。

    “還有个好消息！”

    热巴继续说道。

    “刚才我认真偷看了，男人帮的两个选手没有任何收获，晚上，应该要挨饿了。”

    对手的不幸，就是己方的优势。

    成员们的表情，说明了一切。

    虽然家里的存量也不多，但一条美味的东星斑，还有宋铁找来的芭蕉还在那摆着呢。

    哪怕只是暂时地没有后顾之忧，也是件幸事。

    毕竟，你忙活了一整天，累的不要不要的，结果，除了水，啥都没有。

    心情真的会变的很差。

    “所以呀，我们的感谢你！”王蒙将她搂在怀中：“要不是逮了这么大一只鱼，咱们也好不到哪去。”

    “那么，请叫我英雄吧！”

    说着，热巴摆出了一副正经的表情。

    只能说，两队虽然营地在一块，但氣氛却是截然不同。

    一边热热闹闹，外头的雨，并不能影响三叶草们的心情，另一边，却是死气沉沉，连节目组都在为之担心。

    卡梅隆二人回到营地，看到自家的状况后，已经无力吐槽。

    主要三叶草那太显眼了，他们的成员，明显是躲在庇护所里，看着虽然还有些简陋，但人至少能站在里头。

    自己这儿呢！

    一下午时间过去，一个破烂不堪的...

    都找不出合适的形容词，人只能缩在里头，还不如路上那个小山崖舒服。

    在了解完事情的前因后果之后，卡梅隆忍住了。

    屁大点事，居然能闹成这样。

    只是，这会不好再提，只是说着各种安慰的话语。

    别等会詹姆斯又觉得被针对，再发起脾气来。

    自己这老伙计，卡梅隆很了解。

    年轻的时候也是个火药桶，只是随着年纪变大，渐渐收敛。

    万一他觉得被针对排挤，冲动之下，再联系节目组，那后果不堪设想。

    还有一个多月呢，卡梅隆不禁长叹一声，未来的路，应该不会太平！

