 洛天怎么也没有想到遇到了一个酷似青龙的家伙，这勾起了他的回忆，而且此人是龙界中人，这是真正的龙界，这条青龙是真正的龙，那种与生物来的龙威无法模拟。“

    如果，他真的是那个青龙就好了！”洛

    天心中叹息，对于这个死去的兄弟，他有一种深厚的感情，不然的话，刚才则不会发怒，不惜暴露战力击伤那个要对这条青龙不利的剑圣。“

    主人你来了，时间刚刚好，这个神网很卖力气！”

    地底，洛天出现，神域金刀愉快的迎接了上去。

    “好，不错，神网干的不错！”洛

    天满意的点头。

    “哼，又不是为了你，我是为了她才这么做的！”

    神网器灵不能和洛天传音，不过却是能听到洛天的话，不由的小声嘀咕道。“

    主人，现在我们怎么做？”神

    域金刀问道。“

    自然是掠夺宝物！”洛天添了添嘴唇，沉声说道，随后一把把神网抓住，丢进了戒指中。

    “喂，我们是一起的——”

    神网器灵大叫，他想和神域金刀在一起。“

    主人——您还想让我勾引他们？”

    神域金刀器灵心中不满。“

    这里宝物极多，极为强大，你做我的助手便可！记住，不是所有的神器器灵，都像这个神网一样傻！”

    洛天手持神域金刀，速度却是不慢，边望里闯，边和金刀器灵交谈。“

    该死，我们这些神器藏身之地极为隐蔽，外面这些混蛋是怎么发现的？这样下去，青龙，白虎，朱雀玄武四大神剑定会被他们所攻破，到时我们就会成为他们的奴隶，为他们所用，将失去自由！这该如何是好？”

    一座大殿之中，漫天的珠光宝气，能量澎湃异常，不少的神器正在开会。

    这些神器强大无比，有低级也有中级，甚至还有一个高级神器，模样更是千奇百怪，刀、枪，、剑、棍，勾、辫、环等等，除了这些之外还有不少品质极高的灵宝，到处在飞舞，有些不安。“

    不错，我们来自兵界，却是和兵界失去了联系，我们不能分开，”

    有一个女人的声音传出，声音冷漠，却极为好听。

    “说是如此说，外面强者太多，四大神剑不会坚持多久了，大阵一旦攻破，我们必会成为他们的俘虏！能逃出去的将是凤毛麟角！”一

    个圆环震动了一下，沉声说道，这是一个金光闪闪的刚圈，正是，上次从洛天手中自主逃离的兵器。“

    哼，宁死不做俘虏，大不了老娘进行兵解，也不让他们得逞！”一

    个柔和的声音从一面鼓上传来，性格却是极为暴躁。“

    那就和他们拼了！”有不少神器叫嚣。

    “好了，诸位稍安勿躁，我们兵器虽然大部分有器灵，不过没有人控制，自主发挥的威力不大，四大神剑也是借助阵法和他们抗衡这么久。所

    以，大阵一旦被破，大家如果不想成为别人手中的兵器，那就跟着我，我们一起冲出去，只有呆在真正的兵界，我们才是安全的，”

    一个红衣女子，空凡出尘，从一柄剑上浮现了出来，虽然只是虚影，不过近乎于实质化，此刻，神色凝重的说道，她是这把剑的器灵，而且这把剑的级别极高，是高级神器，也是上级神器，是这些兵器之首。

    “好，我们跟着你，希望你带我们出去，”顿时有不少神器的器灵响应，还有一些神器的器灵有自己的想法，并没有符合。

    “那这些没有器灵的神器怎么办？难道要送给他们么？”神

    器一般分为两种，有的有器灵，是一种强大的灵魂寄宿地，还有的根本没有器灵，不过并不是说，没有器灵，就一定弱小，有的神器还是极为强大的。“

    哼，当然，不能送给他们，把他们毁掉吧，”

    这个红衣女子冷漠的说道

    “是，”顿时不少的神器响应，准备出手，把那些没有器灵的神器给毁掉。

    “轰——”一

    道人影极快的从地底冲出来，大手一抓，瞬间，把一些没有器灵的神器给抓到了手里，然后收了起来，正是洛天。

    同时，体内的战力疯狂的飙升，九倍战力激发，六面石碑把自己严实的保护起来，灰色的雾气迷漫，更是一只大网出现，把一些神器，直接给网住，洛天的大手连连镇压，封印，擒拿了过来，收到了戒指之中。“

    不好，大阵被破了，你是什么人，敢闯我们兵界，”突

    然出现的洛天，把这些神器吓了一跳，顿时知道大阵被人给破了，纷纷大呼，对着洛天就击杀过来，这些神器虽然没有主人控制，威力有限，不过这么多，而且有不少都是中级神器，威力也是恐怖异常。这

    一击之下，通天石碑剧烈的颤抖，甚至出现了裂纹，而且洛天也是全身上下，一下子被洞穿了好几个伤口，特别是一剑，险些把他劈成了两半。更

    是被一个精钢圈给砸的晕头转向，正是那个精钢圈，威力很大，即使如此，洛天还是释放出自己的混沌苍穹域，放出黑洞，吸收大量的能量，更是打出不少强大的战技来抵挡，不然的话，洛天一瞬间就被击杀成了血雾。

    虽然洛天早有准备，但是也没有想到，这里面这么多神器，自己简直闯入了神器巢穴中。

    而此刻，外面的四方洞口，悬挂的四大神剑也是同时嗡嗡大阵。

    “该死，不好，有人破坏了五行大阵，在里面掠夺神器，”

    那只玄武神色一变，失声叫道。

    “诸位，我感觉这神剑的威力弱了许多，不要给他们机会，再次联手攻击，凭运气所取，”

    “是什么人冲了进去，他是怎么进去的？”

    一时间，对抗青龙神剑的黄家这些人，那个七级灵帝神色凝重轻声自语，眼中闪过愤怒，不知为何，他想到了洛天。外

    面有强者大喝，再次的向四大神剑同时发起了攻击，一时间四大神剑及及可危。“

    只凭你一个小小的四级灵帝也敢闯进来收取神器？胆子当真不小，”有

    强大的神器器灵通过那雾气蒙蒙的六面石碑，看穿了洛天的真面目，不由的冷声喝道。 