    沐天翔看着恭敬的鬼狐，没有说话！他知道，自己和主族！

    从一开始，就不一条船上的人！

    他之所以杀大哥，其中有一点，就是因为大哥，事事听从主族的安排。

    没有一点主见，虽说没有主族，就没有他们的今天！

    但是这种压抑，犹如傀儡的家族，他不喜欢！

    所以，他当上了家主，虽然没有公然反抗主族，但也不再是提线木偶。

    与此同时。

    沐天翔手下的影卫，已经赶到了琉璃仙境，来到逍遥宗后。

    直接被往生梯给拦住，而虚空中的两名老妪，见到影卫时。

    面露疑惑，因为她们，从一开始就被派来，保护箫无涯！

    所以沐家影卫，她们压根没有见过！

    “他身上有沐家族纹的气息，他是沐天翔派来的人，沐天翔这是想要和逍遥宗结盟？”

    右边的老妪，脸色突然大变！

    “不对！这件事情很诡异，如果沐天翔真想和逍遥宗结盟！”

    “为何不派沐家长老，公然过来商议结盟事宜？却偏偏派来这么一个鬼鬼祟祟之人？”

    “恐怕…沐天翔有私心！”

    右边的老妪，脸色也非常难看！

    “这…我们该怎么办？如果沐天翔怕结盟失败，所以才提前探探口风！”

    “那我们不就属于…多管闲事了吗？要是让大小姐知道了！”

    “恐怕我们会死路一条！要不然…还是睁一只眼闭一只眼吧！”

    这名老妪明显怕死，在她看来，沐天翔没有理由做出，对沐家不利之事。

    当然，她们也是不知道，主族少主，想要迎娶沐云曦一事。

    “这…那好吧！”

    另一名老妪，听到这话，还是害怕占据了上风，选择了无视。

    她们老老实实的跟着，但是箫无涯这小子，许久没有出来。

    她们又不敢私自回去，真是进也进不得，退又退不了！

    逍遥宗。

    紫罗兰之海内。

    叶寒正在看欧阳若水闯关，圣灵突然带着别有深意的语气开口。

    “宿主，沐家有一名神域境来访哦！”

    沐家？四大传承家族之一的沐家？自己好像和他们不熟啊！

    派神域境过来干甚？不服？想干架？

    “算了，反正无聊，这次就不叫清虚子打发，要是可以的话，说不定能在沐家这里…”

    “坑点神石！啧啧啧…神石这玩意，谁会嫌多呢！”

    叶寒看着苦苦挣扎的欧阳若水，随即就消失在原地！

    再次出现的时候，已经来到了往生梯第一层！

    这里有一名狐狸面具的影卫，正手足无措的看着往生梯。

    “你是何人？”

    叶寒的话，让影卫有些激动！虽然没有见过，但是他出现，自己都没有察觉！

    不是逍遥宗宗主，也一定是逍遥宗长老！

    “这位前辈，小人是沐家影卫，奉主上命令，有重要的信，需要呈给贵宗弟子，箫无涯！”

    “此事十万火急，还请前辈放小的入宗，如若失礼，便烦请前辈代为转交！”

    影卫的话，显得非常着急，这让叶寒有些疑惑了，沐家居然会主动联系箫无涯？

    莫非…箫无涯的小情人有难？

    叶寒虽然对沐家印象不深，但是当初老妪，嫌弃箫无涯的态度。

    他还是记忆尤深的！而沐天翔这个人，他也了解不深！

    叶寒想了一下，还是决定让箫无涯出来再说！

    只见他嘴唇微动，正在闭关的箫无涯，突然睁眼！

    没过多久，就恭敬的跪在叶寒面前！

    “宗主，您找无涯有何事？”

    叶寒没有说话，而是指了指往生梯外的影卫！

    后者面露惊惧，好家伙，面前的这个年轻人，居然就是逍遥宗宗主？

    而箫无涯听到叶寒的话后，有些疑惑，心想，这家伙带个狐狸面具，神神秘秘的！不会是小偷吧？

    “你谁啊？”

    箫无涯一开口，影卫差点原地摔倒，我谁？我特么是你老丈人派来的！

    “姑爷，属下是沐家影卫，主上是让小的送信给您！”

    “小姐现在的处境，岌岌可危，主上希望…”

    影卫的话还没有说完，箫无涯就跑出往生梯，一把抢过他手上的信。

    打开一看，正是沐天翔的留言：

    “臭小子，你和小曦的事，我沐天翔不再干涉，但是你可不能让小曦独自面对压力！”

    “我沐家主族的少族长，沐云轩，想要迎娶小曦，我遮掩你和小曦一事！”

    “这才让主族大长老出手阻拦，原以为百年时间可以让你成长！”

    “可是…族中长老异动连连，我恐怕不能撑太久！”

    “小曦身边还有七名神域境巅峰的老家伙，如果你还有点良心！”

    “收到这封信以后，便求你家宗主，从沐家带走小曦！”

    “前辈的实力，我沐天翔放心！在这神界里面，恐怕没人是你们的对手！”

    “还有…臭小子，小曦选择了你，劳资无话可说，但你要是胆敢辜负她，让她伤心！”

    “我沐天翔只要还有一口气在，也会上你逍遥宗讨个公道！”

    箫无涯看完信封以后，直接跪在叶寒面前，朝他磕了三个响头。

    “宗主，无涯求求您出宗，小曦的处境危在旦夕，那沐家主族少族长，想要迎娶小曦！”

    “我…”

    箫无涯此时有些颤抖，他压根没有想到，当初让他放弃的老丈人。

    居然在背后，这么帮他！

    箫无涯也不知道，如果沐天翔没有做这一切，是不是小曦…早就和他们主族的少族长完婚。

    在实力面前，所有的一切，都显得那么渺小！

    叶寒见箫无涯行这么大的礼，心里也有些着急，尼玛的！

    别求啊！劳资出宗也才神主境修为！出去有个球用！

    不过还好，在箫无涯看信的时候，叶寒也看了个大概！

    他犹豫了一下，拿出两块玉牌递给影卫！

    “情况没有你们想的那么紧急，这两块玉牌，捏碎以后，可以唤出本座神识！”

    “如果事情真的到了那一步，便捏碎它，届时，无论是谁，都带不走你们家小姐！”

    影卫听到这话，内心有些迟疑。

    虽然你很厉害，但是只用神识，就如此口出狂言，会不会有点太自大了？

    唉…也不知道这算不算完成任务！

    主上的愿意是，让姑爷请求逍遥宗宗主，前往沐家带走小姐！

    可现在…

