    第224章 解约吧，这两亿我出了（求收藏求订阅）

    若是连李董您都不能进去的话，那其他人还有什么资格进去啊。

    这话不是王大英和王小军两人说的。

    而是从后边传来的。

    众人顺着声音看去，却又是陡然一震，那是一个穿着西装的中年男子，看上去四十来岁的样子，大腹便便的样子，身上却是颇有几分上位者的气势。

    “是主办方的方主任.......”

    “我的天呐，连他都出来了！”

    “他可是华视的大佬啊......”

    “他刚刚说的什么？”

    “...........”

    一道道震撼的声音又是不停的从周围那些人口中发出。

    很快，众人便是见到，这个主办方的方主任也是径直的来到了这个青年的面前。

    “不好意思了，李董！下面的人不懂事！没有认出您来。若是连您都不能进去参加这次庆典的话，那其他人就更没有资格进去了。”

    这个方主任直接对着李浩歉意的说道，倒是也有些出乎王大英和王小军两人的意料。

    要知道这个方主任方翁山可是华视的领导啊，身份比他们只高不低，没想到对李浩的态度却是和他们一般。

    殊不知，方翁山心中也是震骇不已，他之前查了一下李浩的身份，不查不知道，一查吓一跳。

    没想到这个李浩竟然是华艺姐弟的大股东啊，还是英帝娱乐的大股东，更是亿豪集团以及山水集团的股东啊。

    这才是真正的大佬啊，随便一个身份拿出去，那都是震惊全场的存在啊。

    而且方翁山，也仅仅能查到这些，对于李浩的家庭背景，却是一无所获，这个家伙的档案背景显示的是SSS机密。

    这未免更加让他震骇了。

    “嗯，那就好！那就好。”

    李浩听到对方的话，点了点头，笑着说道，旋即却是又看了一眼旁边那面色变得非常难看的宋义几人。

    “刚刚某些人可是说，没有邀请函就不能进去呢！”

    李浩又是淡淡的说道，声音之中却是充斥着一抹莫名的意味。

    这一刻，那宋义等人的面色难看至极。

    方翁山听到了李浩的话，也是看了宋义等人一眼，眼神之中透着一抹冷冽，旁边的王大英和王小军两人也是瞪了宋义一眼，眼神之中带着寒意。

    宋义在这一瞬如坠冰窖一般。

    “走吧，我带您进去！”

    方翁山又是对着李浩说道，然后直接又对着门口那核查邀请函的手下人说道。

    “这位是华艺姐弟的大老板，李董！记住了！他是不需要邀请函的！”

    当方翁山的声音说出，周围一道道震撼的声音又是不停的又响彻了起来。

    “什么？华艺姐弟的大老板？”

    “他竟然是华艺姐弟的大老板啊？”

    “我的天呐，华艺姐弟不是那大小王两人的吗？”

    “华艺姐弟居然还有一个大老板！”

    “难怪......”

    “............”

    李浩的身旁，沈漫歌也是瞪大了眼睛，看向李浩的美眸之中充斥着一抹震撼。

    李浩竟然是华艺姐弟的大老板！

    这李浩到底还有什么身份啊？

    沈漫歌震骇的同时，心中更是激荡不已，看向的眼神都充斥着一抹异彩。

    “走吧！我们进去。”

    李浩直接又对着沈漫歌说道。

    “嗯！”

    沈漫歌点了点头。

    走的时候，李浩又淡淡的撇了一眼那宋义。

    一瞬间，宋义却是感受到了一抹寒意，额头上却是不自觉得冒出了冷汗，整个人呆呆的站在原地，双脚发软。

    “惨了....”

    宋义喃喃的念道，只感觉世界都变得暗淡了几分。

    惨了，他惹到了不该惹的人了。

    不用李浩动手，便已经有人要为李浩出手了。

    王大英和王小军两人已经准备好了一切。

    一个嘉义而已，他们随随便便动用一些资源手段，都能够让对方很难受。

    “沈小姐！要不，您来我们华艺姐弟吧？”

    某一刻，王大英又对着李浩身旁的沈漫歌说道。

    “是啊，沈小姐，那个宋义可不是好人啊！在圈子里面可是出了名的垃圾......”

    一旁的王小军也是说道。

    听到两人的话，沈漫歌心中又是一动。

    她也想跳啊，可是有合约在身，违约金她赔不起啊，沈漫歌微微有点后悔以前的选择了。

    “我也知道，可是....我和嘉义有合约的.....”

    沈漫歌弱弱的说道。

    “合约不存在啊！解了就行了啊。”

    王小军又是直接说道。

    “可是违约的话，要给两亿啊......”

    沈漫歌缓缓的说道，面色也是有些苦涩。

    然而，却在这时，李浩的声音又是淡淡的传来。

    “解约吧，这两亿我出了！”

    李浩的声音之中透着一抹毋庸置疑。

    这话落到沈漫歌的耳中，却是又让她芳心震颤。

    ..............

    李浩和沈漫歌两人，在这方翁山以及王大英王小军等人的引领之下，直接走进了这个会议中心，此刻已经布局成了一个大型音乐庆典会场。

    此刻，这个会场中灯光辉煌，已经坐满了人，皆是打扮得光鲜亮丽的明星们，男的大气，女的美丽。

    当李浩和沈漫歌被方翁山等人带进来的时候，一双双眼睛便落到了李浩的身上，有惊异的声音在角落中响彻。

    “那家伙是谁啊？”

    “居然这么大的面子？大小王亲自迎接？”

    “连华视的方主任都出现了。”

    “嗯？居然坐到第一排去了。”

    “............”

    当这些人看到李浩坐到第一排那大小王的中间的时候，更是眼珠子掉了一地。

    震撼！

    除了震撼，还是震撼！

    当然，许多人心中更多的是疑惑，纷纷猜测李浩的身份。

    不多时。

    音乐庆典开始了。

    现场的音乐响了起来，有歌星直接登上了台，唱着庆典开幕的歌曲。

    各种各样的音乐奖项也被颁了出来。

    而沈漫歌，凭借强大的实力与人气，也是斩获了一大奖项，是最佳人气女歌手。

    这个音乐庆典，一直持续到晚上。

    当这个庆典结束之后，沈漫歌直接找到了那个宋义，与其说了解约的事情。

    “不行！绝对不行！你想解约？那怎么行！别以为你傍上了大腿，但你终究还是我嘉义的人！”

    (本章完)

