
　　虽然杰姆被系统安排的明明白白，但最后玩家们也没有真的对他做什么，荒岭巨人的舍身一击他们都看在眼里，知道陆行鸟的全军覆没非战之罪，就算再来一次估计也不会有什么改变，毕竟没人敢在那种情况下去拦荒岭巨人，就算拦了估计下场也就只是和那些陆行鸟一起被埋在石头堆下而已，除了多一点碎肉渣滓之外不会有什么其他变化。23sK.com

　　只是在玩家们返回那个山谷里的小村子时，却发现村子里村民多了不少，好几百号人待在村外等着玩家们的那个阵势着实吓人，以至于一些玩家还以为自己打算去翻箱倒柜一番的邪恶计划泄露，村民们都喊人来要来打爆他们了……

　　好在提早返回村子的那几个猎人出来解释了一下。

　　老村长他们怕玩家们战败，荒山贼的怒火重新烧到村子里来，于是干脆豁出面子，借用玩家们留在村里的马车去周围几个村落里搬来了不少救兵，做好了最糟糕的准备。

　　但没多久猎人却将玩家们大获全胜的好消息带了回来，于是原本的决死一战就变成了一场囊括了附近好几个村子的大型狂欢宴会。

　　玩家们从乱七八糟的任务里学到了各种沙雕舞蹈在宴会上大受村民的追捧，各种奇葩的斗舞更是让他们乐此不疲，以至于后来他们一致决定将这个传统延续下去，成为游戏之神教会庆典的一部分。

　　在玩家们狂欢的时候，远在神国的西维却看着荒岭巨人的尸体球疼不已。

　　这玩意没法吃也没啥用，而且还笼罩着山岳之王的神力，连当做祭品吸收信仰之力都做不到，可荒岭巨人毕竟是史诗生物，它们的尸体可遇而不可求，就那么丢掉似乎也有点不太好……总之完全就是食之无味弃之可惜的鸡肋啊……

　　“亏了亏了。”他晃着光球，一副地主老财摇头晃脑地心疼自己财产的模样：“一场仗打下来没收获多少信仰之力不说，还丢了个金色传说下去，这波亏爆。”

　　话虽如此，但他其实还是蛮替自己的玩家高兴的。

　　因为这次的事表明即便没有任务的引导，玩家们也能凭借自己的能耐，干出这种放在凡人里堪称伟业的事来。

　　而且荒岭巨人的尸体姑且不论，毕竟这玩意可以说是玩家们的战利品，他们将战利品送给自己的神明完全是合情合理的，就算是山岳之王来了也没得话说，真要撕破脸皮占据大义的可是西维，至少地脉编织者肯定没有理由下场了，有着大狮子帮自己接锅的西维对此毫无畏惧！

　　真正让西维感到头疼的还是玩家们缴获的另一件战利品。

　　一盏死魂灯。

　　这玩意算是道具，玩家们拿到之后也不会送给西维，因此西维也只能对其进行了大概的感知。

　　在西维的感知之下，这盏死魂灯应该是死灵神系的圣器。

　　这里需要稍微解释一下神器和圣器的区别。

　　神器是由神明赐予信徒的，拥有着强大力量的神明造物。绝大多数的神器都是武器，因此很多时候神器也被解释为‘神造兵器’。游戏之神教会里虽然很多玩家身上的装备都是西维捏出来的，但因为不满足‘具有强大力量’这一点，也没有神性或权能的加持，因此并不算神器；一定要说的话，目前整个教会大概只有那把‘巨人脚趾大剑’勉强能算得上神器，而且还是最菜的那种。

　　如果说神器必须来源于神国，那圣器就是完全由人间缔造的宝物。它们的本质是积蓄了大量信徒的信仰之力后，获得了奇异能力（基本都是和信仰神明权能对应的能力）的宝物，绝大多数的圣器都并非武器，而是被供奉在教会中的一些事物或神像旁边的东西。

　　这两者并没有绝对的高下，神器里有能够轻易击碎一座山峰的‘终焉之虹’，也有只能给荒岭巨人修脚的‘巨人的脚趾’；圣器里有能够淹没一座城市的‘濠雨之幕’，也有只能每天生成一升口味特别棒的红酒的‘绯色金杯’。

　　而死魂灯则是那种说菜不菜，说强不强的类型。

　　它能够通过契约收集他人的灵魂作为灯芯，点亮之后能够给一个特定的目标提供大量生命力续命。在灯灭之前，不论那个目标受到了多么大的伤害，只要没有超过死魂灯内的生命力总和就不会死。

　　之前荒岭巨人在临死之前跑去盗贼据点，大概就是想要让它的主人给自己续命。但对方却提前跑了，以至于这盏灯到最后都没能用上。

　　说这玩意强是因为它点起来之后就跟开了锁血似的打不死，甚至哪怕变成了一滩碎肉，都能跟个史莱姆似的继续打人……

　　说这玩意菜是因为补充灵魂得和他人签订契约，没办法随便补充，限制太大。

　　而且这玩意的契约对于玩家也没用，毕竟作为西维的信徒，玩家们的灵魂死后会直接被纳入神国的小黑屋之中，和契约本身产生了冲突，而神明的优先级比圣器更高，因此这玩意的契约不会对玩家生效。

　　扯远了。

　　总之西维原本是打算暂时不和亡灵神系扯上关系——腐烂之邪骨的尸体都还在榨汁机里塞着呢。

　　但世事难料，荒山贼之中居然就有亡灵神系神明的信徒，而且能够获得圣器，显然要么就是那个盗贼头子本身就在某个亡灵教会中地位不低、要么就是他从某个亡灵教会那里偷走的。

　　不管是哪种都不是好事。前者无疑会和那个教会结下梁子，说不准过段时间西维又得复刻一次攻打邪骨教会的活动；后者现在圣器落到了玩家手里，那些教会成员的目标八成也会变成玩家们……

　　“蛋疼……虽然现在我没有蛋。”西维叹了口气：“算了，还是继续努力增强自己的实力好了。要是我打天父级都能一拳一个小朋友，哪还用得着那么蛋疼。”

　　于是他又在那里琢磨起了从玩家身上坑信仰之力的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零四章 死魂灯免费阅读。https://xs.23sk.com 