    邢臣佑面容冷淡，将手机一推，“你出去接。”

    霍桑愣了一下，她也真没想到他竟然让她接，也没多想，她拿起手机就出去了。

    却没想到，这一幕给下面的人造成多大的影响！

    大家都等着邢总接电话让这凝滞的气氛舒缓一点呢，结果没想到邢总竟然让女秘书接听电话……

    出了办公室，霍桑就立刻接电话，“喂，雷克？”

    雷克听到是霍桑的声音怔了一下，不过很快就回过神来，肯定是大少不方便接电话。

    但是，大少和夫人的感情莫非是突飞猛进啊？

    以前大少的手机哪有让女人接过，除了……

    雷克眨了眨眼，没想下去，赶紧开口，只是开口时也有些尴尬，“夫人，有一件事要让大少费心一下了。”

    “啊？”霍桑惊奇，有什么事是万能雷特助做不到还特地要邢臣佑费心的？

    “我们到机场后，和人起冲突，现在在警车上。”雷克干咳了一声。

    霍桑更惊奇了，同时也很担忧，“这到底是怎么一回事？你们怎么会和人起冲突？人都还好吧，小星星还好吧？”

    “人都没事。”雷克看了一眼正和那个女人说话的小星星。

    “我知道了。”

    霍桑松了口气，笑了起来，只要小星星没事，那就没什么大不了的事。

    她这个妈咪虽然没什么大用处，但是，小星星不还有一个很有用的爹地么，不过是被带到警察局，没什么大问题。

    挂了电话，霍桑就转身回了会议室。

    ‘啪!’

    她刚回去，正好就赶上邢臣佑发脾气，将一份文件往桌上甩。

    “这个项目的负责人和相关人员，全部辞退！”

    丢下这句话，邢臣佑就站了起来朝外走。

    霍桑回头看了一眼留在会议室里面面相觑的众人，心里替他们掬了一把泪，有这么一个总裁，真是小白菜啊，地里黄啊。

    邢臣佑转身出去，众人赶紧站起来恭送。

    霍桑跟着走出来，等到了办公室，赶紧就说刚才那个电话的事情，“刚才雷克打电话来，说他和小星星因为和人发生冲突被带去警局了。”

    接下来的话，应该不用她多说了吧。

    接下来，当然是邢臣佑出面了。

    邢臣佑的眉头都拧在一起了，“发生冲突？怎么回事？”

    “具体我也不知道怎么回事，不过，小星星没事，应该不是什么大事。”

    邢臣佑抚了抚眉头，似乎有些疲惫。

    霍桑想到邢臣佑最近的确是很多事，公司的事也就算了，还遇到她的事，昨天窗边那一地的香烟头，今天小星星又……

    她一个健步走到邢臣佑身后替他捏肩膀。

    霍桑的力道轻柔但又恰到好处的能解乏，邢臣佑眉头一跳，神情舒缓了几分，嘴里却还硬冷冷地说道，“你们母子两是来向我讨债的吧？”

    “没事，你钱多，不怕讨。”

    “……”

    邢臣佑闭目养神，坐在了前往警局的路上，霍桑坐在他身边，却是有点坐不住，打开了窗户朝外看，透透气。

    她从前没有来过安城，这次来这里是做邢臣佑的秘书，行程紧张，也没怎么看过这安城的风景，现在坐在车里，倒是一路看过安城与其他地方不一样的风光。

    安城是靠海的城市，车子开在路上，透过车窗就能看到不远处的海，碧海蓝天，真好看。

    “等接了小星星，我们去海边吧！”

    霍桑笑眯眯地转身看邢臣佑。

    邢臣佑没说话，还是闭目养神。

    霍桑关了窗，脸朝他凑近了一点，她以为是刚才开着窗，风吹进来，把她的声音都吹散了，所以没听到。

    “等接了小星星，我们去海边吧！”

    近在咫尺的热气，带着她身上特有的馨香，邢臣佑一下睁开眼睛，那双狭长的幽眸朝她看去。

    “嗯？好不好？”马上要见小星星了，霍桑心情好，脑袋微微歪着。

    看着面前的霍桑，邢臣佑一下子就明白为什么男人都想娶美女回家了。

    不管是这美女做了什么蠢事，看到那张脸，估计什么气也都消了一大半了。

    他别开视线，脸上不表露出半分来，“看情况。”

    霍桑并不意外这个回答，她点点头，“要是你忙的话，就让雷克带着我和小星星去好了。”

    邢臣佑脸色黑了大半。

    不过霍桑没注意到他脸色的变化，她又打开了窗，笑眯眯地看着窗外海景。

    警局里，方离很是不好意思，她看着面前这张漂亮精致的小脸，“把你们牵扯进我的事里真是不好意思了。”

    小星星眼睛亮晶晶的，小手一摆，“没事的没事的，能帮着小婶婶打倒坏人，身为侄子小星星义不容辞！”

    方离看了一眼一边的雷克，实在是忍不住了，“不好意思啊，我还没有这么大的侄子，你怎么总叫我小婶婶呢，是不是认错人了？”

    虽然话是这么说，但是她总觉得这小萌娃长得很眼熟，好像之前见过一样。

    小星星拉着方离的手，一点没有半点怯生的样子，“小婶婶，我以前没见过你，所以你不认识我也是正常的，不过，我要是说了我小叔叔是谁，那你肯定就知道我没认错人了。”

    方离眉头皱了皱，心里忽然生出一种不安来，“那你小叔叔是谁？”

    “我小叔叔叫邢乾时，乾坤的乾，时间的时，我叔叔是个闷葫芦，科技宅。”

    小星星这话一说出来，方离差点甩开小星星的手。

    要不是看小星星长得可爱，她早就这么做了。

    雷克看的清楚，方离脸色变了变，但很快恢复平常，他心里肯定，这肯定是邢乾时的那位被孙琳赶走的前女友方里里。

    “方离！你怎么也在这！”

    霍桑走在前面，先进去，一眼就看到了方离，她十分惊讶，怎么都没想到在这里还能遇到方离。

    小星星惊喜地转头，奔了过去，“妈咪！”

    霍桑弯下腰去抱小星星，亲了一口，然后实现依旧朝着方离看过去，很是疑惑。

    “妈咪，这是小婶婶，是小叔叔的女朋友。”小星星附在霍桑耳边说道。

    霍桑就更吃惊了，邢乾时那个科技宅闷葫芦也有女朋友？

    那边，警局的人已经问清楚情况，这些人都是误会打了个架，加上大名鼎鼎的邢大少亲自过来保释接人，警局当然不会押着人不放了。

