    “你现在什么实力？”

    在天道意志的震慑下，袁潇不得不老老实实回答林楠的问题。

    “金丹八层左右，你把我炼成僵尸，我气海被废。单靠这一身僵尸体，以及我的实战经验，对付元婴一二层的修士不成问题。”

    林楠之前想过，袁潇收了那么重的伤，变成僵尸之后实力可能会大幅度下降。

    没想到，还有元婴境的实力。

    不过那群僵尸的实力，低于林楠的想像。

    原本以为，金发僵尸就能有元婴的实力。

    看来，还是他小瞧了天下元婴修士。

    但林楠已经很满足了。

    一个能对付元婴初期的战力，相当于归元境无敌。

    如果，袁潇还能有分身能力的话，那岂不是赚大发了？

    “你，还能分身吗？”林楠问出他现在最想知道的问题。

    袁潇哭笑不得：“我都没气海了，还如何施展分身神通？”

    林楠转念一想，也是，直接能分身也太不科学了。

    “你能从水月洞天里出来，帮我对敌吗？”

    林楠的这个问题，让袁潇顿了顿。

    他组织着语言：“原本按照这片空间的法则，一切活物是不能出去的。不过，我好像不能算是活物。”

    说着，袁潇瞥了一眼林楠。

    “我出去，需要消耗你的灵力。虽然你的气海奇特，练气境的灵力和归元境六七层差不多。用来供应我出手，只怕撑不过半个时辰。”

    袁潇不愧是鲲鹏榜上排名第十一人，一眼就看出了林楠的深浅。

    听着袁潇的介绍，林楠眼睛不由地一亮。

    听到以自己目前的灵力，只能供应袁潇出去半个时辰。

    林楠丝毫不觉时间得短，他还可以吃药呀。

    在丹药的支持下，起码能坚持一个时辰。

    还有一点，除了袁潇之外，这一大群僵尸也能出去，变成林楠的战力。

    当然，这群僵尸出去也是一样要消耗林楠的灵力。

    “接下来，说说你们阴沉魔宗到底发生了什么事。”

    从大塘山回来的这些日子，林楠也从自己师傅那里得到一些消息。

    不过，大多都是张翰的揣测，真实情况如何。

    只有问袁潇这个当事人，才能清楚来龙去脉。

    袁潇缓缓闭起眼睛，好似回忆是件非常消耗力气的事情。

    “现在想起来，也好像一场噩梦……”

    阴沉魔宗，盘踞在羊角洲西北边境一带。

    宗门总坛位于乌烟山，山势险峻易守难攻。

    从乌烟山往外百千余里，被阴沉魔宗设下禁飞禁令。

    任何修士不得御风凌空或是遇见飞行，经过这片领空。

    有违者，杀头炼魂，永世不得超生。

    按照阴沉魔宗的规矩，临近乌烟山地界附近，必须脚踏实地行走一路。

    那天，却有二人，御剑飞行当着面飞至阴沉魔宗总坛地界。

    一般出了这种事，都是守门的守卫出面。

    谁知守卫不是那二人的对手，只是一个照面，被人封住气海神识，只能在干巴巴的在一旁看着。

    要知道各宗门看山门的，除了实力高之外，还需要镇得住场面。

    一般看山门的守卫，都是宗门里不出世的大佬。

    毕竟，山门相当于宗门的脸面。

    哪一天被人硬闯，可就丢光了宗门的脸面。

    这名守卫，乃是袁潇的师叔，也是元婴大圆满境界。

    除了宗门里不世出的几位师尊外，此人乃是袁潇之下最强修士。

    可就是这样的人物，竟然连一招都没能在别人手上走过。

    二人当着全体阴沉魔宗门人的面，将阴沉魔宗的护山大阵破去，并且一剑斩断乌烟山山顶。

    乌烟山不是寻常山脉，历经多年的灵气孕养，已化作无比坚硬的铁山。

    坚硬程度，可不是元婴境能斩断的。

    至此，举教皆敌。

    阴沉魔宗上上下下几万人全部严阵以待。

    袁潇甚至请出了宗门不世出的前辈坐镇后方，他知道对方来者不善。

    “你们是什么人？”有阴沉魔宗弟子问那二人道。

    二人中一位年轻些的，手指一扬。

    乌烟山上空凝聚出一团淡粉色的彩霞。

    “无霞过处，寸草不生。铜钱落地，人头不保！”

    他的一句话，回荡在这个乌烟山中，久久不得散去。

    单冲着传音的功夫，就能看出这年轻人乃是元婴境界。

    并且，还是元婴八九层这种后期。

    阴沉魔宗那位被袁潇请出来的前辈，脸色瞬间黯淡无光，不由地厉声喝道：“你们是无霞仙门的？”

    年轻的嘴角微扬，带着几分嘲讽：“哦？没想到，这种犄角嘎达处，竟然还有识货之人？”

    阴沉魔宗其余人怒不可遏，指着那人骂着祖宗十八代。

    扬言要把那人脑袋拧断当夜壶。

    而那位阴沉魔宗化神境大圆满的前辈，被誉为“石佛”的王姜成却是面如土色。

    “无霞仙门，坐拥整个清光洲的鳌头宗门。你们不会无缘无故上门的。”王姜成说道。

    年轻男子回道：“不错，今日前来，只为给你们阴沉魔宗送上一份大礼。”

    王姜成眉头紧皱：“什么？”

    年轻男子说罢，左手一挥，从天空的彩霞下了一场雨，一场铜钱雨。

    铜钱不多不少，正好阴沉魔宗一人头上落着一枚。

    还有阴沉魔宗弟子嘲讽：“哦？无霞仙门小气成这样？大礼就是一人一枚铜钱？真，也好意思送？”

    王姜成立即呵斥：“闭嘴！你懂什么？”

    说着，王姜成看向了御剑凌空的无霞仙门二人。

    “没听他说吗？铜钱落地，人头不保。你们要是想死，大可以让铜钱落地。”

    阴沉魔宗弟子闻言大惊，纷纷不敢再动脑袋一下。

    年轻男子冷哼一声：“哼，无霞仙门欲一统羊角洲。七日后，你们阴沉魔宗臣服于我，那便免去一死。不然，后果自知。”

    说罢，二人御剑离去，丝毫不将阴沉魔宗放在眼里。

    事后，袁潇问过王姜成，为何不把二人留下。

    毕竟，以他和王姜成二人的战力，对付化神境和元婴境二人，应该不在话下。

    可王姜成的回答是，另外一个年迈修士，修为犹在他之上。

