    佳音的对父亲道：“我用神识探查了一番，并没有看到。也没有感觉到有危险的气息”

    敖战回道：“那东西离地面最起码有六七十里的距离，还是很远的。”

    “那这温泉，泡了会不会对我有什么么坏处？”

    敖战想了想对她道：“不会有什么坏处，对凡人的话还有好处，有活血和细腻皮肤的功效，对你的话没有坏处也没有好处，就是泡着舒服而已。”

    佳音点点头，问了父王几个实用的小口诀，放心的在池子里又游了一圈。

    对父王抱怨道：“这个池子的水温正好，就是有点太小了，我都游不开，要是再大点就好了。”

    敖战轻笑一声道：“大了，那水温也会增高，到时候那你煮熟了可怎么好？”

    佳音嗤笑一声道：“父王你就会逗我，你不是说咱们龙族皮糙肉厚吗？这点温度，怎么可能把我煮熟？我就是跳到锅里面煮都熟不了。”

    一听这话，敖战赶紧嘱咐自家女儿，“音音，你可不能这么真往锅里跳啊，就算伤不到也会痛的！”

    佳音翻了个白眼，回道：“父王，我又不是是傻瓜，怎么会真的往锅里跳，还不被别人当成怪物啊？”

    敖战心想：我这不是怕你好奇心太强吗！万一你好奇的想要试试，自己到底能不能煮熟怎么办？

    这边父女俩还在调侃，那边方志远已经洗干净，自己穿好了衣服。

    刚刚他觉得自己有点头晕晕的，浑身没有力气，怕有什么问题，就赶紧从池子里出来了。

    其实是他们还没有吃饭，饿着肚子在这里泡，不晕乎乎的才怪。

    方志远对着佳音那边的方向喊道：“佳音妹妹，你洗好没有？我觉得有点不太舒服，你有没有觉得头晕？洗好了就赶紧出来，我们回去吧。”

    佳音当然是一点感觉都没有，正玩的高兴，不过算算时间，是到了吃饭的点了。又游了两圈儿才依依不舍的从水池子里爬了出来。

    甩了甩头发上的水，念了一个刚刚跟父王学的口诀，把身上的小裤裤和红兜兜变干，直接穿上了外面的衣服，跑了过去。

    就见方志远两颊红扑扑的，眼睛看着有点没精神。佳音走过去牵着他往门口走去。

    离开池子一段距离后，空气凉爽多了，方志远觉得脑子清醒了不少，对佳音道：“这水泡时间长了，好像会头晕，咱们还是不要再泡了。走吧，现在阿奶他们应该已经做好饭了，那院子里有现成的锅灶，直接就能用，能省不少时间。”

    两个小家伙儿把门打开，出了这个温泉院子，直接往回走去。

    佳音神识铺开又扫了一遍四周，发现好多男人都在山脚下的田地里干活，女人们还在收拾院子里面的东西，小孩子们也在帮忙。

    老人们已经把饭都做好了，一个女人走了出来，往山下而来。没一会儿就碰上了他们两人。

    看见他们连忙道：“哎呀，你们两个怎么跑出来了？外面要是有危险怎么办？快赶紧回去吧！”

    方志远对眼前的女人称呼道：“四婶儿，我们这就回去，您这是干什么去？”

    那个四婶儿对方志远笑着道：“你爹他们都在山下的田地里干活，我去山下叫他们回来吃饭，你们赶紧回去吧，别在外面逗留知道吗？”

    方志远连忙点点头回道：“知道了，辛苦四婶儿了，那我和佳音妹妹先回去了。”

    四婶儿笑着点点头，转身往下走去，嘴里还嘟囔着：“志远这孩子真是斯文有礼，以后定是一个读书的好苗子……”

