
　　“我也不知道过了多久，后来我就醒了，没人守着门，我就偷偷跑出来了，刚要上七楼汇报情况，没想到就听到七楼闹哄哄的，我去看了一下，发现全都打成了一团。”

　　保镖眼神躲闪。

　　他没敢说，有不少人正围在蒋睿宸的房间门口。

　　他套间的门也早就让人给撬开了。

　　“什么？”唐管家有些不敢置信。

　　他们预料过，下面那些人会有一天不顾一切地冲上楼，但是，绝对不是现在。

　　现在离他们预期的时间早了很多很多。

　　蒋睿宸整张脸都黑了。

　　“走，我倒是要看看，到底是什么人胆子这么大，敢在我们将家的地盘上撒野。”

　　其他人听到这个消息，也有点懵圈。

　　这些天，饿肚子饿得两眼发黑的时候，谁没想过去六楼七楼看看，弄点吃的？

　　可是，谁有这个胆子啊！

　　都怕出去之后，受到蒋家的报复。

　　更何况，他们还得倚仗着蒋家兄弟俩离开这鬼地方，就更不敢随便招惹了。

　　“走，我们也去看看。”

　　大家都想知道是怎么回事，同时也很想去六楼七楼看看具体的情况。

　　是不是真的如同大家私下猜测的那样，上面的人还在吃香的喝辣的。

　　于是，一大队人又跟了上去。

　　那些回到舱房间躲着的人，其中有一部分人也被惊动了，问清楚事情之后，胆子大的也跟了上去。

　　这阵仗，搞得跟黑社会火拼现场一样。

　　云渺嘴角微勾。

　　连平日里温文尔雅、谦逊有礼的面具都维持不住了，看来那些食物和水的丢失，已经让他乱了阵脚。

　　“咳咳，我们要不要上去看看？”严丽蠢蠢欲动地抬头望着上面的楼层。

　　“不着急，让他们忙一会。”

　　云渺摇了摇头，视线却转到了远处越来越高海浪上面，让444预估这场风暴的大小。

　　“那你回屋呆着去吧，我一个去看。”严丽实在是舍不得放弃这个机会，这个亲眼看到蒋睿宸兄弟俩，还有那些帮凶们倒大霉的机会。

　　云渺伸手拽住了她的袖子：“男人们打架，你一个女孩子就别去凑热闹了，一会去看结果就行。”

　　这次的对抗，可不是闹着玩的，也不是街头那种小打小闹。

　　蒋睿宸那边的保镖身上可是有真家伙，时默这边应该也不会少。

　　“那我回屋去，你也快回屋吧，那风暴不是要来了吗？站在这外面很危险。”

　　虽然是情敌，但是严丽可没想过让她倒霉，更没想过让她死在这里。

　　况且，过来陪她，是时默的命令，她必须好好完成。

　　“嗯，确实呆在屋里安全些。”

　　云渺已经让444计算过了海水的温度，还有涌浪的大小，如今也没有必要呆在甲板上。

　　她可不喜欢全身湿透的感觉。

　　两人一起回了五楼餐厅，然后分开，各自回屋。

　　只不过，严丽回屋只是转了一圈，就悄悄地往楼上跑去了。

　　*

　　也不知道是谁先没忍住。

　　一大帮人到了六楼后，看到某些敞开的房间里，桌子摆着各种各样的零食，实在是没忍住，开始你争我夺起来。

　　“你给我，这是我先找到的。”

　　“明明是我先看到的，最多分你一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1448章 小丫头，你眼瘸了？（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 