    唐飒闻言嗤笑出声，道：“我要是能猜到你在想什么，还用得着问你？”

    安红袖：“……”莫名有道理，竟然无言以对。

    “说吧，你在好奇什么？”

    唐飒啜了口茶，脸上的笑意慵懒而随意。

    “……”安红袖抿了抿唇，又低头喝了口茶，方才道：“我就是好奇，你来大秦究竟是做什么生意的。”顿了顿，又补充道：“而且，我跟着你们这么久，也没见你们买过什么东西。”

    闻言，唐飒一下子笑出声来。

    安红袖被他笑的心发慌，不解道：“你笑什么？”

    唐飒笑着摇了摇头，道：“没什么。”话落，低头继续喝茶。

    安红袖狐疑地看着他。

    半晌，唐飒方才笑着看向安红袖，道：“你很好奇？”

    “也不是很。”安红袖斟酌了一下用词，道：“就是有点儿，但不是很多。”

    “噗……”唐飒再度笑出声来，拿着玉笛在安红袖脑袋上敲了下，道：“既然你这么好奇……”

    他说着，话语停顿住，须臾道：“那就等你去了大昭，我在告诉你，我……究竟是做什么生意的。”

    安红袖：“……”

    果然，还是有点儿想打人！

    哦不，不是有点儿，是非常！

    -

    这一场交谈不欢而散，丑时末，安红袖方才睡了过去。

    唐飒却仍旧清醒着，他闲闲地往火堆里放了干柴，抬眸，眉眼慵懒地望了一眼天上的月光，嘴角勾起一抹如月光般清凉皎洁的笑意来。

    须臾，他收回目光，拿着手中的玉笛仔细打量了一瞬，方才低语道：“还是能你到了大昭在说吧，现在什么都告诉你，岂不是很没意思？”

    他声音清浅慵懒，垂着眼眸的时候，看上去格外性感。

    可惜，夜色太深了，没人听见他的低语，也没人欣赏这比月光更美的俊公子。

    -

    安红袖醒来的时候，困得几乎睁不开眼。

    她伸手揉了揉眼睛，从手指缝里看了看浓郁的日光，出了一会儿神后，方才下意识地往身边瞧，这一瞧不打紧，整个人都愣住了。

    身旁的火堆早就灭了，没有椅子，也没有人。

    原本停在一旁的马车，也不见踪影，如果不是立在一旁的护卫，安红袖几乎都要怀疑是自己出现了幻觉！

    她的瞌睡虫一时间去了大半，猛地站起身来四下找寻，可除却不远处仍旧睡着的左弛，可站在不远处的护卫，再没有任何人。

    清晨的阳光不算太过浓郁，风也不算很冷，可安红袖一颗心却是凉了下去，一张小脸也白了下去。

    她在路边茫然地四下望了好一会儿，方才慢半拍地回神，一步一步，走到那护卫面前。

    “你家公子和小姐呢？”她开口的刹那，鼻子狠狠酸了下，眼眶随即热了起来。

    那护卫也是大昭人的相貌，五官深邃，身形高大，闻言同安红袖行了一礼，道：“我家公子和小姐已经启程回大昭去了。”

    明知道的结果……

    可安红袖听到的刹那，胸口还是狠狠疼了下，鼻子也越发酸了，她视野有些模糊，吸了吸鼻子，方才哑着嗓子问：“他们临走前，有说什么吗？”

    小厮道：“我家公子说，他在大昭，静待姑娘的到来。”

    安红袖嘴角动了动，视野又模糊了几分，“还有别的吗？”

    护卫看着安红袖道：“小姐很喜欢您，公子说，希望您不要让小姐失望。”

    安红袖张了张嘴，视野已经模糊地看不清眼前人的脸。

    那护卫沉默片刻，又道：“我叫柏昀，是公子的护卫，公子离开前，交代我留下保护姑娘安全，从今天起，一直到姑娘平安抵达大昭唐家，我都会寸步不离的守在姑娘身边。”

    安红袖心下正难受着，闻言静默了一会儿，方才说了声谢谢。

    她话落转身，坐在路边一个人失神了许久，方才擦了眼泪，将左弛喊醒，然后一道进了城。

    -

    其实，她昨天想好了的，等今日进了城，说什么也要想办法给唐糖做些点心，让她带在路上吃，可她怎么也没想到唐飒会不辞而别。

    尽管，这一路上，唐飒都很爱谈条件，可安红袖知道，他对自己到底是手下留情了的。

    这份手下留情，多半是源于唐糖。

    她心下对兄妹俩感激而愧疚，感激他们一路上的照顾，愧疚则是因为，唐糖这几天日思夜想地都是点心，可临别前，她却没能给她做些点心带上。

    当然，也会因为没能好好告别而遗憾。

    虽然，她这个人很不喜欢离别的场景。

    但……

    还是想……

    好好地、告别啊……

    这种好似胸腔下了一场酸雨的感觉很是不好受，安红袖一度打不起精神来。

    但很快，这种情绪就被别的事情所取代。

    -

    “哥哥，你不是说好的吗？等入了城，小石安给我做了点心，咱们带上再回大昭么？你怎么忽然就变卦了？还不跟我打一声招呼？”

    折返定和府的路上，唐糖拧着眉头同自家哥哥抱怨。

    马车上，唐飒正拿着一块儿浅黄色的布帛，极为仔细地擦着他那支玉笛，闻言笑看了唐糖一眼，不答反问道：“你知道，如何让一个人对你更好吗？”

    “啊？”唐糖愣怔了下，睁着一双黑宝石一样明亮又单纯的眼睛。不解地看着自家哥哥。

    唐飒笑眼弯起，嘴角上扬了几分，拿玉笛点了点唐糖的鼻尖，道：“那就是一个的愧疚。”

    唐糖一脸困惑：“？？？”

    唐飒眉眼弯了弯，神情却正经了几分。

    “唐糖，你记住，当一个人对你有所愧疚时，会更加想方设法地对你好，也会更重视对你的诺言。”

    他话落，眉眼清冷了几分，好似在云端俯视凡人的神祗一般，“当然，这个法则并不适用于所有人，它只适用与还有良知的人。”

    唐糖拧了拧眉，须臾道：“可是，我不懂。哥哥。”她顿了下，又道：“我不懂，我真的不懂，哥哥。”

    唐飒眉眼温柔地看着她，静带着她往下说。

    唐糖抿了抿唇，继续道：“你说过的，哥哥，这世上，不是所有人都善良，也不是所有人都有良知。你也说过，这世上没有绝对的是非对错，可是哥哥，对方还有良知，那是件好事，为什么还要让他愧疚呢？”

    【作者有话说】

    我感觉昨天评分还8.1呢，今天就7.7了，苍天啊，眼泪掉下来，我记得评分低于8好多推荐上不了，真心的，求求看书的宝贝们了，不喜欢呢，咱们就划走，不要差评了好吗？哭唧唧啊……

    另外，过年忙，我有在努力更新，只是每天更新时间不一定而已。作为一个成年人，过年真的很忙啊……

    忙飞的状态啊……

    另外，唐家兄妹要回大昭了啊……

