    帝拂衣回答的倒没爽快的：“渴，饿。”

    于是顾惜玖就把那两份粥端过来了，向他走近几步，忽然又屏住了呼吸，轻轻抿了一下唇。

    帝拂衣知道，她大概又闻到他身上的所谓‘臭咸鱼味儿’了，估计下一步就是马上离开数丈远……

    却没想到顾惜玖只是略顿了一顿，随即又走了过来，将两份粥都放在他的跟前：“吃吧！”

    帝拂衣如果不是知道她怕他身上的味儿，这个时候就想矫情一把让她喂了……

    现在，还是算了，不要腌臜她了。

    他用那只稍稍恢复一点自由的手臂端起粥来喝，味道不错，最主要的是这粥是她端来的。

    修行到了他这个级别，其实平时压根不用再吃这红尘中的五谷杂粮，所以他就算在这里被锁了六七天，也没说饿的怎么样。

    他现在这个模样一半是装的一半是真实的，毕竟这消灵锁这么拴在身上还是很疼的！

    顾惜玖看他吃的很香，不知道为何，自己也感觉很满足。

    “你一直没吃什么东西吧？”她忍不住问。

    帝拂衣点头，没顾上嘴说话。

    他这六七天以来只吃了讹诈墨曌的那一碗莲子粥，连塞牙缝都不够，也可以算是没吃。

    顾惜玖有些不忍打断他，但还是想和他聊一聊：“我看你常常睡觉啊。”

    “嗯，无聊。”帝拂衣终于回了她一句。

    “那你有没有……”她正要旁敲侧击地问问他有没有梦到她，却被帝拂衣直接打断：“惜玖，这碗喝完了，把那碗递给我，我够不到……”

    开玩笑，这屋里可是有摄像头，龙梵和墨曌十有八九都在暗戳戳地盯着他呢，他不能让顾惜玖把那句话问出来。

    所以他迅速转移了话题，好在顾惜玖还是比较乖的，她闭嘴递过去另外一份。

    不待她再发问，帝拂衣自己开口：“这现实太无奈了，我睡觉还能做下美梦，我这几天倒是做了好几场美梦，梦到山花烂漫在野外踏青，梦到和朋友拼酒，梦到和对头干架……”

    他说了好几种，唯独没有她想听的那一种。

    待他停口，她忍不住问了一句：“你的美梦就这些？有没有遗漏什么？”

    帝拂衣摇头：“当然没有，本座的梦可是每一个都能记住，不会错的。呃，对了，你刚才想问我什么来着？有没有什么？”

    顾惜玖那一双明亮的眼睛有些暗淡，摇头：“没什么。”

    那是她的秘密，她和梦中帝拂衣的秘密，她不想对其他人说，就算现实中的帝拂衣也不行——

    在帝拂衣吃粥的这段时间，顾惜玖研究了一下他身上的消灵锁，还用手摸了摸。

    她看这些锁很不顺眼，恨不得给他弄开，但这锁一看就是那种极复杂的，但她奇异地感觉自己大概能弄开它们，不过要很耗费一些力气。

    他全身上下都血淋淋的，手腕上这些露出肌肉的部分能看到很深的伤口，很刺她的眼睛。

    说也奇怪，她从醒来后也见到过墨曌杀人，并不觉得怎么样，但现在看到帝拂衣身上的伤口，她心却莫名很痛——

    ……

    到此。么么哒，求票票。