    轰隆！

    一声巨响，从林氏集团大厦内传出来。

    一听就是手榴弹爆炸的恐怖响声。

    陈山和柳川志等人都是大惊失色。

    没想到这群外国悍匪如此凶残，不但个个手持冲锋枪，而且连手榴弹这样杀伤性巨大的武器都用上了。

    柳川志一下子也是慌了神，毕竟在国内很少能够见到这样可怕的恐怖袭击事件，他连忙看向陈山问道：“老陈，你为什么还不派特警冲进去？要是特警不行的话，那就找派军队来吧。”

    “因为叶冷峰在进去之前有交代，说这些国外悍匪个个厉害，是身经百战的雇佣兵，而且它们更是全副武装，杀人如麻，我们冒然冲进去的话，只会造成很多不必要的牺牲，就算是最后全部歼灭了这群悍匪，可我们也会死伤惨重，更重要的是悍匪们一旦看见我们强攻，很有可能立刻杀光所有人质。”

    陈山连忙解释道。

    “这，那怎么办？叶冷峰这小子的计划到底是什么？”

    柳川志对叶冷峰这个见过面的未来女婿，还是不太信任其实力，主要是他的认知里面，一个人的力量怎么可能胜得过上百名持枪悍匪？这绝不可能！

    陈山接着说道：“叶冷峰说一切的行动都要等到他发出来了明确的消息才行。”

    “等他小子发出来了明确的消息，我们警方这边才能行动？老陈，你是警局局长，我是江南市二把手，叶冷峰这家伙不过是一名保安人员，怎么感觉他是顶头上司，在指挥我们俩啊？”

    柳川志不是嫌贫爱富，看不起叶冷峰的保安工作，只是觉得现在这种情况有点离谱，一个保安人员居然指挥起他们这些大官来了？

    更关键的是，看得出来陈山对叶冷峰那是非常地信任。

    只是柳川志不知道，叶冷峰是龙国最强部队龙牙特战队的大队长，他在被国主任命的那一天，就得到了特殊时候可以节制军政商三界的大权，任何官员都要对其唯命是从，否则严惩不怠。

    所以如果叶冷峰真的动用手中权力的话，不要说是他柳川志一个小小的江南市二把手，就算是江南省的一省之长，都要毕恭毕敬，完全听令。

    “老柳，你可能还不太了解自己这个未来女婿，叶冷峰这小子身手过人，胆识不凡，是一个深不可测的年轻人，我有一种直觉，那就是他一定可以击败这些外国悍匪，将所有人质都救出来。”

    陈山眼神认真地看着柳川志说道。

    柳川志愣了一下，他现在也没有什么更好的办法，只能够相信陈山的直觉，相信叶冷峰真有这样超强的实力。

    与此同时。

    藏身在服务台后面的叶冷峰，在几名外国悍匪持枪围拢到眼前的时候，他突然一个翻身出去，右手中的手枪连续扣动了三下扳机。

    完全不瞄准式射击。

    这是超越了神枪手的技术范畴。

    无数的神枪手想要到达这一境界，却始终做不到。

    但这对于叶冷峰来说，简直是轻而易举。

    扣动扳机三下，就有三名持枪悍匪倒在地上，一命呜呼，而且每一个都是被一枪爆头。

    其他冲到最前面，还活着的悍匪们都是大惊失色，头皮发麻，他们万万想不到叶冷峰的枪法居然神到了这等地步。

    就在愣神的一瞬间，叶冷峰又是连续扣动了四下手枪扳机，又是四名悍匪被爆头杀掉。

    嗖！

    一枚被拉开了引信的手雷，朝着叶冷峰砸了过来。

    啪！

    叶冷峰一脚飞踢，将这枚手雷踢回到了悍匪群里面。

    轰隆！

    巨响震耳欲聋，七名悍匪当场被炸死，还有三名悍匪身受重伤。

    并且叶冷峰趁着这个眨眼之间的时间，还单手换上了新的手枪弹夹。

    站在二楼的魔虎，居高临下地看着一楼下方的一切，心惊肉跳。

    魔虎知道叶冷峰很强，不是一个容易能够杀掉的人，但却没有想到叶冷峰竟然强到了这个地步。

    这家伙简直就是一个无人能敌的杀神啊！

    “血虎，按照计划行事。”

    魔虎眸光森寒地用对讲机说道。

    “收到！”

    血虎答道。

    接到魔虎命令的血虎，用一把手枪抵在了柳如烟的脑袋上，将其从旁边押了出去。

    “叶冷峰，你看看这是谁？”

    血虎大声地朝着服务台里面吼道。

    叶冷峰从服务台旁边走了出来，右手拎着枪，目光冰冷的看着血虎。

    柳如烟的伤势不重，但双手被强力胶带捆绑着，挣脱不了。

    “把枪扔掉，否则我就马上开枪打爆你女人的脑袋。”

    血虎咬牙切齿地威胁道。

    哗！

    叶冷峰将右手中的枪扔在了地上，然后神情淡然，霸气地朝着血虎走去。

    血虎一惊，他没想到被这么多枪口指着的叶冷峰，就跟个没事人似的，将他们所有人都视若空气，竟然还敢一步一步地朝着他逼近。

    叶冷峰太霸气。

    气势太强盛。

    血虎这个一直心高气傲，身经百战，杀人如麻的强大雇佣兵，还是第一次感觉到了如此恐怖的威压，仿佛朝着他一步步走来的不是叶冷峰，而是一头嗜血世间的天龙。

    这时一直站在二楼上的魔虎，感觉到了情况不妙，立刻朝着对讲机里面吼道：“一号狙击手，二号狙击手，四号狙击手，你们快点开枪打死叶冷峰。”

    然而，魔虎的对讲机里面，根本就听不到任何回应。

    刹那间，魔虎有种亡魂丧胆的不好感觉。

    砰！

    突然间一声枪响，血虎朝着走到他面前不到两米远的叶冷峰开枪了。

    可叶冷峰鬼魅般地一个闪身，居然如此近距离地躲过了血虎的一枪。

    正当血虎要扣动扳机开出第二枪的时候，叶冷峰手中的一把小飞刀，就从他的喉咙刺入，后脖颈刺出。

    血虎瞪大了一双眼珠子，惊恐到魂飞魄散，他万万想不到自己这个在全世界都颇有威名的雇佣兵，堂堂邪月三虎排行第二的存在，就这样被叶冷峰一刀给杀掉了。

    “杀了他！”

    站在二楼的魔虎看见这一幕，暴跳如雷地吼道。

    一楼周围被叶冷峰恐怖身手惊呆的其他悍匪们，这才回过神来，都是举枪朝着叶冷峰疯狂扫射子弹。

    叶冷峰双手抱住柳如烟将其扑倒，快速地朝着旁边的大柱子后面翻滚过去。

