    

    大顺王朝的清灵山脉，闹得沸沸扬扬至宝出世消息落下帷幕。

    各方势力大人物搜山一个月，一无所获后都走，剩下的门人弟子依旧在孜孜不倦的寻找，持续一年后也陆续撤离。

    只留下一些小据点监控，结束了对清灵山脉的封锁，散修们纷纷涌入，企图找些残羹剩饭，又或者邀天之幸得到至宝。

    等了一年，巫明没有着急，因为对于元始福地来说，才过去了十二天，钓鱼就是要耐心。此外他也不止是在玉恒星布局，也在其他诸多古星上观察人选，本来按照羽化宇宙的规则，每一颗星辰对应的仙界次元都不一样。

    相互之间不能跨界，除非是极少数特殊的仙界，或者修仙者跨星辰成仙，上界有人接引，不巧巫明的福地是特殊的前者。

    多点布局下，巫明耐心等待即可。

    没过多久，楚云又回来此地了，他神情苦涩，衣着扑扑，显然在大顺过得并不如意，没有收获不说，还惹了是非。

    只能死中求活，来这里寻找机缘了，虽然楚云知道这一切希望渺茫。

    嗡嗡嗡!

    未曾想，他在一片河沟附近走动，结果不剩踩空，眼前画面变化，一阵天翻地覆，啵的一声仿佛穿越到另一方世界。

    大量的灵焉冲击而来，侵润全身，缓解疲惫，舒适感涌上。

    眼前这片小小的天地，白雾茫茫，中央一座湖泊，纯净白玉做底，羽化青纹蔓延，晶莹紫色仙水荡漾。

    “这是什么地方?”

    他茫然，张望四方，警惕起来，不敢妄动。

    可过了一会儿，静谧仙境未有动静，楚云方才试探性挪动脚步，结果每靠近那座紫色仙池一步，那股玄机愈发强烈

    只是被动冲刷，都让他修为突飞猛进，肉身无比通透，血液轰鸣，仿佛在开发深层的潜能。

    楚云震惊，难捺激动，终于遇见了奇遇，一飞冲天的机会就在眼前。

    时间流逝。

    他停留在此地修行，一步步靠近那座被他命名为羽化池的湖泊，那种飘飘欲飞、涅磐蜕变的特性，十分像古籍中的羽化飞仙，故得名。

    他猜测，或许此地为传说中的仙界，唯有这样才能解释有如此灵杰水平。

    不过随之而来的是，楚云对自己如何进来的茫然，以及怎么出去的焦虑。

    没头绪情况下，他只能耐心修炼，同时还从一座古碑处得悉一部高阶修行法，便振奋潜修。

    “只是，这部古典为何专修肉身的。”楚云迟疑，这和目前的主流修行法冲突，但没有选择的他只能修炼。

    轰隆隆!

    约莫半年后，他初步小成，浸泡在羽化池内，一片片羽毛飘落，完成了蜕变激发了体质这一切，被巫明收入眼底，与此同时他眺望其他次元，养生土、太一宫、乃至月桂木、扶桑树投影无数，培育诸多种子。

    巫明选择的都是三阶、四阶的修道种子，因为再高的五阶，就会引起羽化意志注意，自己给出的条件未必有吸引力，也压不住场子。

    其次元始福地经过百年滋养，已经从鬼神界、长生界等地方迁徙人口，基数已经到了一定程度，就是中高层超凡者欠缺。

    他也不担忧鱼儿咬完诱饵脱钩，太乙随侯珠施展道法，因果牵连下，外加宇宙超凡寂灭下，不难收归麾下。

    算了算时间，楚云意念一动，把上千人剔除出去，坐等岁月酝酿，不知最后还剩几人。

    下方羽化池潜修的楚云，一个不察，周围时空波动扩散，画面扭曲下，自己再度出现在一片山脉当中。

    巫明恍然如梦，身上气息出尘，显然功力大增。

    结果这边的动静引起了大势力子弟的注意力，有两人缓慢赶来，大喝道:“何方散修，你得到了什么?还不速速贡献上来。”

    他瞥见，也不理会，立刻就飞遁离开。

    可没过多久，前方又有宗门子弟堵住去路，不得已巫明与几人大战，快速击毙后，摆脱某些散修的追踪，远去了。

    很快，大顺王朝疯传有人得到至宝的消息，整个修仙界震动，而那些大势力下达通缉令，追杀卫琰。

    一时间玉恒星上风起云涌。

    这就不关楚云的事了，他察觉到元始福地传来一阵动静，内心一喜，有人突破到四阶了。当他意念收回时，就见兑荒上空，一方莹莹光幕垂落，那是四阶元神领域，蕴含一种生机勃勃，野性开拓的理念。

    铺一出现笼罩方圆数千丈，无数杂草丛生，而笼罩在内的生灵也飞快的蜕变，可这种狂野的变异，代价是理智尽丧。

    如果不出意外这便是魏渊的道，于开垦荒野中明悟的道理。

    活下去!才是生存的真谛，为此不惜释放野性。

    没错，此次晋升正是百年前第一批福地开拓的道人领袖[魏渊]。

    此人在进入福地前，已经修炼了一百多年了，又有福地资粮竖直，百年间终于走到了这一步。

    按照惯例，楚云召见了他，并给其划分出一片领地，扎根道场

    」。

    现在元始福地有三大真人，各自把区域经营的有声有色，各具特色。

    在卫琰天瞳中，几片肥沃灵土上空，一缕缕精气升腾，产出本源之力远超异常的数百倍，并且每一个真人，反馈的道理把福地渐渐补全。

    “我感觉只差劫难，就能一口气连冲数难了。”

    楚云自语，皇汉群星搅动风云，反噬还是太小了，没法引动树重劫难，羽化地应该可以吧。

    接着他端坐太一宫，观察另一片地域[乾荒]上的景色，此域被他以无上伟力隔开了，哪怕人口滋养，也没开发。

    那里生存着楚云点化的巫族，他以此做实验体，领悟造化物种、文明发展建立的种种玄妙，对自身大有裨益。

    “福地不能只有外迁人口，‘本土’也要发展，似乎对成为道主有极大好处，毕竟七阶又称为造物主。”

    楚云目光深邃，身上气息幻变，静观其变。

    乾荒巫族当初洒下百万种子，经过百年的起起伏伏，繁衍厮杀，不升反降，只剩数十万了

    但已经结束使用石器了，制度来到了公天下的部落制，崛起就在眼前。

