    “来吧！~让在下见识见识，陈大人的刀法。”

    丁修冷笑道，陈野弯腰伸手缓缓拔出苗刀。

    呲！~

    刀身在出鞘时摩擦出声音。

    陈野双手持刀摆出上段构的架势，刀身指向丁修，随后主动让出先手道：

    “丁兄，请！”

    丁修没有废话，抬手抓住刀鞘往后一拉，苗刀瞬间出鞘。

    这可不是东瀛武士的拔刀手法。

    而此刻，周妙彤自然又弹奏起了琵琶，只不过乐曲显得有些肃杀。

    身影一闪。

    ——丁字二连斩！

    却见，丁修欺身上前，双手左右挥动苗刀劈砍而来，陈野灵活的后退躲开刀刃，但前者却手腕一转。

    苗刀快速变向。

    刹那间。

    刀锋追着陈野斩下，他只能抬手拦下这一击。

    铿！~

    “阴阳手，戚家刀法？”

    陈野目光一亮，顿时感到无比的熟悉，而丁修却嗤笑道：

    “倭刀术罢了。”

    这里暂停一下。

    首先。

    来说戚家刀。

    在电影《绣春刀》中的戚家刀，有过砍断绣春刀的画面。

    就是辛芷蕾的一刀斩断沈炼的绣春刀。

    但其实。

    辛芷蕾所用的并不是正统的戚家刀，而张译手中的那把长刀，才是真正的戚家刀(仔细观察)。

    因为戚家刀是前端开刃，手可以握住刀身进行刺击，且刀身部位也能磕碰对手的刀刃造成缺口。

    力量足够的话也能一击断刃。

    然后。

    来说戚家刀法。

    这个说起来就复杂了，必须解释清楚，

    如果不解释清楚的话，肯定会有不懂历史的‘杠精’跳出来指手画脚的恶心人。

    当然…

    以下真实内容也可能会让某些玻璃心人的受不了。

    首先。

    日本刀的师父是中国刀剑史的巅峰‘唐刀’因此继承了锋利到极致的刀刃和几近完美的力学配置，当然也有缺点。

    但相比之下。

    明早期的军刀，刀身偏短，刀体较重，非常不利于近身格杀。

    因此…

    戚继光决定‘师夷长技’于是就有了戚家刀。

    《纪效新书》记载戚家刀法粗狂、暴力、直接依靠身体力量劈砍，通过手腕技巧变换阴阳手，在力量与速度上压制敌人。

    重点来了！

    敲黑板…

    以下内容日后要考的。

    日本武士曾先后两次入侵明朝，首先入侵‘江南地区’的是南派武士集团，也就是战国时期的失败者。

    因为南派武士集团失去了领土，只得下水当海盗，入侵并占领了明朝沿海地区（江南、福建、山东、广州…）。

    后来被名将‘戚继光’所击败，逐渐消失殆尽。

    而后入侵‘朝鲜半岛’的是北派武士集团，由丰臣秀吉统领的15万精锐。

    也就是战国时期的胜利者，这伙人的战斗力也更加强大，目标旨在消灭明朝，一统整个亚洲，但最终因丰臣秀吉病死而告终。

    要论两派武士集团的破坏力。

    无疑是南派武士所造成的毁灭性更大，明朝沿海富饶地区基本上毁于一旦，百姓死伤百万以上，军费开销不可胜记，使得明朝财政雪上加霜。

    史书上记载：“倭寇破浙东、杭、嘉、湖、苏、松、常、镇、淮、扬至南通，州诸沿江郡县不下数百处，杀伤人民百余万。守土以丧地被逮，总师以失律受诛者无数。”

    这是真实的历史背景。

    关于戚家刀法…

    南派日本武士入侵江南地区后，出刀招式行云流水，剑术凶狠毒辣，时常有明军被武士刀劈成两半。

    令当时的戚继光惊叹不已。

    于是戚继光开始了潜心研究倭刀术，来防范日本人的高超剑术。

    明军从战场上缴获了一本《阴(隐)流之目录》里面记载的便是日本剑圣‘爱州移香斋’所自创的刀法。

    日本武士凭借着高超的单打独斗技巧，横扫神州大地，击败各大武林门派，倭刀术及其凶悍。

    仅仅有戚家刀，还不足以战胜日本武士。

    所以戚继光通过努力学习《阴流目录》在日本剑圣爱州移香斋的基础上，还开发出了《辛酉刀法》。

    而戚家刀法自然也融入了中原剑客的出刀招式。

    真正的达到了天人合一的境界。

    正因如此。

    戚家军拥有与日本武士极为相似的武器，就连双方剑术都是师出同门。

    所以…

    戚家刀法也被称为倭刀术。

    ……

    很多时候不是不解释，而是解释起来太费劲，必须引用真实历史，不然无法让人相信，尤其是杠精。

    引用真实历史，自然会占据大量正文篇幅，而杠精就是妄图作者单独给他解释清楚。

    关键作者以‘评论’的形式去回复。

    很多涉及历史内容的回复是会被屏蔽，不会对外显示的，因此外人根本瞧不见作者到底说了啥，就连杠精也瞧不见。

    这也使得杠精一直杠下去。

    所以…

    只能在正文中说清楚。

    杠精害人不浅，希望以后大家不要‘臆断’。

    有疑问自己去查。

    找不到答案就继续阅读，后文中必定会有答案，因为解释起来太费劲，就像现在这样会占据正文内容。

    言归正传。

    ……

    “倭刀术罢了。”

    丁修嗤笑道，手上的动作可不慢，手腕翻转，苗刀在半空中转圈，从下发一刀抽向陈野。

    ——向右防贼式！

    刷！~

    铿！！！

    陈野再次抬刀格挡，随后并没有反击，而是突然侧身左移了两步。

    果然…

    ——向前刺贼式！

    丁修快速抽刀连续刺出二次，如果陈野不是事先左移了两步，恐怕他就算出手反击，也会被对方刺中。

    瞧见自己两刀刺空。

    陈野好似未卜先知般的提前躲避，丁修微微皱起了眉头，当即锁定陈野的位置，手持苗刀以左脚为中心点。

    快速转身。

    蓄力的同时从上至下斩向陈野。

    ——丁字回杀！

    这一击势大力猛，如果陈野用苗刀格挡，恐怕武器会承受不小的损伤，甚至断刃都有可能。

    然而…

    说是时慢，那时快。

    早在丁修做出转身动作之前，陈野居然又往左边挪动了一步，使得前者的丁字回杀再度一刀斩到了空气。

    这一次。

    丁修忍不下去了，显然自己的招式已经被看破，当即瞪眼问道：

    “你会戚家刀法？”

    听到此话。

    陈野却摇头笑着道：“绝对不会，但我对戚家刀法，嗯，很熟！~”

    别忘了！

    他在主世界来自传武家族。

    陈野之所以特别熟悉，甚至连招式都知道，也是因为他二叔就是‘主修’戚家刀法的。

    早年练武的时候，他可以是经常给二叔喂招的。

    所以他对戚家刀法异常熟悉，虽然不至于闭着眼睛，就能知道丁修的下一步的出招。

    但看到丁修的起势动作，他就已经能够做出预判了！

    至于在陈氏家族之中。

    陈野这一系主修的自然就是拳法，持械技则主修的‘大杆子’简称棍法。

    只不过比一般的棍棒。

    要长出太多…

    也许又有人好奇，这格局也太小了吧？

    为什么不练十八般兵器？

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭…

    武器这么多。

    首先你要明白练习和主修的差区别，练习的话，就算是奇门兵器也不用太长时间，就能掌握其使用方法。

    例如陈野就练过九节鞭、三节棍、等等诸多兵器，但关键那都不是主修，想要精通一门持械技法。

    可不是随便练练那么简单。

    最后还有一点。

    陈野虽然精通棍法，但在技能面板上是不显示的，原因自然是他现在修的是日本剑道，因此只显示剑道技能。

    毕竟在主世界的时候。

    他要是使出棍法与人决斗，恐怕傻子也知道陈野是中国人。

    这次的副本世界。

    亦是如此。

    除非是国产剧的副本世界，陈野才会考虑放下刀的。

    杠精害人。

    又解释了一波。

    ……

    “很熟么？”

    丁修一挑眉毛立即改换单手持刃，再度发动攻击，右手出刀的同时，空着的左手猛地一掌拍向了陈野。

    “来的好！”

    陈野精神一震，这才是华夏功夫，抬手一招切落技，拨开丁修的苗刀，同样抬手一掌怼了上去。

    砰！！！！

    二人互相对了一掌，各自向后退了半步。

    却见，丁修放弃使用戚家刀法后，开始用出自创的刀法，快步上前左手抓住陈野的右肩。

    二人面对面近身了！

    嗖…嗖…嗖…

    丁修右腕翻转，手中的苗刀快速旋转，仿佛一台切割机。

    直接朝着陈野的脖颈切割而去。

    琴声一顿。

    周妙彤忍不住想要喊‘小心’，但话刚到嘴边就说不出口了。

    原来…

    陈野右肩震开丁修的左手，随后一个燕子翻身就躲开了这致命的一击。

    丁修见此，忍不住赞叹道：“陈大人，好俊的功夫。”

    “彼此彼此。”

    陈野故作做轻松的笑道，实际上后背寒毛竖起。

    幸好老子躲得及时。

    不然就要被切下脑袋了！

    丁修这家伙居然玩真的，既然如此，那陈野自然也就不打算留守了。

    下一秒。

    陈野转守为攻，主动扑上前使出了现代剑道。

    ——大风车挥刀。

    先是劈中丁修的苗刀，随后借着这股反震之力，苗刀快速拉回苗刀，宛如风车般进行二次斩击。

    铿！~

    丁修只能停手拦下这一击，可还不等他反击，陈野突然抽身后退，使出了虎眼流的挑肩秘技。

    ——秘技·流！

    刷！~

    由于距离的关系，丁修还以为这一刀不会斩中自己，但结果发现，陈野手掌滑动，抓住剑柄末端。

    延长了攻击距离。

    说时迟，那时快。

    丁修脸色微变，瞬间腰马合一，原地来个漂亮的铁板桥躲过刀刃，回身的瞬间一脚踹了出去。

    同样的。

    陈野居然也是踹了上去。

    这不是巧了吗？

    砰！！！！

    二人再度怼了一脚，各自后退了两步。

    “你这是什么怪招？”

    丁修一脸的诧异，陈野自然哈哈大笑道：

    “倭寇的剑招，还是有可取之处吧？”

    听到此话，丁修玩味的笑道：

    “再来！”

    接下来的战斗。

    双方打的难解难分，两人互有攻防，这场酣畅淋漓的战斗，也使得陈野与丁修感到十分尽兴。

    “哈哈，快哉！~”

    丁修大笑，随后施展轻功展开狂风暴雨般的攻击。

    尼玛…

    陈野脸色一变，他可不会轻功，顿时就落到了下风。

    锵…锵…锵…

    两柄苗刀不断碰撞，现场火星四射。

    陈野经过多次战斗，他的苗刀本来就有不少细碎的豁口，现在更是那些豁口正在逐渐加深。

    果然…

    丁修再度蓄力一击，猛地挥刀斩下，力求一刀斩断陈野的兵器。

    嗡！！！！！

    没办法。

    陈野只能使出振刀技巧，双臂一震，苗刀瞬间高频振动了起来。

    铿！~

    却见，丁修停止进攻了，低头看着颤动的长刀，以及自己不断颤抖的手，虎口已经裂开了，丝丝鲜血渐渐溢出。

    这便是BUG一般的振刀。

    无论你用多大的力量，我全部将之反还！

    “这是什么刀法？”

    丁修有些不可思议，从来没见过这种战斗方式，他当然没见过，因为‘振刀’这个概念，还是现代社会完善的。

    振刀曲线图的频率。

    网上也是能够查询得到的，只不过是通过机器精密的计算，而不是人为振刀以此来防卫反击敌人。

    毕竟一般人就算学会了振刀。

    也就听个响儿。

    “不是刀法，这是一种振刀技巧。”

    陈野摇头说道，没想到最后自己还是用了振刀，随后看向沉默的丁修笑道：

    “怎么样？想学振刀吗？我可以教你哦？”

    “不用，我迟早会想到破解你这一招的方法。”

    丁修摇头拒绝，随后不情愿的说道：

    “这次切磋，算我输。”

    如果陈野早点用出振刀，恐怕战斗很快就能结束，毕竟他也是想看看丁修的实力如何。

    结果很满意。

    丁修的实力无可否认，凭着轻功打游击的话，陈野除非用振刀，不然就算使用奥义剑招。

    也未必能顺利赢下这场比试。

    当然了！

    疯血状态除外，毕竟那有些非人类了。

    而此刻，周妙彤放下琵琶，抬手鼓掌道：“二位都是高手，既然陈大人赢下了比试，那么丁公子，也该兑现承诺了吧？”

    神助攻！

    陈野再次赞许的看了周妙彤一眼，而丁修听到此话，倒也干脆，正准备向着陈野单膝跪地。

    结果…

    一只手扶住了他。

    “不用，丁兄你这一身本事，放在巡查营可惜了，我打算让你成立暗部，组建一个东瀛的杀手组织。”

    陈野伸手扶着丁修郑重道。

    “暗部？杀手组织？”

    丁修来了兴趣，当即点头笑道：“钱给到位，什么都好说。”

    “放心，前期的资金不会少。”

    陈野哈哈大笑，既然是杀手组织，后期肯定是有盈利业务的，所以只需要前期进行资金投入。

    但此刻，周妙彤听到这番话语，却突然开口笑道：

    “陈大人，小女子也有意加入您的麾下，不知可否让我加入巡查营？”

    巡查营么？

    陈野考虑了一下，随后点头道：

    “当然可以，加入卢剑星组建的情报系统吧，他那边需要不少人手。”

    就这样。

    通过一场比试，陈野的麾下再度多了两位能人。

    尤其是周妙彤…

    恐怕陈野也没有想到，这位在‘教坊司’待过的姑娘，未来将会成为完善情报系统的一味催化剂。

    ……

    【PS：这章正文4400字，好吧，以后正文中尽量少解释，笑哭，老沙从此不再理会杠精了，同时还请大家坚持投票、尤其是追读(目前追读700多，距离六频标准还差点)。

    还剩最后三天，请大家继续奥利给！本书上架，必定万字爆发！】

