    返回红河谷仅仅一周时间，李福寿就用迅雷不及掩耳之势雷霆出击，将一切跳梁小丑扫进垃圾堆里，恢复了红河谷的秩序和平静。

    随后不久

    组织建立了“致力于公平正义党”，简称致公党，昆士兰伯爵李福寿亲自出任党首，并且在州议会获得通过任临时议长。

    上任伊始

    李福寿着力推动通过几项重要议案；

    一，通过关于设立红河谷市，青龙市，白虎市，朱雀市，玄武市的相关议案，并通过议案附件，关于增选上述城市议员决议案。

    二，通过关于昆士兰州建立农牧产品加工贸易区，促进人口流入和加速经济发展享受特别税收优惠议案。

    三，取消昆士兰州关于种族方面所有不公平议案，取消针对华人的入境税和居留税，以开放的态度，张开双臂拥抱来自世界各地移民，进一步推动区域内经济发展。

    四，通过关于昆士兰州设立海岸警卫队议案，通过设立武装护卫巡逻机制，打击日益猖獗的海盗及其它犯罪活动，缉捕走私，维持社会安定及公平正义。

    五，通过关于民间自筹资金修建昆士兰州布里斯班至红河谷市铁路议案。

    六，通过关于民间自筹资金修建红河谷市至悉尼沿海铁路议案。

    七，通过关于民间自筹资金改扩建布里斯班港，码头及仓库设施议案。

    八，通过关于设立红河谷大学，州立布里斯班理工大学及附属中小学的议案。

    ……

    一连串眼花缭乱的政策出台，犹如招招精准的组合拳打的白人保守势力猝不及防，在强大的攻势面前很快便土崩瓦解了。

    从此往后

    原本严密的澳洲移民政策被昆士兰州通开了一个大口子，源源不断的华人移民踏上这片广袤大陆，迅速改变整个澳洲的人口结构和民族构成，这是后话。

    李福寿从来就不是一个大公无私的人，他幕后主导在昆士兰州推出的一系列政策中，每一项都有切切实实的利益，或是政治或是经济或是长远影响力。

    细细分解开来，就可以看出其野心勃勃。

    一，通过关于设立红河谷市，青龙市，白虎市，朱雀市，玄武市的相关议案，并通过议案附件，关于增选上述城市议员决议案。

    这是一项全面增强致公党影响力的议案，致公党自成立伊始，便全力动员包括华人在内的所有支持者加入党派，迅速成长为昆士兰州选民占据绝对优势的第一大党派，有希望在下一届问鼎州长宝座。

    按照昆士兰州自治领遵循英国相关选举法规制定的政策；举凡昆士兰州入籍满半年，并且交纳相关税收超过10英镑的年满18岁成年男性，都将自动获得选民身份。

    这里有一个条件必须要强调，必须是成年男性，女人是没有选举权的。

    如今昆士兰州人口已增长到67万，其中华人占据约49万，入籍并拥有选举权的超过36万人。

    华人在这一项上占有绝对优势，举凡入籍人士都是成年男性，并且符合税收缴纳超过10英镑的标准，因为他们入境的时候都交过10英镑入境税，再加上矿山开采税等等，这个税收标准再翻一翻也能达到。

    白人及其他人口合计占据18万，其中拥有选举权的不超过5.8万人，剩下的都是没有选举权的东印度群岛移民，太平洋群岛移民及白人妇女和孩子。

    红河谷及周边四镇升格为市，所带来的不但是影响力的扩大，最重要的是政治权力的增长，可以设立市议会，增选州议员，而且带来税收和就业以及城市建设大幅度的投入。

    通过上述议案扩大州议会席位，李福寿牢牢掌控住四分之三以上的议员选区，将在即将到来的9月份中旬，州议员中期换届选举中拿到最大的份额，一举奠定绝对多数党地位。

    非但如此

    李福寿所拥有的红河谷牧场广阔疆域，深深的锲入位于南方的新南威尔士州，同样也掌控了新南威尔士州不超过28个州议员席位，致公党也因此成为新南威尔士州第三大党。

    在下一步的发展规划中

    将通过红河谷至悉尼的沿海铁路，顺着东南海岸线一直向南发展城镇，沿铁路线形成一条清晰的珍珠链城镇带，加强侵蚀新南威尔士州的人口构成，进一步扩大致公党影响力。

    在整个澳洲

    以新南威尔士州，维多利亚州和昆士兰州这三家为主，占据整个澳洲面积的46%，人口的89.7%，经济产出的96.6%。

    新南威尔士州是最早开发的地区，悉尼港是英国移民最早登陆并经营的重要城市，昆士兰州也是从新南威尔士州分裂出去，成为一个独立的自治州。

    整个新南威尔士州开发程度较高，人口超过133万之众，其中华人约占1/5左右，境内有星罗棋布的牧场，还有重要的城市悉尼和堪培拉。

    维多利亚州则是著名的维多利亚金矿所在地，自1851年开发以来热潮不断，墨尔本由此成为整个澳洲大陆最大的城市，仅一座城市的人口就达到了40万之众，最高峰曾经达到55万余人，维多利亚州人口接近90万，是仅次于南威尔士州的人口大州。

    如今，昆士兰州经济迅猛发展，人口急剧增多，维多利亚州正面临着昆士兰州激烈竞争，第二大州的宝座岌岌可危。

    在昆士兰州议会通过的一系列决议案中，第2项关于农牧产品加工区优惠减免税收议案，第4项设立海岸警卫队议案，第5项第6项关于民间资金自筹修建铁路方案，第7项改扩建布里斯班港方案，明显都是李福寿夹带私货，为自己谋利益的议案。

    在如今的昆士兰州乃至整个澳洲，谁也没有昆士兰伯爵大人财雄势大，毫无疑问将主导这几项极其重要的基建工程并拿到其中最大的份额和最多的利益。

    通过这几项影响力巨大的工程，昆士兰伯爵先生可以通过利益手段把整个澳洲的有钱人绑在自己的战车上，随着他的指挥棒起舞。

    这一点符合英国人的价值观；没有永恒的盟友，只有永恒的利益。

    第三项取消移民不平等待遇议案，华裔移民是其中最大的受益者，红河谷同样是最大的受益者，白人资本家和牧场主也是最大的受益者，但澳洲顽固的一小撮白人*****是否这样想，只有天知道了。

    第八项关于设立红河谷大学，州立布里斯班理工大学及附属中小学的议案，仅仅是昆士兰伯爵发展教育计划的起步阶段。

    条件成熟后，将会设立一系列的高等学府，用于学习和跟踪国际先进科技和学术潮流，发展出独具澳洲特色的特长专业，以便在国家实力竞争中牢牢立于不败之地。

    现阶段

    红河谷通过与欧美各大著名院校达成的科技合作，持之以恒的在中小型蒸汽发动机以及汽柴油发动机领域耕耘良久，业已出现了喜人的突破。

    根据从美国加利福利亚大学传来的消息，相关实验室研制的中型柴油发动机项目和小型汽油发动机项目，在不懈努力下已结出累累硕果。

    中型柴油发动机指的是1.2升4缸柴油机，这是红河谷投入巨资全力攻关的委托科研项目，在此基础上向上可以发展出1.5升，1.8升，2升乃至于2.5升，3升柴油发动机，向下可以发展出1升，0.8升，0.5升，0.3升柴油发动机，形成全系列柴油发动机生产能力。

    李福寿接到来自北美的越洋邮件，惊喜得手舞足蹈，这是“借鸡下蛋”科技策略的最大成功，没有人比他更晓得其中蕴含的巨大商机。

    对当今世界的科学家而言，上亿美元的市场就足够让人疯狂，而这一最新研制出来的中型柴油发动机，具有不可磨灭的划时代意义。

    何止上亿美元的市场，上千亿美元都不止。

    中小型柴油动力广泛应用于世界农业机械领域，这是现实能够看到的应用场景。

    当今世界，还没有出现汽车这一划时代产物，更没有飞机和其他领域的应用，例如小型柴油发电机动力，机械设备动力等等。

    因此，该项重大科技成果被极大的低估。

    红河谷立刻筹组了赴美特别代表团，由汇通银行总经理凯斯特纳先生率领，秉承李福寿意志的秘书侯广德，吴学文随行，率领一干学子前往北美西海岸加利福利亚大学，亲身参与到系列发动机的开发和研制工作中去。

    最重要的目的是落实专利权申请及相关事宜，作为红河谷投资的委托研发项目，该系列柴油发动机所取得的所有重要的开创性专利权，将会直接归于昆士兰伯爵家族基金名下。

    加利福尼亚大学参与研发的一干教授学者们，根据原先协议，可以享受30%的专利权利益分成。

    现在李福寿后悔了，他派出凯斯特纳先生率领的代表团，挥舞着大额美元支票买断学者们手中的部分专利权，进一步激发学者们的研发热情。

    相信在面额上万甚至10万计美元诱惑下，这些平日里大门不出二门不迈的专家学者很难抵挡得住。

    实在不行，做通家属的工作呗。

    没有女人不喜欢漂亮的高档别墅，奢华的珠宝和礼服，只要签了买断协议，就可以拿到大笔美元现金享受，何乐而不为？

