    刘家。

    今天晚上可是一点也不太平啊。

    刘海中丢了面子，更是丢了辛辛苦苦挣的钱，又怎么可能饶过刘光福，都怪这小子贪便宜。

    那黑市上流通的自行车票，基本盘都是一百五，到他这里直接以三分之一的价钱给买回来。

    除非是脑袋有坑啊。

    这可是热销货，不加价都算是良心了，又怎么样可能降价卖呢？若是他的儿子在鸽市上低价卖的话。

    非要打断他的腿不可。

    不识货。

    “爹，你住手啊。”

    刘光福看着刘海中手里面拿着那鸡毛掸子，有些害怕，这什么事情都是刘海中一个人说话了算。

    他根本就不敢有半点的反驳。

    “你还敢跑。”

    刘海中将刘光福给按在墙角处，手中的鸡毛掸子给打折之后，才肯善罢甘休，至于被他按在墙角的刘光福。

    在敢开始的哀嚎，到后面的无声无息。

    刘海中可是一点也不在意。

    路过的徐冬青看着狠辣的刘海中，这老头子也不怕他们哥三的报复，哪怕是外面看热闹的人。

    想要进去劝一下。

    这二大妈直接将门给从里面锁上。

    哪怕是他们在外面无论如何的呼喊，都无法撼动这刘海中的心，真是后天养的孩子啊。

    唏嘘中。

    秦淮茹拽了拽徐冬青的衣袖。

    “二大爷，这一次可是非常的生气啊。”

    “不用管他，是他直接贪小便宜，怪不得其他人。”徐冬青对于事情的经过，在路上遇见老王的时候。

    和他聊过两句。

    “这刘光福不会被打坏了吧。”二大妈看着瘫倒在地上的刘光福有些后怕，若这是要被刘海中给打死了。

    那可真的是少了一个儿子啊。

    忐忑的走到跟前。

    二大妈听了听脉搏。

    还有呼吸。

    好在还有一口气，那也算是一切安好无损。

    “快和我将刘光福给搀扶到床上啊。”二大妈一个人抱不动刘光福，半大的小子了，已经成年。

    又岂是二大妈一个人能扛起来的。

    “不用管他，让他在地上睡着吧。”

    刘海中随手扔掉手里的半截鸡毛掸子，哪怕是鸡毛都给打的漫天飞，铺在刘光福的身上，沾染着血迹。

    当看到这一幕的易中海和阎埠贵也是深受震撼啊。

    推门走进去。

    远远的一撇，那蜷缩在墙角的刘光福还在抽搐，不时的抖动着身体。

    “老刘，光福这孩子的情况有些不妙啊。”易中海连忙让他看看，那满身的伤疤，还带着血迹。

    真的是老惨了。

    呵呵~

    刘海中轻蔑的一笑。

    “老易，这是我孩子，和你有半毛钱的关系。”

    若说这刘海中唯一能挤兑易中海的一件事，也就是在孩子的事情上，易中海没有生下崽子来。

    是他永远的痛苦啊。

    刚刚回到四合院的刘光天远远的扒拉着窗户，看着倒在血泊之中的刘光福，有些后怕，咬着牙齿。

    深怕叫出声。

    “老刘，休要不识好人心，你看看你家的刘光福明显是不正常嘛。打的这么狠，赶紧去医院看看。”

    阎埠贵也加入其中，提醒道。

    哼！

    “没事的。”

    刘海中撇了一眼墙角的刘光福，一个劲的抖动。

    “光福，别趴在地上了，赶紧回床上睡觉去。”

    刘海中走到跟前，踢了他一脚，可是没有丝毫的反应，这时候哪怕是二大妈也有一点心慌。

    “老头子，要不搀扶到床上去。”

    她主要是怕被街坊邻居给嘲笑。反正二大爷的气也出了，是不是应该让刘光福躺好啊。

    “好吧。”

    刘海中看着窗户的边上，围着一群人，都是看热闹的人，总让刘光福在地上躺着不是一回事啊。

    等等~

    徐冬青，透过门缝一看，总觉得刘光福可能有生命的危险，又不是没有看到过刘光福从小挨打的样子。

    可也不至于像现在这样神志不清，哪怕是站起来的力气都没有啊。

    “二大爷，赶紧送去医院吧。”徐冬青站在门口，实在是有些看不下去，怪不得最后哪怕是刘海中生病住院。

    都不肯去看一眼。

    这明明就是他们自己做的孽嘛。

    哪怕是棍棒之下出孝子，可也不是这样一个打法啊，总要有一个理由吗？

    这件事明明就是刘海中自己想要占便宜，将刘光福卖的假票给抢走了，那在这里说什么？

    关键他还是晚上的时候出去买的车。

    若是大白天的话，那柜员可能一眼都认出来真假了，也不至于闹到现在的乌龙局面。这刘光福才是最大的受害者好吧。

    “我家的事情，何时轮到你在这里说三道四。”当二大妈看到是徐冬青这个小字辈的时候，直接怒斥道。

    吃饱了撑得。

    徐冬青都巴不得给自己两巴掌，若不是良知在作怪，他才懒得管刘海中家里面的破事，秦淮茹在后面拉着徐冬青的衣服。

    “二大爷家的事情，和我们有什么关系最多也就是当一个吃瓜群众，无论是死亡是活，就这样了。”

    “算是吧。”

    徐冬青摇摇头。

    真的是自作孽，不可活啊。

    尤其是看到趴在窗户边上的刘光天，眼巴巴的看着那刘光福神志不清的被丢到床上。

    “真重啊。”二大妈不满的拍了一把刘光福的后背。

    血！

    都快可以洗手了。

    有些忐忑不安。

    作为四合院中辈分最高的聋老太太看着刘家的窗户边上围着一圈人，原本不想要多管她们家闲事的她。

    最后还是忍不住走进屋子。

    看着易中海和阎埠贵的劝说根本就没有半点的作用。

    “父母不慈，儿女不孝啊。”

    “老太太，你在胡说什么呢？”二大妈不满道，这不是她第一次听聋老太太这样说了，她三个儿子呢？

    还差这一个。

    “胡说？”

    聋老太太气愤的拿着拐杖敲着桌子。

    “你们将刘光天给赶出家门，不敢回家，这一次，更是将刘光福给打成这个鬼样子。至于另外一个多久没有回家转转了。还想着他们给你们养老。痴人说梦。”

    “你....。”

    二大爷有些无奈的看着聋老太太，这老太太是真得说不得打不得，真是惹人烦。

    “老太太，我家的事情，就不劳你费心了。”刘海中不满道。

    “我是为你们的以后着想，人都有老的一天，你们今日这样的对待刘光福，他们明日就敢将你们扔到大街上。”

