    两个人安静的相拥着。

    过了不知道多久，他忽然出声：“做梦都想这样抱着你……”

    一句话说的季忆心窝柔软如水。

    “……如今，可算是抱到了……”

    贺季晨语气里，若有若无的一抹感慨，让季忆眼底莫名泛酸，她没说话，胳膊却搂紧了贺季晨。

    ……

    回到北京，已是夜里十点半。

    季忆白天沉睡时，贺季晨醒来过一次，给张嫂去过电话，让她将自己的公寓提前打扫收拾过，所以下了飞机后，贺季晨直接让唐画画驾车去了自己的公寓。

    张嫂已经不在了，但餐桌上的饭菜却是热的。

    吃过饭，回到卧室，已经过了午夜十二点。

    两个人分别洗完澡，爬上床后，又做起了C城傍晚时做的那件事。

    过了很长很长的一段时间，贺季晨重重的吐了一口气，大汗淋漓的趴在了季忆的身上。

    他等胸膛剧烈的起伏，稳定下来后，才翻身下床，捡起一旁的浴巾，裹在腰间，进了浴室。

    没多大一会儿，他拿着一条温热的湿毛巾折了回来，他力道温柔的将季忆身体擦拭干净，把毛巾丢回浴室后，才躺回床上，往季忆那边伸出了一条胳膊。

    季忆立刻枕上贺季晨的胳膊，窝进他的臂弯里。

    两个人没说话，就这般静静地躺着。

    许是白天，都睡了很久的缘故，随着时间一点一滴的流逝而过，精疲力尽的季忆，不但没什么困意来袭，反而越来越精神了。

    季忆掀开闭着的眼皮，往贺季晨脸上瞄了一眼，男子神情慵懒的闭着眼睛，服帖在眼窝处的睫毛颤都不颤。

    他真的可真养眼啊，就像是画出来的一般……季忆盯着贺季晨看了一会儿，轻轻地动了动唇：“贺季晨？”

    她不确定贺季晨，到底是睡着了，还是没睡着，开口的声音很低，避免万一他真的睡着了，她不至于会吵醒他。

    “嗯？”没想到，她话音刚落，他就回应了她，随后，他就睁开眼睛，冲着她看来。

    接触到他的视线，季忆心跳漏了半拍：“你没睡啊？”

    “嗯。”贺季晨又回了她同样的一个字，只是语气从疑问句变成了肯定句。

    “我也是，白天睡多了，这会儿怎么都睡不着。”顿了顿，季忆又说：“贺季晨，我们聊会儿吧。”

    “好。”大概是觉得自己回的字太过简练，这次回应完季忆后，贺季晨又补了句：“胸好像比以前大了一些。”

    贺季晨莫名其妙抛出的这句话，惹得季忆一愣，“呃？”了一声后，她才反应过来他说了点什么，脸上迅速的爬上了一抹红。

    贺季晨轻笑了一声，意识到自己的话题，太黄-暴了，便尝试着换了一个话题：“明天要去环影？”

    “嗯，早上九点。”

    “哦。”贺季晨应完后，又开口：“不过，你还是跟以前一样，随便碰你两下，身体就软成一滩水了。”

    怎么刚聊了两句，又绕回这个话题了……季忆脸上褪去的红，重新浮了出来。