    人都散了，老陶把病房里收拾干净，又给孟平洗了脸，刷了牙，老陶从门后的柜子里拿出一张折叠床，打开，摆放在沙发对面的墙脚，又从柜子里拿出床垫被褥铺好，他和张晨说：

    “张师傅，要么你睡一会？”

    张晨说：“不用，陶师傅你先睡吧，我等会沙发上靠一下就可以。”

    老陶有点不好意思，他说：“那要是有事，你叫我？”

    张晨说好。

    张晨问孟平：“你想睡觉了吗？”

    孟平摇了摇头，说他还没有睡意。

    张晨站起来，走到门边，把房间里的顶灯关了，只留着贴近地面的两盏地灯还亮着，房间里的光线顿时变得昏暗。

    张晨把椅子靠近孟平的床头，掉了个面，椅背朝向孟平，人坐下去，双臂搭到椅背上，下巴支在自己的手臂上，张晨和孟平说：

    “我们随便聊聊天，你要是想睡的时候，就闭起眼睛睡。”

    孟平说：“睡不着，张晨，我一睡着的时候就会做梦，很奇怪的，梦到的都是我从来没有见过的人，很多很多人，我一个也没有见过，你说，我那个时候，是不是已经去了另外的世界，到了那边，先去侦查侦查？”

    “别瞎扯。”张晨说，“我梦里，还梦到过自己能说很流利的英语，那时候我到美国去了？”

    “有可能啊，你想张向北了，就过去看看。”孟平说。

    “我只有晚上短信来的时候，才会想起他。”张晨说。

    “为什么？”

    “他在美国，用的是我的副卡，一消费，短信就过来了。”

    孟平吃吃地笑着：“想不到你张晨，还这么小气。”

    “什么小气，我又不限制他消费，只是他消费的时候，都是我们这里的半夜，那短信叮叮叮的，有点扰民。”

    张晨说，“不过，也有一个好处，那就是每天看到他消费，就知道他平安无事，很安全，我就放心了，要是连着两个晚上，没有短信，我倒会担心起来，要打电话过去。”

    “所以你手机舍不得调到静音？”

    张晨点点头。

    孟平轻轻地笑着，说：“儿行千里，父也担忧啊。”

    过了一会，孟平又说：“不过，还挺让人羡慕的，我希望小钉子有一天也会这样，可惜，我等不到了。”

    “别瞎说，小芳说了，这个易瑞沙，是特效药，她认识很多的肺癌患者，都是被易瑞沙救回来的。”张晨说，“对了，小芳还说了，只要你的病情被控制住，减缓了，她就帮助联系美国的MD安德森肿瘤中心，那是美国最好的肿瘤专业医院。

    “去那里之后，最大的好处是，还有一些国内暂时还没有批准的，最新的靶向药，在美国也可以用到，小芳说，有一款治疗乳腺癌的靶向药，意外地发现，对肺癌患者也很有用。”

    “不用麻烦了，张晨，我自己的身体我自己知道，已经完全坏掉了，安静下来的时候，我都闻得到自己的身体，开始臭了。”孟平说，“每个人一生的路，有长有短，我是短的那个，我认命了。”

    “说什么呢，孟平，我们现在说的是你的命，不是你的一个项目，项目砸了也就砸了，生命，但凡有一点点机会，能够不努力吗？你不是还想要看着小钉子长大？你他妈的就这么快投降，这么快放弃，你说的想，是口是心非吧？”张晨骂道。

    孟平不响了，但他的心里却在淌血，他很想和张晨说，不是不想，是不能，是这个事情，已经超出我孟平的能力范围，可望不可及。

    没有真正在弥留之际，没有脚踩在生死线上的人，是不可能真正理解什么叫求生的欲望，什么又是绝望的。

    孟平暗自叹了口气。

    张晨放缓了语气，和孟平说：

    “MD安德森肿瘤中心的主任，是小芳耶鲁大学的学长，他们开耶鲁年会的时候，每次都会碰到，关系还不错，小芳今天就会和他联系，先和他打个招呼，他们那里，全世界各地预约的病人，都起码要排半年的队，哪怕是中东的王室成员，小芳会说服他帮你插队。”

    “你替我谢谢小芳。”孟平说，“张晨，要不是得了这个病，我们大概都不知道，什么时候还能见面，这次，真的是谢谢你们了。”

    “说什么话呢，你们当时，他妈的就不应该走，有什么事情就面对，大家一起想办法，什么坎不能过。”

    “我们就是担心过不去，那个时候，钱芳和杆子公司，都那么个情况，哪里有能力摆平这些事，就靠你一个人，那会把你也拖垮的。”

    “真是天真。”张晨骂道，“你们以为你们走了，我就能脱出身了？就可以见死不救？杆子的脑子进水了吧，你也一样，他公司里还有老谭、谭淑珍、老万、姚芬，这些人我能够丢下不管？他在不在有什么区别？

    “你这里，钱芳他们气归气，但你还不了解他们？他们砸锅卖铁，也会帮你脱身吧？

    “我想，就是那些绍兴人，也是因为，一个是老倪死了，二来是你们又消失不见了，他们所有的债都没有着落，这才慌了神，死活要找到你们。

    “要是你们不走，大家面对面坐下来谈，我想也没有什么不能沟通的，我和他们打过交道，觉得他们也没有那么难弄，我们当时，哪怕就是一下子还不了全部，先还一部分，其他的继续欠着，我想，只要我们把诚意拿出来，他们也可以接受。”

    “张晨，你把事情想简单了，你想想，钱是一回事，还有老倪就这么不明不白地死了，他家里人不找我们？我们脱得了干系？当时那种情况，我们就是有一千张嘴也说不清吧，而且，大家都在气头上，没有人会心平气和，理智地处理事情的。

    “地方政府，也会拿我们当替罪羊，闹起来的人多，他们为平众怒，不分青红皂白，肯定是拿我们开刀，我自己是机关里出来的，我太知道他们是怎么处理这种群体事件，就是不惜一切代价，而这一切代价，最好是有人扛，我们是太合适不过了。”

    孟平苦笑着，继续说：“时过境迁，现在想想，确实都不是什么大事，和我的病相比，就更不是一个事，不过当时，我们确实是慌了……”

    “主要还是死要面子，对吗？”张晨说，“所以不管我们怎么打你们电话，你们就是不肯接。”

    孟平嘿嘿笑着，说：“还真是的，这丢了多大的脸，一下子怎么面对？我孟平这辈子，就没有丢过这么大的脸。”

    “人不见了，脸就没丢？”

    孟平摇了摇头，这话，他接不下去了。

    “要喝水吗？”张晨问，孟平点了点头。

    张晨站起来，拿起床头柜上的杯子，走到饮水机那里，接了四分之一杯的热水，又到冰箱里，拿出一瓶农夫山泉，打开，兑进了杯子里，走回来，从床头柜上的一包吸管里，抽出一根放进杯子，然后把吸管凑到孟平的嘴边，孟平稍稍抬起了头，吸了起来。

    等孟平吸好，张晨拿纸巾替他擦了擦嘴，孟平的头倒下去，喘着粗气，眼睛盯着头顶的天花板，等自己气息平顺了，他叹了口气，说：

    “唉，张晨，躺在床上，我经常会想起自己年轻的时候，是多么意气风发，就这么一个人去了海南，我以为自己这一生，都是在战斗，其实是赌，我把我自己的命，都赌进去了，张晨，我死之后，你要是给我写墓碑，就写，这里埋葬着一个赌徒的一生，哈哈。”

    “别说这种丧气的话。”

    “没有丧气，这是愉快地在交待后事，张晨，你以后看到杆子，就和他说，我们屡败屡战，屡战屡败，不过，我们这辈子一起打过的仗，虽败犹荣，我不后悔。”

    “别瞎扯，要说你自己和他说。”张晨说。

    “好吧，我自己和他说，自己和他说，这王八蛋，我还真的有点想他，我自己去和他说，我等，等，我们总会有见面的那一天，我等，等吧……”

    孟平不停地说着，最后变成了喃喃低语，等到完全没有声音，张晨站起来看看，孟平已经睡着了。

    张晨坐在那里，看着睡着的孟平，脑海里不停地闪现着的，都是往事，张晨在心里叹了口气，说，是啊，孟平，我们一起战斗过，还要继续战斗下去，只是没有想到，你他妈的现在却要做一个逃兵。

    “哎吆吆吆……”孟平惨叫了一声，张晨赶紧站了起来，凑近去看，孟平的眼睛还闭着，张晨轻轻地呼唤：“孟平，孟平。”

    孟平没有吱声，继续睡着，张晨明白了，这家伙白天能装，睡梦里，还是感觉到了疼痛。

    老陶也被孟平的叫声惊醒了，在床上坐了起来，一边披着外衣，一边问：“孟师傅没事吧？”

    张晨“嘘”了一声，轻轻地和老陶说：“睡着了。”

    张晨站起来，走过去在沙发坐下，和老陶面对着面。

    老陶和他说：“孟师傅其实还是痛的，他就是熬牢不叫，我在医院里当护工这么多年，这么能熬痛的人，从来没有见过，其他像他一样的，哎吆哎吆会叫一个晚上，就要叫护士给他打杜冷丁，打了马上还想打。”

