    “它认为你们的世界已经受到了感染！”“所以必须摧毁它！”

    “但是……到底感染了什么？”

    感染了什么呢？

    熔毁地带在最近发现了这一情况，恶魔发射来的导弹，已经完全没有任何的‘火尘’包含在里面。

    不过，这对于熔毁地带来说，它最多也就是离开恶魔的世界，并不需要撞毁它，它要将整个恶魔世界摧毁的原因就是……

    它们感染了来自凝固虚空的某种东西，可以叫做……病毒之类的东西，这种东西具备将……熔毁地带杀死的能力。

    所以它必须摧毁恶魔的世界，至于居住在恶魔世界上的生物……熔毁地带并不在意。

    “所以，我们就必须被毁灭吗……”

    指挥官的情绪充满了愤怒，它看着眼前的两头灰烬造脑怪说道：“一定要这样吗？”

    “但是你们现在还是有一部分能活下来。”学者小声地对指挥官说道：“那两个东西情绪很不稳定，你不要激怒它们。”

    “……”指挥官虽然表情没变，不过它也没有继续说下去。

    “那么，你们说的感染……”学者接着对灰烬造脑怪问道：“那到底是什么东西？”

    “那是被感觉到的东西！”“它很危险，相当的危险！”“在传说之中，它会蔓延并把所有的东西摧毁！”“不，不会摧毁，会咬杀掉！”“吞噬万物，扭曲世界！”“陷入寂静，永无知觉！”“固定躯体，难移难挪！”

    “……那到底是什么呢？”学者问道：“是会被吞噬什么的吗？”

    “没错！那个地方的毁灭是必须的！只有这样才会让这种可怕的现象停止发生，而你们！”有个造脑怪看向指挥官道：“获得了能生活在这里的机会，你要好好珍惜眼前的一切！”

    “你们这群……”指挥官似乎全身都因为愤怒而颤抖着，它站起来大叫道：“我们为这里提供了那么多……能量，现在居然还要摧毁我们？就算摧毁是必须的，为什么不提前和我们交流，这样我们就能够让大多数居民都移到安全的地方了！”

    “你……我要咬杀你啊啊啊！”两个灰烬造脑怪顿时向这边猛扑过来，一个造脑怪瞬间就把身体压在了指挥官身上，那灰尘组成的嘴咬在了指挥官的头盔上。

    “我要……杀光你们！”被咬住的指挥官发出了强烈的……愤怒的喊叫，没等学者做什么，在学者眼前就亮起了一阵光辉。

    ‘轰——’爆炸在指挥官的身上绽放，它的能量不算很强，但是也把学者吹飞了出去，并且撞在了后方的墙上。

    学者再度站起来之时，它发现指挥官已经完全化作了……碎块。

    没想到它还装有自爆系统，而那两个造脑怪……一个被炸飞了出去，另一个，也就是咬住指挥官的那个已经被炸掉了一半身体，另一半现在倒在地上不动了。

    学者能看到断面处全是灰尘，看来这造脑怪还真是灰尘构成的。

    这个指挥官这种样子……学者也是能够理解，毕竟它们整个种族都在拼死发射导弹，但是到了最后却发现是给对方提供‘能量’，而且对方还要摧毁它们。

    这样的确会让它觉得相当的……不公平。

    “太过于蠢笨了。”被炸飞的造脑怪显得没什么事，它又爬了起来，看着满地碎片道：“……居然没有咬杀成功。”

    说完后，造脑怪就转身走掉了，只剩下了学者有些发愣的看着地上留下的残骸。

    ……在这之后，又过去了一些时间……

    ‘轰——’这是一阵……撞击的声音。

    两颗巨大的世界，在此时撞在了一起。

    突出地表的物体，无论是大楼还是高峰，还是那些没有离开的生物……全都在此刻化作了粉末，熔毁地带那滚烫的陆地紧紧贴在了恶魔世界的大陆上。

    虽然熔毁地带要比恶魔世界小一些，但是‘力量’却属于熔毁地带那边。

    恶魔世界从地表开始分崩离析，无数的裂痕随着撞击而产生，并急速向着地下深处蔓延，整个世界都为之晃荡不已。

    而还有不少生物，在此刻还活着，能确确实实地体会到世界末日的感觉。

    这些生物里……也包括了学者，它此时正在熔毁地带上，在这里的感觉，它觉得应该比起恶魔世界上要小的多了。

    除了偶尔会发生一点小地震之外，几乎没有什么特别的感觉，要不是它眼前的影像屏幕显示着两颗世界撞击的景象，它根本就不会认为它们已经撞了上去。

    不过，这个撞击比它所想象的要……平淡一些。

    虚民做过无数的电影，电影里也不乏世界爆炸的场景，几乎每个爆炸场景都有着相当绚丽的光辉效果。

    而学者眼前所看到的真实撞击之中，它却没有看到……爆炸，它只看到了无数碎片。

    在熔毁地带的撞击之下，恶魔世界就像是一颗脆弱的玻璃球，大大小小的碎片……这些可能是岩石，岛屿，陆块或者山峰，随着熔毁地带的挤压，它们像雨点般往周围散开，飞向周围遥远的虚空。

    令学者惊异的是，它没有看到什么发光物质，没有熔岩，没有爆炸光辉，什么都没有。

    恶魔世界好像是一颗没有任何热能，纯粹是由岩石和泥土所组成的世界，当它被撞毁的那一刻，它也化作无数的碎石洒向虚空。

    不过，这种情况接下来应该会有答案的吧。

    撞击持续的并不是很长，恶魔世界最后以完全粉碎结尾，熔毁地带则飞到了恶魔世界原本所在的位置。

    恶魔世界那些陆地和山脉，现在像是飘浮的岛屿一样飞荡在熔毁地带周围，不过它们似乎完全没有受到引力牵引，没有任何一块坠落下来。

    不知道，上面还有没有什么活着的生物……

    当学者这么想的时候，它就发现基地里接到了信号，那些提前避难的恶魔按照约定好的那样，纷纷降落在了熔毁地带上。

    学者正在犹豫要不要告诉它们指挥官的事情，不过看它们全都一脸极度悲伤的样子，还是决定先不和它们讨论这点。

    造脑怪也没和它们讨论这些，虽然另一个同伴似乎被炸死了，但剩下来的那个造脑怪还是很……欢快的样子，去迎接了这些恶魔。

    并且告诉它们可以待在这里生活，可以做什么事情和不能做什么事情，说的还算比较正常，那些恶魔应该都明白了。

    这些恶魔并不知道熔毁地带的故事，如果知道很难确保它们会不会做出什么……像是指挥官那样的举动，所以学者打算不在它们面前露面了。

    似乎……所有事情都告一段落了。

    至少学者认为的是这样，在接下来的一段时间内，并没有发生什么特别的事情，来到这里的恶魔都使用了基地里原本的饲养设备开始养殖食用的动植物，而造脑怪则把同伴的‘尸体’给搬走，然后就不知道跑哪里去了。

    而熔毁地带也一直位于恶魔世界原本所在的位置，没有什么动静。

    当然，它的故事……

    还远未结束。

    因为，它还有很多事情要做，比如说……和米德加尔特有关的事情。

    原本，熔毁地带接近恶魔世界的本来原因是因为它联系不上米德加尔特，它已经不在那里了。

    但是，米德加尔特最近……回来了。

    熔毁地带也是最近才发现的这个事情，这和学者所遇到的一系列事情都是有关联的。(未完待续。)

