    第8章这一拳起码得五十年功力吧？

    “现在李某宣布，选拔赛，正式开始！”

    在李千虎如雷般的声音下，风雷宗外门弟子选拔赛正式开始了。

    莫凡被安排到了第十组。

    趁着众人灵能沸腾之际，莫凡凝聚精神，认真感知了一下他们的修为。

    知己知彼，百战不殆。

    大意不得，阴沟里翻船就不好了。

    片刻后，莫凡放心了下来。

    和他一组的，除了他自己外，其他人皆是煅体七品。

    若是不出意外，这一组的优胜者就是他自己了。

    实际上，莫凡也发现了。

    这三百出头的参赛者，修为大多数是煅体七品。

    煅体八品者少之又少，不足一成之数。

    煅体九品者，更是一个都没有。

    这种情况之下，煅体巅峰修为加上拥有剑意的莫凡，似乎想输都难。

    但小心驶得万年船。

    莫凡觉得还是留个心眼好。

    万一有人隐藏实力，为了选拔赛的奖励扮猪吃老虎呢？

    这种事情也不是不可能。

    总之，不能大意就是了。

    就在莫凡思考的时候，一道身材高挑，面容精致的身影向着他靠了过来，凝神低声道。

    “你好，我叫柳颜，想跟你合作，联手解决其他人，再一决胜负。”

    莫凡诧异地看了那人一眼，道：“为何选我？”

    为了避免被人盯上围攻，莫凡一直压制着修为气息，表面看上去也就刚刚突破到煅体七品的样子。

    当然，也只有像他这样，修为已经达到煅体巅峰境界的人，对体内灵能的掌控达到了一定程度，才可以刻意隐匿修为气息。

    莫凡不明白。

    为何柳颜会找上他。

    “嘻嘻，我的直觉向来很准，我的直觉告诉我，这一组除了我之外，就属你最强呢。”

    展颜一笑，柳颜有些妩媚道：“我煅体七品修为，距离突破到煅体八品也不远了，你我合作，不会吃亏呢。”

    “除此之外，我还掌握了一门低阶中品武技，我们联手，可以横扫其他人呢。”

    莫凡似笑非笑的看了柳颜一眼，思忖片刻后点头道：“可以。”

    闻言，柳颜神色一喜，伸出手道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”莫凡点了点头，没有伸手。

    柳颜一愣，而后微微笑了笑，收回手去，也没在意。

    “对了，你叫什么名字啊？”柳颜向着莫凡靠近了几分。

    “莫凡。”莫凡道。

    “咦，原来是莫凡师弟。”

    “你认识我？”

    “不、不认识……”

    “那你叫我师弟？说不定我比你大呢？”

    “莫凡师弟看上去似乎不超过二十岁，我比师弟要大一些呢。”柳颜抿嘴一笑道。

    莫凡摇头：“我和你说的不是同一种大。”

    柳颜：“？？？”

    与此同时，李千虎的声音适时响了起来。

    “小组赛，现在开始！”

    “看到你们脚下的圆圈没有？”

    “倒在地上起不来，或者被打出圈外者，皆算淘汰，最后一个站在圈内者，便是优胜者，晋级下一轮！”

    “好了！开始战斗吧！”

    李千虎话音一落，有人立即动了，向着身边之人攻击而去。

    莫凡和柳颜对视一眼，也开始行动了。

    当然，其他人也有组队的。

    分在同一组的熟人也不是没有，场面很快混乱起来。

    有人被人一掌劈晕，直接倒地不起。

    有人被人一拳砸出场外，瞬间被淘汰。

    也有人所向披靡，一拳一个，眨眼间将所有人击倒在地，成为优胜者。

    台下观战众人也是激动不已，一脸兴奋。

    “卧槽？！十五组那人是谁！好生猛！每出一拳都会有人倒地！”

    “他你都不认识？那是周杰啊！杂役排名前列的天才之一！煅体八品修为！据说还将低品高阶武技修炼至了大成！”

    “大成级别的武技？！我的天，这也太生猛了吧？！”

    “那当然，他是此次获得第一的热门人物之一！”

    “确实生猛！太牛逼了！他这一拳下来！怕是要跪在地上求我不要死……”

    众人：“……”

    “咦，二十组那人又是谁？好强劲的掌力，一掌下去，人直接吐血，他们那组似乎没人能挡下他一掌。”

    “嘶！太可怕了！一掌击飞了一位参赛者！”

    一人目瞪口呆，一脸难以置信地看着演武台。

    “那是刘年！同样是煅体八品修为！一手开碑掌打得出神入化，据说也步入大成境了！实力生猛无比！据说击毙过煅体九品妖兽！”

    “牛！太牛了！同为杂役，为何别人这么优秀，我却这么菜啊？！”

    众人一脸唏嘘，目光被演武台彻底吸引住了。

    同一时间，在莫凡和柳颜的努力下，十组很快便被清场了，只剩下莫凡和柳颜还站着。

    这时，柳颜不动声色地靠近莫凡，展颜一笑，咬着娇艳欲滴的红唇，用极为撩人的声音道。

    “莫凡师弟，人家不想和你战斗，太伤和气了，要不你直接认输，只要你认输，人家可以满足你一个愿望哦……”

    莫凡：“？？？”

    妈的，我就知道这女人有问题！

    “莫凡师弟，你觉得……如何？”说着，柳颜咬着红唇，向着莫凡抛了个媚眼，并将衣裙拉了拉，露出雪白的肩。

    当然，她所站位置是一个视觉死角，众人都没有发现她的小动作。

    看着这一幕，莫凡脸黑如锅底的看着柳颜，瞬间就硬了。

    拳头硬了！

    打架就打架，你特么怎么突然卖肉呢？

    “莫凡师弟……”柳颜微微皱眉，有些错愕。

    她没有想到，莫凡居然理都不理她，如同没有听到她说的话一般。

    更令她疑惑不解的是，此刻莫凡身上，似乎露出了一抹煞气。

    敌人都倒下了，还凶神恶煞的做什么？

    这人难道是呆子不成？

    柳颜胡乱想着，同时再次挪动身子，向着莫凡那边再度靠近了几分。

    她不相信，以自己的姿色，会有人能够抵挡得住诱惑。

    然而就在这时，莫凡的声音响了起来。

    “自己躺地上认输，或者跳到圈外去。”

    声音有些冷。

    还夹杂着些许的愤怒。

    “？？？”柳颜懵了。

    “莫凡师弟，你在说什么啊……”

    “既然你不配合，那就别怪我不客气了。”莫凡神色一冷，气息瞬间变得凌厉起来。

    柳颜一怔，神色立即变了。

    在这一瞬间，她后背发凉，仿佛被凶兽盯上了一般。

    他要攻击我？！

    柳颜立即明白过来，面色大变，想要后退。

    然而，已经迟了。

    下一瞬，一颗硕大的拳头朝着她的脸部印了过来。

    接着，砰的一声闷响，拳头和柳颜的脸来了一次亲密接触。

    嗖的一下，柳颜的身子被抛飞了出去，直接落到了圈外，重重砸在地上，一张俏丽的面容瞬间肿了起来，跟个猪头似的。

    “你、你你你，噗——”

    柳颜疼得眼泪鼻涕一把流，气急攻心，一口鲜血喷出，一下昏厥了过去。

    看着这一幕，演武场顿时安静下来，鸦雀无声。

    “？？？”

