    找到世界树，从第一次见到妙尔尼尔的时候，这个愿望就一直扎根在奥克斯心底。

    而现在，真的有这样的机会！

    谁能想到，永恒之枪会有这种变化呢？

    “可是天王，永恒之枪可是阿斯加德的王权象征，我怎么用这东西去找世界树啊？”

    奥克斯畅想了一会儿未来, 就回过神来——

    这本质上是阿斯加德人的事情。

    诸神黄昏的事情太大了，是他能扛得起的？

    强如奥丁都只是在寿命将近的时候，碰巧碰上了奥克斯的行动，才发现了一点蛛丝马迹。

    虽然奥克斯不怀疑，凭借永恒之枪，理论上应该的确可以找得到世界树，但这势必不是看一眼就行的。

    退开难度, 世界树消失的原因，和阿斯加德的黄昏轮回, 怎么看都有一种诡异的味道。

    这后面牵扯的事情，如果奥克斯现在闷头去做了，即便能够发现端倪，找到世界树，恐怕也得死都不知道怎么死的。

    奥丁自然也想到了这一点。

    “这件事是阿斯加德王室的责任，自然不会让你一个顾问冲锋在前。”

    以众神之王的气魄，他自然希望亲手了结这片笼罩在整个阿斯加德头顶不知道几个千年的阴影，但已经来不及了。

    好在，他还有子嗣，而且他们个個潜力都要超出他这位众神之父。

    “所以，这次我释放海拉出来，这也是一个重要原因。”

    奥丁摩挲着永恒之枪的枪身，感受着这位老朋友与过去五千年来差别巨大的气息, 声音沉稳而坚定：

    “阿斯加德安逸太久了，就算是之前的天体汇聚, 也迅速被平息——

    而那与当年阿斯加德统一九大王国时的战斗，不可同日而语。

    平民们安逸和平的生活, 正是我们王室所追求的, 但王室自身，则需要一场血与火的考验，来选出一位能够带领阿斯加德战胜真正诸神黄昏的王者！”

    “……”

    奥克斯张了张嘴，奥丁这次是发了狠了。

    他这是要拿自己的四位子女养蛊，逼着他们之中出一位众神之王！

    “但他们毕竟是我的子女，我不可能就这么看着他们中有人因为这件事而陨落……所以这件事还是要拜托你，奥克斯。”

    奥丁的算计，已经将奥克斯的利用价值算透了：

    “我要请你参与这场王位之争，巴德尔，索尔，洛基，以他们现在的实力和觉悟，就算他们三个联合起来，在身在阿斯加德的海拉面前，也毫无胜算。

    我需要你的加入，使得他们能在海拉的庞大压力下逐渐成长，直到觉悟自己的角色, 自己的责任，自己的力量！”

    “海拉……强到这种程度啊……”

    奥克斯沉默片刻，明白了奥丁名义上是给自己大女儿公平的机会，实际上还是将她放在了磨刀石的位置。

    在他的印象中，海拉只要身在阿斯加德，基本就是无敌的。

    除非能将阿斯加德毁了，否则海拉只会随着脱困的时间增长而越来越强，直到超越奥丁。

    洛基的绝对力量可以忽略不计，他注定了就是个辅助的命。

    巴德尔的超极速和物理免疫或许可以说天克海拉，但他也没办法击败海拉。

    不败和战胜是两码事。

    索尔的攻击力是唯一有可能击败海拉的，但他现在还是个“锤子之神”，就看他能不能引导出自己真正的雷神之力了。

    不过妙尔尼尔是不是还要碎一次？

    原本奥丁已经死了，无能为力，索尔觉醒了雷神之力，但时日尚短，加上浩克也扛不住海拉。

    但现在奥丁有兜底的底气，加上奥克斯，巴德尔和索尔有足够的时间和机会让实力迎来爆炸式的增长。

    海拉注定只会是一个强大的征服者，而不是一个合格的统治者，奥丁从一开始就非常清楚。

    “我对他们有信心，对你，也很有信心。”

    奥丁笑了笑，奥克斯的沉默，在他看来是对王位之争的顾虑，所以他再次强调：

    “放心，无论谁胜出，最后我都会出面。

    而我也不会白白叫你参加这么危险的事情。”

    他深吸一口气，将手中的永恒之枪提起来，放到吧台上，面容肃穆。

    “以阿斯加德全能天父，众神之王，奥丁·波尔森之名，阿斯加德橡树贤者，王室顾问，德鲁伊奥克斯·林，现在为冈格尼尔之主！”

    “呲啦……”

    一阵电光闪过，这把强大的神器消失在吧台上，瞬间出现在了一脸懵逼的奥克斯手中！

    “？？？”

    奥克斯还没反应过来，奥丁就这么把阿斯加德的王权象征交给自己了？！

    我特么又不是你儿子啊！

    “这……”

    奥克斯揉了揉眼睛，手下意识地捏了捏永恒之枪的枪杆，露出一个难看的笑容：

    “天王，你这不是逼着那几位来追杀我吗？”

    这不就跟一个外国人得了传国玉玺一个道理？

    “冈格尼尔作为一个摆设的日子太久了，是时候发挥它的真正作用了。”

    奥丁饶有兴趣地看着奥克斯紧张的表情，呵呵笑了起来；

    “新的阿斯加德之王必然要有自己顺手的神器，冈格尼尔从来就不是王权的象征，而是我的象征。

    现在，它将代表着我，去见证我没能完成的遗憾。”

    “呼……”

    奥克斯长出一口气，虽然奥丁这么说，但这可是冈格尼尔啊！

    他搞这么一出，自己还好意思出工不出力吗？

    这死老头可谓是来了一把绝杀啊。

    “我必将见证下一任阿斯加德之王的诞生。”

    奥克斯双手捧着冈格尼尔，向奥丁微微行礼，郑重承诺，永恒之枪的枪尖闪过一道电芒。

    永恒之枪·冈格尼尔，神圣之枪，传说中，对其所发的誓言，永不能反悔，且必将实现。

    “很好，很好……”

    奥丁欣慰地摸了摸胡须，奥克斯在他的计划中是最重要的一环，所以他这次也是下了血本了。

    正如他所说，不管是索尔还是巴德尔登上王位，永恒之枪都只会是个摆设，还不如拿出来做人情，为阿斯加德真正拉来一个强大的助力。

    目前他所知道的，只有奥克斯可以感知到世界树的气息，冈格尼尔如果能帮助他顺利找到世界树，就算奥丁能活到那时候，也会把这神枪拱手送上。

    奥克斯作出承诺后，就觉得手中的冈格尼尔与自己产生了一种奇妙的联系。

    自己已经能够完全控制这把神枪了。

    和雷神之锤妙尔尼尔那样，有资格持有它的人，都将拥有雷神之力不同。

    奥克斯现在在奥丁的见证下，接过了永恒之枪，但能否发挥永恒之枪的能力，还要看他自己。

    除了常规的乌鲁金属神器对魔力的增幅之外，永恒之枪之前还是操控一些阿斯加德关键设施的钥匙，这也是它又被称为王权象征的原因之一。

    当然现在这些功能都被奥丁抹掉了。

    现在的永恒之枪，除了当做法杖进行施法增幅之外，固有附魔属性其实特别简单粗暴。

    第一，必中之枪。

    永恒之枪不是骑士长枪那样的近战武器，实际上它是一柄投枪，以强大的魔力进行隔空甚至跨界投掷轰杀才是它的正确使用方法。

    洛基当年拿着它和索尔的锤子对劈，根本就是大错特错。

    与雷神之锤一样，它被投掷出去后可以自行返回主人手中，而“必中”则使得使用者就算是胡乱扔，也一定可以击中想要击中的目标。

    简单说，自带满命中，目标躲不掉，只能硬抗。

    第二，穿刺之枪。

    永恒之枪不仅百发百中，还可以击穿它击中的任何东西。

    简单来说，就是自带满破甲……

    除非你强到一定程度，抗都扛不住。

    第三，不灭之枪。

    因为枪柄内部是世界树的树枝打造，永恒之枪先天就具备无穷魔力，使得乌鲁金属时刻受到加成，哪怕不在主人手上，也是真正意义上的坚不可摧。

    但是在奥克斯手上，它又有了新的属性。

    如极品法杖般的自然亲和力。

    握住冈格尼尔的同时，奥克斯能感觉到，自己周身的自然之力仿佛都在欢呼雀跃一般。

    以前奥丁用它来放闪电，实在是……委屈了它啊！

    不管是用来攻击、防御还是施法，都是极品——

    完美符合四修大德鲁伊的逼格！

    奥克斯感知得越详细，脸上的笑容就越诡异，双手更是忍不住上下其手起来……

    奥丁一开始还满面笑容，渐渐地就面色僵硬起来。

    他开始有些后悔，这么早就将自己的爱枪送出去了。

    自己要是死之前给他，是不是就不用看到现在这样的一幕了？

    “滴滴——”

    酒吧外的汽车鸣笛声惊醒了沉迷新装备的奥克斯，他尴尬地笑了笑，在奥丁有些喷火的独眼中将冈格尼尔收了起来：

    “有人来了？”

    “哼……兰道夫他们回来了。”

    奥丁不爽地哼了一声，随后独眼转了转：

    “菲斯克也跟着回来了，正好，我就宣布隐退……

    毕竟，瓦尔哈拉和你的小雨林还是长期合作伙伴，我也想看看你现在的手段，有没有什么进步。”

    “没问题。”

    奥克斯勾了勾嘴角：

    “我会让他终身难忘的。”

