    “终于来了。”

    秦桑缓缓吐出一口气。

    时间比杜冼估算的多了两天，估计是因为什么事情耽搁了。

    杜寒驾驭一种黄金叶状的飞行法器，并且带着去请他过来的弟子，对速度有所拖累，但依然不慢。

    “启禀师尊，大师兄回讯过来，他们现在都在五虫门，熊山地域一切正常，那名金丹还未回来。”

    杜寒盘坐在黄金叶法器上，他的弟子恭恭敬敬站在身后，捏着一枚传音符，轻声道。

    这枚传音符，自然是秦桑控制着杜冼打出去的。

    杜寒微微颌首，远远看着五虫门方向，皱眉不满道：“怎么这么不小心，还留在五虫门作甚？生怕那名金丹找不到他们么？”

    弟子抬了抬头，沉吟少许，轻声为杜冼开脱道：“师尊放心，大师兄肯定已经考虑周全。可能是算到您近期到来，前来五虫门迎接师尊。那名金丹刚结丹不足一年，而且据五虫门掌门说，此人的本命虫蛊似乎出了问题，出去寻虫重新炼制虫蛊，短时间内回归的可能性不大。九山师兄他们的伤势好了以后，依托五虫门的护山大阵，就算此人突然出现，也能支撑一段时间。”

    杜寒冷哼道：“我看你们呆在师门里修炼，太安逸了，丧失警惕心。敢小看修为比你们高的修士，而且是高整整一个大境界，下场都不会太好！此事一了，你们便分头出去历练，免得变成井底之蛙。”

    那名弟子不敢争辩，低头应是。

    说话间，黄金叶在空中划出一道弧线，向五虫门疾驰而去。

    五虫门在望，远远便能看到莲花状的护山大阵，以及大阵中几座险峰的虚影。

    杜寒站起身来，眺望五虫门。

    看了一会儿，杜寒眼中浮现出一抹异色，沉声问道：“你们进入五虫门的时候，有没有攻打过五虫门护山大阵？”

    那名弟子听杜寒语气有些不对劲，急忙向五虫门看去。却见五虫门大阵一切正常，什么也看不出来，一脸茫然道：“没有，我们谨遵师尊之令，差遣本地势力寻找古尸，一路过来秋毫无犯。大师兄亮出黎巫宫的身份，五虫门不疑有他，直接放我们进去了，没算到五虫门掌门身怀符宝，导致二位师兄受伤……师尊，大师兄他们难道出了什么事？”

    杜寒摇了摇头，沉吟道：“为师对灵阵之道感兴趣，曾经和一名精通灵阵之道的人族修士深入交流过。我看这五虫门的护山大阵有些奇怪，有颇多不谐之处……”

    话说到一半，杜寒心中突然一阵悸动。

    霎时间，杜寒汗毛倒竖，竟有种大难临头的感觉，不禁面色大变。

    “何方宵小！”

    在杜寒怒喝的同时，就在他们前面那座山上，一点刺目至极的光芒陡然爆发，竟是一道迅捷无比，却又带有可怕威力的剑光。

    秦桑没有在五虫门伏击，而是选择这里，就是担心被杜寒发现五虫门护山大阵，或者杜冼等人的异样，有所防备。

    他当时为了速战速决，生擒杜冼等人，只能蛮力破阵掉五虫门的护山大阵。

    后来虽然修复好大阵，但他对自己的灵阵造诣实在没有信心，距离近之后，很可能会引起杜寒警觉。

    经过一番思量之后，秦桑决定在山门外设伏。

    不料杜寒似乎对灵阵颇为精通的样子，距离还这么远，就看出一些端倪。秦桑暗暗庆幸的同时，也不敢再等他继续靠近了，只能被迫出手。

    好在这个距离已经不算远。

    感受到剑光带来的恐怖气息，那名弟子双腿发软、瑟瑟发抖，真正理解了师尊方才说的那番话。

    “金丹！”

    杜寒眼中精光一闪，瞬间意识到，他那些弟子肯定出问题了。

    此次被他带进西疆的，都是他弟子中天赋最好的，其中杜冼更是被他视为己出，寄予厚望。

    想到他们很可能已经被此人所杀，杜寒勃然大怒，恨不得将秦桑碎尸万段。

    不料，这个念头刚刚闪过，杜寒便听到前方传来隐隐雷霆之声。他忽然记起一门无数剑修梦寐以求的神通，心中顿时升起一股不祥的预感。

    “剑气雷音！”

    杜寒大骇，万万没想到，巫神大陆竟也有精通剑术，刚突破结丹便能领悟剑气雷音的剑道天才。

    来不及细思，杜寒猛然一拍丹田，光芒涌现，竟有一只苍白骨爪从他气海中飞出来。

    几乎在同一刻，一道剑影瞬间破开虚空，出现在杜寒面前。

    杜寒瞳孔一缩，终于知道那些剑修为何心心念念剑气雷音，速度太快了！

    被惊出一身冷汗，杜寒临危不乱，骨爪仿佛活物，极为灵活，张开之后，竟在千钧一发之际拦截住剑影。

    鬼爪上闪耀出苍白异光，飞快向剑影抓去。

    “咦？”

    看到杜寒召唤出骨爪，御剑而来的秦桑轻咦一声，大为意外。

    他清楚地感知到，这个鬼爪竟是杜寒的本命法宝！

    杜寒身为巫族修士，而且出自名门大派，竟然没有炼制本命虫蛊，而是和人类修士一样，选择本命法宝。

    这太奇怪了，出乎秦桑意料。

    在杜冼等人那里，秦桑也没有搜出来这个消息，杜寒隐藏的很深，连他的弟子都不知道。

    加上黎巫宫赏赐的法宝，杜寒身上有两件法宝！

    秦桑布置的陷阱，是为了应对杜寒的本命虫蛊而设，没想到会出现这种情况。

    另外，杜寒不止这一个让秦桑感觉奇怪的地方。

    在接近后，秦桑竟从他身上感应到淡淡的妖气。他本以为杜寒豢养有灵兽，心中急忙戒备起来，却没在他身上找到灵兽袋之类的东西。

    还有就是杜寒的实力。

    他的气息确实很强大，但却不是濒临突破结丹中期应有的程度，比秦桑预想中的要弱一些。

    仓促之下，杜寒的慌乱不是假的，应该不会隐藏实力。

    不知是杜寒身上有隐疾，还是其他原因。

    不过，对秦桑来说是一件好事。

    这些念头在心中一闪而过，秦桑始终专注于战斗。

