    洛洛、林炽等人，自然是趁乱，将洛族长抢过来。

    安全出了小世界。

    但是他们不知道，混乱之际，在他们之前，已经有一个人偷着摸了出去。

    这个，就是楚天没追上的洛轻羽。

    小世界之外，山峰之巅，马家四人没有离开。

    楚天之前和他们打过招呼，希望他们帮忙护送洛族长一程。

    还有就是，楚天想去马家转悠一下。

    而且，林氏三兄妹也是要过去的，他们的姥爷、师傅还黄药师还在马家。

    这不知道这老家伙怎么想的。

    去了马家竟然没跟林语她们打招呼。

    一走就是一年多。

    这仨孩子，差点饿死。

    另外，主要是楚天觉得马家人还不错。

    而且他们的小世界人少。

    这就代表着安静，没有乱七八糟的事情。

    他想去瞧一瞧之后，看能跟老太君商量商量，让他暂住一下。

    当然，更主要的是想将赵磊等人带过去。

    邱少天对他说的话，他可没忘记。

    分歧派还是他现在最大的威胁。

    而且，他最后那句忠告：你不要以为，原始派的人就都是光明正大的正直之人。

    这句话让楚天警惕起来。

    如果，所谓的原始派系，为了拉拢自己，或者出于某种目的。

    他们必然也会使用非常手段，或者是做出假象，让他误以为是分歧派做的。

    为了避免这种情况，他已经和马德居提过这件事情。

    以往什么事都大包大揽的他，这次却没有给楚天明确答复。

    此时，马德居这小子，站在云海深处，洛家小世界的入口外面。

    不断地打冷战，打喷嚏。

    “尼玛……到底咋回事？”

    “姑姑，你摸摸我，看我是不是发烧了？”

    马玲玲也奇怪，这家伙竟然病了？

    不过摸了一下之后，白了他一眼，说道：“估计你是没做什么好事，在被人骂。”

    这家伙，体态正常，啥毛病都没有。

    说话之时，一道人影冲出从门径处冲出来。

    将马德居撞了个趔趄。

    “卧槽……是你！”

    “别跑！”

    此人正是洛轻羽，马德居撒腿就要追。

    “驹子，别追了，就你那小断腿，追不上！”

    马老太太淡淡地说道。

    这时洛洛、林氏兄妹也出来了。

    还带着一张移动床，上面躺着洛家当代族长，洛一一的父亲，洛轻昊。

    马德居，赶紧上去帮忙。

    接着，嗖一道人影，快如闪电地飞了出来。

    “快跑！”他说话间，一把躲过四人推着的移动床。

    抗在肩膀上，纵身就从这万丈悬崖上跳了下去。

    几个人，完全没反应过来。

    “是天哥！”

    还是马德居眼睛尖。

    “不过……天哥这是干啥，扛着老丈人自杀吗？”

    他说出这话的时候，洛洛早已经跑到悬崖边上。

    她所见到的是，一个蠢萌的虚影，漂浮在楚天背后。

    扇动着萌萌的小翅膀，带着楚天的身体，缓缓下降。

    当然，还有他肩头扛着的移动床。

    洛轻昊自然还是躺在上面。

    “呼……”洛洛长出一口气。

    “别让他们跑了！”突然小世界里冲出一群人。

    呜嗷喊叫地朝洛洛等人冲来。

    “临……”

    马德居一颗五角星弹出。

    口中一字真言吐出。

    嗷吼……

    金光一闪，一条金色龙魂，尾巴一扫。

    洛家追出来的人，顿时被扫得四散纷飞。

    “你马家爷爷在此，休要胡闹！”

    马德居正气凛然，大马金刀地往那一站。

    那一瞬间，煞是威风。

    “马家？爷爷？我草……干他！”

    洛家之人一愣，接下来铺天盖地的飞沙走石。

    马德居正沾沾自喜，被这突然的怒火打蒙了。

    什么情况，逼都不让老子装一下？

    他哪里知道，洛家的人简直恨马爷爷这四个字了。

    特别是洛家女性弟子。

    门口那些人中的女弟子，没有任何一个漏下，胸口被那位自称马爷爷的楚天，至少捶了一拳。

    运气好了左右各一下，运气不好的，每一下都是挨在同一面。

    此刻，一个个都顶着一大一小不对称的双峰，使劲地朝马德居扔着暗器。

    甚至，不知道是谁，竟然将胸垫都扔了出来，直接乎在马德居脸上。

    “你们好胆，我乃马德居是也……连你们马爷爷都敢打！”

    “你你你……爷爷我记住你了。”

    “还有你，那个小妞，你那是怎么长的，左边大右边小……”

    他不喊还好，越喊对方攻击越狠。

    最后他实在想不通，平时马德居这三个字，虽说不是多么响当当。

    但是在同辈中，报出马家名号，还是有一定的威慑力。

    今天这是咋了，感觉他们等到之后，更加红眼似的捶自己呢？

    马德居被打得上蹿下跳。

    而其他人，都已经撤离了这里。

    悲惨的马德居，见势头不对，叫出龙魂，踩踏之上也朝着悬崖下落去。

    他这龙魂和马太君的差太多了。

    感觉承受不住他重量一般，晃晃悠悠的，下落速度极快。

    “姑姑……救我！”

    他下方，正是马玲玲。

    自己家亲侄子肯定是要救的。

    她一挥手将之吸了过来。

    而楚天，此刻都已经到达了地面。

    而且，还滑翔出去不知道多远的距离。

    不过在外面，手机信号已经恢复。

    三日后，众人终于出了深山老林。

    找到附近的城镇，搞了一台车。

    先将洛轻昊，送回京城。

    洛洛暂时留在京城，陪伴父亲和母亲。

    而楚天，在洛洛刚到京都附近时，就转车前往盛京。

    他有种强烈的预感，赵磊等人，可能要出事情。

    虽然这种预感不知从何而来。

    但是越靠近盛京，这种预感越强烈。

    甚至，在他即将到达健身馆之时，都有一种被抑制住咽喉的那种窒息感。

    不过，当他推开大门，见到齐惜、横刀二人坐在吧台里。

    他的心瞬间放下。

    那种感觉，也瞬间即逝。

    “小天……”

    “天哥……”

    此时是白天，赵磊等人全部都在健身馆帮忙。

    经过齐惜的搭理，现在这健身馆的盈利，已经很不错了。

    在附近，已经算是有名号的健身。

    更主要是，有三个兵王，作为教拳的教练。

    就这一项，都让很多人慕名而来。

    多日来的沉闷，在见到赵磊等人的一瞬间，全部消失。

    只不过，楚天并不知道，在他神识范围之外。

    天空之上一抹云彩之内，一人、一独眼龙。

    在他打开健身馆的门那一刻，转身远遁而去。

