    “我？”罗刹老人指着自己的鼻子。

    “我与这小鬼头非亲非故，为何要给他取名，不取不取，破事麻烦死了，你们快走！”

    “爷爷！”

    小家伙又软软糯糯唤了一声。

    罗刹老人不耐烦的表情，顿时一僵，嘴角抽搐了下。

    沐夏算是看出来了，自家儿子还真能治了这老头，一共叫了三声爷爷，一次比一次管用。

    “前辈，这是我夫妻二人商量过的，您救了他的命，合该让他敬您一生，给他赐个名吧。”

    罗刹老人虎着脸。

    沐夏摸摸下巴：“唔，要不这样，您如果怕麻烦，就在两个名字里选一个。”

    “哪两个？”

    “秦大宝和秦小帅！”

    沐夏的眼睛亮晶晶。

    罗刹老人差点儿没一袖子把她给扫地出门！

    这可是引来了天罚的绝顶之人，虽然现在还看不出这孩子到底有何不同，但元婴境的气息他可是察觉到了！

    将来这孩子必定不凡，死丫头居然……

    “秦沐扬！”罗刹老人低头道。

    小家伙扬起脸。

    “秦沐……娘？”他慢慢地跟着学。

    “扬。”

    “秦沐扬？”

    “这次对了。”罗刹老人难得露出了一抹笑，摸摸他柔软的小脑瓜：“天罚之下降生，愿你一世沐浴阳光，永不低头。”

    “多谢前辈！”沐夏和秦予夺握着手，都是扬起了笑容：“借前辈吉言，小家伙定会一世顺遂，逆风昂扬。”

    罗刹老人摆摆手：“滚吧。”

    沐夏便和秦予夺往外走。

    “等等！”罗刹老人站起身：“把这小崽子弄走！”

    “前辈，难得小沐扬喜欢您，您让他在这呆会儿吧，小崽子不怕摔不怕折，您闲了还能听个响。”

    夫妻俩笑眯眯消失。

    独剩罗刹老人气成了河豚，再低头看着小沐扬笑眯眯的脸，真跟他那个妈一模一样！

    “爷爷！”

    罗刹老人：“……”

    老头子欠了你们一家三口！

    不过气归气，对着这么个甜腻腻的小家伙，罗刹老人从最开始的阴着脸，到后来看着他时常会笑，再到后面，开着领着他的小手，去药园里教他分辨灵药。

    他说一个名字，小家伙就学一个名字。

    他讲这灵药是干什么用的。

    小家伙也不知听不听得懂，大大的眼睛望着他。

    “看你这蠢样。”罗刹老人撇撇嘴：“听明白了没有？”

    “明白！”

    “真明白？”

    小家伙就一段神识信息送过来，虽然说的乱七八糟，但大意还真跟他刚刚讲的差不离！

    罗刹老人惊讶地睁大眼，半晌摇头笑道：“还真是能引来天罚的崽，那行，咱们再学下一个！”

    不过小沐扬毕竟年纪小。

    有时候他说的口沫横飞，一转头小沐扬抱着他的灵药啃上了。

    “你！”罗刹老人当即肉疼的一个倒仰。

    “爷爷！好吃！尝尝！”小沐扬两字一蹦，抱着他的腿，给他吃。

    罗刹老人一肚子肉痛，全变成了甜蜜：“你呀你，小嘴儿甜死人不偿命，吃吧吃吧，好吃多吃点。”

    “爷爷最好！”小沐扬一声小欢呼。

    罗刹老人哈哈大笑。

    就这么一个教，一个学。

    一老一小简直像是亲生的爷孙俩。

    就连小童子有时来沐夏这边串门子，都一脸神奇地叉腰道：“小沐扬简直了，最近主人哈哈笑的次数，我都以为他中邪了！”

    沐夏正在为那株双子玲珑树研究配方。

    一粒粒灵土，散在她面前。

    闻言她唇角一翘，杏眼一弯：“那是自然，也不看看是谁生的。”

    话落指尖在灵土上一点，时间之力作用在灵土上，顿时向后不断地逆转，沐夏的神色认真，直到闻到了气味的改变，立刻停下了手。

    “唔，少的这种气味……微甜，微辣，略带血腥……是凤血蜜！”沐夏杏眼一亮，以神识将这一株灵药的名字，记在玉牌里。

    “多少啦？”小童子好奇地凑过来。

    “十九万多了。”

    “哇，那差不多三分之一啦！”

    “嗯，快了，再有一个月吧。”沐夏揉揉太阳穴继续，这株双子玲珑树，总数是六十一万余种灵药。

    比起子母果的四万多种，多了足足十五倍！

    可想而知有多珍贵！

    即便她能将所有的灵药配方，都重新整理出来。

    罗刹老人想寻找六十一万多种灵药，需要的时间也至少数万年，甚至十几万年，几十万年。

    这中间的花费，更是不知凡几了。

    “哎，其实连主人都说过，这株双子玲珑树，恐怕是再也栽不出来了。”小童子叹气坐在身边：“里面是有十分之一株不老树的。”

    “当初主人也是意外找到了不老树的所在，上百个势力，上千位大乘星尊争抢。”

    “那株不老树分崩离析，有人拿了不老果，有人拿了不老树叶，有人抢了不老树髓，主人的运气不错，抢到了十分之一的不老树干。”

    “这种神物，整个三千星域，都不知道还有没有另一株。”

    小童子唉声叹气：“所以呀，就算你真的把配方复原出来，双子玲珑树也种不出来了。”

    沐夏笑着点点头，这也是她真心感激罗刹老人的原因。

    “不管怎么说，先将配方复原，今后也许还有机会再遇到不老树。”她继续忙着手里的活。

    这一忙真就忙足了一个月。

    “最后一个！”

    “唔，这味道，极元果！”

    沐夏惊喜地伸个懒腰，终于把六十一万多种灵药全部找到了！

    她笑眯眯起身，将玉牌中记下最后一个名字，一步掠向罗刹老人的洞府去。

    洞府里罗刹老人没在。

    她神识一扫，发现罗刹老人正孤零零地站在他的药园里，他脚边散着一堆小玩具，都是秦予夺给儿子重新雕的。

    小家伙喜欢的不得了，日日抱在怀里面。

    “前辈，小家伙又跑哪撒欢去了？”沐夏掠到药园来，笑着问道，有了小家伙从中调和，罗刹老人见她都很少摆臭脸了。

    “他……”罗刹老人回过头。

    他的脸上，既惊且慌，几欲要杀人的模样！

    沐夏一愣，心中咯噔一声：“前辈？”

    “小沐扬！小沐扬不见了！”

