    结束了同刘备与诸葛亮的讨论，刘禅旋即返回太子府中，兴高采烈地将姜维在南中的事迹向他的同伴诸葛乔、陈邸、马承等人大大宣扬了一番，引得诸人一阵惊叹，尤其马承身为姜维弟子，更觉与有荣焉。

    时太子舍人费祎随侍在侧，听得分明。

    次日正值休沐，本性从容的费祎放下劳形案牍，孤身一人来到一处酒肆，准备饮酒休憩半日。

    这家酒肆所沽的酒水甘冽无双，佐酒的小食也有味道，可惜位于市井深处，不甚为人所知，也亏得他嗜好饮酒，无意间寻得，从此成了常客，逢人就要推荐一番。

    刚踏入低矮的门户，就见到一个熟悉的身影，正伏于角落独自饮酒，隐约有叹息声传来。

    “这不是公琰兄么？”

    费祎快步上前，抱拳行了一礼。

    酒客正是蒋琬。他本性嗜酒，与马谡、费祎、郭攸之并称荆州四友，也号诸葛四友，关系十分交好。他此前得过费祎推荐，尝过此间酒水，从此上瘾，也时常前来独酌。

    “原是文伟兄来了。”蒋琬起身行了一礼。

    时蒋琬为尚书郎，在府中任职，费祎为太子舍人，在宫中做事。朝廷百废待兴，两人事务缠身，也是难得才能见到一面。

    既是好友，又是不期而遇，两人自然便坐到了一起。

    寒暄一番后，费祎问起：“观兄之面容，有萧索之意，可是有什么棘手之事么？”

    蒋琬摇了摇头道：“不过被尚书令诘问了几句，胸中郁闷，倒是让文伟兄见笑了……不说这些无趣之事，来来来，许久未见，且满饮此杯。”

    “好，公琰兄请。”

    当下两人齐举酒盏，一饮而尽。

    两人偶得相逢，都有些高兴，一边饮酒，一边闲聊，一番推杯换盏下来，案上的酒壶换了三轮，面上均染上一层绯红，话匣子渐渐打开。

    话题也从最初的秋收，过度到朝廷最新的政令，慢慢延伸到眼下最炙手可热的南中平叛之事。

    蒋琬饮了一口酒，面带轻松，调笑起昔日好友：

    “破夷王高定，收定莋盐池，马幼常此番可是大大的露脸了。听说再过几日，他还要尽发越巂郡兵，远赴滇池剿平雍闿，倘若成事，这份功绩倒是令我等望尘莫及矣。不想我等荆州四友，属他最先建功立业，不愧是四友之首啊。”

    费祎却奇道：“姜维与幼常之表昨日才传入宫中，不过一夜，公琰兄业已听说了么？”

    “怎么没听说？早已如雷贯耳了。”蒋琬笑道：“说起来，幼常此番建功立业，多少还是沾了姜维之光。文伟兄别看这位天水幼麟是北方归人，但他破高定，败朱褒，聚大姓，收夷兵，还能开掘矿藏，此番攻略南中，朝廷声势正烈，大抵还是他的功劳大些。”

    说到这里，他面上的笑容慢慢消失，语气变得有些颓唐：

    “尤其是他所行的铜藏官私联营和官收余铜之法，可彻底解除蜀中钱乱，尚书令对其可是赞不绝口呀，逢人便要夸上一番。文伟兄你是知道的，尚书令脾气孤僻，很少置喙同僚，这般夸耀，想来确是喜之深甚啊。”

    他口中的尚书令便是被刘备征辟负责解决钱乱而不从，后被姜维用言语相激，方才同意出仕的刘巴。

    费祎自然也知道这件故事，他见蒋琬面色不佳，便安慰道：“尚书令为钱乱忧心，眼见解决在望，自然爱屋及乌了。”

    蒋琬将酒水一饮而尽，自嘲道：“琬身为尚书郎，却无法为尚书令分忧，反倒要假借一介武将之手，着实羞愧难当。方才叹息，便是因此。”

    费祎忙忙安慰道：“此言差矣。昔日丞相经略汉中之时，赞兄拓渠道，抚民生，讬志忠雅，乃社稷之器，亲表为汉中经略文臣第一功。各人皆有各人的缘法，公琰兄不可妄自菲薄。”

    蒋琬却摇头道：“你我交心，不必用客套话安慰。真要说，丞相更评价他‘拓地千里，纳民数万，兴商榷，通有无，论叙根本，居功至伟矣’。在丞相心中，琬之才，难忘其项背矣。”

    他面色嫣红，将盏中酒水一饮而尽，长长叹息道：“其实何止丞相、尚书令二人，纵观朝野上下，陛下、太子、三将军、翊军将军、侍中（马良）诸位，哪个不对其赞许有加？时人将兄、马幼常、郭攸之，以及我蒋琬并称为荆州四友，青年才俊，好一个荆襄俊彦，只他一人，便将我等尽数比了下去……”

    “公琰兄，你醉了！”费祎忙打住他的话头。

    蒋琬情知失言，干笑两声，不再说话，气氛有些凝重。

    听了这番醉酒之言，实则费祎心中，也不像面上这般古井不波。蒋琬因为上官的‘冷落’而失意，他自己又何尝不是？

    姜维服侍太子的日子屈指可数，但昨日太子得知他自南中传来的消息后，笑逐颜开、大肆褒奖，画面仍历历在目。

    他自忖服侍太子多年，从未得过太子如此爱戴。

    两人各有思虑，相顾无言，只顾喝酒，也不知又喝了多少，不觉均有些醉意。

    店家换来第六壶酒，蒋琬斟了一盏，举到嘴边，忽抬头问道：

    “经略汉中时，文伟兄曾与姜维共抚羌胡，在太子府上也曾共事，算得上颇有交往，不知以兄观之，这位天水幼麟人品如何？”

    费祎本欲拒绝这个话题，但许是酒力发作，他抚须沉吟片刻，最终还是答道：

    “当日丞相也曾有此问。祎回曰：姜维既有胆义，腹有良谋，又深解兵意，实乃龙城之属，飞将之列也。然则，兵法有云：以正合，以奇胜。祎遍观姜维历战，知此人好立功名，不依定计，爱出奇谋，常有匪夷所思之举，故祎向丞相谏曰：此人可用之为偏师，不可为主将也。”

    蒋琬听闻，不住点头道：“文伟兄之见与琬一般无二。他终究是一介远人，纵使才华横溢，立下泼天功劳，也比得上我等荆州人士志虑忠纯。丞相忙于政务，无暇观人品德，我等还需警醒耳目，为先生裨补缺漏。”

    费祎觉得这个提议倒也公允，当即答道：“公琰兄此言在理，正所谓旁观者清，我等确实当明察秋毫，以防万一。”

    他举盏饮了一口，忽想起一事，沉吟道：“说来倒是有一桩怪事……”

    蒋琬顿时来了兴趣，坐直身子追问道：“不妨说来听听。”

    费祎皱眉沉思片刻，说道：“姜维南下之前于城南军营编练新军，太子殿下曾往营中探视，并赐下军号‘无当’。这本是无上的恩典，只是探视过半，姜维便失了踪影。后来，有人在城中锦里见过他的身影……这也是祎某日与随行护卫太子的陈曶闲聊时方听说的。”

    蒋琬讶然道：“身为一军将领，未得许可，不可擅自入城，这是翊军将军明令禁止之事，更何况接待太子却半途消失，这可是大不敬啊。”

    费祎摇头道：“许是城中有什么要紧之事……”

    “未必。”蒋琬断然否决道：“若真有什么紧要之事，径直禀报太子便是，太子体恤臣下，定会允诺，又何必做这不辞而别之事？此中必有蹊跷！”

    “公琰兄这么一说，似乎确有不妥……”

    蒋琬正色道：“此事关乎太子安危声誉，文伟兄身居太子舍人之职，还需好好查上一查。”

    费祎抚须，点头以示同意：“也罢，便查上一查。姜维忠于国事，那便罢了，倘若怀有私心，我便要及时警醒太子殿下，如此也算我这个太子舍人亡羊补牢了。”

    “合该如此。”蒋琬再一次举起酒杯。

