    “口气倒是不小！”

    姬无测眯了眯眼，反问道：“若是我能拿出上品源晶，你又能拿出多少精华丹来换？”

    “两位神子，生意嘛，以和为贵。”何管事见两人颇有剑拔弩张的样子，忙站出来打圆场，让他们先喝口金玉楼的茶水再慢慢聊。

    不过这番话自然起不了任何作用。

    姬无测带着一肚子怨气，想发泄心中的不爽，而林宇又想趁机打探姬无测的底细，谁都没空理会何管事。

    “你确定你能拿出上品源晶？”林宇问道。

    听到这话，姬无测冷哼一声，没有作任何回答。

    不过他脸上的表情则是在告诉林宇，这种问题是对他的侮辱。

    何管事见状忙插话道：“林神子，姬神子的财力你大可不必怀疑，既然他说能拿出来，那定然不会存在问题。”

    说完之后，他稍稍斟酌了一下，清了清嗓子问道：“林神子，若是姬神子真能拿出上品源晶，你愿意拿出多少精华丹来交换？”

    随后他又补充道：“有关上品源晶和精华丹的交换比例你应该大致清楚吧？”

    白天的时候他给林宇看过金玉楼的货品信息，上面有各种详细的说明，所以林宇肯定知道大致的交换比例。

    如此一问，只是为了堵住林宇的嘴，让他不要在这个问题上生事。

    毕竟，姬神子似乎对这位林神子很不爽，若是他再出言冒犯到姬神子，只怕自己就不得不摆明立场来二选一了。

    当然，选择的结果是确定且唯一的。

    他只能选择站在巨灵教那边，至于梦神教，得罪也就得罪了，没什么大不了的。

    “交换比例我自然清楚，这点不劳何管事费心。”

    林宇看了一眼何管事，随后又转头看向姬无测。

    说道：“你是巨灵教的神之子，手中拥有上品源晶当然不奇怪，不过我想知道的是，你手中的上品源晶是否属于你个人？”

    这一点非常重要，姬无测手中的上品源晶是否属于他本人，和他在教中的地位有关。

    像上品源晶这种稀罕物，一般是不可能落在实力低下的神选之人手中的。

    就如同在那炎神教，韩少永那样的人物就绝不可能拿得出上品源晶。

    别说上品源晶了，凡品源晶在他手中都是一件不得了的宝物。

    想那韩清雪，冒着巨大生命危险抢回一块凡品源晶，就是为了用来讨好韩少永这位堂兄。

    可见凡品源晶在韩少永眼中拥有怎样的地位。

    “嗯？”

    姬无测听到林宇的话后，顿时一声冷哼。

    很显然他认为林宇在故意挑衅他。

    另一边，何管事此时的想法和姬无测完全一样，也认为林宇在无事生非。

    此时此刻他颇有些后悔当初的决定，早知道这林姓神之子如此不懂得做人，就不应该帮他撮合这桩生意。

    他真的很奇怪，一个小教派的神选之人，不应该对大教派的神选之人保持该有的敬畏吗？

    难道这家伙真的不知道，在天外天是以实力为尊？

    “咳咳。”

    何管事干咳两声，随后看着林宇道：“林神子，生意就是生意，只要姬神子能拿出上品源晶就行，何必在意源晶的归属？”

    说话间，他偷偷给林宇使了个眼色，告诫他不要节外生枝，免得惹来麻烦。

    林宇看到何管事的眼神后，淡然解释道：“我没有别的意思，只是想确认下姬神子是否能决定手头那些源晶的价格，如果他做不了主，那我们岂不是在这里白白浪费时间？”

    “想必何管事不会觉得这一点和生意无关吧？”

    林宇说话间先后扫了眼何管事和姬无测，观察他们的表情。

    而何管事听到林宇的这番解释后，顿时有些语塞，沉默了一瞬后，只好无奈说道：“这，确实和这笔交易脱不开关系。”

    说完他转头看向姬无测，劝说道：“姬神子，林神子的话不无道理，你看？”

    “哼。”姬无测再次冷哼一声，面带愠怒地凝视着林宇道：“我何须向你证明这一点？或者说，你有什么资格让我给出证明？”

    说完他便不再理会林宇，而是直接对何管事说道：“何管事，这笔交易你是中间人，你现在明确告诉我，他到底能拿出多少精华丹！”

    看到姬无测的这番表现，林宇心中大致有了结果，看来那上品源晶不是姬无测的东西。

    估计是他们巨灵教的某位掌权者交给他，让他来跑个腿而已。

    否则按姬无测的性格，绝对不会对此事避重就轻。

    另一边，何管事见姬无测将难题丢到他身上，便只好转头看向林宇，准备问一问林宇到底准备拿出多少精华丹来交换上品源晶。

    当然，他不觉得林宇能拿出这么多精华丹，问了也是白问，这场交易恐怕只能就此作罢了。

    “何管事，就按你们金玉楼的交换比例来。”

    何管事正待说话之时，林宇率先开口道。

    说完他瞥了姬无测一眼，冷声道：“我知道你无权决定你手中源晶的价格，既然如此，便按照金玉楼的价格来，没有意见吧？”

    姬无测闻言微微皱了皱眉，没有回话，算是默认了。

    到了这里，林宇终于敢确信心中的猜测——姬无测在巨灵教内的地位不怎么样。

    有了这个重要判断，再加上他从万通那里得到的消息，已经能推断出姬无测的实力。

    此人的实力，顶多和自己旗鼓相当。

    想到这，他心中立即有了一个计划，准备从姬无测这里着手，开始自己的行动。

    “林神子，按我们金玉楼的交换比例的话，你至少得拿出八百万枚精华丹。”何管事满脸疑惑地看着林宇道：“这样真的没问题么？”

    “问题不大。”林宇故意装出一副打肿脸充胖子的模样道：“我在这天外天也算……算是有几个好友，找他们借一借总能凑出来，就是需要花费一些时日。”

    这种时候自然不能表现得太过淡定，必须让别人知道，自己这么做纯粹是因为和人怄气而做出莽撞的决定。

    如此一来，才不会让有心之人惦记上自己。

    至于为什么不砍价，一是为了表现得像是在和人怄气，二则是想赶紧将源晶拿到手，将自己的实力提升上去。

    只有实力足够强，才能实施下一步计划。

    毕竟那些精华丹留在手里只是无用之物，硬要攒着也没什么意义。

    “哼，我还道你真有那么多精华丹，原来只是在逞强而已。”

    姬无测颇为不屑地讥讽道。

    刚刚他因为手头的上品源晶不是自己的而被林宇压过一头，现在看到林宇的这副模样，哪有不反击的道理。

