    看到卫王落水的侍卫宫女等，还没惊呼出声，再见太子跳了下去，顿时炸锅了。

    几个胆子小的宫女，当场就坐到了地上，裙子底下湿了一大片。

    就是不算上太子，卫王出事的话，他们从上到下也无一能幸免。

    李渊也没想到李承乾会跳下去，快步跑到横栏边，刚要跳下去救人，却被侍卫死死拉住。

    老天爷，太上皇要是也出点什么事儿，那就不是“天崩了”那么简单了。

    “放开朕！愣着干什么！赶紧救人啊！”

    事实上用不着李渊吩咐，在李泰落水后，就已经有侍卫跳水了，只是他们在另一边，距离这边有一点距离，短时间里游不过来。更有几个家伙，明明是旱鸭子，依旧傻呵呵的下水了，结果只是在水里瞎扑腾。

    就在所有人急得跺脚的时候，水面上先是出现了一点淡黄色的影子，随后，李承乾双手托着李泰的腋下，浮了上来。

    李泰是头朝下落水的，所以连挣扎的机会都没有，好在李承乾救的快，他只是呛了一口水。

    托着李泰让他先咳水，等他消停点后，李承乾才拖着他踩水朝岸边游去。

    在侍卫们的搭手下，哥俩都被带到了岸上。

    刚一上岸，李泰就哇哇大哭，抱着哥哥的胳膊颤抖不已。

    “吓死我了，吓死我了。”

    见李泰有哭的力气，李承乾松了一口气，笑道：“青雀你真的得减减肥了，该死的，我差点都拖不动你。”

    李泰边哭边说：“皇兄，要不是这一身肥肉，没准我就沉底了，您还怎么救我啊！”

    没想到李泰这个时候都在讲歪理，李承乾笑了笑，然后仰躺在地。

    当初当外卖员的城市，南北城之间有一条河，每年夏天都有冒失的孩子落水。

    几回看到河边围着一群人，特别是亲眼目睹一次现场后，李承乾就暗自下决心学习游泳。学会后，至少，在遇到的时候，不会因为“旱鸭子”而呆在岸边毫，无作为。

    幸好，现在的身体虽然小，但是游泳技能并没有封印。

    饱经锻炼的身体，救李泰并没有花费多少力气，之所以躺在地上，实在是因为肾上腺激素飙升后的后遗症有点大。

    李渊是最心急的一个，一路跑过来的太上皇，衣衫缭乱的样子看不出一点仪态。

    “青雀，承乾，没事吧，吓死朕了！吓死朕了！”

    睁开眼，李承乾勉强一笑：“我俩都没事儿，让皇爷爷受惊了。”

    看李泰在大哭，太子也不像有什么事的样子，李渊才松了一口气。

    李恪是第二个跑过来的，看到兄弟们都没事，就算他再心智坚强，也不由得哭了出来。

    再这么下去，赛龙舟的活动就要成哭丧会了。

    抬起身，李承乾说：“皇爷爷，您看我们两个都湿了，容易得风寒，还是先回东宫静养吧。”

    说完，李承乾又看向紫燕。

    紫燕朝李承乾点点头，表示自己明白了太子的意思。

    和李恪一起拽着李泰起身，抬头看了一眼天空，李承乾没头脑的说了一句：“今天天气还真不怎么样。”

    李恪忍不住反驳道：“皇兄，要不是今天天气炎热，万里无云，您肯定要受凉了，怎么能说天气不怎么样呢。还是别耽搁了，你们俩赶紧去泡个澡，喝点药吧。”

    有手脚利索的宫女，已经拿来了干爽的衣衫，虽然裹着宫女的衣服有点滑稽，但是这个时候就没那么多顾虑了。

    一直到将三人送走，李渊才凌厉的看了一眼突然出现在他身后的李元昌：“元昌，你告诉朕，是不是你做的！”

    父皇突如其来的严厉让李元昌大吃一惊，他连忙跪倒在地，发誓赌咒道：“父皇明鉴，孩儿刚刚只是解手去了，卫王落水的事情，跟孩儿一点关系都没有啊！至于刚刚啐他们，是因为太子也在一边，孩儿想起年宴时候的事儿，一时没忍住。”

    看着唯唯诺诺的儿子，李渊叹了一口气：“今日的事，最好跟你没关系，否则，就是朕，都不会包庇你！元昌啊，不属于你的东西，不要妄想，这才是你的生存方式。”

    说完，李渊再度叹息一声，背着手朝池塘走去。明明身体还很挺拔，但是他的背影却充满了萧索的气息。

    当初玄武门事变后，他虽然在呕血之际诅咒李世民“我的孩子自相残杀，你的孩子将来也会血流成河”。但是，如今的他绝不希望太子出什么事儿。

    两顶轿子，将兄弟三个送到了东宫，闻讯而来的御医已经等候在门前。

    李泰只是呛了两口水而已，并无大碍。

    兄弟俩先是泡澡，然后一人一碗不知名的药汁灌下去，就被严嘱不得出屋了。

    躺在房间的床上，李承乾默默等人进来。

    房门开了，没人通禀。

    一个中年的宦官走进来，拜伏在地上等着太子发话。

    “孤想知道，当时发生了什么事。推青雀下水的，到底是谁？”

    虽然当时满是后怕，但是李承乾还是按照王晟的话，给卑贱者联盟发出了讯号。

    等候了这么久，想必他们已经有结果了。

    中年宦官回答道：“回禀殿下，推卫王的是一个宫女，不属于联盟，奴婢多方联系后得知，这个宫女隶属于杨妃宫中！”

    “杨妃？”

    李承乾一个鲤鱼打挺坐了起来，这段时间他考虑过很多的可能，甚至怀疑到了临时不见的李元昌身上。但是，他从来没想到，推李泰的，居然是杨妃的宫女。

    中年宦官抬起头，认真道：“殿下，要不要我们出手，将这个宫女控制起来？只要举发，不管是杨妃还是蜀王李恪，都逃不了处罚！”

    告发杨妃？

    李承乾还是摇了摇头，虽然相处的时间很短暂，但是杨妃显然不是那种玩儿心计的女人。不管到底是有人在李恪身上押宝，还是想要陷害杨妃，这个宫女都是重中之重。

    看样子，肯定是有人想搞事情啊！

    思虑片刻后，李承乾说：“你们先把那个宫女抓起来吧，之后的行动孤还要想想。切记，动静不能太大。”

    中年宦官道：“领命，殿下，您安心静养，切莫受了风寒，奴婢告退。”

    说完，他便轻手轻脚的离开了卧室。

    目送着他离开，李承乾伸了个懒腰，又躺到了床上。

    卑贱者联盟确实神通广大，皇宫，虽然是皇帝皇后的地盘，然而他们也是这里的主宰。

    别的不说，只要是发生在皇宫里的事，基本都逃不过他们的探查。

    遍布皇宫各处的宫女宦官，就是无数的眼线。

    虽然不知道他们跟外部有没有联系，但是今天展现出来的能力，已经让他格外的震惊了。

    也不知道，卑贱者联盟跟百骑司比起来，到底谁更胜一筹？

