    第58章 神女之泪2

    田智听到说要刚采下来没多久的九死还魂草，顿时便再次愣住了。

    “刚采的九死还魂草，我这里就没有了。这样吧，要不你可以先等一下午，我这就上山去采。”

    田智虽然并不缺钱，但十文钱一株，那可是个大价钱。要知道，把一株九死还魂草晒干后制成药材，能值个一文钱就不错了。

    那人并没有理会田智，转身便要离开圣人堂。很显然，他没这个耐性等。

    就在那人骑上马，正要离开时，突然听圣人堂中有人喊道：“田叔叔，这里还有三十二株还没晒干的九死还魂草。”

    那人听到这话后，又从马背上翻身下来，再次走进圣人堂中。

    “那就把那三十二株先给我。如果效果真有你们说的这么好，下次我再来多买就是了！”

    田智连连点头，心想早知道今天早上就让封亦专采九死还魂草了，雁门山上到处都是，一天赚个几两银子绝对不成问题。

    “不知老爷贵姓？府上居何处？”

    那人冷眼盯着田智，一脸地防备，问道：“你问这个做什么？”

    田智暗道：“不好！问他这个问题，他不高兴了！可别把这财神爷给得罪了！”

    于是，田智灵机一动，说道：“是这样的！贵府需要这么多九死还魂草，还不能晒干。你看，这九死还魂草要是不晒干，根本不能保存，要不了两天自己就干枯了。我是想，要是知道贵府在哪，到时我们每天采集的九死还魂草，可以亲自送去贵府，也不用有劳老爷你每天都来我这小小药铺来回跑了。”

    田智说完之后，再次在心里暗骂自己：“田智啊田智，你怎么说话都不用脑袋想的？只要懂这九死还魂草的人就知道，这九死还魂草只要放在地上，就能自己生长。不要说两天，十天半个月都不会干！完了完了！”

    然而，那人点了点头，似乎对田智的提议感到很满意。显然，他根本就不知道九死还魂草的这一特性。

    “这个就不用你费神了！老实告诉你吧，我是江南苏家的人。你要想每天送，那也不可能。这样，到时我会每天安排一辆马车从苏州出发，来回运送你们圣人堂采集的九死还魂草。”

    “江南苏家！”田智只觉脑袋轰地一声响，惊讶得连嘴巴都差点合不拢了，“原来老爷居然是从天下第一富商之家来的贵人，难怪我这一大早就听有喜鹊来回叫个不停，原来是有贵客到来。”

    田智刚刚在陶家庄听陶家庄丫环有说江南苏家的苏老爷酷爱喜鹊，是以干脆就拿喜鹊来说事，同时也明白为何陶家庄的丫环会无缘无故提到江南苏家了。敢情是眼前这人上午就在陶家庄啊。

    果然，那人一听到田智说到喜鹊，脸上立马换上了笑容。

    “行，就这样说定了。给，这是买九死还魂草的钱。把药草给我装好，我先运回去看看我家小姐满不满意。如果我家小姐吃了这九死还魂草感到满意，你们这能采多少我就要多少。”

    田智从那人手中接过一块碎银，在手上掂量了一下。

    “老爷，有没有铜钱。这块碎银足足有一两，我这小店可找不出那么多铜钱。”

    一两银子，那可是相当于足足一贯钱，相当于是一千文铜钱。也就是说，田智还得找回那人六百八十枚铜钱。

    那人大方地摆了摆手，说道：“多的就当赏给你了！”

    说完，那人从封亦手中接过包扎成一捆的九死还魂草，快步跑出圣人堂，骑上马一拉马缰，双腿一夹，那马调转头之后扬腿狂奔。

    等田智追到门口时，已经不见那人踪影。

    “不是吧，能跑这么快！看来连马都是能日行千里的千里马啊！这苏家也太有钱了吧！奇怪，他跑这么快干嘛？”

    封亦走到田智身边，说道：“田叔叔，你刚刚和人家说这九死还魂草两天就会干枯，他肯定是怕不跑快点的话，回到苏州这九死还魂草已经干枯了。”

    田智一拍脑袋，恍然大悟。

    “你看我，真是的。为了赚这点钱，连底线都没有了。罪过罪过！亦儿，你说这江南苏家要这么多九死还魂草做什么？”

    封亦想了想，说道：“刚刚他不是说了吗？说是给他们家小姐吃的。”

    “就只是为了给苏家小姐吃？还骑着千里马不辞千里跑到这里来收购？难道苏家小姐得了什么怪病？必须要吃九死还魂草才能治病？而且，还有多少要多少！难道苏家小姐这是要把这九死还魂草当饭来吃？”

    田智感到自己是丈二和尚，已经摸不着头脑了。

    封亦也摸了摸头顶，说道：“这个我也不知道，可能是江南苏家钱太多花不出去了吧。管他苏家那么多干嘛，我们有钱赚就行了。田叔叔，那我先去采药去了。”

    “采药？”田智回头看着封亦，“不是叫你下午休息一下午吗？”

    “田叔叔，这么好的赚钱机会，我当然要多去采点九死还魂草回来啊！”

    田智可能是一时不能接受一支九死还魂草能卖十文钱的现实，整个人感到一阵昏昏沉沉，脑袋已经转不过弯来了。

    直到封亦背着药筐从田智面前经过，田智才稍稍清醒。

    “对呀！这可是个赚钱的大好机会！走，田叔叔也和你一起去！田叔叔已经好久没进山采过药了。记得，你们刚来关镇的时候，田叔叔和你爹......”

    田智猛然将没说完的话给咽了回去。

    已经十年了，封亦还是没能从父母离开的现实中走出来。每次田智一提到封亦父母，封亦的眼泪就会止不住地流出眼眶。

    田智伸手拍着封亦的肩膀，说道：“亦儿，你别哭了，你已经是个男子汉了，你看你都比田叔叔还要高了，怎么还像个小孩子一样。你爹娘不会忍心看到你这个样子的。”

    封亦抹去脸上的泪水，说道：“没事，我只是习惯了哭。田叔叔，我一个人去就好了。要是你也上山去了，万一镇上有人生病，那不是找不到田叔叔你人了。”

    说完，封亦跨出圣人堂，往雁门山方向走去。

    小兰来到田智身后，说道：“田叔叔，封亦哥哥是不是又哭了？”

    田智望着封亦的背影，长长叹了口气。

    “你这封亦哥哥啊，我真怀疑他上辈子是不是一个女孩子，怎么动不动就喜欢流泪。你看，他比你都还爱哭。”

    听田智这么一说，小兰可有些不高兴了。

    “谁说的，封亦哥哥很坚强的。只是，他太想念他爹娘了。”

    田智再次长长叹了一口气，说道：“是啊！不管我们对他再好，再爱他，都比不上他爹娘对他的爱。他爹娘，是我这辈子见过的最好的好人了。对别人都能这么好的人，更何况是对自己的孩子。唉，只可惜，在这样坏人当道的世道里，好人没有好报啊！”

    ......

    封亦沿着雁门山中的那条大道走进雁门山中，走了一段路后向右转了进去。

    封亦记得，从这里上去，走到山顶，一路都是九死还魂草。

    也不知是巧合还是冥冥之中早有天意，这条小道，正是当年封天行和田智第一次来雁门山采药时所走的那条路。后来，封天行重病之时，走的同样还是这条路。再后来，纪元出来寻找封天行，走的依然是这条路。

    封亦并不知道这事，因为当时他还小。长大之后，封亦上山采药，这条路也曾走过多次。

    当封亦一路走到那块黑色的大石头傍边时，背上的药筐已经装满了整整一筐的九死还魂草。

    封亦站在悬崖边上，解下背上的药筐，放在脚边。

    “爹，娘，你们在哪里？你们能听到亦儿在呼唤你们吗？”

    曾多少次，封亦就这样站在这块黑色大石头，在同一个位置对着云雾峰大喊。他不知道父母究竟在哪里，他只能用这样的一种方式来寄托自己对父母的思念之情。

    泪水模糊了封亦的视线，一滴又一滴地滴落至悬崖之下。

    封亦同样不清楚，当年他的爹娘就是在这里跳下悬崖的。

    大哭一场之后，封亦心情好多了。

    封亦重新将药筐背上，转身往黑风谷走去。

    封亦刚进入黑风谷，突然听到后面传来一阵声音，好像有什么东西从山谷上掉了下来，就落在他身后不远处。

    “啪”地一声细响，声音并不大。似乎，并不是从很高的地方落下来的。

    封亦回头一看，大吃了一惊。原来，那竟然是掉了个人下来。

    那人脸面朝下，伏在地上一动不动，看不清长什么样，但可以看出那人长了一脸又粗又长的胡子，头发花白。

    封亦忙解下背上的药筐，上前查看那人什么情况。

    帮那人翻转身过来，看清那人长相后，封亦心中一懔。

    “上午那帮追我的恶人曾问过我，有没有看到一个满脸胡子的受伤老人，说的应该就是他吧！”

    封亦目光转向那老者胸口，却见三道触目惊心的伤口还在不停往外渗血。

    “老伯！”

    封亦轻声试探地呼喊了一声，但那老者毫无反应。

    于是，封亦又伸手探了探那老者鼻息。

    “还有气息，他还没死，我得救他。”

    想到这，封亦从药筐里拿出三株九死还魂草，放嘴里嚼碎后敷在老者伤口处。

    由于伤口过长，三株九死还魂草还不够，封亦只好又再咬了三支给老者敷上。

    (本章完)

