    打完了湖人，可以休息四天，然后就是一个背靠背，今年不知道为何，斯特恩没有继续给公牛安排圣诞大战。今年的圣诞大战只有一场——湖人和热火，或许大家看腻了湖人和公牛，所以斯干爹主动的为大家换口味了。

    常规赛已经快进行了三分之一了，而东部的局势依然是泾渭分明，前三和另外五个季后赛球队，完全是两个阶层的存在，西部那边同样是如此，湖人虽然输给了公牛，并且被对方双杀，但联盟里除了公牛，好像没有其他的球队能够奈何湖人，哪怕是圣诞大战的对手热火也不可以。

    眼看着圣诞节就要来临了，整个芝加哥乃至全美都陷入了这个节日的氛围里，李雷对于这些节日并不是很喜欢，但也说不上是讨厌，反正这节日对于他而言，过还是不过，都没有什么问题。

    不过在这四天的休息时间里，罗杰斯没有让李雷闲着，他又给李雷找了一份新的代言合同。这个品牌的名字叫——可口可乐。

    对方给出的报价是三年九千万美刀，这也是对方代言史上的一个标杆了，在李雷之前，可口可乐也长体育明星来代言，可是那个价格不过是李雷的十分之一甚至更少。

    这个广告是在芝加哥拍摄的，除了李雷之外，还有俩人一起拍摄，一个是目前足坛冉冉升起的新星C罗，另外一个则是俄罗斯网坛的新科颜值担当莎拉波娃。

    这俩人对李雷都不是很陌生，莎拉波娃因为库尔尼科娃的关系，也和伊万卡走的很近。

    “嗨，布鲁斯，我们又见面了。”莎拉波娃在夏天和李雷，纳达尔一起拍摄过阿玛尼的广告。

    李雷点头示意，C罗坐在一边好像是在跟什么人发短信，李雷没有打扰对方，过了几分钟，对方将手机放到了一边。

    “嗨布鲁斯，好久不见? 恭喜你又拿到了一个世界冠军? 我在夏天的时候参加世界杯，没有来得及看你的比赛。”

    C罗和历史空间里一样? 在四分之一决赛里将欧洲男足给送回了老家? 因此也受到了无数英格兰媒体的谴责。

    “怎么样，都过去了么? 我听说那些极端的英格兰球迷，都想把你从曼彻斯特赶出去。”

    C罗有些感动? 李雷是少有的除了亲人之外? 关心自己的人，虽然外表看起来他很阳光外向，但实际上这个85后的朋友并不多。

    “已经过去了，现在他们已经把我奉为上帝了。”

    李雷笑笑? 这或许就是C罗让人钦佩的地方吧? 无论什么时候都不会放弃，认输，就和那个洛杉矶的偏执狂差不多。

    “对了布鲁斯，你能帮我个忙么。我女友也是个模特，不过目前在英格兰不是很有名。“C罗有点不好意思? 但他想到贝克汉姆的媳妇维多利亚靠着伊万卡，已经赚了很多钱了。这让C罗也是有点动心? 自己认可的体育运动员并不多，李雷绝对是其中一个? 除了李雷之外，篮球领域里C罗没有认可的人了? 毕竟又帅又能打的可不多见。整个体育圈也就自己和李雷了吧。

    女友？该不会是伊莲娜吧。不过那俩人好像在历史空间里不是这个时间点认识的啊。随着《天桥骄子》的盘子越做越大? IB公司以及其他几大电视台都是受益匪浅? 而一般的模特想要上这个节目当衣架子，难度不是一般的大。

    “当然可以了，你女友叫什么，不会是伊莲娜吧。”

    伊莲娜？C罗在嘴里砸吧了一下，这个名字好像很不错诶，“不是，伊莲娜是谁，我女友叫罗茜韩丁顿惠特利。“这不是未来郭达森的老婆么，靠，C罗真可以啊，可怜的郭达森，无声间就被戴了一顶原谅帽。虽然这个时候他和惠特莉并不认识。

    这个女人在历史空间里和伊万卡走的路线差不多，唯一的区别就是她爹没有伊万卡的爹那么牛逼，但在模特圈里，她算是相当成功的一位了。

    C罗看着李雷怪异的表情，心里一突突，难道李雷认识自己的女朋友，C罗感到自己的头上好像多了一层环保色，不过旋即就将这个想法给掐断了，因为这根本不可能，李雷是个足不出户的宅男，他是根本无法去认识惠特莉的。

    ”哦，不是伊莲娜啊，但是我只能给你打个招呼，让你女朋友进到这个节目里去，具体走到哪一步还是要看她自己。“

    C罗点点头，他当然明白，每个圈子都有每个圈子的规则，等到导演来了之后，三个人就开始进行拍摄了，拍摄完了之后李雷没有回芝加哥，而是去了懂王家里，因为伊万卡带着李汗青已经到了，李雷现在就是个孩奴。

    懂王家今天的人挺多，除了懂王的小儿子巴伦和他的妻子梅拉尼之外，还有就是伊万卡的妈妈伊凡娜也来了，还有小唐纳德的一家人，以及埃里克的女友，蒂芙尼带来的男友等人。

    “mua，prince比之前更可爱了呢，还不认得我是谁？”

    李汗青趴在李雷的怀里，望着这个和妈妈找的有点相似的女人，叫了一声“grandma。”

    伊凡娜很开心，将李汗青给抱了起来，李汗青倒也不怕生。祖孙二人不知道在那聊些什么。

    巴伦这个还不到一岁的孩子，看着李汗青，表情里充满了懵懂，论颜值他是比不过李汗青的，因为李汗青的父母都是顶级的帅哥美女，这一点不是懂王这种歪瓜裂枣可以比的，伊万卡能够长得那么好看，完全是因为基因变异了，要不然以李雷这种外貌协会得存在，是根本看不上对方的。

    巴伦目前还不会说话，他只能在地毯上啊啊啊的叫着，梅拉尼很不开心，因为李汗青像他这么大的时候，可是会说话了，但自己这个儿子看起来和普通的婴儿没有啥两样，斯洛文尼亚名模有些不甘心。

    “price真可爱，搞得我都想生个孩子了。”蒂芙尼这个没胸无脑的中二少女说了一句，她是伊万卡兄妹里面最没有存在感的一位。

