    叮的一声，王烁手中的铁钳夹住一团绚丽的黑光，从虎贲将军后颈部位直接拔了出来。

    所有人惊讶的看着眼前的一幕，还没等细柳雪妃开口询问，只见那团黑光顺着铁钳爬上王烁的手臂，化作一团绚丽黑色光团，将他整个人包裹其中！

    滴滴滴……系统正在吸收相关能量，目前能量值为33%……35%……43%……

    ……

    王烁耳边响起一个熟悉的系统提示声，智障正在飞快的吸收着能量值，能量的百分比上升速度异常迅速。

    仅仅只有三秒钟时间，滴滴滴的声音接连不断，王烁耳边非常热闹。

    滴滴滴……系统吸收能量完毕，目前能量值为100%！

    ……

    随着智障系统再次发出提示声的同时，王烁身外的黑色光团却依然闪耀着绚丽的黑光！

    滴滴滴……系统无法吸收多余能量，能量储存已达满值！

    ……

    再一次的系统提示声响起的同时，黑色光芒顺着王烁身躯蔓延，从另一只手臂上飞快掠过，似乎找到了一个喧泄的地方，直接全部向着那朵紫色光影闪耀的月影灵萝冲去……

    “主人，好强大的力量！”灵萝忍不住轻声说道。

    黑色光芒不断依附在月影灵萝的身躯上，将她身躯外闪耀的紫光，全部渲染成为一团浓墨似的黑色光芒！

    而与此同时，被铁链缠绕的虎贲将军，身上的光芒正在变得黯淡下来，铁链缝隙中的猛虎面容，也开始快速的消失，一个威武的国字脸人类形象，逐渐出现在所有人的眼前……

    叮咚！

    天空中忽然降下一道华丽光柱，直接垂直笼罩在灵萝身上。

    她头顶原来的等级，也在迅速的提升中……

    36级！

    37级！

    38级！

    39级！

    40级！

    41级！

    ……

    叮咚的声音还在不断响起，光柱始终笼罩在灵萝身上，而灵萝的等级，仅仅在几秒钟之内，就已经提升到了骇人的50级！

    王烁看的惊讶万分，他没想到，宠物的等级居然能过超过主人这么多？

    按照以往游戏的设定，他见识过很多宠物和主人等级的规则。

    有的游戏是宠物等级不能超过主人；有的游戏时可以超过主人5级以内，但却从来没有过宠物可以超过主人10级以上的设定！

    王烁身上的黑光，就像是水浪遇到了巨大的干枯海绵一般，直接顺着手臂冲向灵萝，全部消失的一干二净……

    “智障，这是怎么回事？”王烁惊讶的问道。

    “宿主，我说过，这份封印力量太过强大，现在都被主人全力吸收，您的危险已经解除。”智障回答道。

    “可是也没这么吓人吧？”王烁无语问道。

    “月影灵萝只是卓越级灵宠，而这份封印力量超出了主人的躯体上限，所以才会出现这样离奇的情况。”智障无奈回答道。

    “啊……”王烁呆若木鸡，他这才意识到，封印力量原本是镇守级BOSS的力量，对玩家没有任何用处，但是对智障和灵萝，却有着极其强大的能量值。

    原本是玩家们已死亡为代价才能解开的封印，如今却成了灵萝的能量补充……

    而灵萝似乎从来都不遵守系统的灵宠规则，也难怪会出现如此惊人的一幕。

    “我终于醒来了！多谢你们，勇敢的人类战士！”

    忽然间，一个粗犷洪亮的男子声音就在面前响起，被铁链封锁的虎贲将军，竟然成功的解除了封印。

    “挚手擎天，你真的做到了，他果然是人类NPC。”细柳雪妃惊喜道。

    唰！

    王烁身边已经升到50级的灵萝，瞬间化作一团紫光消散。

    所有人的目光，都被刚才灵萝连续升级的情况所震惊，现在才终于聚焦在BOSS的身上。

    而王烁现在才发现，手中的铁钳上，还夹着一根透明的水晶锥，但是水晶中的封印力量，早已全部消散。

    【封印水晶】：特殊任务消耗道具，可解除边境封印屏障。

    ……

    看着这个奇特的水晶，王烁很清楚，杀死虎贲将军也能拿到这个道具，不过现在，封印水晶已经到手，而虎贲将军也保住了性命。

    “虎贲将军，您现在恢复正常了吗？”王烁赶紧问道。

    “多谢你挚手擎天，若不是你，本将军也无法从昏暗封印中醒来。”虎贲将军点头说道。

    “解开铁链吧。”王烁笑着看向细柳雪妃。

    细柳营的玩家们立刻围着陷坑一阵旋转，才将两条丹金铁链的束缚很快解除。

    只见陷坑中，被埋了一半身躯的虎贲将军，已经变成了一个魁梧的人类将军形象。

    【北疆城虎贲军团：虎贲】

    职位：虎贲军团大将军

    等级：110

    ……

    “将军大人，您是北疆城的虎贲军团将军，怎么会出现在这里？”王烁惊讶的问道。

    对方的等级和身份，已经超出了他的预估。

    这位虎贲将军的身份和地位，似乎在北疆城仅仅只低于镇守大将军，甚至要比兰萱将军还要更高一级！

    “勇敢的挚手擎天，本将军在十年前，奉命率领虎贲军团来帮助铁崖关镇守军团抵抗兽人族的偷袭，在这片森林中阻截兽人军团的退路。却没想到敌人早有埋伏，在这片森林中设下包围圈，本将军和虎贲军团战士们拼死抵抗，结果却全军覆没！”虎贲将军低着头愤怒说道。

    “虎贲军团有多少战士？”王烁立刻想起了这片森林中，随处可见的断刃和尸骨，心中不免有些微微发寒。

    “本将军的虎贲军团，是镇守北疆城的精锐之师，共有士兵3万多人。原本是帮助各大军营防守领地的巡逻军团，跟兽人族进行过无数次的战斗，以前还从来没有失败过……若不是被人泄露军情，也不会落到如此地步！”虎贲将军愤愤说道

    “泄露军情！”

    所有人听到这句话，一个个皱紧了眉头……

    王烁更是心中无比惊奇，自从营救兰萱将军后，他就已经明白，系统在北疆城设定了一个巨大的内幕等待着玩家们去了解。

    可没想到的是，这个黑幕居然如此的惊人，就连拥有三万多精锐战士的虎贲军团，竟然会全军覆没于此！

    “这次多谢挚手擎天帮助本将军解除封印，这是本将军给你们的谢礼，希望你们不会嫌弃。”虎贲将军在玩家们的帮助下，终于从陷阱中走了出来，大手一挥，一片炫光在森林中闪耀……

