    箫逸满脑子黑线。

    这个图鉴有点不怀好意啊。

    且不说苏允卿的基本信息了。

    竟然连她的具体地址都知道，并且还能准确的洞悉她目前的情绪。

    不过又一想，箫逸似乎明白了什么。

    既然苏允卿不是工具人，那么也没有挖完矿就丢弃的道理。

    而且知道了她的地址以及目前的情绪。

    一旦苏允卿出现了什么问题，箫逸便可以第一时间知道。

    就好比她的情绪突然变成了恐惧，那就很可能说明她遇到了危险或者遇到了让她惊恐的事情，那么箫逸就可以在短时间内赶到她的身边。

    啧啧啧。

    真有你的啊，这是想让我在渣男的道路上一去不复返么。

    随即箫逸又看向那条支线。

    【苏允卿养成计划】

    【任务1：一个月内进行一次投喂计划，方法不限，模式不限，本系统会根据苏允卿内心的满意程度来进行评判，满意度越高，奖励越高，反之若任务失败，将随即从宿主已拥有的物品和技能中删除一项。】

    看着这个养成计划，箫逸陷入了沉思。

    系统的意图再明显不过了。

    而这一次还带上了惩罚模式，显然不想让自己就此和苏允卿形同陌路。

    对此箫逸自然是没有什么意见。

    不过距离一个月的期限还早，箫逸倒也不用着急，况且以一种什么样的模式投喂箫逸暂时也没有具体思路。

    就在他沉思之际，手机滴滴响了起来。

    不用看，也知道是谁发来了信息。

    【苏允卿：箫逸，小白肚子又圆了一圈呢，你说她会不会怀孕了？】

    说着发过来几张小白的照片。

    照片上，小白懒洋洋的趴在苏允卿的怀里，苏允卿扎着干练的马尾辫，身着白色的病号服正靠在床头，对着摄像头比了个耶的手势。

    虽然脸色依旧有些苍白，不过气色比前几日好了许多。

    无奈的摇了摇头，箫逸回了消息。

    【箫逸：小白孤家寡猫一个，她虚空怀孕么？】

    看着箫逸发过来的话终于不是嗯，哦之类的，手机那头的苏允卿不由兴奋的挥了挥小拳头。

    随即又忙低下小脑袋点着手机。

    【苏允卿：那她肯定是吃胖了（笑脸）】

    【箫逸：嗯。】

    苏允卿顿时麻了。

    还没高兴几秒，又见到了这个讨人厌的字了。

    【苏允卿：今天清漪又给我做了鸡汤，她的厨艺真的好好呢，不过我感觉我都要被她养胖了（委屈）】

    【箫逸：好。】

    好？

    看着这个字。

    苏允卿歪着小脑袋和怀里的小白大眼瞪着小眼，心中思考着。

    莫非箫逸觉得自己太瘦了？他想让我长点肉么？

    不然怎么说好？

    不对不对，自己已经是最标准的身材了呀。

    难道是？

    低头看了看自己胸前的规模，又看了看坐在一旁认真看书的姜清漪。

    苏允卿脸色红了一下。

    嘴里不由暗暗啐了一口。

    男生果然都是大猪蹄子，喜欢胸大的。

    随后她伸出小手小心翼翼的捅了捅一旁的闺蜜。

    “清漪，我，我有件事想跟你说。”

    放下手中的书本，姜清漪转过头来关切道。

    “怎么了？身体哪里不舒服么？”

    “没有没有。”

    慌张的摆了摆小手，苏允卿指了指姜清漪的胸前，又指了指自己，咬着嘴唇嗫嚅道。

    “清漪，怎么，怎么让这里变大一些啊？”

    姜清漪：？？？？？？

    伸手摸了摸闺蜜的额头，姜清漪有些疑惑。

    没发烧啊，怎么尽说些胡话呢？

    “你问这个干嘛？”

    “箫逸，箫逸说他喜欢胸大的女孩子～”

    苏允卿眼神闪躲，红着小脸声若蚊呐。

    闻言姜清漪有些意外：“你们已经聊到这些话题了？莫非他原谅你了？”

    苏允卿也不知怎么回她，索性就把两人的聊天记录递给她看。

    看完之后，姜清漪愣在原地一脸错愕。

    就一个好。

    你竟然能联想到这么多？

    不过又一想这几天闺蜜的状态，姜清漪也不奇怪了。

    这几天苏允卿养病的同时，每天唯一的任务就是和箫逸聊天，偶尔箫逸回的晚了，她就一个人坐在床上盯着手机发呆，箫逸回她了，她又立马高兴起来。

    有时候词穷不知道说什么，还会求助几个闺蜜，让她们帮忙出谋划策。

    对于箫逸的每个消息都仔仔细细认认真真的回复，生怕哪句话让他不高兴了。

    这种巨大的画风转变属实让姜清漪她们难以接受。

    见惯了她对别人的不假颜色，何曾见过她这般得了失心疯的模样。

    她就像一只受了伤的小兽，每天除了独自舔舐伤口外就是窝在自己的小床上发呆，呆的困了就睡一会，睡醒了第一时间就去拿手机，看箫逸有没有找她。

    这哪还有一丁点冰山的样子？

    完完全全就是一个失了恋被心上人抛弃的小女生。

    “清漪，你还没告诉我呢，为什么你这么大？你是有什么秘诀么？”

    这突兀的一句话把姜清漪也瞬间整的面红耳赤。

    明亮的病房里，两个美的不像话的女生脸颊通红，简直比窗外的月色还要迷人。

    见闺蜜目光灼灼，一脸希冀，姜清漪很是头疼。

    因为这也触及到她的知识盲区了。

    这是与生俱来的天赋，哪有什么秘诀可言啊？

    可见闺蜜这个样子又不忍心让她失望，想了想，姜清漪犹豫不决道：“要不问问雅欣？她应该有办法吧。”

    “是哦～”

    “她对这些很懂的，上次我和箫逸接吻就是她教我的呢～”

    说到和箫逸接吻，苏允卿的声音蓦的小了下去。

    大眼睛里一团水雾慢慢氤氲而起。

    她低下头控制着不让眼泪流下，狠狠的抽了几下鼻子。

    再抬起头来脸上已经带上了一抹笑容。

    一抹强颜欢笑。

    几秒钟后苏允卿收到了回复。

    这不看不要紧，一看她方才还泫然欲泣的小脸立马又变的娇艳欲滴，捏一把简直能拧出水来。

    “她说什么了？”

    “她说，她说……唔，你自己看吧～”

    苏允卿说不下去，只能把手机再次伸到姜清漪的身前。

    怀揣着疑惑，姜清漪看向苏允卿的手机屏幕。

    随后两人四目相对，又慢慢尴尬的疑开，一人看窗，一人看地板，眼神飘忽不定。

    皆是感觉脸上骚得慌。

    这个浪蹄子！

    几秒钟后，苏允卿轻轻的唤了一声。

    “清漪～”

    “干，干嘛？”

    姜清漪的声音带着一丝颤抖。

    “要不你帮我试试？”

    话音刚落。

    姜清漪已经丢下书本夺门而出。

    “我去趟卫生间，我肚子难受～”

    望着闺蜜仓惶逃离的背影，苏允卿伸手摸了摸小脸，只感觉烫的吓人。

    随后又低头看了看平稳的趴在自己胸前的小白，又看了看自己的小手～

    唔！

    太羞耻了！

    深呼吸一口气，苏允卿给箫逸回复了消息。

    【苏允卿：箫逸，我会努力的（加油）】

