    第153章专业

    祁月倒是无所谓，只要别逼着她相亲，怎么都行。

    得知他们今天是要给祁蓁相亲，没她什么事，祁月倒是放松了不少，就当是来吃个饭，熬到吃完就行了。

    说话间,门口传来一阵脚步声，是陈总一家人到了。

    为首的是一个看起来沉稳干练的中年男人，男人旁边的妻子穿着身旗袍，一看就保养得很好。

    夫妻两人身后跟着一个年轻男人，男人穿着身浅蓝色的休闲西装，個子很高,相貌也确实如同于淑华说的很是俊朗。

    “哎呀！老祁，咱们都多久没见了！”

    “有十多年了吧！”

    陈总和祁万里一见面就热情地抱住对方。

    陈夫人的目光则是第一时间落在光彩夺目的祁蓁身上,“这是蓁蓁吧？真是女大十八变！我都快认不出来了！长成大美女了！”

    于淑华也笑着开口：“你们家小景才是一表人才呢！”

    陈景的目光明显也被祁蓁吸引，在看到女孩的瞬间，顿时亮了几分，“经常听母亲提起你，咱们的美女射击国手，果然百闻不如一见！”

    祁蓁轻笑一声，大方的与他握手：“彼此彼此，陈大才子。”

    气氛很是融洽，两家人寒暄着各自落座。

    聊得差不多了，陈夫人才突然发现祁万里的旁边还有一个人，于是神色一愣，目光疑惑地朝着祁月看去，“这位是？”

    于淑华忙介绍：“这是我的大女儿，祁月。”

    陈夫人愣了愣，回忆了一下,“哦，这就是月月啊，我记得她小时候身体不好，是跟在爷爷奶奶身边长大的是吧？”

    于淑华：“是啊，后来身体养好了，我就把她接回来了，现在在A大上学呢！”

    “哎呀，A大啊，这么厉害！”陈夫人一听，态度立即热情了几分。

    于淑华笑着开口，“我家月月读书确实一直都挺好的，从来不用我操心……”

    “A大什么专业啊？”陈夫人随口问。

    听到这个问题，原本还在炫耀的于淑华脸色立即僵硬了几分。

    于淑华一直不说话，陈夫人的脸色有些狐疑，最后是祁万里开口，“月月学的是农学专业。”

    听到祁万里的回答，陈夫人和陈总包括陈景的脸色都有些惊讶。

    “怎么选了这个专业啊？是不是分数不够被调剂了？大二应该是可以转专业的吧？怎么没转专业呢？”陈夫人有些好奇地问。

    祁蓁开口：“我姐当年是省理科状元，她自己选的这个专业。”

    陈夫人的脸色顿时更加惊讶了，看向祁月的表情，不像是看学霸，更像是看傻子，“这个分数不是所有专业任选么？”

    这么高的分数,所有专业任意选,结果却选了这么冷门的专业,在外人眼里看来，估计很难以理解。

    于淑华神色不愉，“谁说不是呢，还不如随便考个分数呢，这么高的分数却选了这么个专业……”

    这种话祁月早就听得耳朵起茧了，她只想着赶紧吃完饭走人，于是闷头吃饭，一个字都懒得多说。

    (本章完)

