    “确实是，那时候我媳妇我们两个分隔两地。离的太远，我们还都忙，都不能轻易的离开，我见到的孩子的时间并不多，所以在我心里，总是觉得亏欠他们。

    幸好孩子们贴心。但是越是这样，我心里的愧疚就越重。

    那时候我媳妇还要上学，还要照顾两个孩子，等到回来工作，更是忙了。我这个父亲没有尽到什么责任。”

    “这是没有办法的事。”

    “是啊，我媳妇看着我痛苦，所以就辞去了工作。”

    “小姜是一个有魄力，有能力的顾家的好女人。”

    “可不是，那时候我可是死皮赖脸的追着她的。”

    李云乔笑了，想着也是，小姜那是绝对不会缺追求者的。

    宋艳玲在一边听着，心里嫉妒疯了，这魏开云只有在说到他媳妇和孩子的时候才没有那么难以接近。

    自己真的没有希望吗？宋艳玲心里再次的动摇了，可是看着魏开云的侧脸，怎么也不甘心就这样放弃。

    “对了，你家小儿子现在也会走了吧？”

    “我出来的时候，他站的已经非常的稳当了，扶着东西可以迈步了，他太淘气了，我估计回去应该会走了。”

    “呵呵，淘气的孩子将来才有出息。”

    “我媳妇最发愁的就是这个小子，他的哥哥姐姐都省事，就这个孩子，太累人了。”

    魏开云不知道他说起老婆孩子脸上那幸福的表情是多么的惹人眼。

    “你闺女太好看了，比静初有灵气。”

    “那丫头主意正着呢。”

    宋艳玲实在是不想听，想着如果自己和魏开云一起生孩子，一定比那个女人生的孩子优秀。

    他们闲聊了半个多小时，火车才进站。虽然时间上说是四点一刻，但是现在已经是五点了，长期坐火车的人早就习惯了。

    他们找到了他们的车厢，吴秘书拿着另一张卧铺票，和这里的小伙子商量，能不能换一下位置。

    小伙子非常痛快的同意了，这样就方便了很多了。魏开云直接要的上铺。宋艳玲选的是魏开云的下铺。她感觉这样和魏开云亲近了很多。

    李云乔看着这个疯魔的姑娘，也是真的没有办法了。自己这是开解也没用了。

    这死心眼的人，这是破坏人家家庭，要是小魏没有媳妇怎么都好说，现在这样就是品质的问题了。

    所以李云乔对这位女记者就越来越看不上了。

    火车发动的时候已经是五点一刻了，四个人都收拾好了，吴秘书拿出来一个锁头，一会儿他们出去吃饭，这里也安全。

    等到六点，李云乔叫着大家伙拿着自己的饭盒去餐车吃饭。

    火车上的供应还是可以的。魏开云因为胃不好，晚上并不都吃干的，就要了一碗小米粥，因为在上铺，怕粥喝多了，总是上厕所，可是一碗粥太少，要了两个馒头。

    其余的三个人也是这样的组合，要了三个菜，四个人吃饱了。

    并没有急着离开，在餐车坐了一会儿，这才回去了。

    魏开云先去了一趟厕所，这才上去。

    宋艳玲想要和魏开云聊聊的，“宋同志，我有点累了，有什么问题，咱们明天聊。”

    魏开云是根本就不想和她说话罢了，大晚上的自己还不如想想媳妇呢，跟她在这里浪费时间没有必要。

    宋艳玲今天已经被拒绝了好几次了，心里非常的不痛快。但是自己就算问，人家也不回答，真是太没有面子了。

    让一个总是被追捧的姑娘，受到了这样的轻视，这对宋艳玲来说是最大的打击。

    李家村现在已经两台拖拉机一起干活了。一台旋地一台播种。后面还有人跟着人喷药，这样就会少长出很多的草。

    本来李云贵想等着下过雨再喷药的，不过被尚振坤给否定了，他的意思，这场雨还不知道什么时候下，可是别耽误了最佳的打药的时间。

    所以就有这样场面了。

    李云贵现在正在发愁，有好几个村子都过来求助了，可是自己这边根本就脱不开。

    这是大家伙的事，自己根本就不敢做主，还是李存山看不过去，直接的告诉别的村的。

    “等到我们种完了地，一定会过去帮忙的。但是现在不行，大家伙都不能同意，所以你们也别为难云贵了。”

    几个人都欠欠的。他们也是真的没有办法了。这人家李家村今年又有收割机了，公粮也交了，现在这六百亩地已经种了三分之一了，可是他们连麦子还没有割完。

    这金家村人家自己有拖拉机，不行，今年一定想办法也买拖拉机，哪怕是借钱，也一定要买。

    几个人垂头丧气的离开了，人家不借也是情理之中。

    李云贵看他们离开了，叹了一口气，“也不知道小魏什么时候回来，马上就去提提两台拖拉机。

    这要是咱们得拖拉机多，到时候没准又能挣出一台拖拉机的钱来。”

    “等着吧，咱们打电话给拖拉机厂，那边也就是让他们等着，这件事只有小魏出面才管用。”李存山也心疼不能挣到钱，但是给自己村种地，那就没有那么难受了。

    什么都没有种地重要，没有播种，哪来的收获？

    老杨也在盼着魏开云回来，这韩相君那里催的急，急着要农药。今年第三批的原料已经到了，瓶子又定了一万个，库存已经有一千件了，可是都知道小魏去省里了，这货现在还不敢动。

    他晚上吃饭的时候和姜心语商量。

    “我觉得明天可以去给韩相君送一车，等到老魏回来，又能勾兑出来不少。”

    “行，我就怕耽误小魏的事。”

    “也不知道他什么时候回来。咱们这里也不能干等着。”

    “给老韩六百件，给县里农业办一百件，剩下的不能动了，还要加紧生产。”

    既然决定好了，还是让朝阳跟着过去。毕竟还要带回来钱的。还有老韩那里给定了农药的标签，和纸箱子。也可以带回来，这样省了很多的事。那边比这里发展的还要快。这韩相君在生意上确实有一手。

