京城洛神说的没错，名将的重要性超出了许多玩家的预料，大家终于明白为什么现在的这个版本叫做“天下名将”了，名将技注定要在这个充斥着杀戮与荣耀的大陆上光芒大盛！

    烛龙公会有名将烛影乱，古剑有我，雪银杉有林逸欣，三大名将的抗衡可能就要在谁主沉浮比赛里揭开序幕了！

    事实上，烛影乱的名将在野外PK时非常强力，但是在比赛里，鬼神预言却等同于零，根本起不到任何作用，10分钟后秒杀对手，可是，比赛注定会在五分钟内完成，烛影乱想必也觉得悲剧的很。

    反观我的名将技就犀利多了，40%的鼓舞，加持策略值之后更是逆天，至于林逸欣的名将技倾国，那个就不提了，就连我听到这个名将技也会觉得无语，25%的全属性加成，足以让一条吉娃娃变成藏獒。

    接下来一场，彼岸花VS义薄云天。

    又是一场实力型的对决，双方豁尽全力的拼杀之后，非常精彩的三场比赛，最终，彼岸花第八支晋级16强的队伍。

    ……

    接下来，下半区的比赛终于要开打了。

    第一场，灭神VS猎月王朝！

    霸天刀这位中年人提着头盔，带着独霸骑神、独霸法神等人上台了，对方则是几个学生模样的玩家，想必都是隐藏在中华大地某处的杰出高手，否则也不可能在几百万支参赛队伍中脱颖而出的。

    毕竟，竞争太激烈了，花间派、狂龙那种队伍是运气好没有碰到强力队伍才杀进了线下赛，试想，青青子衿领衔的桃源深处多强，绝对比现在的灭神要强，可是，他们居然没有进入线下赛，在最后第二轮的时候就被淘汰了，而淘汰他们的正是紫百合，简直就是造孽，原本是联手抗衡烛龙的同盟，却要在预选赛里拼个你死我亡。

    霸天刀来到了台上，与猎月王朝年轻的队长对视一眼，忍不住笑道：“年轻人，不错嘛，那么年轻就进入线下赛了，真是难得！”

    那年轻人抬头看看霸天刀，也笑了：“大叔，不错嘛，那么大把年纪还能打入线下赛，这才难得！”

    “噗嗤……”独霸法神忍不住笑了出来，顺带台下众人也笑成了一片，霸天刀太失算了，扮虎不成反类犬，装13果然是原罪啊！

    铁青着脸，霸天刀拎着头盔，笑道：“咱们比赛里见真章吧，小子！”

    猎月王朝的几个人一样点头，一起进入了比赛室，下一场大战即将开启！

    ……

    大屏幕上，迅速出现了双方的对阵，灭神的几个人就不提了，倒是猎月王朝的一群人等级不低——

    魏晋南北朝，106级魔骑士

    鬼灵妖刀，104级刺客

    一米的阳光，105级法师

    震天弓，105级弓箭手

    大将之风，105级谋士

    ……

    并且，每个队员的名字后方还有装备的详略，字很小，隐隐可见暗金色、紫金色连成一片，其中，鬼灵妖刀这个刺客的匕首还是一柄三星卓越的暗金器，攻击力可比拟我曾经的武器炼狱剑，非常强力！

    我撇撇嘴：“有种预感，灭神要悲催了……”

    林逸欣和何艺一起点头：“我们也有！”

    大屏幕上，双方已然迅速开战了！

    霸天刀擎着利刃猛冲，利用走位来寻机击杀对方的弓箭手和法师，独霸骑神、独霸战神一样聪明的迂回去包抄，战术明确，只可惜，猎月王朝也不是省油的灯，那年轻队长魏晋南北朝挺着长枪连续后退，游弋在霸天刀和独霸骑神之间，随时发动袭杀，鬼灵妖刀更是出现在独霸箭神的身后，起手便是残忍利刃，几次连击之后，独霸箭神成为第一个出场的玩家。

    “MD！”

    霸天刀愤怒不已，对方完全是在打太极，近战掩护远程游斗，这让霸天刀这种寻求刚猛拼杀的人泪流满面，几个回合之后，霸天刀的气血已然降低到了一半，对方的法师米的阳光一直在用冰霜魔法点杀霸天刀，并不猛烈，偏偏无从抵挡。

    “啪啪啪……”

    震天弓一组弓箭连射，将独霸法神的魔法盾撕破，就在魔法盾破裂的瞬间，独霸法神猛然浑身一震无法动弹了，头顶上浮着眩晕图案，鬼灵妖刀的战机把握太精髓了，匕首连续挥舞两下，独霸法神倒地身亡！

    接下来的战斗没有太多悬念了，其实猎月王朝的装备并不比灭神高出太多，完全是利用队员间的默契配合与独到的战术取得了胜利，霸天刀等人输得一点也不冤枉。

    连续两局，2:0，猎月王朝完胜灭神！

    毫无疑问，下一次中国公会风云榜的排行，灭神肯定要跌下去了，他们的时代已经结束，这完全就是一个悲剧！

    ……

    “哗！”

    香风起，林逸欣站了起来，提着运动型的小包，笑着说：“雪银杉的大侠们，该我们上场了！”

    暗语法师影者香奈儿、铁血战士紫衣侯、强力弓手清清水香、圣灵歌咏者转瞬红颜，一群人追随着漂亮盟主上台了，当林逸欣肩背着旅行包，一身运动服，浑身散发着青春气息，非常散漫的站在台上时，顿时台下响起了雷鸣般的掌声，甚至许多人用宣传画卷成筒子，对着台上声嘶力竭大喊着：“风色幻想我爱你！水果刀女神我爱你……”

    我抿抿嘴，你们妹的……

    林逸欣跟主持人飞儿打了声招呼就带着几个人进入比赛室了，而雪银杉的对手，一个叫做王者归来的队伍，居然是一群大叔模样的家伙，其中一个啤酒肚像孕妇一样的大叔走上台，夺过飞儿手里的话筒，自我介绍道：“我叫甑英俊，2001年开始玩传奇，2002年开始玩梦幻，2003年开始玩山口山，身边的几位都是我当初的战友，如今我们再战天纵，力求打下一片江山！有道是——忆往昔峥嵘岁月，恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒，指点江山，激昂文字，粪土当年万户侯！”

    “啪啪啪！”

    无数可乐罐、键盘、鼠标、SLOGGI胸罩、苏菲卫生巾、长城润滑油等等被扔上了舞台，把甑英俊砸得千疮百孔，带着四个队伍飞也似的冲进了比赛房间。

    ……

    进入比赛，果然挥斥方遒了！

    林逸欣开着名将技——倾国，全队玩家属性提升40%左右，搞得弓箭手清清水香的气血上限都接近7000点了，甑英俊大叔追着弓箭手猛砍了一阵子发现根本就杀不死，而漂亮如蝶的水果刀MM更是擎着凝霜剑在人群中穿梭，剑花朵朵，竟一个人就把对方这个王者归来的悲剧之队杀得一溃千里！

    甚至，暗语法师香奈儿、圣灵歌咏者转瞬红颜这两个MM根本就没有出手，仅仅是林逸欣、紫衣侯出马，瞬间击溃对方，干净利落的2:0拿下对手，雪银杉的表现可圈可点，已然是越来越具有真正的王者之风了。

    当然，这场谁主沉浮比赛里到处都是王者，古剑魂梦是龙骨山脉区域的北境之王，烛龙是服务器之王，紫百合则是紧守天风中部的中州之王，一场王者间的对决，最终，登上谁主沉浮冠军宝座的却只能有一个队伍。

    林逸欣带着几个部下走了出来，笑道：“如何？”

    我回答：“NX！”

    小美女脸蛋通红：“靠！”

    事实上，暗语法师和圣灵歌咏者两个职业都没有出手，不出意外的话，肯定是林逸欣有意为之，这聪明的MM正在隐藏实力，水果刀女神的强大已经无可遁形，那么这两个职业就是雪银杉的秘密武器，不到最后是万万不愿意出手的！

    ……

    接下来一场，君临这个比较神秘的队伍无比犀利的斩杀了对手，2:0完胜，没有什么悬念，然后，便是古剑魂梦2队的比赛了。

    鬼谷子提着头盔，跟许阳、乱月、斗志昂扬、幽云十八骑几个人一起上台，小声嘀咕着——

    鬼谷子：“我听说，这个叫零度乐章的队伍蛮强的，两个法师、三个弓箭手，一路杀进决赛！”

    许阳：“淡定一点，我们能赢……”

    斗志昂扬说：“我们为什么要叫古剑魂梦2队呢？我……我怎么总感觉自己有点2了，为什么不叫古剑魂梦禁卫军什么的……”

    许阳撇撇嘴：“小鬼起的名字，跟我没有关系。”

    乱月MM：“唉，难怪杜十三总说鬼谷子有点2呢……”

    鬼谷子：“我……我艹……”

    幽云十八骑哈哈笑道：“好啦，别吵了，速度搞，干掉这个全远程的队伍，刚好，我们是全近战，现在比赛正在CCTV里的游戏竞技频道直播呢，咱们给力点，让全中国区的玩家看看近战的厉害，对方再强，我们也能冲散他们，各个击破！”

    “嗯，就按照这个战术！”鬼谷子点头一笑：“一会我第一个冲锋去吸引火力，你们每个人找准一个乱砍，追到死，别让他们有齐射秒杀的机会，咱们不能给折戟老大他们那一队抹黑，懂？”

    斗志昂扬：“明白，准备开杀！”

    于是，一场别开生面的全远程VS全近战的比赛即将打响了。