    她点了点头，微垂着长睫，看不清里边的色彩。

    　　然后微歪着脑袋，看过来，红唇吐出软软的话语：“玩吗？”

    　　云菲菲跟齐轩一块愣住了。

    　　苏瓷伸出手，抓住顾煜的衣服，长睫微掀，软声软气道：“一起玩，好不好？”

    　　顾煜看了人好一会儿，脸上的神色分辨不出。

    　　单手圈着人，懒懒的掀起眼皮子。

    　　“那就玩。”

    　　齐轩脸色难看，一个傻子，跟过家家一样，让他陪苏瓷一起玩，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    　　而云菲菲却是不想走，她倒是想看看苏瓷究竟想要做什么？

    　　况且，让苏瓷跟顾煜呆在一起！她决定不允许！

    　　云菲菲率先坐了下来：“顾煜，今天你生日，我还没有跟你说一声生日快乐。”

    　　她神情似哀似怨，欲据还迎。不知道的人，还以为两人发生了什么。

    　　云菲菲还是生的非常美艳的，可惜在场的人，除了齐轩，没人去欣赏她的美貌。

    　　而齐轩自然是因为她留下来，而不得不被迫的留下。

    　　皱眉道：“苏瓷，你还要做什么？”

    　　顾煜看了他一眼，凉飕飕的眼神让齐轩打了一个寒战。

    　　宋之露出一个意味深长的神情。

    　　陈翼道：“嫂子，我们也可以玩吗？”

    　　却见少女柔软的红唇微抿，摇了摇头。

    　　陈翼就懵了：“不是，嫂子，那你想跟谁玩？”

    　　伸出莹白细腻的手指。

    　　苏瓷微张开嘴唇：“他，还有她。”

    　　顾煜神情冷若冰霜，他冷冷的看着齐轩。

    　　像是在极力克制住自己的情绪。

    　　唐海青甚至能看到男人暴起的青筋，对方一言不发的起身。

    　　下一秒，却被少女给拉住。

    　　苏瓷微抬起脸，软声道：“阿煜，你去哪？”

    　　顾煜垂着眼眸，唇线绷紧。

    　　他压抑着怒火，淡淡道：“放开。”

    　　他放在心尖上的人，却对另外一个男人念念不忘，这算什么？

    　　顾煜看着眼前的少女，挑起一点唇角，近乎讥讽。

    　　那天高尔夫球也是这样，是因为看不下去吗？还是因为不舍得？

    　　顾煜的心脏隐隐作痛，他咬住舌头，尝到了一点血腥味的气息。

    　　如果找不到一个宣泄口……

    　　“没有你的话，那就不玩了。”少女微仰着小脸，认真道。

    　　顾煜所有的怒火跟暴戾气息，在这一瞬间像是气球被扎了一个小孔一样。

    　　就算再生气，也舍不得甩开少女的手，更别提现在。

    　　苏瓷琉璃般漂亮的眼珠子盯着人，微掀起长睫，落下一道淡淡的眼影。

    　　少女近乎透明的皮肤，透着一种纯白的美。

    　　顾煜所有的情绪都被对方所掌控。

    　　而宋之几人更是想不到少女只是简单的一句话，就能把顾家二少给哄好了。

    　　谁不知道顾煜的脾气一旦上来，那是天塌了都阻止不了。

    　　看来，当面的霸王…是真的栽在了一个傻子的手上。

    　　骰子的玩法很简单，无非就是你猜我猜。

    　　陈翼看热闹不嫌事大：“这得要有赌注吧，不然多没意思啊。”

    　　他笑眯眯的看向少女：“嫂子觉得呢？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，红唇吐出软乎乎的话语，长睫微垂：“输掉的人，就吃芥末好了。”

