    让伊埃旁观了枪决现场之后，裁决官便来到这位贵族青年面前，一脸恭敬地说：“亚兹德阁下，凶手已经全部得到了应有的惩罚，不知道您可否满意。”

    伊埃·亚兹德，这个年轻的贵族，此时的脸色却并没有多么高兴。

    他只是面无表情地说道：“真的是辛苦你们了。”

    裁决官摇摇头：“这是我们的荣幸。不知道您打算什么时候回亚兹德城？相信等您以后再过来的时候，绝不会再发生这样的事情。”

    伊埃：“但愿吧……”

    裁决官看了一眼旁边的黎宇，忽然面色一板，道：“有一件事还请亚兹德阁下注意，那就是神国的告诫。即使是贵族，也不应使用手枪这种易于携带和隐藏的热兵器。”

    伊埃的脸色顿时僵硬了。

    黎宇紧张了一下，但脑筋一转，就放松下来。因为他明白，对方如果真要深究这件事，应该不会当面提起这茬。

    裁决官后退了两步，又摆出一个礼貌的微笑：“众神在上，祝愿阁下一切顺利。我还有职责，很抱歉，就不陪伴您了。”

    如此说完，裁决官弯腰鞠了一躬，然后转身离开。

    护在裁决官身旁的卫兵们也随之离开。

    见他们走得足够远了，伊埃才说：“这家伙在赶我走。黎先生，您觉得呢？”

    一旁的黎宇撇了撇嘴：“那是当然。”

    伊埃：“还说什么凶手得到了应有的惩罚，那些马戏团的可能压根什么都不知道！”

    黎宇：“确实，但他是巴格达城的官员，能说什么呢？总不能说，你自家有人想要你死，所以找了个在巴格达城附近流浪的马戏团，改造了他们的一只猴子，就等着机会对你动手吧？”

    “您说的没错……”伊埃愁眉苦脸地叹了口气，“多亏有您保护，要不然这次我肯定见不到明天的太阳了。”

    黎宇：“那倒是不一定。”

    伊埃：“您可千万不要谦虚！”

    身后的侍卫长约翰也说：“多谢黎先生出手，要不然，我们这些负责保护殿下的人，就只能用生命为亚兹德家族赔罪了。只是手枪这种东西……”

    黎宇：“我以后不会在有旁人的地方拿出来的，放心吧。”

    ————

    翌日清晨，黎宇醒得很早。

    他起床之后并没有从房间里出去，而是靠着墙倒立起来，然后身体渐渐离开墙壁，做起了倒立撑。

    黎宇以前只做过俯卧撑，并没有做过这个高难度动作。不过现在做起来，虽然是第一次，却不怎么艰难，反而轻松自然。

    艾拉：“你认为这种锻炼有效果吗？”

    黎宇反问道：“你觉得呢？”

    艾拉：“能帮助你熟悉肌肉的发力吧，但锻炼的效果比较有限。因为你现在的肌肉力量，已经被芯片和纳米机强化得远超常人水平了。”

    黎宇一边继续做倒立撑，一边说：“不需要多大的锻炼效果，我只是不想让身体懈怠下去。”

    艾拉轻叹道：“昨天的事情，刺激到你了吗？”

    黎宇闭上了嘴巴，默默做动作。

    就这么做了二十多个倒立撑之后，房门被侍卫长约翰敲响了。

    约翰双手捧着一大袋衣服，站在门口，等黎宇过来把门打开。然后他说：“黎先生，这是为您量身定做的衣服，一共三套，包括帽子、靴子和佩饰，已经全部制作完毕了。”

    黎宇微微一愣：“做得这么快吗？”

    侍卫长点了点头：“因为殿下昨天又特意去了一趟那家制衣店，加价催促了一下。”

    黎宇嘴角轻轻翘了一下：“看来他也不想在这里待太久了。”

    侍卫长约翰犹豫两秒，说道：“恕我冒昧，黎先生，咱们很快就要去亚兹德城了。那里跟别的地方不一样，是家族的大本营。无论老领主的哪位子女，都会成为周围人们眼中的焦点。所以我想说，即使是您，或许也需要稍微谨慎一些才好。”

    黎宇：“你想说什么？”

    约翰：“关于称呼问题……”

    黎宇拍了一下脑袋：“哦对，这个你放心，我肯定不会怠慢殿下的，更不会乱喊。”

    忠诚的侍卫长点了点头：“黎先生这么聪明的人，肯定用不着我多说。不过，既然您的掩护身份是顾问学者，那……”

    黎宇打断道：“那就应该表现得符合身份。”

    侍卫长约翰低下头：“是这样，想必您不会计较我稍显无礼的提醒。”

    “呵呵……”黎宇笑了笑。那笑容很温和，但联想到‘法师’这个身份，以及那天夜里单枪匹马缴械五人小队、千钧一发之时干掉‘魔法猴子’的战斗力，似乎就没那么简单了。

    侍卫长约翰抬起脸，看到他的笑容，就默默地打了个寒颤。

    黎宇忽然又问：“现在，殿下在哪里呢？”

    侍卫长微微弯腰，恭敬答道：“他在房间里，或许是正在思考吧。”

    黎宇点了点头，大步走出了自己的房间。他知道伊埃的房间在哪，很快就走到那门前，敲响了门。

    “怎么了，谁啊？”伊埃透过门传来的声音有些不耐烦。

    黎宇说：“是我。”

    三秒钟之后，门开了，伊埃站在门口摆出了笑脸：“黎先生，您有什么事呢？”

    黎宇：“定做的衣服既然好了，那我们应该就没有继续逗留在巴格达城的理由了。要不要现在就出发？”

    “现在？”伊埃回过神来，立刻就笑道，“没问题啊！现在离天黑还早，能开一大段路呢！”

    黎宇忽然压低了声音：“殿下是不是也有些担心，在巴格达城里还埋伏着其他的危险？”

    伊埃脸上的笑容随着话音而凝固。

    黎宇却笑了起来：“放心吧，不会再有什么危险了。”

    ————

    “姐姐，你最近不太对劲。”

    “怎么啦？”

    “为什么要留在这里？直接发消息，让人把这具残躯接回去不就好了，我们完全没必要浪费时间。”

    “可是你不觉得很有意思吗？刚刚苏醒的旧时代之人，在这个混乱的新时代适应得居然这么快……”

    “但我们解救的旧时代人不止一个。以前那几个，你可没有这么感兴趣。”

    “哈哈哈哈……”

    “你别笑，我是认真的。北美那边的本土势力根本扛不住，已经准备向神国投降了啊。你我都知道接下来会发生什么。他们会将主要精力放回亚洲，我们面临的压力只会越来越大。”

    “但我们有后手。”

    “可你也没法确定神国有没有后手，这么长时间过去了，谁知道冉轲又会做些什么？”

    “呵，我能猜到那个疯子想做什么。”

    ————

