 轰！两个擂台上终于同时爆发战斗了。

剑癫一剑已经极快探出，姜空的银枪也是抵在前方提前一步将他的剑给拦下。

“好快！”

一群弟子见到姜空的枪速不由的一惊。

两个人几乎是同时出手，而姜空的枪竟然没有丝毫的慢于剑癫的剑。

就连剑癫也是微微有些讶异。

枪虽灵活，但是想要比肩刀剑这种兵器还是有一段距离。

然而他没有想到姜空的枪居然能够练到这种程度。

“你可千万别小视了。”

姜空微微一笑，立马提枪极快反击。

其枪出如龙，瞬间在虚空之中点出十几道白芒。

道道白芒直指剑癫，空气宛如大片被撕裂，枪尖落下之处似星辰万点。

他没有动用真气，用着纯粹的枪术与剑癫抗衡。

姜空想看看，与这样的人比武学技巧，自己能够达到程度。

剑癫无疑是最好的检验自己武学成果的存在，他的剑已经达到了在这个境界近乎完美的地步。

面对着姜空快速的枪法，他似乎也是惺惺相惜，明白过来了姜空的来意。

剑癫亦是不动用真气，用手中的三尺剑以纯粹的剑术与之一较高下。

撕拉！那一瞬间，剑癫献技，在不过半个呼吸都不到的时间里，一剑竟是布下了横行交错的一张剑气大网。

剑气撞向苍白色如若星点的光芒，两者轰隆一声，将虚空炸出一个个拳头大小的空洞区域。

“好纯粹的枪气与剑气，这两个人的基本功与各自的枪术、剑术都已经达到了一种化境。”

朱煦不由道。

他也是第一次看见在这个年龄与境界层次做到这种地步的两人。

姜空一击未果，并没有感到任何的诧异，如果连这一点都做不到，那也不是剑癫了。

他三步挪移，接连而上，银枪在手中煌煌似一条银龙灵活的穿梭撕空而去。

银芒扑朔，以各种方式来从各个方向不断杀向剑癫。

剑癫握住手中剑，眼眸之中亦是有寒芒闪烁，他双目如炬，姜空的枪快，但是仍旧逃不出他的法眼。

一剑轻飘飘的落下，却像是带着雷霆万钧之力。

他的剑锋接触到姜空点出的银枪瞬间产生了颤鸣。

锵锵锵锵锵！漫天银芒被压过去，火星亦是四溅。

他所用的剑术之中包含了举轻若重之法！若不是姜空力达六万斤的层次，恐怕都有些握不住手中的银枪。

他看着剑癫那淡漠的眼神与手中轻飘飘如同浮云般挥袖之剑，嘴角轻扬。

只见银枪一颤，亦是变得像是轻飘飘一般。

这一幕顿时让剑癫瞳孔一缩。

软弱无力的枪与那浮云般的剑相遇。

虚空顿时银芒一阵，伴随着密集的金戈声。

枪剑皆是其躯猛抖，姜空与剑癫各是往后退却。

他负枪冲着剑癫笑笑：“举轻若重，我也会。”

“这小子！”

风不笑在台下看的都是猛的一揪心。

用枪之人领悟举轻若重比之用剑之人难多了。

枪法走的路数并没有剑法那般万般多变。

可他没有想到姜空的枪居然达到了如此境界。

“有趣。”

一向是冷漠的剑癫此时微微一笑，就像是棋逢对手。

他双指捏过剑锋，剑锋隐隐一颤，爆发出嘹亮的剑鸣声。

其手中的这一柄三尺长剑此时就像是开锋了一般，猎猎锋芒在吞吐。

这一次，在姜空出手之前，剑癫先一步出手了。

其手扬起，一剑顿时爆发数十道剑痕，剑痕遗留在虚空之中久久不曾消弭，每一道都缥缈难测却又力达千钧。

姜空也是被其点燃了心头热血，一枪贯空而去。

枪尖光影交叠，银晃晃的白芒似星罗棋布瞬息间精准的点在每一道剑痕之上。

枪剑正面交锋，密集的枪吟在虚空之中不断回荡着。

两个人难掩眼中的兴奋，金戈不断撞在一起，越来越狠，气势越发的汹涌澎湃。

就像是冥冥之中，云海里有两座移动的大山相遇，轰出天崩地裂般的声响。

他们的神乎其技，没有动用一丝一毫的真气却能够有如此大的威力。

这一幕顿时让很多看客全都是正视起来武道的基本功。

将最基本的武学技艺修炼到这种程度，竟能够恐怖如斯。

当然这种程度可不是一朝一夕能够做到的，姜空与剑癫在各自的武道之上，至少已经练过不下几千万次才达到这种效果。

姜空战的酣畅淋漓，浑身热血沸腾，可以说剑癫是他遇到过武道技艺最强之人，与自己不分上下。

当初的北山鹰技艺精湛，不过想要与之比拟，还差得太远。

“好！”

姜空双目之中精芒如梭，他率先撤出手中长枪，振臂一挥，枪身上缠绕十二条枪芒。

他要动真格了。

剑癫心领神会，身上散发出一股一览众山小的剑韵。

剑韵将他带入一种孤高之境，其剑锋芒，举世独一！两人几乎是同时踏步而出，仅仅是动身之下，虚空都爆发出一道气浪。

长枪朝前狂点，道道白芒如同天星照世，劲气化一条长河悠远流长，又似匹练紧随姜空手中银枪。

弱水缠光枪一枪接一枪没有任何衔接的空隙，连绵不绝如同雨打芭蕉般落下。

唰唰唰！剑癫以最简单的方式举剑挥斩，或点或劈，在长枪临近其身之际，破尽长枪的大势。

但是姜空的弱水缠光枪本就不是什么一击就能够爆发出强大威力的武学，强大之处在无形之中将对手拉入自己的节奏之中。

他也想看看剑癫该怎么破自己这一枪。

十二路枪式此时在他手中用的神鬼莫测，一枪枪交织，生生不息，攻击从不中断。

而剑癫应对的方式唯有一个快字！以极致的剑速破尽万法！剑痕斩空越来越细密，一瞬间之内由几十剑变成了一百多剑，再达到了几百剑！他不仅仅接下了姜空所有到来的枪招，而且将姜空逼迫的节节后退！ 