    三太保伍风坐在马车之内，心中冰冷，眼神中闪烁着丝丝杀光。

    他并没有立刻就去天狼堂堂口。

    因为这个时候去，他并没绝对的把握能杀死齐云。

    齐云白天表现得实力，让他有些看不透。

    他准备去见一见自己那位神秘的师尊。

    以自己师尊的那种神秘手段，想要杀死这个齐云，再简单不过。

    这么多年了，他弄死了无数青年天才，基本上都是送给了师尊去享用。

    “小东西，我要让你后悔来到武帮。”

    伍风冷酷的道。

    马车咯吱咯吱的在街道上行走着，刚开始的时候，还能听到车夫口中发出的一阵阵声音。

    渐渐的，声音似乎消失了。

    再然后，马车的轮子声似乎也消失了。

    伍风眉头一皱，感觉到马车似乎停了下来。

    他心生疑惑，开口道：“黄朗，怎么回事？”

    外面空荡荡，不见任何回应。

    伍风脸色一沉，一把抓住车帘，猛然一掀。

    车头处，不见车夫。

    马匹停下，一动不动。

    四周黑漆漆的，进入到了一条空旷的街道中。

    他脸色一变，瞬间觉察到不对劲，并未立刻冲出，而后直接倒飞而出，撞碎车后门，向着后方掠去。

    但他刚刚撞碎马车后门，便有一个大手一把按住了他的肩膀，势大力猛，像是一座大山压了下去。

    轰！

    声音沉闷，碎石飞舞。

    伍风大口咳血，发出惨叫。

    他的身躯被从半空之中生生按落了下来，将地面都给砸出了一个深坑，可怕的力量压得浑身骨头都像是断掉了。

    他脸色煞白，一脸惊骇，看着眼前的一道人影。

    身躯魁梧，面目方正。

    正是齐云！

    “你…是你！”

    伍风简直不敢置信。

    齐云脸色淡漠，按着他的身躯，像是按稻草人一样，开口道：“说说看，为什么对我露出敌意？”

    “齐堂主，误会，这是误会，我什么时候对你露出过敌意？”

    他开口叫道。

    “误会？”

    咔嚓！

    齐云直接捏碎了他的肩膀，痛得他凄厉惨叫起来。

    “我只问三遍，不说的话，我就把你浑身骨头一寸寸碾碎。”

    齐云淡淡说道。

    “误会，这真是误会，白天我还在帮主面前举荐过你，你不能这样。”

    伍风惊恐的道。

    咔嚓！

    啊！

    他再次凄厉惨叫，另一个肩膀也被捏碎了。

    “真的是误会啊，饶了我，你不能这样对我！”

    伍风凄惨叫道。

    齐云想了想，把他嘴巴堵住，开始用铁杖在他身上碾了起来，从手指碾到肩膀，所有骨头统统碾碎，痛的他浑身抽搐，眼白直翻，大小便直接溢了出来，恶臭难闻。

    齐云再次拔掉他嘴中的布条，问道：“还是误会吗？”

    “是方长老，方长老让我杀你…饶了我，齐堂主，求你饶了我…”

    伍风浑身抽搐，充满惊恐。

    “方长老？”

    齐云眼神微眯。

    轰！

    他用力一压，将伍风的身躯直接整个的按入到了地底之中，惨叫声中，震成了血泥，和地面混成一团，血肉模糊，身躯消失不见，只剩下了一个头。

    齐云长身而起，取出丝巾，轻轻擦了擦手掌。

    刷！

    无声无息，街头处出现一道人影。

    人影一晃而过，消失不见。

    再次出现，已经在他三米之外。

    是个老者，容颜丑陋，左半边脸一脸枯萎，身躯干干瘦瘦，如皮包骨头。

    老者叹息一声。

    “得饶人处且饶人，小兄弟，你就这样把他杀了，你知道他的师长们该多伤心？”

    齐云脸色平静，转过身来，看着老者，道：“他想杀我，却被我先得手，只能说他命该如此，若不然现在躺下的就是我了。”

    “好一句命该如此，若是我把小兄弟也杀了，那是不是小兄弟也是命该如此？”

    老者开口问道。

    齐云露出一丝冷笑，道：“你是他什么人？”

    “老朽正是他的师尊。”

    老者说道。

    “原来如此。”

    齐云带着丝丝冷笑。

    “小兄弟，你只一招就杀了我徒弟，想必武道修为不俗，可是身上却没有任何血气波动，应该是身上有异宝吧？”

    老者眼神中闪烁着幽幽光芒。

    “有没有异宝，你过来看看不就知道了？”

    齐云平静问道。

    “嘿嘿，说得好，小兄弟，你的性格也算是很合老夫的胃口，若不是你杀了我徒弟，我肯定也收你为徒弟，老夫准备一会把你的人皮剥下来，制作成人皮灯笼，这样的话，就可以天天拎在手里，仔细的婆娑与把玩，你觉得呢？”

    老者带着丝丝笑容。

    无声无息间，齐云的身后乌光弥漫，出现了一个可怕的影子，黑乎乎的，脸庞狰狞，足有三米多高，探出两个大手，向着齐云的身躯抓去。

    齐云眼神一寒，在那个黑色影子抓来的瞬间，身上忽然轰的一声，燃烧起火焰真气，夹杂着恐怖能量，向着身后焚烧而去。

    啊！

    那道黑色影子触摸到齐云的刹那，发出凄厉大叫，双手嗤嗤作响，如似融化。

    老者脸色一变。

    “火系神醒者！”

    轰隆！

    齐云手中铁杖被烈火和能量覆盖，森红一片，带着浓郁火焰，直接一杖向着身后的那道影子砸了下去。

    砰！

    那道影子被他砸的当场溃散，消失不见。

    老者脸色大骇，转身便向着远处冲去。

    嗖！

    齐云的身躯如黑夜中的流星，带着狂暴气息，熊熊燃烧，冲撞而来，砰的一声，撞在了老者的身上，让他惨哼一声，浑身骨骼发出噼里啪啦的声音，整个人直接飞出了七八米远，砸在地上。

    “入殓之术！”

    老者大叫一声，吐出鲜血，双手直接按在地面之上。

    轰！

    一层神秘之力横扫而出，瞬间扩散。

    齐云正在冲来，眼前忽然异象陡生，半空中出现一口黑色棺椁，向着自己倒扣而下，地面上则出现一个棺椁盖子。

    轰隆！

    两者瞬间合在一起，快到极致。

    黑色棺椁将他盖住之后，直接陷入了大地之中，被地面层层吞没，消失不见。

    老者满嘴鲜血，摇摇晃晃起身，浑身肋骨都被撞断了四五根，一脸残酷之色，道：“小畜生居然是一位神醒者，可惜实力不及老夫，将你永远的埋在那里，活活困死你！”

    他撑着伤势，摇摇晃晃，向着远处走去。

    就在这时！

    轰隆！

    地面狂抖，土石迸溅，像是发生了大地震。

    整个地表直接炸开了。

    那个黑色棺椁也瞬间崩溃。

    齐云的身躯一纵而出，浑身火焰罡气缭绕，能量包裹，眼神中闪烁淡漠之光，再次看向了老者。

    嗖！

    他一闪而过，快到极致，化为火焰龙卷风。

    审判！

    老者脸色一骇，简直不敢置信。

    刚想要开口大叫，直接被卷入火焰龙卷风。

    啊！

    砰砰砰砰！

    一刹那，他不知道承受了多少次重击，身躯砰砰作响，血雾迸溅。

    等到火焰龙卷风停下的时候，一片模糊的血肉从半空坠落，砸在了地面上。