    “你凭什么觉得自己能杀了我？”

    沐夏顿时就被逗乐了。

    交出魂印这种话，一向都是她说，还是头一次有人拿剑指着她，逼她交魂印。

    “小丫头，我理解你的傲气，如果波司武圣他们说的是真的，那我二十年前绝不是你的对手。”

    “哦？二十年前？”沐夏悠然一笑，饶有兴致地想了想。

    “我猜猜，你是二十年前在第三层得了什么宝贝，有了来第四层的倚仗，拿了无情剑，又学了无情剑法。”

    “但是无情道要绝情弃爱，正常人都做不到。”

    “所以十年前，你引赵涯一用出底牌，借机被斩掉半身因果。”

    “这十年苦修无情剑，实力大进了？”

    沐夏挑着眉梢娓娓道来。

    百里无情的表情更意外，没想到她能猜到这么多。

    “我喜欢聪明的人，更不想杀你了。”

    沐夏忽然就笑了：“我教你一句话，叫做装逼遭雷劈。”

    “什么……”百里无情皱眉，还没问完，只见沐夏翻手取出一方大印。

    轰隆！

    紫色的狂雷兜头朝他劈下！

    “看吧，再叫你装逼。”沐夏慢悠悠说道，当先出手，脚下一朵金莲，花瓣汇成金色长河，滚滚灼烧着冲向百里无情！

    百里无情刚接下一道九霄神雷，紧接着就是金莲异火，他冷峻的神色微变，手中无情剑劈出一道道剑气。

    漫天剑光纵横交错，化为一方气盾，将金莲异火悉数挡住。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    百里无情冰冷道，脚尖一点升到半空。

    他垂到脚踝的黑发无风自舞，仿佛一柄出鞘的绝世利剑，森然的杀意笼罩四方。

    霍然抬手。

    “无情剑！”

    一剑如匹练卷向沐夏！

    “只有你会剑么。”沐夏扬手一召，归一剑出现的一刻同样一剑迎上。

    两道莹白的剑光皆是通天彻地！

    一道剑意极端而锋利，冰冷无情，漠视人间。

    另一道剑意却是全然相反的苍莽浩瀚，宛如包含着无穷宇宙的大奥秘！

    剑光在空中交锋！

    轰！

    恐怖的气浪席卷向八方。

    方圆千米之内出现了一个湮灭的空间。

    “噗！”百里无情一口血喷出，从空中倒卷出去！

    而沐夏同样唇边溢出血丝，倒退了十几步。

    但她还站着，高下立判！

    “你明明和我差了一个大境界，你这是什么剑诀？！”直卷出百米远，百里无情狼狈地摔到地上，又呕出一口血，冷漠的眼睛里终于露出不可置信。

    “废话真多。”沐夏淡淡抹去唇边血，皱起了眉头。

    百里无情到底是金丹后期，体内灵气转化为更浑厚的真气，防御、攻击、甚至恢复力不可同日而语。

    真想在今天干掉他，她要付出点代价。

    为了他，不值。

    沐夏衡量过后，转身便走。

    “站住！”百里无情第二次升空。

    “既然你不说，杀了你，我自然知道！”他冷漠的眼中写满志在必得，这个少女，比他想象的价值更大！

    “我来水蓝星百年，进入过遗迹十次，得到的东西远不是你能想象的！”

    “我结的是上品金丹！”

    “我手中恢复类丹药无数！”

    “我无情剑诀还有一式出之必杀！”

    “我今天必……”

    沐夏转身停住步子，手中九霄雷印祭出，噼里啪啦给了他一顿雷。

    看着百里无情以剑气悉数挡下，服下一枚丹药后，身上的伤势全部复原。

    沐夏轻笑着啧了一声。

    “我也开始喜欢你了，就喜欢你这种满身宝贝恨不得全告诉我的装逼犯。”

    “先给我存着吧，出了遗迹我找你取。”

    话落百里无情又是一剑劈来。

    沐夏迎着他剑光不闪不避，挑眉一笑，纤细的身影凭空消失。

    剑光斩空，地面上一道深深的沟壑。

    “空间之力？”百里无情震惊地望着沐夏刚刚所站之地，良久，一字一顿从喉咙里磨出来。

    “沐夏！你迟早是我的奴！”

    ……

    施展了空间之力的沐夏，此刻正摸摸鼻子一脸无语，好像有点玩脱了。

    为了避开百里无情的纠缠，她用出自己刚刚领悟的“瞬移”，位置没拿准，莫名其妙到了应该是……第五层？

    远方宛如远古巨人的怪物，身高足有几十米，正躺在一座高山下睡觉。

    沐夏出现的一刻。

    他睁开硕大无比的眼睛，远远看过来。

    “很久没有蝼蚁上来了。”巨人开口，四周轰轰震荡，山石大片的崩塌，沐夏也又喷出一口血。

    “星空巨人！”

    “咦，小蝼蚁认得我族？”

    沐夏喷出第二口血。

    这是生活在宇宙中的一个种族，力能拔天，一举一动蕴含着天地法则。

    唯一该庆幸的是这一位的修为不咋地，只有差不多半步化神，否则换一位巨人族大佬，怕是只要一眼，现在的她就得湮灭在天地法则之下。

    沐夏眼见着巨人饶有兴致地坐起来，准备和她谈一谈人生。

    她立刻再次瞬移，消失在这片天地中。

    “会空间之力的小蝼蚁？”星空巨人诧异地打了个哈欠，身边的山头轰隆隆滚落下来。

    他以山石作被，重新躺回去。

    轰隆隆的声音呢喃着：“好想回家啊……”

    沐夏再一次出现，依然不是她想去的地方。

    她原本是想回到第四层，通过传送阵先离开遗迹，找个地方结金丹再说。

    现在却莫名又出现在一座木屋中。

    木屋里布满了浮灰，简单的石床石桌，除此之外什么也没有了。

    沐夏皱眉走出去，一推，木门没推开。

    “被布下了阵法？”这个阵法她虽破不开，但以她眼力，一眼就看出这至少是返虚境才能布下的阵。

    外面进不来，里面也出不去。

    沐夏的眼睛一亮，这不正是她能结金丹的地方吗？

    “省的一会儿再瞬移去更恐怖的地方，多提升一丝，就多一丝保障！”

    当下便盘膝坐在了石床上。

    并没有发现，这座木屋里还有一道她看不见的影子，正坐在石桌上满脸好奇地看着她……

