    而十七哥似乎也是知无不言。

    虽然这位早穿越了很多年。

    但穿越前，似乎跟乔山同处一个时代。

    两人穿越前的认识，倒是一致的。

    在两人聊天的同时。

    其他更高序列的人，也在快速沟通。

    乔山从余音中，听出他们似乎在互换。

    互换各地的情报。

    互换一些物资。

    还有一些他并不能理解的动作…

    .

    十几分钟后，乔山和十七哥的对话依然继续。

    此刻，他已经问了十七哥刷怪种类、防御塔等级、自身阶位提升等等问题。

    而十七哥也是无比给力。

    乔山的问题。

    他全部知道答案。

    并且知无不言。

    .

    “那罗汉堂的是一个什么原理？”

    没有停顿，乔山又一个问题问出。

    “我们是一个组织，大家互相帮助。你知道的，每一届的降临者，内部沟通是很容易的，因为彼此有大区【聊天】等东西。但不同届的降临者，沟通就很难了…”

    “为啥要沟通？”

    “当然要沟通，我们空气护罩打开后，都是处在同一片世界的，虽然黑暗世界无比大，但处在同一片世界，各方情报还是有必要沟通的。”

    “处在同一世界，那新人不得很危险？”

    “对，所以很多人死了！”

    “嗯？？？”

    “开个玩笑。新人降临者，除过命比较背的，降临位置不好，会有点危险。但大部分新人，都是降临在边界区的，哪儿老人并不多。”

    “那降临到成熟区的人呢？”

    “那就要看运气了，如果降临在人类的成熟区，那还好说。但降临在异族区，就有点麻烦了。”

    “异族？猪头人？”

    乔山突然想到了，项跃被猪头人抢走虚空虫洞的事。

    “提什么猪头人，不许提猪头人！！！”

    十七哥并不知道项跃，他以为乔山在调侃他。

    先前跟十五姐斗嘴，有提到他跟猪头人的事情。

    十七哥当年降临时。

    虽然好运的降临在了边界区。

    但他出生点一百多公里内，还有着一个比他早一届的猪头人出生点。

    他跟猪头人斗了很久。

    最后加入罗汉堂，才把出生点稍微搬的远了一点。

    但他跟猪头人的斗争，也因此被罗汉堂的其他人给知道了。

    很多人还借此调侃他。

    因此，十七哥很不喜欢别人提猪头人…

    .

    “刀锋山？”

    没有理会十七哥的急躁，乔山又吐出一个词语。

    他一点儿都没有调侃十七哥的意思。

    真的。

    他只是想问问情报。

    项跃说他遇到的猪头人主城，所处的地方，就叫刀锋山。

    “刀你妹！不许提了！下一个问题。”

    乔山的问题，让十七哥有了一种吃苍蝇的感觉。

    不过他也在内心疑惑。

    十八怎么知道刀锋山的？

    刚才跟十五姐斗嘴，没有提刀锋山啊！

    ..

    “额….，那罗汉堂除过互助，没有其他东西了？”

    看到十七哥的暴躁，乔山不得已，转移了话题。

    “当然有了，每个月可以刷一次的十八罗汉秘境，就比其他人强多了。”

    “还有呢？”

    乔山把罗汉堂秘境，定位成跟通天塔一样的东西，应该可以额外获取奖励。

    但就算这样。

    他并不觉得罗汉堂里的人，可以这么亲密。

    “当然还有很多了，不过其他消息，要你五阶后才能告诉你，我也是五阶后才知道的。”

    “五阶？为啥？”

    “不为啥，规矩，你到时候就知道了…”

    “好吧。那我问问为何是五阶，五阶很特殊吗？”

    “对的，五阶很特殊，很多东西五阶后，都很大变化，比如防御塔，比如我们自身的等级。”

    没有告诉五阶后的情况。

    但五阶有变化的情报，十七哥并没有隐瞒。

    “那只有五阶有变化吗？其他阶位呢？”

    “八阶应该还有变化，这些对你来说都太早了，先好好升级吧…”

    五阶再往后的情报，十七哥似乎并不想聊太多。

    也不知道是规矩，还是有什么其他原因。

    “好吧，那你几阶？”

    “什么你你你的，叫十七哥！我五阶9段！”

    “那十五姐呢？”

    没有理会十七哥的暴躁，乔山继续提问。

    “她五阶2段！”

    “啊？”

    “啊什么啊！”

    “她的序列不是比你高吗，为啥只有5.2级？”

    “谁说高序列就一定强了？”

    “？”

    “她是993届，但她比我早拿到了罗汉堂凭证，序列是根据加入罗汉堂先后时间定的….”

    对于自己比十五姐早降临，但在罗汉堂的序列却比人低。

    十七哥一直是有怨念的。

    也是因此，他才喜欢跟十五姐斗嘴…

    “那还是人家强啊，人家降临时间比你短，结果先拿到了凭证…”

    乔山用语言刺激了一下十七哥。

    他已经发现了。

    这位挺容易暴躁的。

    而暴躁的情绪，必然会说出一些不该说的。

    “那能一样吗！！那能一样吗！！！这东西还看运气呢！！！”

    果然，乔山一句话，直接让十七哥炸了。

    “好了，好了，我懂，我懂，我获得凭证就是因为运气…”

    撩拨了一下十七哥，乔山立马安慰。

    还要从这位这儿，取得更多情报呢。

    可不能把这位给气的自闭了。

    .

    “十七哥，那我再问下，身处边界区，是要往成熟区探地图，还会说要往迷雾区探地图？”

    安抚了十七哥，乔山继续提问。

    此刻，他问到了自己出生点的事情。

    抗了一波黑暗巢穴爆发。

    他接下来计划往南边走的。

    他想听听十七哥的建议。

    “一般是先成熟区，再迷雾区。”

    乔山终于称呼自己十七哥，十七哥的情绪，很快又开心了起来。

    终于，自己不再是最小的了。

    有新的小弟了…

    “为什么？”

    “成熟区一般都有人。所以，如果出生在边界区，你至少要探索到，你离后方成熟区的人到底有多远。”

    “然后呢？”

    “如果你离成熟区的人很近，而且人家比你强很多，你要么结盟，要不做附庸…”

    “那如果实力相差不大呢？”

    “那你说呢？”

    十七哥翻了一个白眼。

    “好吧，那多远距离，算是安全的距离？”

    乔山明白，实力差不多，就看谁干死谁了。

