    “龙王，八荒六合那边的消息已经全部得到！”

    龙王殿内，略显沉默的一众龙宫首领等待着消息。

    八荒六合处一个龙宫被摧毁，一众龙宫成员被杀，龙宫立刻派人过去查探了消息。

    “有宇宙中心强者进入到八荒六合那里，他们好像分为两个宇宙中心群族，一个是四臂群族，一个是三眼群族！”

    “他们的到来，应该与八荒势力有关，四臂群族那里有一个身影疑似造物主。”

    “两个群族的具体实力不是非常的清楚，但是绝对不是神帝二阶强者能够比的，并且，他们的目标是我们龙宫！”

    “他们想要得到我们龙宫，得到我们神龙，甚至他们之中还有人说要将我们当成坐骑收服！”

    龟丞相收到一个个信息，微微皱起眉头，一一的汇报道。

    在他说着的时候，一个个图片悬浮在前方，呈现在所有龙宫首领面前。

    “干，想要将我们龙宫成员驯服？让我们当坐骑，龙王，我们现在就去干死他们！”

    “他娘的，我们立刻过去，将他们折磨死！”

    脾气暴躁的八岐与魔煞看到这些信息，脸上露出愤怒的神色，身上充满了杀气。

    其余一众龙宫首领也是微微眯起眼睛，透露着冷冽的杀气。

    “宇宙中心群族？八荒六合的对面，果然是宇宙中心。”

    王仙微微皱起眉头。

    “暗烈！”

    他目光看向暗烈，开口说道。

    “龙王，微臣在！”

    暗烈立刻拱了拱手说道。

    “先去查探一下对方的具体实力，查探完之后，立刻回来！”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王，交给我了！”

    暗烈点了点头，身形瞬间消失。

    “龙王，根据我们得到的信息，那宇宙中心两个群族的人，是朝着神龙而来的，作为宇宙中心群族，他们的实力恐怕不是我们能够抗衡的。”

    龟丞相同样皱着眉头说道。

    他们现在的实力在璀璨星空非常强大，但是与宇宙中心的那些势力相比，还是差很多很多。

    “我们作为神龙一族，定然会登上宇宙的舞台，会遭遇一些危难，只是令我没有想到会如此之快。”

    “不过，宇宙中心群族实力说强也不是很强。”

    王仙回忆着神龙传承中，关于宇宙中心势力等级的划分。

    群族，属于最弱小的实力，连尊者级别的存在都没有。

    但哪怕是弱小，这也是相对的。

    一个群族拥有上万名神帝强者，巅峰的存在有神帝六七阶的实力。

    比之龙宫实力要强很多。

    如果那两大群族大军到来，那龙宫真的要危机了。

    要做一些准备了！

    “一切等暗烈查探完这群人的实力再说！”

    王仙淡淡的说道。

    根据对方的实力，龙宫再做一些准备。

    龙宫一众首领点了点头，静静地等待着消息。

    八岐魔煞把玩着手中的一个毒匕首，充满了阴冷。

    “龙王，消息已经得到！”

    暗烈的速度很快，八荒六合那里好几颗星球都有龙宫在，三眼群族与四臂群族并没有将这些龙宫破坏掉。

    暗烈通过传送阵传送过去，以瞬移的能力，开始查探。

    整个八荒六合，以暗烈的瞬移速度，五分钟就能够探查完毕。

    根据刚才看到的资料，他锁定了四臂群族与三眼群族一众人。

    “龙王，仅仅是一群渣渣，还想要灭掉我们龙宫，大言不惭的说要驯服我们，龙王，我们去干死他们！”

    暗烈说着，手臂一挥，侦测石盘上的显示呈现出来。

    在那上面有一个个红点黑点。

    “虚空神帝五阶的才两个竟然敢如此嚣张？”

    龙宫一众首领目光看去，眼中立刻迸射出强烈的杀意。

    “桀桀桀！”

    八岐他们森然的笑了笑，舔了舔舌头。

    “龙王，让天阵跟我们毒液虬龙种一起，我们去灭掉这群家伙，我要让他们知道猖狂的代价！”

    魔煞立刻冰冷的说道。

    如今的龙宫，神帝级别强者近八千名，神帝五阶战斗力加上王仙足足有十四名，神帝四阶战斗力的有一百多个。

    如此实力，那仅仅来了两个虚空神帝五阶的强者，就要令他们龙宫成员令神龙当坐骑，简直是不知死活。

    “可以！”

    王仙看到这个数据，也是微微眯起眼睛，立刻点了点头。

    “八岐魔煞，这一次你们不仅要灭掉他们，还要从他们那里得到所有的信息。”

    “现在宇宙中心的强者竟然能够穿过八荒六合，那我们要了解足够多的信息，做好万全准备。”

    他开口继续吩咐道。

    “放心吧龙王，交给我们毒液虬龙种！”

    八岐魔煞两人满脸自信的点了点头。

    “走吧，见识见识宇宙中心的强者们。”

    天阵脸上露出笑容，笑呵呵的朝着八岐他们说道。

    “那两个神帝五阶战斗力的家伙还在九泯星球的上空，另外一众正朝着我们方向赶来，那几万人应该已经到达了天罚古天域的领域内。”

    暗烈在一旁提醒道。

    “很快我们就将他们的尸首带回来！”

    八岐他们点了点头，满脸自信的说道。

    很快，天阵与一万名毒液虬龙种通过传送阵，朝着圣域与天罚古天域交界处的一个龙宫内传送而去。

    如今的天罚古天域，除了战争少了一些之外，和以前的时候并没有太大的变化。

    通讯的互通，令天罚古天域一些人手中也有智脑存在。

    关于八荒六合的一些信息，也有一些民众得知。

    一个个好奇的在智脑上议论着。

    “这片星域竟然这么麻烦，浪费我们的时间。”

    天罚古天域的星空中，四臂群族与三眼群族进行着虚空横渡。

    天罚古天域被一名名神帝割据占领，传送阵不通。

    一些地方只能够通过飞行来赶路，这会令他们浪费大量的时间。

    “也用不了多久就能够穿越这个星域，不用着急，那龙宫老巢就在这里，跑不了！”

    四臂群族内，一些强者开口议论着。

    “那龙宫与神龙是我们的囊中之物，就是一旁的那群家伙，有些麻烦！”

    四臂群族一众强者，满脸冰冷的扫过一旁的杨潇魂四只狼兽他们，冷冷的说道。

