    “不行啊，高院长，我查过赵石的资料，他家里就只有他和一个妹妹。”黄珊摇头道。

    这下高院长也傻眼了，这赵石简直是烫手的山芋，根本没法接啊。

    “我去拦他，今天必须要让这小子清醒过来！”总教官一听，气势汹汹地杀出门去。

    军训基地入口，赵石正要离开。

    “赵石，站住，你要去干嘛！”总教官追上赵石，有些气喘，他知道赵石的脚力厉害，没想到竟然连自己都险些追不上，“你，你这是要去送外卖！？”

    见到赵石已经换上外卖制服，总教官的眼珠子都快瞪出来了。

    赵石一愣：“是啊，有什么问题？”

    总教官的鼻子险些要被赵石气歪：“你，你想当医学生也就算了，你放弃军训去送外卖是几个意思！”

    现在，这位总教官觉得赵石思想上出了问题！

    “严教官已经同意我免除军训，我想怎么做，是我的自由……”赵石性平气和道。

    “住口！严教官同意了，我还没同意，你敢踏出这里一步，我就让你的军训成绩变成零分！”总教官怒火中烧地呵斥。

    就在赵石面色微冷之际，有一辆精巧的高档轿车驶来，从中走下来一个戴着眼镜的学者，正是医学院的胡教授！

    “张雷霆，你想让赵石入伍，问过我同意了没有？”

    胡教授少有的气势汹汹，让赵石都有些讶异。

    见到胡教授，总教官，也就是张雷霆瞪圆了眼睛，快步走上前，毕恭毕敬地迎接道：“胡，胡教授，你怎么在这？你跟赵石，是什么关系？”

    “哼，赵石是我内定的学生。军训一结束，我就会正式公开收他为学生，亲授他学业！入伍？你糟蹋人才！”

    赵石微微一愣，他没想到胡教授会亲自到军训基地来，也没想到，总教官竟然跟胡教授也认识！

    “什么？胡教授你就在飞鸟大学授课？而且还是赵石的老师？！”张雷霆看看胡教授，又看看赵石，一脸的难以置信。

    在张雷霆还没退休的时候，胡教授就已经是一位德高望重的名义，更重要的是，如果不是胡教授医术高明，他张雷霆早就已经死了！

    据他所知，胡教授为人非常低调，会在全国各地的大学授课，行踪难定，这也是他为什么不知道胡教授在飞鸟大学的原因。

    “嗯，为了赵石，我会花更多的时间待在飞鸟大学。”说着，胡教授看了赵石一眼。

    赵石点头致敬，内心有些感动。

    而张雷霆看在眼里，惊讶更甚，这个赵石，到底何德何能，能够让胡教授改变自己多年的习惯！

    就在此时，高院长带着方琦赶到，见到胡教授也是吃了一惊。

    胡教授虽然不是学校领导，但地位比院长还高，有眼见力的她，很快明白，胡教授是为赵石而来，带着好奇，她没有打断二人的谈话。

    紧接着，胡教授把赵石的事迹一讲，并且直接表明态度，称赵石是不可多得的医学界人才，将来的建树一定会超越他，参军是万万不可能的。

    张雷霆嘴巴张了又张，也把赵石在负重越野跑上的表现跟胡教授说了，并且明确提到，赵石入伍以后会有怎样的待遇。

    “这……”

    两人通气以后，在场几人都不可思议地看向赵石，没想到这货还是个复合型人才，最恐怖的是，他两个方面都是如此出色。

    “既然如此，就让赵石自己选择吧，是我没搞清楚，抱歉。”张雷霆向赵石道歉。

    旁边站岗的士兵忍不住面面相觑起来，这位一向要强的总教官居然向人道歉了，而且还是一位军训学生，简直是太阳打西边出来。

    “我也尊重赵石的选择。”见张雷霆都妥协了，胡院长叹了口气，“但是，赵石如果你哪一天想法改变了，体艺学院的大门，永远为你打开。”

    跟在她身边的方琦脸上的诧异和羡慕完全掩饰不住，胡院长真的是非常看好赵石了，居然连这种话都说出来了。

    “军方也是。”张雷霆则是以四个字，表明同样的态度。

    赵石见此，有些触动：“谢谢二位。”

    胡教授则是开心地拍着赵石的肩膀：“我听说你已经免除军训了，明天开始我就教授你学业，特意来通知你。”

    “学生知道了，胡教授……”赵石尊敬道，在老师面前，他还是非常谦逊的。

    随后胡教授跟赵石谈了一些细节，便表示不耽误赵石个人时间，拒绝了张雷霆的邀请，匆匆上车走了。

    “总教官，胡院长，再见。”

    赵石骑上电驴，也一溜烟地跑了，留给众人一个难以忘怀的背影。

    就在赵石离开军训基地没多久，黄珊和方琦分别给他发来了张雷霆和高院长的联系方式，赵石淡淡一笑，加了两人的好友。

    “能够同时拥有总教官和体艺学院院长好友的人，整个飞鸟大学，也没有几人吧！”

    赵石爽快地想道，很快将这件事抛到了脑后，专心送起自己的外卖来。

    “滴滴！现有一份来自漫威《钢铁侠》电影世界的订单，钢铁侠托尼·史塔克正被恐怖分子劫持，受伤严重，并处于非常虚弱的状态，急需要一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    闻言，赵石直接猛踩了一脚刹车。

    这可不是一般的万界，竟然是钢铁侠史塔克，这可是漫威里超级重要，也是赵石非常喜欢的一位超级英雄。

    “接受！”

    回神之后，赵石果断接受。

    “滴滴！外卖【豪华海陆双拼披萨】已经自动生成在后备箱中……”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后打开，请宿主……”

    赵石目光灼灼，油门一踩到底，直冲进蓝紫色的漩涡当中。

    “钢铁侠，我来了！”

    通过神秘的万界隧道，赵石感到电驴落地，自己已经来到一片荒漠之中，而眼前，正是恐怖份子的一处基地。

    “妈耶，好多武器。”赵石见到堆积成山的武器，有些心惊。

    这些可都是史塔克公司生产的，全世界最先进，最恐怖的武器。

    如果他没有记错的话，自己现在所穿越的万界，正是钢铁侠第一部，其中有一段剧情他记忆犹新，那就是史塔克向军方展示自己的武器，仅仅是按下一个开关，直接就把身后一大片山脉给炸平了。

    这样的破坏力，就算是身为万界外卖员的赵石，也不敢托大。

    “滴滴！系统警告，敌人的火力异常强大，请宿主注意安全，谨慎行动……”

    系统的提示，就像是验证了赵石心中的想法。

    但赵石非但没有感到害怕，反倒是咧嘴笑了，按照风险越大，收益越大的原则，此番万界之行，自己必然有大收获！

