
警车的声音隐隐响起，秦阳抱着黛西走出了别墅。

之前靠在海岸上的三条船已经仓皇逃走，秦阳如果之前有心要留下他们也不难，但是他们不过是一些受人雇佣的枪手，就算抓到活口也没有任何的意义，更何况秦阳还抱着黛西。

秦阳抱着黛西才出现，韩青青便已经从阴暗的地方跑了过来，看着这一幕，似乎已经预料到了什么，低声问道：“约翰夫妇呢？”

秦阳低声道：“奎克被收买，出手杀了约翰夫妻，还偷袭了妮娜，妮娜重伤不治……”

韩青青面色一变：“奎克是叛徒？他杀了约翰夫妻？”

秦阳点头：“他被一个叫艾豪森的人收买，这些枪手不过是雇佣来送死，帮助奎克演戏的，因为妮娜实力比他厉害……”

韩青青眼光落在秦阳怀里的黛西身上：“黛西怎么了，受伤了吗？”

“被打晕了。”

秦阳叹了口气：“不知道她是否看到了父母遇害的过程没有，如果有看到的话，恐怕对她的整个人生……”

韩青青咬了咬嘴唇，表情充满了自责：“如果你不是为了保护我，第一时间出手帮忙，或许他们就不会死了。”

秦阳摇头道：“如果奎克没被收买，那约翰他们都不会死，那群枪手奈何不了他们，但是奎克被收买的话，约翰他们难逃此劫，就算我出手，也挽回不了这个悲剧，更何况当时的情势，敌人实力不明，我也不会贸然出手……”

韩青青一想也对，如果秦阳出手，表现出超绝的战斗力，那奎克肯定会引而不发，会再度另外找时间动手，而那时候没有秦阳干扰，奎克暗中算计，恐怕约翰等人一家三口外加妮娜全部都难逃一死。

秦阳叹了口气：“虽然是萍水相蓬，我们帮约翰照顾好黛西，将她交回给她的爷爷，也算是尽了一份心了。”

韩青青嗯了一声：“我们将黛西送到苏威典去吗？”

秦阳摇头：“我想警方应该会联系她的家人，我会联系她的爷爷，然他们过来接人，先弄明白情况再做打算。”

韩青青眼光一闪：“再做打算？你是准备帮他们报仇吗？”

秦阳并没有隐瞒自己的打算：“是的，我准备干掉那个艾豪森，在一个恰当的时候，现在太引人注目了。”

韩青青轻轻颔首，没再说话。

她并不觉得秦阳的做法有什么不对。

警察们很快赶到，周围别墅里躲藏不敢出来的住户们也都冒了头，全部都想知道发生什么事情了。

警察们的态度都不错，毕竟能够在这里入住的要么是有钱人，要么是权贵，韩青青抱着黛西和秦阳一起被接回了警局，毕竟这里死了这么多人，还有几人是死在秦阳手里，他怎么都得走这一趟。

“我是秦阳，修行者，就是之前华夏和鹰国举办的青年修行者交流赛个人赛的冠军……”

秦阳在警局里表明了自己的身份，果不其然，这些警察的态度变得越发的恭敬，甚至还带着几分敬畏。

这里虽然是澳利亚，但是在网络如此发达的今天，鹰国和华夏的这一场交流赛可谓是全球皆知，而秦阳作为个人赛的胜利者，自然也是全球皆知，哪怕没见过视频，但是也一定听说过这回事，知道这个人。

秦阳虽然杀了几个人，但是对方是持械暴徒，秦阳的行为完全是见义勇为，虽然只救出了黛西，但是如果没有他出手，那将没人会活着。

秦阳没讲艾豪森的事情，只讲了其他的事情，倒也没任何隐瞒，毕竟奎克也是他杀的，如果要编一个谎言，那可能需要更多的谎言去弥补，说不定反而把自己限进去。

“这个小姑娘可以交给警方，我们可以联系她的家人……”

秦阳断然摇头：“我不确定是否还有人会对她下手，以图斩草除根，我不相信你们这里能够挡得住修行者的攻击，我接受了琳达最后的请求，我必然就要做到，如果你们不放心，你们可以派一个警察和我一起，等待她家人的到来……”

想了想，秦阳叮嘱道：“琳达让我将黛西交给她的爷爷维塔斯.乔，请你们尽快联系他，只能联系这个人，其他人我不认，毕竟现在这些凶手究竟是谁派来的并未确定。”

“好的，我们会尽快联系她的爷爷。”

秦阳站起身：“事情办完了吧，那我们就先离开了。”

“好的，只是你们之前的住所并不安全……”

秦阳沉声道：“我会另外在市区酒店住宿。”

“好，我们一旦联系上对方的家人，我会马上给你打电话。”

秦阳点头：“行，联系上维斯塔先生的话，给他我的电话，让他给我电话也成。”

“OK！”

秦阳三人出了警局，直接就在警局不远的一家星级酒店办理了入住，进到屋子里，秦阳将黛西放在床上。

韩青青关切的看着黛西：“她怎么还没醒？”

秦阳一直都在关注黛西的情况：“大约还有一到两小时就会醒了，你先休息吧，我看着她。”

韩青青同情的看着黛西：“这小姑娘太可怜了，才五岁，就没了父母。”

秦阳看了一眼韩青青，点了点头，没说话，他能理解韩青青的心情，毕竟她也是很小的时候父亲就去世了，不过她还好，还有母亲无微不至的照顾她，和黛西真正相似的是司徒香，那才真的是惨。

秦阳靠在床边，想了想，给许久没有联系的芍药发了一条消息。

“帮我调查点事，苏威典，斯德哥尔摩，乔家族，应该挺有实力，重点调查这个家族中一个叫艾豪森.乔的家伙，同时调查一下艾豪森.乔和约翰.乔的关系。”

芍药很快回复了消息：“我尽快……有工作了？”

秦阳：“不，私事，我暂时处于休假状态，短时间内部会有工作安排。”

芍药：“好。”

秦阳放下手机，眼睛微闭，心中却在思索着。

艾豪森既然选择对约翰一家三口下手，那肯定是想斩草除根，将这事做得神不知鬼不觉，只是不知道此事暴露了，他又会怎么做呢？

是得到应有的惩罚吗？

又或者亡命一搏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48950383"  chaptername="第一千七百六十五章  暴露后的选择">加入书签</a>
</div>
