    格温里斯既然吃惊，也意外。

    杰夫哈斯现在名声比她大多了。

    自从索雷斯的许多投行经理、风投、风控的高级经理人，还有与索雷斯家族合作的机构操盘手等等来听杰夫讲课。

    在听过杰夫的孙子兵法解读、天地自然、天地无为的哲学思想等等。

    这些在最近几个月来，当真是大杀四方。

    隐隐要成为三大巨鳄中的老大了。

    莫桑克有空了都来听一听杰夫讲东方哲学，老索雷斯更是对杰夫称赞有佳，认为杰夫是一位非常有才华的孙女婿，绝对比家族有些废物强多了。

    再说白昊。

    杰夫要的东西他肯定要找到。

    问题是, 谁听说过这些书有漂亮国语的呢。

    白昊想到一个人。

    李爱民。

    白昊开上车就找上了李爱民。

    “李叔，我现在真的去了春交会了，我有一个非常重要的事情要办，非常，非常重要，估计怎么也要忙上一个月吧。”

    李爱民让白昊突然跑来就这一出给整的有点晕。

    等白昊说完, 李爱民也是老江湖了：“停，停, 说什么事。”

    李爱民心说，这小花招叔在二十年前就玩过了。

    白昊马上说道：“我要几本书的漂亮国语译本，还不能是糊弄的。”

    “啥书？”

    白昊一说，李爱民也为难的一脸苦涩。

    但他有办法：“跟我来，我知道谁行。”

    真有高人。

    秦州省图老馆长。

    李爱民提了两瓶酒找到这位。

    果真，专业的事就要专业的人，老馆长一听：“恩，道德经确实有一版，几十年前的，林版。咱们省图藏书中有，想抄录也行, 花点钱翻印也行。还有，南华经有百年前郭庆藩的庄子集释，在建国前有无名文士翻译的, 咱们没有，沪市图书馆应该有典藏。”

    “还有呢？”

    “冲虚经没听说过有漂亮国语的, 清静经……也没听说过。”

    白昊问了：“清静经的作者是谁？”

    “应该是老子，开篇头一句：大道无形，我认为只能是老子。”

    白昊双手一握：“老馆长, 我出钱，给咱翻译成漂亮国语的怎么样，但要足够高的水平。”

    老馆长想了想：“这个，不是钱的事情，而是翻译这個一定要真的懂，这种书不可能凭单词去翻译的，需要意境。这样吧，我帮你联络一下，这是件好事，但你要记得，这种事情要作就一定要作好，作到最好。”

    “明白，明白，辛苦您老了。”

    从老馆长这里出来，李爱民才问：“你要这书干什么？”

    “我也不要，杰夫哈斯要的，他说要一些，数量还不会少。李叔，您这事我能不答应嘛，所以不好搞也要搞，怎么也要帮他把这书买到的。”

    “要的，要的。”李爱民也认为，纯粹是交情也要帮的。

    哈斯家族在夏国投资不少，就凭这一点，只要几百册图书，这点小事都不好意思收钱。

    这事办完，白昊对李爱民说道：“李叔，我请你吃饭。”

    “要吃。”李爱民没拒绝，坐上白昊的车之后，李爱民说道：“下次别搞这些小鬼头一样的事情，有事就说，能帮你一定帮，帮不了也告诉你。你以为你现在还是当年的小青工呢，你现在是九厂厂长。”

    白昊嘿嘿的直笑。

    李爱民伸手往前一指：“走，今个吃点好的，京兆五-一饭店。”

    “行。”白昊痛快的答应着。

    在京兆，这饭店绝对是老字号，说百年历史有点过，但五十年肯定是有了。近几年，来了一位淮扬菜大师，淮扬系列八大炖，绝对是正宗好菜。

    论饭店规模，也是京兆数得上号的。

    正式工近七百人，各级厨师一百多人。

    白昊和李爱民到了地方，停好车，正准备往正门走，就见一群厨师拿着擀面杖将一人按在墙角，准备开打。

    被按在墙角的那位，却是抓着手中的盘子先往嘴里塞。

    这事白昊一般是躲着走的，看热闹不是他的习惯。

    却是无意中扫了一眼。

    竟然是，赵非。

    白昊一伸手：“别打，停下。”

    厨师们停下了，但却抢走了赵非手中的盘子。

    白昊走过去蹲下：“怎么混成这怂样了。”说着递了一根烟过去，赵非倒也不客气拿过就咬在嘴里：“火柴。”

    白昊递上打火机。

    赵非就势坐在地上：“刚过完年，因为我呢是立功有表现的人员，才初七我就给放出来了。出来之后，暂时落不了户口，至少要等一个月。回家，家里人因为我进去过，也没给我好脸色，邻居也瞧不起我。”

    “正常。”白昊笑了。

    赵非接着说：“想找个打零工的活，结果打零工的还抱团，我一个新来的混不上好活，我又没什么力气。”

    白昊问：“然后呢，就到这里抢饭店的菜，然后准备再进去，至少还有吃有喝是不是。”

    赵非伸手：“再给根烟。”

    白昊将一根包都递了过去，赵非接过后说道：“那是别人剩下的，这年头吃点剩饭还被打了，我找谁说理去。”

    白昊抬头问饭店的人：“他影响客人了。”

    饭店的人回答：“倒没有，但咱饭店有涉外资格，这是丢京兆的脸。”

    白昊起身走到李爱民面前：“李叔，那人叫赵非，是一个有点小本事的闲人，我准备培养一下他，帮我去闽省、夷岛、倭岛干几件事，你要是不介意的话，叫上他一起吃饭，介意我就给他一点钱，改天再找他。”

    “不介意。”李爱民倒是想看看，这小闲人能有什么才华。

    得到李爱民的同意之后，白昊往门口走去，而后对饭店的人说：“给个包厢，高级的。我是九厂白昊，那位是工业厅李书记。”

    “请，请。”

    事实上，白昊到的时候，这里一半人都认出来了。

    白昊又对赵非说道：“起来去洗把脸，然后过来吃饭。我的饭不能白吃，回头给我办点事。”

    “我？”赵非心说，我这种闲人能为你这大人物办什么事。

    在京兆，闲人等于街溜子。

    但赵非还是去洗脸，然后把自己收拾整齐，他不想错过这个机会。

