    在EDG收下了水龙之后，霞和酒桶并没有选择回到下路，反而是选择了换到上路去。

    毕竟此时下半区的小龙已经拿到了。

    如果霞和酒桶选择强行去推下路一塔的话，那么就等于将峡谷直接送给了DFM。

    在看到了慎来到了下路单带之后，EDG也只好选择了跟着DFM一起换线。

    李烨来到了下路之后，感觉自己应该能推掉下路的一塔。但是却需要一些时间来慢慢的消耗才行。

    在李烨说出了自己的想法之后，EDG全队也在尽量给李烨争取时间，并没有选择先动峡谷先锋。

    队伍优势的情况下，四一分推确实是一种很好的选择。

    如果在这个时候梦魇来抓瑞兹的话，那么就等于将峡谷送给了EDG。

    牺牲上单换来了团队资源，这买卖还是挺赚的。

    虽然EDG想法很好，但是DFM可不打算顺从EDG的想法，甚至根本没有去想过抓瑞兹，反而是选择了直接开打峡谷先锋。

    就在下路的瑞兹将防御塔推掉了之后，酒桶也是在河道发现了正在打峡谷的梦魇。

    “峡谷！快点来。”妹扣走进了河道看到梦魇之后，连忙给队友打起了信号。

    “我交传送了，拖延一下。”李烨回城之后买出了大天使之杖，连忙用传送去TP中路的兵线。

    DFM这边也是在看到了EDG五人过来之后，第一时间选择了放弃继续打峡谷。

    “EDG这是打算接盘啊。”昊凯看着盲僧带着酒桶走到了峡谷先锋的身边。

    “感觉可以接盘的啊。”十一突然间觉得EDG似乎有机会拿这个峡谷先锋。

    “现在慎还是有着大招的，感觉DFM也是可以接团打一波五对五的团战。”雨童看向此时还在下路带线的慎。

    随着峡谷先锋的血量在不断的降低，DFM也是忍耐不住了。大头从中路直接靠了过来，想要配合队友包夹一下EDG。

    也正是因为大头出现的原因，导致了EDG五人开始想要往自己的上野区进行撤退。

    毕竟在大龙坑入口这种狭隘的地方，大头用大招强化之后的W技能还是能够打出非常强大的控制效果。

    但是EDG在撤退上处理的并不好，导致了霞是跑在了队伍的最后面。

    梦魇抓住了这个机会先手开启大招，向着霞的方向就扑了上去。

    慎在下路也是将大招套在了梦魇的身上，想要保护梦魇的同时，还想着用E技能去进行控制。

    洛此时也开启大招，一个E技能位移到了梦魇的身边将霞魅惑住，随后还用W技能将霞抬飞了起来。

    虽然DFM的野辅配合的很好，但是因为两人先手导致与队友脱节，后方的队员无法在第一时间进行输出，让霞在残血的情况下开出了大招进行规避伤害。

    而且洛也遭到了EDG其余四人集火。

    还没有等到霞落地的情况下，洛就被瑞兹的一个EQ收掉了人头。

    DFM的洛倒地之后，大招落地的慎和梦魇就变成了EDG下一个输出的目标。

    而霞落大招结束后，也是将大招撒出去的羽毛召了回来，将顶在最前面的慎和梦魇都控在了原地。

    “EDG这是想要反打。”昊凯看到梦魇被霞控住之后，很快就倒在了地上。

    而慎则选择了交闪，往后方跑去。

    EDG也是在追击DFM的时候，被DFM用计分成了两队，小炮配合洛反打了盲僧、酒桶和霞一波，而且还成功击杀了盲僧。

    不过在另一片的战场上，大头也是被瑞兹配合辛德拉击杀，李烨则是选择了将人头让给辛德拉。

    DFM和EDG的第一波交锋，还是以DFM的失败而告终。

    峡谷先锋没有打掉的情况下，双方打成了一波三换一的局面，EDG还是小赚了一波。

    特别是EDG的上中下三核，都在团战中拿到了一个人头。

    而DFM这边只有小炮拿到了盲僧的人头。

    “这波EDG打的不错啊，就算是被梦魇和洛先手的情况下，还是成功反打了一波。”十一觉得这个结局很不错。

    “关键是梦魇的输出不够，不足以在洛的控制时间结束之前击杀掉霞，让霞成功开出了大招规避伤害。”雨童觉得现在梦魇的伤害还是不够。

    “现在EDG这边的输出已经慢慢的开始起来了，基本是人人一个大件了。”昊凯看到辛德拉已经是卢登在身上了，盲僧也是红色附魔的战士打野刀，小炮则将岚切装在了身上。

    “居然打赢了，原本都以为这波小昭要挂了。”

    “为什么EDG没有人去保护小昭啊？差点被切死。”

    “一个ADC居然跑在了队伍的最后面，EDG这失误也太大了吧。”

    “还好赢了，不然的话小昭肯定要被喷死。”

    “莲男在干什么啊？”

    就算EDG打赢了这一波的团战，但是粉丝还是不满意EDG的表现。毕竟这波出现的失误，是真的差点送走团战的胜利。

    不过就在几分钟之后，比赛时间来到了十四分钟的时候，酒桶在上河道抓住了来上河道做视野的大头。

    先手E技能击飞的情况下，用大招将大头炸到了盲僧、霞和辛德拉的面前。

    及时大头在最后关头同放出了被大招强化的Q技能，但是依旧无法避免自己被集火秒掉的事实。

    不过这个大头的人头，却是被酒桶的Q技能收下了。

    “0/4的大头，好惨啊。”昊凯看着大头的战绩。

    “我记得上一把好像也是0/4。”十一想着上一盘的比赛。

    “上一场都已经结束了，而这一场比赛才刚刚开始而已。”雨童觉得0/4肯定不是大头的终点。

    “DFM是有些头铁，但是EDG看样子是来打铁的啊。”十一看着刚刚复活的大头。

    大头阵亡之后，EDG四人也是抓住了机会推掉DFM的中路一塔，进一步的去压制DFM的发育。

    但是很快DFM的报复就来了，趁着辛德拉往蓝buff走的位置。梦魇用大招直接扑了上去，而且慎也是在梦魇开大之后的第一时间将大招套在了梦魇的身上。

    洛和小炮也是从中路赶了过来，让scout不得不交出了辛德拉身上的秒表。

    可惜的是金身的效果只能延长辛德拉阵亡的时间而已。

    在脱离了金身的无敌效果之后，辛德拉很快就被洛抬飞了起来进行控制。最后的人头居然还是被洛收下了。

    不过DFM的这波组合抓人，等于是给了EDG一个打峡谷的机会。

    毕竟在梦魇和慎都没有大招的情况下，根本没有机会去和EDG争夺这个峡谷先锋。最终还是由EDG收下了这个峡谷。

    “EDG的节奏起来之后，还是蛮无解的。而且辛德拉和盲僧这对强势的中野组合，确实让DFM在前期没有办法破解。”十一看着复活后的辛德拉开始在中路推线。

    “梦魇和大头的组合在前期也是蛮强势的，但是大头这个点是被EDG针对废了，根本打不来什么效果。”雨童认为DFM就算拖到了后期也是没有机会的。

    “而且scout的辛德拉在等级上还是领先了大头两级的。”十一看了下双方的中单等级。

    “现在的EDG是真的被诅咒了，这一次又是一条风龙。”昊凯看了一眼快要刷新的小龙。

    “估计EDG后续风龙王的称号是真的要坐实了。”十一开了一个玩笑。

    就像是解说想的一样，EDG在十七分钟的时间，成功打掉了风龙，将双方的经济扩大到了三千左右的差距。

    李烨也趁着这个时间点，回城狠狠的补给了一波。

    不仅买出了法穿鞋，而且还补了一个小冰心和红水晶，打算早点将正义荣耀买出来。

    “瑞兹的这身装备有点不对劲啊？”十一第一时间发现了瑞兹装备上的不对劲。

    “这个瑞兹没有打算出时光啊，反而是直接买出了一个大天使。”雨童也很好奇瑞兹的非主流装备。

    “一般来说上路的瑞兹在前期还是需要有一些压制力的。所以有些上单瑞兹在前期一般是不会出饭盒和女神泪的。”

    “反而是在第一波回城之后会买出爆裂魔杖或者回蓝书这样增加法强的装备，随后再去补时光杖这样的装备”

    “不过一夜这次的出装，看样子是打算放弃时光杖了。反而是打算出一个正义荣耀的样子。”昊凯解释了上单瑞兹和中单瑞兹不同的地方。

    经过昊凯的解说之后，大部分观众还是不太能够接受李烨的出装的。

    “叠满被动的时光之杖绝对是最有性价比的AP装备，这为什么不出？”

    “可能是一夜认为需要十分钟的时间来等，觉得自己可以在这些时间内打出更多的经济吧。”

    “比起时光杖，似乎大天使才是瑞兹的核心吧。”

    “正义荣耀的瑞兹，感觉没有在赛场上面见过啊？”

    “瑞兹登场一般都是打中单的，上单根本没有几次。更别说是出正义荣耀的瑞兹了。”

    不过观众的言论根本传不到李烨的耳朵里，不过就算李烨听到了也不会说什么。

    毕竟时间会证明一切，等到了S9的版本后，出正义荣耀的瑞兹才是版本最优解。

    “来来，对面的蓝buff要刷新了。”haro打着集合信号。

    haro的一波信号，让EDG全员一起过来了，就连瑞兹都不例外。

    因为EDG这波是抱着打团的心态，来进行的反野。

    不过EDG这边却在反蓝buff的时候，出现了一些失误。

    在盲僧用Q技能打中蓝buff后，二段Q飞过去落地的时候，辛德拉却直接抓起蓝buff丢到了自己的身边。

    导致了盲僧和队友直接脱节了，独自去面对梦魇和大头。

    而就在此时妹扣打了爆炸果实，将自己弹到了盲僧的身边。

    原本打算打蓝buff的梦魇和大头看到了酒桶也过来了之后，连忙往下路二塔的方向逃跑，不过却被盲僧用Q技能踢中了梦魇，还被盲僧用二段Q近身了。

    还没有等梦魇和大头走两步的时候，就被酒桶用大招将梦魇炸到了自己的面前，而一旁的大头也被炸到了墙上。

    此时的慎发现队友被开，果断交出了传送，想要TP到上野区支援队友。

    在酒桶的大招落下之后，haro看到了一波机会。

    盲僧R闪位移到了大头的前方，一脚将大头踢到了残血的梦魇身上，直接将梦魇撞死。

    而另一边DFM的辅助洛也则用RW的连招控住了EDG的辛德拉、瑞兹和霞，让小炮可以在三狼处进行输出。

    为了防止辛德拉脱离控制之后一套秒掉自己，小炮将炸弹丢到了辛德拉的身上打满之后，用大招将辛德拉轰飞到了蓝buff的地方。

    虽然小炮的伤害还不足以击杀掉辛德拉，但是也打掉了三分之二的血量。

    而洛在控制技能交完之后，则是用E技能飞到了大头的身边。

    这就导致了scout原本打算用推球眩晕大头的攻击被大头交闪躲开，却被洛吃到了。

    辛德拉随后的普攻接上一发Q技能触发电刑，瞬间秒掉了洛。

    此时的慎终于传送完成了，落地之后第一时间就用E技能嘲讽住了辛德拉，想要先击杀掉辛德拉。

    在慎开启了剑阵的情况下，霞根本无法打出全部的伤害，只能看着慎硬抗辛德拉大招的情况下，硬换掉了辛德拉。

    虽然瑞兹没有参与到围剿慎的行为中，不过瑞兹却凭借着EW的超长禁锢留下了交闪的大头。

    最后的一发Q技能打出电刑之后，残血的大头被瑞兹的伤害清空了血量。

    “EDG打出了一波一换四的团战...”十一看着阵亡了四人的DFM。

    “不对，这个小炮直接跳上来了。”还没有等十一的话说完，雨童就看到小炮突然回头用火箭跳跃来到了瑞兹和酒桶的面前。

    将炸弹丢到了酒桶的身上后，小炮开启Q技能进行不断的输出酒桶。在被瑞兹挂上了E技能印记的情况下，还用闪现躲开了瑞兹的Q技能。

    大半管血量的酒桶被小炮点爆了炸弹之后瞬间清空了血量，直接刷新了小炮的W技能。

    “哇擦，这个小炮好秀啊。”雨童看着用火箭跳跃往中路二塔逃跑的小炮，而且还用治疗给自己加速。

    “但是没有。瑞兹是有闪现的，而且盲僧也过来了。”昊凯看着瑞兹交闪之后，EW控住小炮。

    “杀了人还想跑？想太多了啊。”十一看到盲僧走过来用Q技能打在了小炮的身上，二段Q技能飞过去之后，普攻携带着黑暗收割的增伤，直接收下了小炮的人头。

