    “你……不生气？”

    方嘉愣了半晌这才找回自己的声音，诧异的开了口。

    “我怎么会生气呢，她从那么多追求者中选择了我，这就已经是她的表态了，不是说恋人之间最重要的就是信任吗？我是不会怀疑她的，她也只是为了过的更好，这又有什么错呢？”男人叹气说着，说完就觉得周围的气氛有点怪怪的。

    可惜面前这两个男人戴着墨镜，他看不到对方的眼神，就连他们的表情也看不出来。

    “我说错什么了吗？”男人迷茫的问。

    “没，你做的很好，祝你们幸福。”

    方嘉露出一个微笑，跟他说完就跟陶熙转身便走。

    男人摸摸头，有些摸不着头脑的回到了店里，然后去给女朋友刷卡了。

    “你们怎么了？”

    李碧莹正拿着一款包照镜子，一回头就看到陶熙两人站在那里，而且感觉这两人情绪不太对。

    “只是见到了一对奇葩……”方嘉简单的把刚才发生的事说了说。

    反正那两人也已经走了。

    李碧莹吃惊的张大嘴巴，“这……是真的？那这一对也是绝了，一个渣女一个憨男。”

    “我以前对舔狗这个词还是很不喜欢的，我觉得所谓的舔狗也只是太深情了，这个词有些侮辱性，但现在我才算是见到真正的舔狗，没有理智的那种。”陶熙无语叹气，“本来觉得他吃挂面还挺惨，现在觉得一点也不惨，活该。”

    一个人，最起码的自尊自爱还是要有的，但是刚才那一对情侣却都不具备这个特点。

    果然，一个人走什么样的路，全看个人如何选择了。

    挑完包，四个人结账后就离开了这家店。

    此行收获还行，李碧莹选了一款白色清新的小包，江小白则是挑选给江母挑了一只。

    虽说江母自己用的包会更贵重，不少都是限定款的，但江小白觉得这款酒红色的手提包还挺好看，跟江母很配，就把它买了下来。

    休闲时用用还是可以的。

    逛完了衣服，他们正在讨论着是不是要去楼上的电玩城时，却是突然听到了远处的争吵和哭喊声。

    “有热闹！走，过去看看！”

    李碧莹眼睛一亮，就拉着江小白快步走了过去，陶熙二人紧随其后。

    这里这么多人，要是她们被发现了那肯定会被围堵的，他们很自觉的把自己当成了随行保镖保护她们的安全。

    “……你还有脸哭？妈她连吃个肉都不舍得，你却在这里大手大脚的花钱，要不是我把你抓了个正着，你还准备花我多少钱！”

    “呜呜……我没有，我只买了一件衣服……”

    “那是我来得及时，要是我晚来一会儿你个败家娘们还不知道要买多少东西！”

    这是一对夫妻正在吵架，女人站在墙边无助的哭着，很是伤心，男人正愤怒的指着她的鼻子骂，而在女人脚下则是有一个购物袋，里面有一个袋子露了出来。

    购物袋不是正常的放立在地上，而像是被人扔在那里的。

    两人应该吵了一小会儿了，因为周围看热闹的人已经不少。

    “我就是没有换洗的衣服了才买了一件，我已经有一年没有买过新衣服了，你在这里吼我干什么，有什么事我们回家说不行吗？”女人一边哭一边说，发现“观众”甚多的她已经羞臊的不行了。

    “现在知道丢脸了？你早干什么去了！死娘们，最后悔的就是娶了你，你看你这黄脸婆的样子，丑成这样再买新衣服又能有什么用？”

    男人一点也不收敛，甚至发现周围人多后更来了劲，不停的伸出食指指这个女人，中间好几次都戳到了她的肩膀上。

    “说话也太难听了吧，你自己老婆你怎么这么说呢？”

    有行人看不过去了。

    他老婆只是买一件衣服而已，就算贵了一些也不至于他这么大动肝火吧，这么多人看着不觉得不好意思吗？

    “这是我女人，我说她怎么了，我不仅说她我还打她呢！”

    男人说着就伸手啪的一声打到了女人脸上，女人没有防备后退撞到了墙上，撞的她后背生疼，脸也痛苦的扭曲起来。

    “李良生！你凭什么打我！”女人捂着脸，愕然后眼神掉的更凶了。

    “就凭你花我钱！”男人理直气壮。

    观众们气愤了。

    “就买个衣服怎么了，你居然打你老婆？你还是不是男人！”

    “是什么衣服啊你这么生气，多钱买的？”

    “再生气也不能打人啊。”

    大家纷纷出声。

    “我没有买贵重的衣服，我只是买了一件内衣！”

    女人也愤怒的嘶吼起来，“我实在没有可换的了，自从嫁给他以后我连个新衣服都买不起，可别的能凑合内衣却不能凑合，他发现以后非要逼我去退货！我乱花钱？我买了一套两百多的内衣也算乱花钱吗，我在结婚前用的内衣都比它贵！”

    因为愤怒和委屈，她的声音非常的凄厉尖锐。

    而话中的内容则是让所有人都愣住了。

    而女人为了证明她的话，从地上把袋子捡起来，并把里面的那套内衣拿出来给大家看了一眼，然后把小票展示给大家。

    确实是两百多，而且多的不多，218元。

    “才两百多的东西也要打老婆？什么渣男啊！”

    “真不是东西！”

    “连个内衣也不让媳妇买，真恶心。”

    大家纷纷说道。

    “两百多怎么了，两百多不是钱吗，有这钱都能吃好几顿排骨了！她花我的钱我生气怎么了？”男人梗着脖子吼，一脸的怒容。

    “那是我的钱！”

    女人却是怒视过来，“你失业在家，这钱是我的工资！我养你们一家老小还不行，自己却连买个内衣都要挨骂挨打，李良生，你还是人吗！”

    “贱货你说什么，你看我不打死你！”

    男人听了这话就怒而上前，一把撕扯住女人的头发把她拽到跟前，然后用力推倒在地，倒了之后就伸腿朝她身上招呼，“什么你的钱，你嫁到了我李家那就是我家的人，你的钱就是我的钱！”

    这一幕是所有人都没想到的，大家当即都愣住了。

    女人尖叫起来，可忽的，声音不对劲了。

    “啊……她流血了！”

    人群里有人忽然叫道。

