    第33章 天宝斋

    信王朱由检，大名鼎鼎的崇祯皇帝，杨佑今天总算是见到活的了...

    朱由检是天启七年继位的，那年他十七岁，而现在才是天启六年，所以杨佑现在见到的，是十六岁的少年朱由检...

    小伙长不错，按后世的话说，是比较帅呆了的那种小白脸...

    “见过兄长、小妹...”

    哥几个显然也不是第一次在宫外遭遇，所以朱由检表现的非常自然，不过接下来的举动，就有点让人意外了...

    就见朱由检就仿佛没看到魏忠贤一般，直接把目光锁定在杨佑身上，微笑道：“这位一定是大名鼎鼎的杨佑、杨公公了，小王这厢有礼了...”

    杨佑一愣，随即猛地反应过来，这混蛋是做给魏忠贤看呢，目的是挑拨自己跟魏忠贤的关系...

    心中暗自警惕，忙躬身施礼：“殿下谬赞，小人其实什么都不懂的，是陛下调教的好，九千岁教导有方”

    说话间，身子还下意识地往魏忠贤身边靠了靠...

    【想让我们窝里斗？没门...】

    魏忠贤嘴角闪过一丝笑意，向杨佑投去一抹赞许的眼神，却没说话...

    朱由检对杨佑的反应好似未觉，冲杨佑点点头后，才转头对朱由校道：“兄长这是要去那？”

    朱由校对身边人的勾心斗角视若未见，笑着一指杨佑，道：“杨佑跟我建议，皇宫周边应该重新规划，即能彰显我朝整洁威武，又可为朝廷收入大笔银两，你觉得怎么样？”

    “呵呵...臣、我早就听闻杨公公是理财的行家里手，这个主意太妙了，不知杨公公可否教教小、我？”

    “殿下过奖，其实我这些都是从九千岁那里偷学来的，殿下如果有什么不明白的地方，不妨直接请教九千岁...”

    杨佑回答的滴水不漏，朱由检脸上的笑容终于变得僵硬起来...

    “公子，到地方了，老奴已经安排好地方，公子可以一边休息，一边看杨佑怎么应对那些奸商...”

    魏忠贤显然也不想再听朱由检的挑拨离间，遂开口道...

    天宝斋本就是个两层木制商铺，按照杨佑的吩咐，简单装修后，更像个拍卖行，一层是拍卖大厅，二层则设置了围栏和桌椅，不但可以休息，还能扶着围栏观看一层的情况...

    胡柏林虽然提前得了杨佑的嘱咐，可天宝斋里一件宝物没有，人却来了不少，而且还都是京城有头有脸的人物，紧张的他，早已出了一身透汗...

    一见杨佑来了，忙快步迎上，一边施礼一边道：“公公啊！咋办呐？”

    “慌什么？一切有我，先把这几位贵客请到二楼休息”

    胡柏林不认识朱由校，看着魏忠贤却有点眼熟，不过他知道，不管是谁，能让杨佑小心翼翼相陪的人，肯定不是一般人，忙恭恭敬敬地将朱由校几人请到楼上...

    杨佑站在门口向里面望去，却见不算大的厅堂内，竟已是人满为患，黑压压的都是脑袋，叽叽喳喳地谈论声，简直比菜市场都不如...

    【我擦！这要都是要账的，老子就是有再多的银子也不够给啊...】

    转头向胡柏林的表兄使了个眼色...

    “杨公公到！”

    “我cao...”

    也不知道这哥们的嗓子是怎么练的，一嗓子喊出去，就连旁边的杨佑，都感觉耳膜嗡嗡做响，大厅里的吵杂声，瞬间就安静下去。

    所有人的目光，有如实质般“唰！”地望向站在门口的杨佑...

    尽管已经有了心理准备，可被这么多人盯着，还是把杨佑看的怪不好意思地，走路差点没顺拐...

    “哈哈...杨佑走路怎么是这种姿态？”

    “兄长忘了，阉人嘛！总是跟正常人不一样的...”

    已经在二楼坐下的朱由校，看到杨佑怪异的走路姿态，忍不住笑道，而朱由检则毫不客气地跟了一句...

    魏忠贤还在旁边呢，傻子都能听出朱由检这话是冲谁说的...

    宝公主疑惑地扫了眼朱由检，又看了眼朱由校，嘴唇动了动，却没说什么...

    小丫头很聪明，知道什么话可以插言，什么话必须得当做没听到...

    魏忠贤却好似未觉，微笑着道：“主上，老奴以为，杨佑此子在财赋方面极有天分，此间事了，可以让他进驻户部，把户部的陈年旧账重新梳理一遍...”

    “兄长不可！”

    魏忠贤话音未落，朱由检就急忙出声制止...

    户部和大内不一样，是对整个国家负责的，如果派个太监进去，户部最后很有可能抡为魏忠贤的小金库...

    “主上，我大明富有四海，可每到有事的时候，户部却总是拿不出银子，是我大明真的缺钱吗？恐怕不是吧？所以老奴有理由怀疑，有人在中饱私囊...”

    魏忠贤一句话都没提朱由检，却又好像每句话都在针对他，因为他知道，户部堂官一直跟朱由检走的很近...

    “皇兄...”

    “好了，难得今天出来散心，不要扰了朕的兴致...”

    “快看！开始了...”

    朱由检还想说什么，不想宝公主忽然插了句嘴，直接将朱由校的注意力吸引过去...

    一楼大厅的台子上，杨佑已经调整好情绪，干咳一声清了下嗓子：“本公公时间宝贵，咱们直奔主题，那个...要账的先等一下，最后才是你们，现在起拍皇室布匹的专供权，起拍价一万两...”

    “敢问杨公公，专供权是什么意思？”

    杨佑话音未落，下面就有个商人站起来问道...

    “很简单，就是别人家的布不要了，只要拍下专供权的这位，期限是一年，明年再重新竟拍...”

    “轰...”

    杨佑这番话，让底下的人又吵嚷起来...

    得说杨佑这个提议实在太新奇，大明开国以来都未曾有过...

    “杨公公，您还是先把欠银还上吧！做生意讲个诚信，即便我们拍下专供权，却结算不回银两，那这生意不做也罢”

    吵吵嚷嚷中，就见一个肥头大耳的家伙站起身道...

    “是啊、是啊！先把欠银结清再说...”...

    有开头的，其他来要账的商贾，也纷纷跟着附和起来...

    杨佑对这种情况早有心理准备，微微一笑道：“不知这位老板怎么称呼？做的是何生意？咱家又该还你多少银两？”

    “公公，此人是建平侯家的，姓刘，专司向宫中进奉染料...”

    站在杨佑身边的胡柏林见杨佑不认识这个人，忙凑过来低声提醒道...

    (本章完)

