    整个梦境又是一变，展现出来了一个广阔的大陆，这个大陆前所未见，山川广大，地貌无穷，在这个大陆之上人人都修炼武学，但是没有发展出科技，好像古代。

    其中有许多人的生命力都强大的不可思议，如同神灵，翻江倒海，飞腾变化。

    突然，天空似乎裂开了，整个大陆遭遇到了袭击，一艘艘巨大的战舰降临，天空之上许多身穿铠甲的人降落，在大陆上烧杀抢掠，当然也遭受到了这个世界无上高手奋力抵抗，战斗在持续着，有的高手被斩杀，当然也有战舰被打穿……

    这些身穿铠甲的人，就是白衣男子口中的天外邪魔，梦心灵很清楚，这是星河大帝世界地球入侵修真世界的场景。

    修真世界是一个半次元，一个巅峰到了极点的修行文明，但是被人类文明入侵了。

    这就好似三体文明和人类文明一样，两个文明之间的相遇，根本不是和谐的融合，而是赤裸裸的杀戮。

    “三体世界的战舰应该比地球世界的要强吧，强相互作用力的水滴探测器就团灭了人类世界的联合舰队。”

    “不过也可能是侧重不同。”

    看着星河世界的地球战舰，破开云层，对着地上轰炸了无数的能量，山河破碎，那战舰上是一个蓝色星球的标志，表明了战舰来自地球。

    星河世界的地球世界科技实际上很先进，脱胎于先知大舰，而先知大舰的本体是一枚来自光次元的虚拟神格，具备神灵的部分威能，使得人类世界在短短两百年的时间，进入了星际殖民时代，而这艘战舰显然科技层次十分高大上。

    内部具有虫洞跳跃技术，能量护盾技术，能量引擎技术，能够承受虫洞空间的战舰材料以及战舰内部的维生系统。

    其中光虫洞跳跃技术，就超越了三体人，三体舰队要是有这个技术，也不用以光速十分之一的速度慢慢的游三四百年才抵达人类的太阳系。

    所以星河大帝的人类世界，总体技术应该是对三体呈一种碾压趋势，等梦心灵真的让星河世界的科技铺开，人类世界出现一堆精神实质化的圣人在星空之中迎战三体舰队，三体世界显然会傻眼。

    “有缘人，消灭天外邪魔的重任就落在你的身上，大梦心经蕴含无上奥义，修炼之后，会有对抗天外邪魔的能力……记住，得到大梦心经的传承者啊，你一定要斩尽天外邪魔！否则，你会有厄运！永世不得超生！”

    砰！

    白衣男子的意念一下炸开，梦心灵一下醒来。

    “可惜，我不是星河大帝世界的存在，我们是被入侵的一方，不是进攻方！”

    “但三体人也是天外邪魔啊！”

    梦心灵心中思索，“看来这颗心灵大帝舍利还是原著江离的那一颗，就不知道这个系统是什么来历，竟然能够有这样伟大的手段，将江离这个混沌之外无限之门数万轮回的恐怖存在的机缘夺走了！”

    一想到自己手上的这颗心灵大帝神格是来自星河大帝之中主角的机缘，梦心灵就觉得这个系统神秘莫测。

    不过既来之，则安之，既然这颗心灵大帝神格被他抽中，那现在就是他的。

    梦心灵从打坐的状态一下退出，整个人浑身上下一个舒展，对着前面一拳推出。

    哗啦！

    一拳下去，空气传来了撕裂的声音，看似刚猛无匹，如果按照国术流派的划分，梦心灵一下打出了千斤难买一声响的明劲。

    星河世界的两百年前是龙蛇演义，那个时代和如今的地球时代基本一致，只不过多了这个世界没有的武学而已。

    “系统，我的生命力按照星河世界的推算，算是几？”

    心中默念，梦心灵询问向了系统。

    【宿主，您的生命力按照系统推算，是0.8，达到了人体极限！】

    “0.8！”

    “我的生命力竟然在短短时间之内达到了0.8，简直不可思议！”

    梦心灵一惊，这是原著之中江离开局的水准，妥妥的小超人。

    因为按照星河世界的人类划分，普通人类的生命力平均水准，只有0.5，而0.8则是星河时代人类警察的水准，已经算是一个小人物了。

    叮铃铃！

    就在这时候，门铃被人按响了，有传声机将外面的声音传过来。

    “梦先生，五大国的军人已经集结了，因为比较急，来的是五大国的联合国维和部队，还有您安排的全球直播，也已经就位，请来的是德州的著名主持人德瑞先生。”

    外面的人显然就是为梦心灵办事的伊卡洛斯了。

    嘎吱！

    密室的电子门被打开，梦心灵红光满面的走了出来，“伊卡洛斯先生，请帮我带路吧！”

    “好的，梦先生！”

    伊卡洛斯微笑的对着梦心灵点头，走在了前面，他们不一会就走到了一个满是军人的广场。

    这个广场上，五百个军人都严阵以待的站立，眼神带着别样的意味打量着这位第五面壁者，其中各种较为高大的白种人和黑种人对梦心灵则多少有些轻蔑的意思。

    军队之中强者为尊，这些白人黑人军队个个体格高大，身体壮实，一米八一米九的个子看着只有一米七的梦心灵，自然会有这种蔑视的心态。

    唯独同为华夏的华夏黄种人战士看向梦心灵的眼神则多了许多钦佩，因为华夏也信奉少年出英才，在这些华夏军人眼中，梦心灵显然就是七十亿人类之中的绝对精英。

    梦心灵龙腾虎步的走在了五百军士面前，丝毫不怯场，也在扫视这五百人，他注意到了五百人之中有几十人打量向自己的眼神带着不屑，这些人有俄，有英，有法，有美，就是没有华。

    在梦心灵走在前面的时候，五百人的边缘，一个节目组的人正在拍摄这里的场景，其中在德州颇受大家喜爱的主持人德瑞正在镜头面前尽情演说。

    “大家好，这里是德州的某处秘密军事基地，自面壁者梦心灵先生公布了自己的面壁者计划之后，就宣布要为五大国的军人进行训练，所以我们现场将为您直播，为您揭秘神秘的生命力提升计划的一部分。”

