    办完安生妈妈的葬礼后，项南、七月和安生，都没有在镇江多逗留。

    七月是向往外面自由自在的生活。

    镇江只是一座小城，城里的人，东拉西扯，都能够扯得上关系。人情社会，既是帮助，也是束缚，更是压力。

    生活在这样一座城市，让七月感到窒息。

    项南和她一样，也向往外面的生活。

    外面的世界更大，更新奇，更有趣。相比起来，镇江这座小城，就像是一潭死水，几十年了，都没有大的变化。

    在这里生活，一眼就可以看穿整个人生。

    安生也想出去走走，散散心。

    她妈妈已经不在了，镇江再没有她值得留恋的地方。

    因此他们三人商量过后，一起办了签证，准备到国外去转一转。

    暹罗、大马、星加坡，印尼、澳洲、新西兰，阿跟廷、芭西、墨西哥、纽约、渥太华、阿拉斯加、格陵兰、冰岛、挪威……

    他们在曼谷骑大象，在澳洲看袋鼠，在新西兰参观《指环王》拍摄地，在阿跟廷看球赛，在芭西跳桑巴舞，在纽约华尔街漫步，在阿拉斯加冰钓……

    在旅游的过程中，项南和七月的关系自然非常好，恩恩爱爱，甜甜蜜蜜。

    他和安生的关系，也在不知不觉中发生着变化。

    之前，项南对安生都是无感的。

    只当她是七月的闺蜜，就像买手机卡时不需要，但必须要付费的套餐。

    他不喜欢她，也不讨厌她，看在七月的份上，既不亲近她，也不排斥她。若即若离，敬而远之。

    不过，从安生的妈妈葬礼那天起，看到孤单无助，痛哭失声的安生，他油然而生一股同情心，心中渐渐有了她的位置。

    就像《大男当婚》里，曹小强对谷清萌生好感一样，开始只是同情，后来不知不觉间，就爱上了这个坚强的姑娘。

    不过有归有，平时相处，项南还是保持距离，保持风度。毕竟他这次的任务目标是七月。七月对待感情是非常认真地，她也要求一个百分百的爱人。

    苏家明就因为和安生搅在了一起，使得七月最终离开了他。项南不想再重蹈覆辙。

    ……

    就这么环球旅游，四海为家，项南的身家却是不减反增。

    零八年，回燕京看奥运时，他的身家已经涨到二十亿人民币，妥妥的顶级富豪。

    回京城后，三人都不想再出去走了。

    “人在二十五岁之前叫流浪，在二十五岁之后，就叫浪了。”安生说道，“我觉得咱们该踏下心来，做点事了。”

    七月也点点头。

    这两年来，从全國到全世界，几乎每个地方都走到了。南到南极，北到北极，东到纽约，西到伦敦。

    看过了，走过了，也想过了，她想停下来。

    “家明，我们要个孩子吧。”七月向项南道。

    项南点了点头。

    “生孩子好，生下孩子，我要做干妈。”安生欢呼道，“这样我也有亲人了。”

    “那你自己生一个多好。”七月笑着说道。

    安生一愣，沉默下来。

    七月也微微一愣，随即明白了她的心理。

    安生喜欢项南，只想为他生孩子，其他男人，她根本不放在眼里。

    七月没有再多说什么，晚上时候，跟项南躺在床上时，她忽然说道，“家明，我们给安生一个孩子吧。”

    “什么意思？有了孩子后，送给她抚养么？”项南疑惑的问道。

    “不是，是一个她亲生的孩子。”七月纠正道。

    项南愣了一下，随后问道，“你说得是人工授精，试管婴儿？”

    “哎，对呀，这个好像也可以。”七月忽然眼睛一亮道。

    “什么叫【这个也可以】，你之前想得什么主意？”项南诧异地问道。

    七月顿时臊得脸通红，羞得说不出话来。

    项南明白过来，摇了摇头，“你要真的那么想，你就真的是疯了。”

    “我是觉得她在这世上，一个骨肉亲人都没有，实在是太可怜了嘛。”七月解释道，“不过，你的办法是对的。人工授精，试管婴儿，没有感情的问题。”

    项南点了点头，“不过你还得问问安生，咱们同意，人家也未必同意呀。”

    “她为什么不同意。”七月摆摆手道，“放心，她肯定会同意的，我现在就去跟她说。”

    ……

    七月随即下床，来到了安生的房间。

    等两人钻进一个被窝之后，七月就把这事跟安生说了。

    安生听完之后，先是一阵惊讶，随后点了点头。

    “七月，你真的愿意这么做？”她感动的道。

    “我觉得可以。”七月点了点头，“我跟你说实话，其实最早我不是想人工受孕的，我是想你和家明……”

    “那你真的是疯了。”安生一听，也惊讶道。

    “你怎么也这么说我，难道你不喜欢家明？”七月诧异地问道。

    “我当然喜欢他。但是，如果非要在你和他之间做一个选择，那我更愿意选你。”安生点头道，“而我知道你对感情一向是很认真的。如果我和家明在一起的话，你一定会非常伤心的。所以我不能够那么自私。”

    七月点了点头，感动的道，“安生，你不愧是我最好的朋友。这个世界上，除家明之外，你是我最爱的人。”

    忽然，她又咬了咬牙，“我决定了，不要做什么试管婴儿。你和家明真的在一起，我不会生气的。”

    “完了，你真的疯了。”安生诧异的道。

    “我说得是真的。”七月点头道，“你爱我，我爱你，我们都爱家明。我们三人，这辈子永远在一起。你的是我的，我的是你的，家明是我们大家的。”

    “七月，你真的肯跟我分享家明？”安生震惊的道。

    “我愿意。”七月点了点头。

    安生听她这么说，呆呆的愣住了。好半天后，她伸手抱住了七月。

    ……

    转过天来，七月又跟项南提了这件事。

    “七月，你是真的疯了。”项南听完之后，惊讶的道。

    “没有疯，我想得很清楚。这个世界上，你和她都是我最亲近的人。我爱她，也爱你，我们要永远在一起。”七月说道。

    “这种事，开弓就没有回头箭了，你确定你真的接受得了？”项南质疑道。

    他不是见到美女就走不动道的人。相比和安生发生些什么，他更在乎自己的任务能否顺利完成。

    毕竟，他不想待在这个世界一辈子。

    “我可以接受的。”七月点点头。

    “这件事还是不要急于一时，我们循序渐进吧。”项南考虑了一下道。

