    伊月停下刷碗的动作，洗洁精的泡沫包裹了她修长手指的前端，光线在泡沫上偏折，纯白的指背如同在闪着光芒。

    夏秋低头看她的手指，避开她投来的视线。

    别看伊月一副温和的样子，凶起来和她的身材一样凶。

    在七岁八岁狗都嫌的年纪，夏秋没少挨伊月的打。

    打非亲生、无名分的孩子，是一件很难站在道德高点的事情，就是后妈管教孩子，也免不得被说闲话，吃力不讨好。

    可是伊月不管，该打的时候绝不手软。

    小时候夏秋被打急了，不免冒些混账话。你凭什么打我！我要我妈妈！我不是你生的就能随便打了吗！

    每到这时候，月姨泪点点，手重重，小打变成大打。打完站在墙边反省，保证下次不说这样的话。

    上了初中，基本没有挨过打了，可小时候的阴影还在，一旦见伊月有生气的趋势，心中一定发憷。

    “我说下周去上学。”夏秋立即改口。

    “还下周，明天就去！”伊月收回凌厉的视线。

    “我的身体才好唉！”

    “哦？之前谁说自己已经完全好了的？怎么现在就变成才好了？”

    之前说没问题，是不想躺在床上，现在说有问题，是不想上学，逻辑很完备啊。

    我一个亿万富翁，该享享福了，让我早上六点起床，晚上十一点睡觉，这合适吗！

    这些不能说给伊月听，说了也没用。

    无奈接受了自己的命运，夏秋随口贫：“我说的是身体没问题，但是我感觉头还没有完全恢复，不能进行高强度的学习。”

    他的话音刚落，就被一个柔软的身子抱在怀里。

    伊月把手搭在他的额头，关心地问：“是头还疼吗？”

    “……”

    这借口居然可行？

    夏秋动了就这么编下去的念头，可扭头见到伊月微皱的眉毛，急切的眼神，没忍心。

    他拍开伊月搭在自己额头的手：“你手上都是洗洁精，把我的头发都弄脏了。医生说没事，怎么可能还有哪里疼，我骗你的哩。”

    “你这个小混球！”伊月先是松了口气，然后不忿地用手指戳夏秋的脑壳。

    夏秋躲开，掬水洗干净额头的洗洁精泡泡。

    “你明天就给我去上课，没得商量！”伊月继续洗碗。

    “好好好。”

    “这个月就不上晚自习了。早上我带你去买电瓶车。”

    “太冷了，我想坐四个轮子的。”

    “没你挑的份！”

    “那你每天送我，我坐后面就不冷了。”

    “也可以，这些天你坐依依的车吧。”

    “算了，我还是自己开吧。”

    夏秋甩甩湿漉漉的刘海。

    他说让伊月送，是想趁机让伊月辞掉工作。虽然没报什么成功的希望，但没想到跳出来拦路的是伊依依。

    他好歹是风华正茂的少年郎，让鸡蛋卷接送也太难为情了。

    伊月洗好碗，擦干台上的水渍，给夏秋削一个苹果。

    “我去上班了，你早点睡觉。”

    “知道了。”

    伊月一天9小时的班，原应该是上午九点到下午四点，晚上六点到晚上八点。

    但是伊月中午要回来给夏秋和依依做饭，中午十点到十一点半请假，代价是早上去得早些，下午和晚上回来得晚些，算起来一天反而超过了九个小时。

    餐厅的老板娘是伊月的朋友，本来不要伊月补时长，伊月不肯。

    夏秋常想，这么倔强做什么呢？但凡你有头号黑粉一半会用关系，都不会落入现在的境地。

    你没结婚的时候也是远近闻名的美人，舔狗的队伍长长，风云得意，现在却干这种餐厅服务员的工作，不气吗？不骂吗？不想体面一些吗？

    如果气了、骂了，就不是夏秋记忆中的月姨了。

    可是，餐厅的活绝对谈不上轻松。不说多体面，起码找个轻松点的工作吧！

    苹果是脆苹果，咬进嘴里咔嚓作响，夏秋坐在沙发上，想怎么让伊月轻松一些。

    说到底，工作是为了赚钱，只要有足够的钱就可以了。

    他想到银行卡里的一个亿。

    这钱拿出来怕是会吓到伊月，难以编造一个正经来路，至于说出实情……

    倒不是不相信伊月和伊依依，只是夏秋深刻的知道，物质会影响到人与人之间的关系，尤其是这么奇特、危险的能力。

    他很满意现在的连系，不想出现意外。

    所以，得搞一笔正经来路的钱。

    他已经有了想法。

    快速咬完手里的苹果，以投篮姿势把果核丢进垃圾桶，夏秋拿出手机。

    给备注为姜飞鸿的号码发送短信。

    「能找到附近放贷人的关系吗」

    虽然是问句，其实是陈述句：给我来份放贷人的信息。

    提问，什么样的人最容易踏入第八号当铺？

    当然是那些有强烈欲求的人！

    而去借那些民间贷款的人，正是求财欲望强烈的优质客户！

    回复很快发来，说需要整理一下。

    看来没有问题。

    放下手机，夏秋伸了个懒腰。

    第一笔交易去找姜飞鸿，并且不隐瞒自己的信息，除了因为姜飞鸿是优质客户，还因为姜飞鸿这样的实业家，手里一定握着宽广的关系网。

    有这么一张关系网，很多事情都会变得很方便。

    半个小时后，一个表格发了过来，详细列举了众多放贷人的信息。

    表格短信后面接着另一个短信：「掌柜不着急的话，不妨等一晚上，我和他们打个招呼」

    「麻烦你了」夏秋回。

    「救命之恩，哪有什么麻烦。我想请掌柜吃顿饭，不知近日是否有空？」

    「过阵子吧」

    对话结束，夏秋将手肘支在扶手上，托着脸，又把对话重新瞧一遍。

    一切顺利，等有空去见姜飞鸿一面，再卖他几年寿命，就能白嫖他的关系网了。

    虽然现在已经在白嫖了。

    回到自己的屋子，夏秋进入游戏时间，十一点上床睡觉。

    早晨六点，鸡蛋卷的敲门声很准时。

    刷牙，擦脸，吃早饭，鸡蛋卷去上课，夏秋和伊月去买电瓶车。

    夏秋的要求是，电量够开一整天就好，但伊月不同意，买了完全用不到的最高行程。

    时间还早，夏秋想回家休息，伊月压着他去学校。

    拒绝了伊月同行的建议，夏秋自己开着车，来到阔别已久，希望永远不见又不得不见的学校。

    正值课间，他走进教室，闹腾腾的屋子瞬间安静下来，随后如同压入水中的沙滩球一般，蹦出响烈的欢呼。

