    随着金光穿过。

    下一刻。

    嗜血狂蚊皇后巨大的尸体从天上掉落。

    狠狠的砸在了甲板上。

    那嗜血狂蚊皇后。

    压根不知道海下面还藏着一只巨蛇。

    整个脑袋，被破灭金光给切割下来。

    “不错不错。”

    林白对这个破灭金光的效果很是满意。

    不愧是上古玄螭的招牌技能。

    而且随着进阶六级。

    自己使用起来这个破灭金光的威力更在金角玄螭鲨之上。

    同时，林白回想起来。

    自己刚刚第一次使用这个破灭金光技能的时候。

    脑海之中。

    隐隐看到一条身长数百丈的深蓝色的独角螭龙。

    疑似就是这破灭金光的主人：

    上古玄螭。

    它双眼饱含着熊熊怒火。

    从九天之上，扎入了无尽深海之中。

    越来越深，深入海洋下何止万米？

    直到，在漆黑的海底，从上古玄螭的视角。

    林白看到了一座古城。

    一座被海水浸没的古城。

    无尽的阴影和黑暗包裹的古城之中。

    林白似乎看到了一个恐怖伟岸的身影。

    端坐在古城大殿的王座之上。

    看不清面目。

    但是似乎看到无数扭曲的触手在这个身影的头部垂下。

    宛如一条条张牙舞爪的毒蛇一般。

    仅仅是从上古玄螭的视角看到这个模糊的恐怖存在身影。

    林白就感觉一种毛骨悚然的感觉传来。

    似乎被什么东西盯上了一般。

    暴戾，扭曲，堕落，疯狂。

    上古玄螭似乎也极为忌惮，但是它淡金色的眼眸之中。

    怒意和疯狂冲散了恐惧。

    化为了一种一往无前的决绝和勇气。

    金色的独角蓄力。

    一道比林白所发出的金光不知道粗多少。

    威能不知道大了多少倍的恐怖金色光柱。

    硬生生的撕裂了海底的黑暗。

    金光周围的海水瞬间沸腾，金光轰入古城之中。

    那个恐怖的身影睁开猩红的双眼。

    背后张开两扇巨大的翅膀。

    无数的扭动着的章鱼一样的触手填充着整片海域。

    金光所过之处。

    触手消融，但是立马再生。

    最终，金光在那个恐怖存在的面前就这样消散。

    黑暗和疯狂再度充斥着整片深海。

    画面到这里就结束了。

    “到底发生了什么？”

    “后来怎么样了？”

    好像一场大片电影正好到了精彩时刻显示要会员付费观看。

    好像看着国产在线，正要芜湖起飞的时刻，显示在缓冲。

    又好像一些可恶的网文作者，总是在一章最关键的时刻结束，谓之断章。

    有朝一日刀在手，杀遍天下断章狗！

    这就是林白目前的感觉。

    “算了，以后等我实力提升上来了，自然可以搞明白。”

    林白不再想刚刚脑海里的画面。

    甲板上。

    陈龙望着不可一世的大蚊子怪物。

    身躯重重的摔在地上。

    四处望去。

    并未见人影。

    “发生什么事了？”

    他内心疑惑。

    一只只小的蚊子异兽从各个角落钻出。

    纷纷落在嗜血狂蚊皇后的身边。

    将首领围起来。

    似乎在哀悼一般。

    死里逃生的陈龙和众人望着这一幕。

    黑虎洪福也来到这里。

    “怎么回事？”

    “刚刚那道金光！”

    陈龙耸耸肩，摸着小雨的头。

    “我也不清楚。”

    “只看到一道金光闪过，这个蚊子异兽就身首异处了。”

    幸存者望着外面一片狼藉。

    口中喃喃。

    “得救了。”

    “我们得救了。”

    “嘘……喊什么喊，没看见还有小的怪物在吗？”

    陈龙和洪福也没有对着那些小的蚊子异兽出手。

    搏杀了那么多蚊子异兽后，他们已经精疲力尽。

    怕在惊动它们。

    只能寄希望这些蚊子异兽在没有首领后，尽早离去。

    就在此时。

    轰隆隆的声音传来。

    只见前方的海水之中。

    两道高高的浪潮高墙冲天而起。

    仿佛形成了一条雄伟的海上长城一般。

    而在长城中央。

    一条霜白的巨蛇从其中探出了身子。

    白蛇巨蛇周身冒着白色的冷气，使得海浪在海中结成了冰雕。

    它就这样沿着海浪冰雕。

    身子缓缓的游到游轮跟前。

    一片片玄奥的鳞片在阳光下闪耀着凌冽的光泽。

    仅仅是一个蛇头，就堪比一辆面包车一样大小。

    颈部的鳞片粗大厚实。

    脊背上，一片片锋利的甲片耸立。

    白蛇巨蛇悬浮在海浪之上。

    高高抬起的巨大蛇头俯视着船上的这些人。

    金色的独角上面似乎还有金色光芒跃动。

    “草，我晕蛇。”

    人群之中有人看到蛇，直接晕倒过去。

    “这特么又是什么怪物？”

    “有完没完！”

    “毁灭吧！赶紧的！”

    “老子累了，不想活了！”

    一个中分微胖的中年男子似乎再也承受不住这种压力。

    短短的时间内，先是遭受了恐怖的蚊子虫群。

    好在船上有超凡者，本以为死里逃生。

    结果，又来一条更加凶恶的大蚊子。

    好嘛，好不容易大蚊子不知道因为啥死了。

    结果，又尼玛从海里面钻出来一条大蛇。

    “人间不值得。”

    他累了。

    四平八叉的躺在甲板上，望着天。

    忽然觉得，死亡也没那么可怕了。

    “我怎么感觉，这蛇好像是之前出现过的白王？”

    有人颤颤巍巍的拿出手机，看了看之前网上出现的白王的照片。

    “可是如果是白王的话，这么几天没见？就特么长这么大？”

    “它有角唉，这是不是龙啊。”

    “龙的角不是这样，而且龙有爪子的，脖子上还有鬃毛。”

    “应该是某种海中的异兽。”

    “泰坦组织的异兽记录里面，白蛇类的异兽，只有……白王。”

    一些对超凡世界了解些许的人议论纷纷。

    感觉此刻大家似乎都已经对恐惧麻木了。

    就算是天塌下来，也就这样吧。

    反正这条大蛇想要吃他们的话，他们也跑不掉。

    直接掀起巨浪，又把高达数十米的浪墙给冻成冰墙。

    然后顺着冰墙爬上来。

    这特么是什么力量。

    对于这些凡人来说。

    这就是传说之中仙佛，神明般的力量。

    洪傅和陈龙面面相觑。

    不敢有丝毫动作。

    作为超凡者，他们两个感受最为强烈。

    和现在眼前这条白蛇巨蛇比起来。

    刚刚不可一世的五级异兽巨蚊简直就是渣渣。

    也就是说，眼前的至少是一头六级的异兽。

    一头真真正正的，出现在眼前的准泰坦，甚至就是泰坦级的异兽。

    堪比湮灭巨蜥，三头孽龙一样的存在。

