
　　是的，顾泯没有看到过。

　　他离开郢都的时候，大祁的大军还没有攻破郢都，所以他不知道大祁的士卒进入郢都之后，都发生了些什么。

　　他不知道那天夜晚里，郢都城的百姓们在想什么，他不知道大祁是怎么带走李乡的。

　　他所有的，都不知道。

　　这些都是那个中年男人弄出来的，他无法去辨认真伪，他倒是可以去找李乡问一问，可现在他在咸商城，而顾泯自己，在这座破庙。

　　当初在咸商城，顾泯可以去问，但却没有，因为某些原因，让他不愿意去提及这些事情。

　　“你到底是谁？”

　　顾泯看着那个中年男人，很是严肃的问道。

　　“我是谁，你真的想知道吗？”

　　那个男人藏在雾后的面容，仿佛清晰了一些。

　　顾泯说道：“我要知道真相。”

　　这一次他无比坚定，没有一丝犹豫。

　　“你想知道什么真相，是我还是郢都，还是大祁，亦或者是别的什么？”那个中年男人的声音变得熟悉起来。

　　顾泯看着他，思考了很久，郢都城的真相他真的想去触及吗？

　　“那是我的郢都，我要知道它发生了什么。”

　　“呵呵，好一句你的郢都，你都将它丢了，怎么现在还敢说那是你的郢都？”

　　又是讥讽。

　　顾泯忽然吼道：“你懂什么？！你不懂，你只是我的梦，你没见过郢都，你不知道郢都的鱼脍有多好吃，你不知道郢都的日落有多好看，你不知道，你什么都不知道！”

　　那个中年男人有些缅怀的说道：“郢都的鱼脍我吃过，日落我也看过，都很不错的。”

　　不知道怎么的，顾泯开始癫狂起来，他盯着那个中年男人说道：“把你放在我的位子，你会怎么选？难不成你还能一个人将攻城的大祁士卒都杀干净，从郢都杀到咸商城，把所有事情都解决，你真能解决吗？！”

　　那个中年男人忽然笑了起来，“你当然解决不了，人你杀不完，你甚至连杀个山贼都费劲，不过你不会一直都这么弱的。”

　　这说的是，当初顾泯离开郢都城之后，在山林里遇到的山贼，当时顾泯就只能躲在草丛里，看着那群山贼在自己面前走过，而自己也不能露头，甚至都不敢大声呼吸。

　　“顾泯，你在害怕，你的心不坚定，即便你现在走的很快，以后都会在这上面栽大跟头。”

　　“胡说，我很坚定！”

　　“大祁、郢都、李乡这三个你想清楚了吗？”

　　顾泯呆在原地，他从郢都离开，去柢山修行，之后遇到很多事情，他都能挺过去，可偏偏就是这三点他无法释怀。

　　他是不是大祁皇子的事情，即便是师姐阿桑已经开解他了，但在他心里，还是没能想通，其实不管是他怎么想，只要这个事情是真的，他便面对不了。

　　而抛弃郢都，没能和它一起直面大祁士卒的事情，也是一把刀插在他的心里。

　　至于李乡，有的只是亏欠。

　　修行者修行的过程中，会遇到各种各样的事情，但一旦有什么成为了他的心魔，便会将他的修行路变得极为崎岖，甚至走火入魔，身死道消，都是常态。

　　顾泯还年轻，才踏上修行没多久，按理来说不会生出心魔，可是他早年的经历，加上现在修行之后的经历，却让他已经背负了很多。

　　“幼年时的那些事情，没有成为你的负担，倒是意外。”

　　那个中年男人说道：“可就这三个，便会要了你的命。”

　　“你到底是谁，或许说，你就是我的心魔？”顾泯有些疲倦的看着那个中年男人，想要看到他藏在雾后面的面容。

　　“我怎么会是心魔。”

　　那个男人从远处走来，一边朝着前面走，他脸上的雾气便跟着散去，等到来到顾泯身前，他的面容已经清晰可见。

　　他生得很好看，和顾泯一样，除去他更沧桑，也更成熟之外，没有什么不一样的。

　　换句话说，他就是顾泯。

　　他们本来就是同一个人。

　　“我就是你，何来的什么心魔？”

　　顾泯有些不敢相信的看着他，眼里有些震惊的情绪，怪不得之前第一次见他便感觉到有些熟悉，原来竟然是这样。

　　“你怎么会……”

　　顾泯几乎已经说不出话来。

　　“我说过，这里的确是你的梦，我可能是假的，也可能是真的，但不管真假，我就是你，至于这些东西，真假你自己看，但我需要你选。”

　　“选什么？”

　　“选被他们左右，让他们成为你修行路上的荆棘，还是无视他们，走向远处。”

　　顾泯摇头道：“我怎么能够无视郢都，无视李乡？”

　　“那你可以无视大祁了。”

　　他很满意，这至少能够让顾泯终于能够面对其中一个心魔了。

　　“他们会成为你的牵绊。”

　　“我会处理好的。”顾泯的声音再一次充满了朝气，他看向前面囚车里的李乡，有了些力量。

　　“好，那我走了，希望我们还能再见。”

　　顾泯喊道；“别急着走，等会儿就能看到郢都的日落了，我很久没看过了。”

　　“不看了，以后你会看很久的，不过你说的很对，不管看了多久，郢都的日落，都是天底下最美的景色。”

　　……

　　……

　　顾泯睁开了眼睛，他的嘴角还带着些血迹，他此刻正在大师姐阿桑的怀里，睁开眼的时候，正好看到了阿桑藏在眼底的一缕担忧。

　　眼见顾泯醒了过来，阿桑很快收起那缕担忧，只是问道：“没事吧？”

　　她开口的时候，洛雪才知道顾泯醒过来了。

　　她长舒了一口气，然后便哭了起来。

　　顾泯反应好像有些忙，很久之后，他才缓缓说道：“做了一个梦，还不错。”

　　——天籁小说网

　　不知道多少万里之外的破庙里，有很多修行者。

　　柢山现在却只有两个。

　　六明和尚站在山顶的茅屋前，看着那个正在烤鱼的柢山掌教，沉默了很久。

　　常遗真人转动着手里的木棍，手里不停的撒着一些香料和调料，让烤鱼的香气一直往六明和尚的鼻子里钻。

　　“你知道我是出家人，不吃荤。”不知道是因为这些日子发生了太多事情，让六明和尚的心态有了些变化，还是对常遗真人的观感不同了，六明和尚没有自称贫僧。

　　“可你还喜欢喝酒。”

　　常遗真人没有那么神通广大，可以查到六明和尚和邱老板的事情，但他看着六明和尚，便知道他喜欢喝酒。

　　这完全是一种天生的直觉。

　　六明和尚饶有兴致的说道：“我不知道，怎么像你这样一个人，还没被人杀死，反倒是还能每天在这山顶烤鱼。”

　　这句话有些深意，却不是什么反面的言语，反倒是有些夸赞的意思，六明和尚是真正的聪明人，所以来到柢山之后，他很快便看出了常遗真人并非平庸之辈。

　　推论和事实是两回事。

　　常遗真人一个人撑着柢山的那些年，自然有好些人都想过，这位柢山最后的掌教不是普通人，毕竟撑起一个烂摊子，要的东西甚至更多。

　　一个很多人都不愿意他活着，可他仍旧活得很好的人，一般都是极有本事的人。

　　“因为我这个人，从来不招惹别人，你看看，我当家这么多年，从来不去招揽弟子，到了如今也才三个弟子，所以没谁这么无聊来找我的麻烦。”

　　六明和尚直白道：“可你三个弟子都不是普通人。”

　　常遗真人笑而不语。

　　“大弟子是个重瞳女，这样的人物，生就一副帝王之相，即便不能成帝王，成就又能低到什么地方去？”

　　“小师弟如今这剑道天赋，只怕是冠绝南陵，是不是又一个晚云真人，我想你肯定清楚。”

　　六明和尚笑道：“至于你的二弟子，我还没看清楚。”

　　常遗真人不以为意说道：“就一个憨傻丫头，哪里是什么了不起的人物。”

　　六明和尚说道：“看似凡俗，其实才是不凡。”

　　常遗真人摇着头，反倒是说道：“我觉着你还是多想想别的，别打我徒弟的主意。”

　　六明和尚微笑道：“你怕了？”

　　常遗真人冷哼道：“所有人都觉得我帮你是因为柢山需要你这个帮手，真是狗屁猜想，你他娘的就是个祸害。”

　　听着这话，六明和尚不但不生气，反倒是扭头笑了起来。

　　“你的弟子们去破庙的那一刻，肯定就有人朝着柢山而来，我原本以为你这个老家伙会躲的，可没想到，你在这烤鱼，你既然不怕，骂我几句没关系。”

　　常遗真人感慨道：“柢山我守了一辈子，好不容易看到点希望，你叫我走，我也舍不得。”

　　说着话，常遗真人就站起身来，“我这把老骨头，差不多有好几十年没和人动过手了，不过应该没那么不堪。”

　　六明和尚微笑道：“善。”

　　常遗真人摇头道：“你等会儿要是不帮忙，我就把你打成猪头。”

　　话音才落，六明和尚还没来得及表态，山顶已经来了数人。

　　是明月楼的修行者，每个人都极其强大，整整四位结发境的修行者，还有一位金阙境的修行者。

　　六明和尚问道：“不知是哪位楼主。”

　　明月楼数位楼主，连风已死，剩下的几位，都是金阙境了。

　　那个出现在一块山石上的高大男人漠然说道：“千叶。”

　　常遗真人没听过这个名字，因为这些年他一直在山上烤鱼，没事的时候还喜欢喝酒，反正什么都可以做，就是没有去探查明月楼是些什么人。

　　所以千叶的名字，他不清楚。

　　但六明和尚知道，他游历世间，自然知道千叶的厉害，他是明月楼的楼主之一，声名没有其余几位响亮，甚至连结发境的连风都比不上，毕竟后者虽然境界不够，但还有凶名。

　　“千叶楼主，来柢山是为了贫僧？”

　　都是聪明人，六明和尚没有拐弯抹角。

　　“那本手札是否还有一页，请六明大师告知。”

　　千叶神情漠然，但谁都知道，他要的不是一个回答，而是那一页，即便六明和尚没有那一页，也要他自己去印证。

　　六明和尚没有说话，只是摇头。

　　千叶便笑了笑，朝着六明和尚走了过来。

　　就在这个时候，六明和尚说道：“贫僧伤已经好了。”

　　六明和尚没有说过假话，这应该是真话。

　　那么伤势已经痊愈的六明和尚，是一个金阙境修行者，就凭千叶这一位金阙境修行者和数位结发境修行者，只怕是没有可能留下他的。

　　“我猜到了。”千叶面无表情的回答。

　　然后在他身后，又走出来一个身材瘦削的男子，他一身白袍，甚至连头发都是白的，看着有些寒冷。

　　看着这个人，普通人不会觉得有些什么，但对于六明和尚这样的人物来说，他很容易便想起一个人。

　　那个人叫做白玉尘。

　　他住在北边的那片雪海里，他是玉藻宗的宗主，当然，他最主要也是最重要的身份，是四海之主之一。

　　眼前这个瘦削男子应该不是不是那个人，也不该是那个人。

　　如果说是那个人，六明和尚没有任何可能取胜，因为那个人的境界和他的师父相当。

　　“这位又是哪位楼主？”

　　“朔雪。”

　　那个瘦削男人的声音很冷，应该和他这个人一样。

　　连风和朔雪同样都是明月楼的楼主，但两个人的境界不同。

　　他们还是亲兄弟，一个凶名在外，另外一个冷漠如冰。

　　一个金阙境的修行者或许没有可能拦下六明和尚，那么两个呢？

　　再加上还有数位结发高手，看起来不管如何，这次想拦下六明和尚，都不算是困难。

　　六明和尚说道：“明月楼这些年的行事很不好，有一日或许会付出代价。”

　　朔雪没有说话，千叶只是冷笑。

　　与此同时，千叶提起一柄短刀，他的身后，出现了一轮明月。

　　明月楼可以说是这个世间最强大的刀宗，只是他们的刀，都很短。

　　六明和尚没有说话，只是指尖有莲花绽放。

　　朔雪看着这边，柢山便迎来了一场风雪。

　　常遗真人站在茅屋前，低头啃了一大口烤鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十八章 柢山之上免费阅读。https://xs.23sk.com 