    “畜生！”

    宋神川见到这样的一幕，顿时目眦欲裂！

    他是万万没有想到，眼前这个年轻人，居然敢这般张狂，一言不合便动手伤人。

    就算是个普通人，也会对此怒不可遏。

    何况宋神川这种掌握着偌大权势，在金陵呼风唤雨的存在？

    “我不管你是什么身份，有什么来头，今天敢动我宋神川的儿子，谁也救不了你！”

    宋川怒喝一声之后，他身后那些家族保镖，便鱼贯而入，随之将陈苍生团团围住，甚至封死了宴会厅的大门。

    但，面对这样的一幕，陈苍生依旧安坐如山。

    他优雅的举起高脚杯，透过清澈的酒液，看向满是怒容的宋神川，冷峻的脸庞上，唯有漠然，整个人，仿佛是一尊高高在上的神祇，站立云端，俯视着世上的芸芸众生。

    王慕清则眼神冷漠至极，道：“就凭你们，也敢向我家先生放肆？！”

    说罢，她踏前一步，两肩耸动之时，套在外面的风衣，便自动脱落在地。

    只此一步。

    她却踏出千军万马般、肃然冷冽的气势！

    宋神川身后那些保镖，被这气势所摄，身体发颤，都是下意识的往后退去。

    双方还没动手，这些人，便被王慕清一人，全部惊退！

    然而，比这更让宋神川感到惊惧的，是此刻王慕清身上所穿，隶属华国的制式军服！

    等他的目光，再落在王慕清双肩之上的臂章时，整个人更是大惊失色！

    “少等校官？！”

    宋神川神色一片骇然，眼前这个年轻人的下属，居然是货真价实的国朝少等校官？！

    在整个华国，能够配备一位这般年轻的少等校官随侍在侧的人，屈指可数。

    要么，是军部某个大佬的公子。

    要么，对方的兵衔，远高于王慕清，最起码，也要是一个担任国朝要职的将官。

    否则的话，断断不可有这个资格，任何人，稍有逾越，便是忤逆的大罪。

    想到这里，他急忙抬起头，望着此刻不动如山的陈苍生，一阵头皮发麻。

    这个年轻人，又该是何等身份？

    宋神川神色瞬间变得有些迟疑，试探问道：“敢问阁下，是军部哪位大人的公子？”

    闻言，陈苍生笑而不语，神色之间，则变得有些寂寥。

    看来，一个人站的层次太高，有时也不是什么好事。

    世间无人能识我，不知真龙在眼前，这种高处不胜寒的寂寞，谁人可懂？！

    宋神川之所以会这样问，完全是陈苍生的年纪，实在过于年轻。

    毕竟，放眼整个国朝，能在三十岁之前便已被敕封将官的军部强者，皆是人中之龙，身居要职，除非发现天大的变故，否则绝对不会离开自己坐镇的境土。

    所以，眼前这个可以令校官随侍在侧、又不惧宋氏的陈苍生，应该只是军部某个大佬的公子。

    想到这里，宋神川便主动放下身段，和颜悦色的问道：“不知阁下，可认得坐镇金陵本土的齐云少将？”

    陈苍生似笑非笑的问道：“怎么，宋家主这是想搬出救兵，借势压我？”

    “不，我只是想跟阁下坐下来，好好谈一谈而已。”

    宋神川摇摇头，满脸笑意的道：“既然咱们之间，有些误会，而阁下又出身军部，我只能请军部人士过来，当个中间人说和彼此，以示诚意。”

    他刻意提到大校这个高等兵衔，便是想要看看，眼前这个年轻人的反应。

    要知道，他宋神川虽然在金陵算得上是呼风唤雨，宋家百年豪门，更是顶级的存在。

    可是，这不代表，放眼整个华国，宋家都能横行无忌。

    尤其像陈苍生这种带着军部背景的世家公子，便是他宋家万万不能招惹的煞神！

    然而，宋神川同样怕自己走了眼。

    毕竟，最近没有听说有哪位军部大佬的公子，来金陵游玩的消息。

    所以，他这番话的言外之意，正是拿本土军部的大人物，盖住陈苍生的无上锋芒。

    抬出一位少将，即便对方真的是哪位军部大佬的膝下子嗣，也会有所收敛。

    少校，中校，上校，大校，少将。

    两者之间，足足差着四个衔位，身份地位，更是犹如天堑！

    “看来是我小瞧宋家主的人脉了……”

    谁料，陈苍生神色依旧平静，便应下这个要求，道：“让他过来吧。”

    说着，他继续波澜不惊的说道：“正巧，我也想召见他说些话，那便择日不如撞日，将这等小事，一并处理了吧。”

    闻言，宋神川神色恍惚，顿时变得哑口无言。

    召见堂堂金陵本土军区的军首？！

    眼前这个年轻人，到底是大言不惭，还是真有着这般身份，可以令一个少将都要俯首？！

    宋神川拿捏不准陈苍生的真正身份，当下再也不敢迟疑，拿出手机，便直接联系齐云。

    陈苍生在说出这句意味不明的话之后，便站起身，仿佛闲庭信步一般，跨过惨叫不已的宋杰，走到落地窗前，负手抬眼，欣赏起窗外明媚的午后阳光。

    整个人，于阳光下，锋芒如剑，尽显俾睨之姿。

    见到这样的一幕，宋神川的脸色更是深沉，随即清空整个宴会厅，连同手下之人，也一起撤了出去，只留下宋清竹，跟在自己身边。

    偌大的宴会厅，瞬间变得冷清了起来。

    半个小时之后。

    一名身材魁梧的中年男人，步伐沉稳如山，迈步走入宴会厅。

    他身穿军服，留着寸头，脸庞刚毅，虎目里，满是威严之色。

    宋神川见到来人的一瞬间，便立刻上前迎接，笑道：“齐军首！”

    来人正是金陵本土的军首，齐云。

    齐云微笑着说道：“宋家主，什么事这么棘手，连你宋家都没法解决，得请我来帮忙？”

    闻言，宋神川急忙将前因后果，对齐云讲述了个大概。

    齐云听完之后，他的目光，便投向站立在宴会厅中间的王慕清，眼神一变，有些欣赏道：“此人，定是我军部强者！”

    虽然王慕清是个女人，但那种锋锐的感觉，一定是从特种部队里带出来的，他不会认错！

    而且，之前在苏老太太寿宴上，他也并未见过王慕清，所以并不认得。

    说罢，他便龙行虎步，走到王慕清的身前，笑呵呵的问道：“这位少校，不知道你，来自哪个战区？”

    军部的体系，说穿了并不复杂，基本上彼此报个名号，就知道互相的底细。

    王慕清瞥了齐云一眼，同在军部，他便收起自己的轻慢态度，正色说道：“北境，苍天卫！”

