    　　吏部郑侍郎的府中，之前出现在那郑行首的院落中的年轻三公子，此刻正襟危坐于案几跟前。

    　　小声地朝着对案而坐，面容肃穆的郑侍郎禀报自己从郑行首那里知晓的关于那些书籍的情况。

    　　“……父亲，孩儿实在是想不明白，他们到底是用什么样的手段。

    　　方才能够在半年之内，印刷出如此之多的书籍。”

    　　郑侍郎微一沉吟了，却说出了一番令郑三公子有些懵逼的话来。

    　　“你方才说，那郑闻达提到了那间过去尽印一些不正经东西的印书坊。

    　　被那个姓许的转身给了姓程的，如今已经成为了晋阳公主产业的印书坊。”

    　　“是的父亲。莫非……”

    　　“既然他说那间印书坊落入了程姓官员之手后，又转手成为了晋阳公主的产业。

    　　在这期间，一直在广招工匠，大肆扩建。”

    　　“却又未见其有何产出，你不觉得这里边有蹊跷？”

    　　“父亲的意思，这些书籍或许就是出自于晋阳书坊？”

    　　“至少有这样的可能性……不过，单凭一间书坊，想要短短半年之内，印出如此之多的书籍，是根本不可能的。”

    　　“父亲，既然如此，那我们还是否继续查下去？”

    　　郑侍郎抚着长须沉吟半晌之后，先是缓缓地摇了摇头，最终又点了点头。

    　　“但凡事涉皇室，稍有不慎，那可就有毁家灭族之危，所以……查是要查，但是你不必再去查了。”

    　　“老夫会写会回族中，请族中暗中着人手查访。”

    　　类似的情景和场面，在那些入朝仕官的世家门阀的高官显贵的府中出现。

    　　大家都仅仅是暗戳戳的搞小动作，却不敢大肆明查，毕竟，事涉太子殿下，一旦惹怒天子，事情反而会更麻烦。

    　　#####

    　　不过，随着一百四十万册书籍，经过了礼部、国子监等有关部门清点归纳，交由有司派发书籍。

    　　首先，姓名，住址还有籍贯等东西都要记录在册，以防止有人冒领多领。

    　　有了之前长安城内外诸多私塾作为典范，再加上昨天太子回到长安所引起的话题。

    　　又有礼部和国子监这样的部门出面。第一天，就足足分发出去过万册。

    　　李世民考虑到了大唐诸州道的情况，并没有将太子所献的书籍尽数在此发放。

    　　而是命大唐名相房玄龄来负责分派，让大唐的每个道能获得的《三字经》、《千字文》少则万册，多则两到三万册，再经由官府分派各州县。

    　　至于《论语》便是岭南道这样的蛮荒之地，也获得了差不多三千套。

    　　用天子的话来说，那就是要让大唐各道、州的子民，都能够感受得到太子殿下的仁爱之心。

    　　程处弼得到了封赏，同样也得到了几天的休息。到得第三天，听闻赐第的手续已经办好。

    　　程处弼当既领着一票程府家丁，来到了老程家斜对面来多步的一座府邸前站定。等着程处弼前来交接的官员笑眯眯地跟程处弼见了礼，送上钥匙和房契。

    　　“恭敬程县伯，这间前朝县侯的宅院，既大又宽敞，虽说有些老旧，不过朝庭一直都派有杂役定期清理维护。”

    　　“多谢多谢，那个，为什么这把钥匙这么绿？”程处弼砸了砸嘴皮子，打量着手中的钥匙。

    　　看着上面那满满的铜绿锈迹，总觉得杂役定期清理维护这话如同放屁。

    　　这位肥头大耳的官员快速的眨了两下眼睛，低眉顺眼地道。

    　　“啊，这……哈哈，程县伯莫急，这毕竟是老宅院了，东西老旧一点点很正常。”

    　　程处弼还有说啥，毕竟对方是来给自己送宅子的，又不是他家的宅院。

    　　等着这位官员指挥着差役将那粘在门上的封条给撕掉，程处弼这才亲自将府门的大锁给打开。

    　　用力一堆，吱嘎嘎声令人头皮发麻，程处弼觉得自己推开的不是府门，倒像是推开了尘封的历史。

    　　看着那里边程处弼脸都黑了，看着那前院门地的落叶枯枝等物，甚至还有一只不知道是因为饥寒交迫，还是其他什么原因，倒毙于前方不远处，已经露出了白骨的野鸟。

    　　“去岁夏天才刚刚定期清理过的，程县伯，这点下官可以对天发誓。”

    　　这位官员抹了把额头上的冷汗，觉得眼前这凄凉的景象实在是有点打脸。

    　　程处弼勉强扯了扯嘴角，算是给了这位前来接交的官员一个面子。

    　　指着那些从石板缝隙里边伸展出来的野草，好歹说了一句略带褒意的话来。

    　　“嗯，过了一个冬天，乱点倒也可以理解，毕竟这里边绿化挺好的。”

    　　这话一出口，屁股后边就有家丁吡笑出声，又赶紧憋住。

    　　不光是地面的石板野草拱了出来，这间宅院里边，灌木丛生，而且里边参天古木不少。

    　　嗯，绿化是真特娘的好，就是这种地参天大树太多的地方，很适合派武侠片，毕竟藏刺客很容易。

    　　那位官员在前方引路，领着程处弼这位府邸新主人参观这套宅院。

    　　这是一座规模不如卢国公府，却也不算小的宅院，占地怕是也得有十来亩地的样子。

    　　大是够大，甚至在中庭还有一片池塘的遗址……之所以说是遗址，因为现在里边都被烂泥枯枝和腐叶填了大半。

    　　不知名的虫蚁到处乱爬，看得蚂蚁杀手程处弼头皮发麻，恨不得现在就回府去抄开水来这里好好的灌上几大壶以泄心头之恨。

    　　程处弼啧啧有声的大步前行，一旁的管家富叔兴奋地东张西望不已，似乎对于这座宅院很满意。

    　　“不错不错，毕竟这宅院荒废了二十多年，但是除了少部份的屋子需要推倒重建，大部份都没有问题。

    　　屋子里边也都挺干将，收拾干净，先派几个弟兄过来守着，好好打理打理再说……”

    　　管家富叔的话音刚落，程处弼就看到了那位前头引路的官员突然怪叫一声倒退两步。

    　　之后就看到了一只硕大的耗子，从跟前窜过去。

    　　程处弼刚吸了一口凉气，就看到了一只猫跟着那硕大的耗子消失的方向撵了过去。

    　　“耗子！”一声兴奋得带着颤抖的尖叫起响了起来。

    　　“我来！”后面这句是老五和老六哥俩异口同声的叫唤。

    　　“！！！”

