    第1359章 多此一举   

    这什么意思？

    

    霍浅浅看着自己手里的请柬，眨了眨眼睛：“俱乐部的庆功宴？

    我没看错吧，难道二哥你要去参加这种东西吗？”

    

    末了又小声嘟囔了一句：“太阳是不是打西边出来？

    还是二哥的脑子坏了……”   

    要知道霍元洲最讨厌的就是这种场合。

    

    现在居然表现出想参加的样子？

    

    霍浅浅有那么一瞬间感觉自己好像在做梦。

    

    “霍，浅，浅。”

    

    霍元洲眯了眯眼睛，表情危险道：“我没说要参加。”

    

    “那你给我请柬干什么？”

    霍浅浅晃了晃手里的东西：“难道就是给我看看？”

    

    “这位是你妹妹？”

    

    黑框眼镜也是个华国人，在旁边听到他们说的只言片语，眼睛忽然一亮，过来搭上了话。

    

    霍浅浅，就是那个霍家的四小姐。

    

    “嗯。”

    霍元洲淡淡地应了一声。

    

    “早有耳闻，早有耳闻。”

    黑框眼镜平日里很留意国内的动向以及各种新闻，自然是知道霍家的。

    

    对着霍浅浅伸出手来：“你好。”

    

    以前只是大概了解过这位霍元洲的身份。

    

    这还是第一次见到他的兄弟姐妹。

    

    身为负责思考俱乐部商业价值的责任人，他其实早就盯上自己俱乐部里这两位华国训练选手了。

    

    一位是霍家的少爷，一位则是盛家的独苗。

    

    虽然从对比上来看似乎盛家并不如霍家来得家大业大，但在属于自己的范围里，也拥有不小的能量。

    

    如果说能想办法让这两位选手身后的家族也跟着露露脸的话，很快赛车也就能成为更加普遍的话题。

    

    到时候的比赛也会开始慢慢变多，对他们来说，这些都是好处。

    

    想到这里，他便格外的热情：“霍四小姐既然长途跋涉来到这里看比赛，应该也为霍元洲拿了冠军觉得很开心吧？”

    

    即使不想承认，霍浅浅还是点点头。

    

    他们确实都特别的开心跟激动。

    

    特别是这次的比赛特别有看头，一开始霍元洲落后，然后忽然反超，最后出人意料地拿下比赛冠军。

    

    这还不够刺激？

    

    反正霍浅浅已经激动到去跟那些直播间的粉丝一起尖叫了。

    

    “那您想不想了解一下关于赛车的事情呢？”

    黑框眼镜开始循循善诱：“其实赛车是一件很有魅力的事情吧，了解之后就能明白，我们俱乐部有专门的训练与参观场地，不知道霍四小姐有没有兴趣？”

    

    “你是在邀请我去俱乐部参观？”

    霍浅浅眨眨眼睛，心中隐隐升起几分期待。

    

    赛车真的是很帅很酷的一件事情。

    

    以前没有觉得，今天切身站在赛场上，跟着那些人一起尖叫欢呼，才发现，原来这件事情这么的有魅力。

    

    看着那些风驰电掣的赛车，轰鸣热烈的比赛让她的心中浮现出某些向往。

    

    “是的。”

    黑框眼镜点点头，从自己怀里拿出临时证件来：“如果霍四小姐有兴趣的话，可以跟我去参观，近距离了解赛车的事情。”

    

    一直在旁边沉默着，几乎要被人忽视的霍元洲忽然把那临时证件抽走，皱眉道：“无聊。”

    

    他知道面前这个人是想让霍家作为自己能够产生影响力的条件之一。

    

    但这么久以来，他都没有那样做。

    

    因为他觉得自己选择这条路是自己思考后的结果，并没有打算依赖任何霍家的力量。

    

    他刻苦训练，是为了用自己的实力来证明自己。

    

    在属于自己的梦想面前，他希望自己是独立自主的，跟霍家能撇清关系就撇清关系。

    

    省得别人用这话作为把柄来对他冷嘲热讽。

    

    “怎么无聊了？

    多有意思呀！”

    霍浅浅想去抢他手里的临时证件，却因为霍元洲太高，根本就够不到。

    

    “不准去。”

    

    霍元洲把临时证件丢到黑框眼镜的旁边的桌子上，冷声道：“霍家是霍家，我是我，不要把太多霍家的东西压在我身上。”

    

    “至于庆功宴，也免了。”

    

    扯着霍浅浅的胳膊把人带出去，只留下冰冷的话语：“多此一举。”

    

    两个人消失在休息室内，盛喻飞脸上的表情却变得十分微妙。

    

    在场大多都听不懂刚才霍元洲跟霍浅浅说的话，但他能。

    

    之前一直认为是粉丝的女孩子，竟然是霍元洲的妹妹，这点让盛喻飞感觉到十分惊讶。

    

    所以……   

    来看他比赛，为他加油，还为他准备了花的。

    

    是家人。

    

    望着两人走在路上还拉拉扯扯似乎在吵闹的身影，他的眼中露出羡慕向往的神情来。

    

    家人。

    

    这两个字对他来说实在有些陌生。

    

    桌上的请柬还静静躺着，盛喻飞抿着唇，将它塞进兜里，转身离开。

    

    她不会来的。

    

    这次比赛自己拿了第二名，她一定又会说自己不如别人，说自己不应该这样，这样是不会成为她的骄傲的。

    

    腻了。

    

    已经听腻了。

    

    可却无论如何都无法摆脱。

    

    他的心中带着说不清道不明的向往，麻木又无奈地按部就班，努力学习，努力训练，只是为了能从自己的亲姐姐口中听到一句发自内心的夸奖。

    

    手机蓦然响起。

    

    看到上面熟悉的号码，他显示愣了一瞬，然后露出一抹苦涩的笑意来。

    

    果然。

    

    该来的还会来的。

    

    原本干净整洁的办公内如今一片狼藉，花瓶砸在地上摔得粉碎，漂亮的粉色玫瑰被高跟鞋踩在脚下。

    

    “你太让我失望了！”

    

    盛若妍捏着手机，五指力气大到快要把手机捏碎：“这么简单的比赛你都拿不到第一，为什么？

    你能告诉我为什么吗？”

    

    “我会努力的。”

    盛喻飞的声音从电话那头传来，带着几分寂寥的味道。

    

    但盛若妍根本就听不出来，揉了揉发疼的太阳穴。

    

    “努力？

    你每次都跟我说在努力！可是结果呢？

    这就是你努力下来的结果吗？”

    盛若妍盯着电脑屏幕上铺天盖地的报道。

    

    谁都知道盛喻飞的身份是自己的弟弟。

    

    几乎报道都在里面提到了霍元洲身后的霍家，还将盛家扯出来一起八卦，得出盛家果然处处不如霍家的结论。

    

    完全没管两家所在的省市都完全不同。

    

    只是粗略的比较。

    

    

    

