    天帝龙族一脉毕竟是正统，传承了无尽岁月，从太古时代至今，在六界众生之中的影响力也是非同一般的。

    纵然是太微天帝作了许多荒唐事，失掉了不少民心，这一点也并未改变。

    如果要将出身划分各三六九等的话，那天族后裔，无疑便是第一流的出身。

    在极其看重跟脚出身的香蜜世界，这是非常重要的，因为大能的后裔，通常能继承他们的修行天赋，在日后也能取得不低的成就。

    血脉禀赋的限制，让人与人之间的差距，比人与狗的差距还要大。

    所以，当水麒麟点出了润玉的身份之后，满殿仙神对他的敌意顿时消散了许多，亿万载岁月，天帝一族还是收获了许多忠实拥趸的。

    他们可以称之为保皇党，是天帝龙族最忠实的附庸。

    “诺，弟子谨遵教诲，师尊之言，振聋发聩，润玉必定牢记于心，时时鞭策！！”

    润玉俯首拜下，金光闪烁的法旨，耀眼的华光包裹了他的身躯。

    等他抬起头时，身上的衣袍已经大变样了，帝王龙冠戴在头顶，冕服、朝服、缂丝云衫、游龙探月靴。

    他还是原来的模样，但是整个人的气势却已经大不相同了。

    前一秒，他还是个说话轻言细语，让人如沐春风的谦谦君子，现在眼神锐利，仿佛能拨开繁复的人心，看到众生隐藏在最深处的秘密。

    他转过身，目光扫过，就好像是上古凶兽睁开了双眼，周围的气压突然凝固了起来。

    转眼之间，他便像是一位合格的九九至尊，无上帝皇了，浓重的帝威，让所有人都不敢反抗他的权威。

    “去开启你的时代吧！！”

    水麒麟脸上浮现了一丝笑容，还不待别人发现，已经悄然隐没，他与斗姆元君对视一眼，随后两道神光闪烁，两人都消失在了原地。

    等润玉回过头时，九霄云殿最上处已经空无一人，那威严的宝座坐落于其上，富丽堂皇，九龙缠绕，象征着世间极巅的权力。

    润玉压制着心中的汹涌澎湃，一点一点的走上云台，最终坐上了那个被所有人盯着的位置。

    辉赫大势于他融为一体，下一刻润玉周身气势压制不住的暴涨，仿佛马上就能破入高级上神境界一般。

    抚摸着天帝宝印，气运的力量交织，润玉能感觉到，他似乎可以凭借自己的心愿，对天庭中的任何一个人生杀予夺，他一言便是天律，便是天意。

    他知道，这只是他的气运入住天庭，所产生的错觉。

    权力是真的，天帝大位也是真的，但权力、权威向来不是一尘不变的，若是尽失人心，众叛亲离，那这个天帝也不过是空头罢了。

    坐在九龙床之上，手捧天帝宝印，感受着主宰苍生命运、凌驾于万灵之上的感觉，就算是润玉，都不免有些意乱神迷。

    大丈夫不可一日无权，润玉终于知道了权力的魅力。

    但同时他的眼眸中也始终保持有一份清澈，这份清澈，任凭权力欲望如何侵蚀，都未曾退去。

    “师尊，弟子必不会让你失望的，”润玉喃喃的道，似在宣誓，又似在自我告诫，“本座即苍生，本座要成为古今第一天帝，让我的名字，被万灵传颂，万世相传。”

    .......

    天元二十一万三千五百年立春，天庭大军远征西土灵山，万千佛国化作焦土，佛祖如来陨落，四大古佛陨落，佛门覆灭。

    同期，天帝太微、天后荼姚、上神赤脚大仙等陨落，诸天势力素服百年，以致哀思.......

    天元历二十一万三千五百年夏至，两大古神召集群仙重选天帝，先天帝长子润玉承袭帝位，改元太康，新天帝出世，六界恭贺。

    太康天帝尊生母簌离为皇太后，尊两位古神，为天庭二圣，位在天帝之上。

    颁布天令，命六界各大势力休养生息，恢复大战之中折损的元气，万年之内不得重启战端。

    此后，天帝宵衣旰食，励精图治，六界六畜安宁，四海升平，民享安乐。

    太康历第一万零二年，天帝禁武令破除，人间九州界重启风云，大秦帝朝蛰伏多年，悍然南下，于一年内鲸吞九州大地，大秦帝朝一统人族势力。

    太康历第一万零二百年，大秦帝朝通过车同轨、书同文、修长城、筑直道等一系列手段，彻底消化了吞下的地盘，九州内部反抗势力日渐消亡，秦皇政于同年端午复位人皇，成为中古时代以来，唯一一位人皇。

    太康历第二万七千年，人皇政邀战太康天帝，二帝战于混沌虚空，三年而返，其后不久，人皇宫传下退位诏书，天帝御笔钦封其为中天北极紫微太皇大帝。

    天帝法旨亲述，“紫薇大帝，居紫微垣中，为万象宗师，众星所拱，为万法金仙之帝主，上朝金阙，下领酆都，中统人间王朝兵戈气运变革之事。”

    人皇退位，此后大秦之主悉称天子，不为人皇，人皇政入主天庭紫薇宫，消息传出，六界震动。

    太康历第三万零九百年，太康天帝请斗姆元君作媒，聘水神长女、花神锦觅为后。

    帝后大婚，天地共庆，天下花木十年常开不败以庆盛事，天帝降旨，许人间百年风调雨顺。

    花界在脱离仙界三万四千年后，重归天庭治下。

    太康历第三万六千年，魔界大长老秘密拜会太康天帝，滞留数日，方才离去。

    半月之后，天帝降旨，敕封魔界魔尊鎏英为勾陈上宫天皇大帝，司宰魔界大小事宜，同时化魔界为天庭的兵源库。

    天帝亲笔盛赞，“九光宝苑之中，五炁玄都之。体元皇而佐司玄化，总两极而共理三才。主持兵革之权衡，广推大德。统御星宸之缠次，毋失常经。”

    自此，六界终于彻底归于天庭之手，所有反对势力，或被收编，会被夷平，太康天帝之名广传六界，四海八荒无人不知。

    太康天帝，这位临危受命的年轻天帝，只用了三万六千年，便创造了此前历代天帝花费无尽岁月，都未能达成的丰功伟绩，他的名字，必将铭刻进古史之中，万古不忘。

    如水麒麟所祝愿的那般一样，他开创了一个属于他的时代，这个时代名为太康！！

