    太白山中除却孙真人，太白三圣，还有德元洞天之中诸道。

    又传闻太白山乃是太乙真人修行之地，还有太乙派，清微派的传人在此潜修。

    更有一大山门道院，斗母宫，乃是以紫元夫人为神主的门派，修炼的乃是北斗星力，门人弟子男女皆有。

    李郸道竟然也不知道孙真人地位这么高，随随便便就邀请来了十几二十个有道真修前来。

    李郸道本来以为一头猪就够了，结果还要添上许多。

    好在这些人也不是白来的，都带了东西来。

    素的有有榛子，松果，板栗，猕猴桃、猴头菇、蘑菇、木耳，枇杷，山葡萄，五味子等物。

    这些都是这些道人修行“服食”“辟谷”的饵药，以达到不食五谷，排浊炼清，和自然天人合一的境界。

    荤的有兔子，獐子，

    除却人族修行，还有妖仙，金丝禺狨王，乃是金丝猴得道，太白山中潜心修行，孙真人那两只做杂活的金丝猴便是他送来的。

    四不像妖仙，乃是羚牛得道。

    这些妖仙虽然是妖，但修行有道，并不以吃人为乐，游戏山林，无拘无束。

    李郸道心中念道：还好没有野猪仙人，要不然这猪怕是吃不成了。

    除却诸道，还有太白三圣也来此。

    可能这并不仅仅是一次论道，而是孙真人在护持李郸道，将自身人脉介绍，同时也确定李郸道是其真传弟子，不是记名的那种。

    李郸道有这些食材，自然大显身手，一时间那是香气扑鼻，八珍玉食奇俱。

    今日一餐乃是山珍之宴席。

    一时之间，竟然有宴请天地之感，美食生光，好似龙肝凤髓。

    诸真人闻着香气，纵然多年戒去五味口爽之利，此刻也生出馋虫来。

    更何况不禁吃喝的妖仙，那是抓耳挠腮，心急若焚，好想囫囵尝个鲜。

    可怜雌虎以为这顿是酬谢她的，结果来了这么多蹭饭吃的。

    只见一斗母宫的坤道问道：“孙真人，您这徒儿难道修的是火宫，学的是燧人氏之法，炼的是灶君厨道？”

    李郸道做的俱是药膳，做菜不厌精，炒菜用上了炼丹的手法技巧，锁住精气，保留味道。

    其中野猪本来血肉之躯，诸多道人未必喜欢，便又去了腥骚之气，且未用葱姜蒜等荤料。

    “我这徒儿天赋如此，做菜香些，能生生造化，别人却是做不到。”

    孙真人以树叶做杯子，倒了一杯金丝禺狨王带来的猴儿酒道：“我这徒儿，志向远大，欲往南方去，立下法教道统，今日宴请诸位，皆是其一点一滴亲自动手，可见诚心，日后开府立派，还请各位多多关照。”

    李郸道一阵感动，但是想想，这些人都是宅男，宅女，宅道士，宅妖怪……

    “开府立派？他有何德能做此事？”太乙派的道摸着胡子，看着李郸道：“不过人仙境界，要是孙真人您开派，我倒是还捧场。”

    孙真人笑道：“绍冉之，你莫要小瞧了我这个徒弟，他立派开府，尊的是大赤天的法旨。”

    诸道人一惊：“孙真人，道者不说妄语，此事可真？”

    “徒儿，你自己说吧。”

    李郸道本欲低调，谁知道孙真人直接给他漏了底。

    “唉，本来想以普通人的身份跟各位相处，换来的却是疏远，摊牌了，我不装了，在下正是太上老君亲传函授经符丹书，传下法旨，欲往南方寻一处灵山福地，开坛立脉，建宗称制的。”

    “哈哈哈！”诸道人，妖仙，没有想到李郸道这样的风趣，诙谐。

    太白三圣道：“他这人我们也打过交道，是个能谋能打的。”

    孙真人直接道：“我这弟子还非常博学，今日论道，非贫道和诸位论道，乃是我这个弟子和各位论道。”

    孙真人此话一出，那金丝禺狨王便道：“老神仙，你的本事，俺是知道的，一针扎龙，一针扎龙，但是这娃娃才几岁，担得起博学这样的话？”

    孙真人笑笑：“你别看他小，说不定过几年，你还打不过他。”

    金丝禺狨王当下便不服气：“俺在秦岭修行五百多年，渡过数劫，如何打不过他？”

    斗母宫的坤道笑道：“猴头莫生气，待会论道，也可演法，你吃人家的，还不嘴短？”

    李郸道也不乱说大话，只是招呼着开宴。

    果然诸道人，妖仙，神圣，吃得十分开心。

    更吸引来了山中一些鬼仙，山妖之流，只是徘徊周围，不敢上前。

    等着扔了骨头，才当宝似的又嗦嗦香气。

    纵然如此，也是心满意足。

    雌虎还能得到一根猪腿。

    滚滚抱着一根猪手啃。

    两只金丝猴儿，也是吃着满脸油光，算是得着了福利。

    一阵觥筹交错，便又起了传统艺能。

    表演节目。

    先是斗母宫的坤道，祈禳星辰，召来了流星雨，划破天际，十分美丽。

    也不知道王莽是不是他们大陨石术给砸死的。

    然后是太乙派的绍冉之，请来了仙娥起舞。

    又有道真会乐器的，响起了仙乐，或者古琴，或者洞箫，乃至箜篌，编钟，步虚雅乐，大梵天音。

    太白三圣又唤来山中花仙，将应时的花都搬到了这里争奇斗艳。邀请来了蜂蝶鸟雀，起舞作观，也是美轮美奂。

    李郸道看着孙真人看着自己，便知道，今天不表演一个才艺是不行了。

    李郸道能有什么才艺呢？

    好在禺狨王，猴急，听不来正阶雅乐，便要跟着李郸道先打一架，看看李郸道如何开宗立派。

    “南方巫鬼妖怪，十倍，百倍于北方，越过秦岭，便是另一副气象，小子，你要南行，可不光靠你师父的情面，你得打过去。”

    禺狨王也不拿兵器，单单在那就给李郸道很大压力。

    李郸道跟他只比拳脚，不比兵器，比也比不过，人家有根陨铁大棍，重一百二十来斤，磕着就死，挨着就伤。

    拳脚，除去老爷子教的那些，就便是前些日子自蛤蟆老母那里领悟的凤凰真形变化，李郸道命名为“蛤蟆拳”的炼体奇功了。

    一时间摆出架子来，倒也引起诸道人注视。

