    四星级玄晶大酒店。

    辰山和映红如两尊门神一般，站在会客室门外，禁止任何人乱闯，以免打扰到周毅和周红叶。

    他们的表情很古怪。

    因为那份亲缘鉴定报告，两人都已经看过。

    他们做梦都没想到，原本杀气腾腾到来的白发女人，现在看周毅的眼神，满满都是温和溺爱，最重要的是，她竟然和周毅有血缘关系。

    药门大部分人都知道一件事情，那便是门主的亲传弟子周毅，是个无亲无故的孤儿。

    可现在，周毅不但有亲人，而且还是一位真人境的超级强者。

    这情况，让他们都感觉有些不真实。

    忽然，两人眼神一变。

    他们看到周红叶从会客室里出来，径直朝着远处走去。

    会客室里。

    周毅拿着一个玉瓶，眼神颇为复杂。

    大姑姑周红叶走了，但她拎走之前，却给了周毅整整一瓶地龙涎。

    地龙涎啊！

    又被誉为“灵脉精华”，一条小型的地底灵脉，千年才能凝聚一滴地龙涎，这整整一瓶地龙涎，需要一条小型地底灵脉上百万年时间，才能够凝聚出这些。

    周毅曾经只在典籍上看到过关于地龙涎的记载，但并没有服用过。

    “小师叔。”

    辰山和映红快速进来。

    周毅深吸一口气，把玉瓶塞进怀里，说道：“今天的事情，你们不能告诉任何人，哪怕有刀架在你们脖子上，也不能说出去。”

    “门主那边……”辰山有些迟疑。

    “我师父那边，我会亲自去说。”周毅沉声说道。

    “是，我们记住了。”

    有亲人的感觉，周毅感觉挺享受，尤其是大姑姑拿到亲缘鉴定报告后，那发自肺腑的疼爱眼神，藏都藏不住。

    傍晚时分。

    周毅重新回到宴会厅，随着一道道目光看来，他只是简单的对每一位投来目光的邻居们含笑点头，然后在后排坐下。

    里面台子上，正有邻居表演才艺。

    而三个孩子，则都安安静静呆在寒柔身边，没有再像其他孩子那般追逐嬉闹。

    “周老弟，益神汤什么时候给大家发下去？”王正伟来到周毅身旁坐下，低声询问道。

    “不着急，等大家表演完节目，开席之前就行。”周毅说完，忽然像是想到了什么，询问道：“咱们今天在这里聚会，跟物业方面沟通了吗？有没有邀请他们也过来热闹热闹？”

    “物业那边早就没啥人了，只有几个不回家过年的保安，不愿意过来。”王振伟说道。

    “这样，回头跟酒店方面沟通下，让他们给值班的保安兄弟们送一桌酒菜过去，到时候王哥你也跟过去吧！给他们每人封一个两千块的红包。”周毅说道。

    “行！”王正伟点头说道。

    很快，激动人心的时刻到了。

    随着邻居们的节目表演结束，吴启航和杨子栋等人，搬着一箱箱益神汤来到台子上，在所有人的注视下，吴启航笑道：“邻居们，朋友们，很难得咱们别墅区的业主们，能在新春佳节聚在一起。”

    “都说远亲不如近邻，以前我虽然有感，但感觉却并不明显。”

    “可是今年有周毅周医生的存在，我切切实实感受到了‘远亲不如近邻’这句话的意义，感受到了咱们别墅区邻居们之间的温度。”

    “周医生说过，他希望咱们别墅区的邻居们，能真正像一家人那般，永远热情团结，幸福美满地生活下去……”

    “我今天的话有点多，但全都是发自肺腑之言。”

    “这是周医生为了给大家弄到福利，费了很大的力气，托关系找朋友才买回来的益神汤，但为了避免让他有麻烦，希望大家千万要保密，不要让别人知道他能从朋友那里买到益神汤。”

    “来吧！从一号别墅开始，每家来一位，领取两瓶益神汤。”

    吴启航的话，令大家激动起来，他们看着周毅的眼神，已经充满敬佩和感激。并且，大家纷纷保证，一定会替周毅保密。

    益神汤，大家都已经知道是一种神奇的药汤。

    而且，大家也知道市面上的益神汤价格，已经被炒到上百万一瓶，但依旧有价无市。

    很快。

    每一家邻居都领到了两瓶益神汤。

    尤其是男同胞们，拿到玉瓶简直是爱不释手。

    这一晚。

    大家在极其融洽的气氛中吃着年夜饭，喝着聊天看春晚，邻里之间越来越熟悉。

    晚上九点半。

    周毅已经独自出现在荔枝电视台停车场。

    当他看到唐婉从电视台大楼里出来后，立即下车迎了上去。

    “你怎么来了？”唐婉摘掉口罩，绝美容颜上挂满灿烂笑容。

    “大家还都在玄晶大酒店，我知道你的节目被安排在了九点钟，所以就过来接你过去和大家一起欢度春节。不过……”周毅接过她的包包，笑着说道。

    “不过什么？”唐婉疑惑问道。

    “不过你需要先跟我回家一趟，我给你介绍一个人。”周毅说道。

    “介绍一个人？谁啊？”唐婉问道。

    “等见了面，你就知道了。”周毅神秘一笑。

    香榭兰庭别墅区。

    空荡荡的别墅里，却灯火通明。

    满头白发，看上去枯瘦如柴的周红叶，安安静静看着电视节目，等待着周毅回来。

    她没参加香榭兰庭别墅区全体邻居们举办的晚会，因为她不喜欢热闹，也不愿意抛头露面，甚至，她已经和周毅商量好，她们的关系不能对外公布。

    这二十多年来，她从没像今天这么高兴过。

    周家还有后。

    而且还有两位男丁活着。

    这让她看到了希望，眼神里也终于有了些生气。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，无声无息出现在别墅大厅，毕恭毕敬站在了周红叶面前。

    他们一男一女，年纪大约在二十五六岁，男的身材挺拔，女的身材妖娆，但他们的容貌却比较普通。

    “老板！”

    两人放下手里的黑色皮箱，恭敬抱拳叫道。

    “我要的东西，都带过来了？”周红叶询问道。

    “是，都带过来了。”青年说道。

    “你们回去吧！让阿福给每个人发十滴地龙涎，算是给大家的新年福利，另外，你告诉阿福，让他通知大家，年后前三位突破到宗师境界的人，将会得到二十滴地龙涎奖励；如果谁能突破到真人境，奖励地品丹药三颗。”周红叶淡淡说道。

    “是！”

    两人相视一眼，纷纷流露出激动神色。

    【作者有话说】

    开始更新。

