    

    “是的！”提拉特弥斯肯定道。

    “对了，你的眼睛是怎么回事？”提拉特弥斯拿出一个放大镜，跟医生一样戴在了头上，然后贴近李鑫岩的眼睛，细细查看起来。

    按照机械生命体的一贯风格，李鑫岩应该如同提拉特弥斯一样，是电子眼，眼中有着同身上流线颜色一般的电子眼，但是他没有。他的眼睛看起来与人眼没什么差异。

    橘黄的灯光下，李鑫岩也不隐瞒：“这双眼睛据斯特罗格说是人类的。原来这双眼睛是地下城的一个医生所有的，后来那个医生死了，死于人类的自相残杀。李鑫海在离开人类的地下城基地的时候看受人嘱托，把它从中心医院的实验室给拿出来了。在白银山谷的时候刚巧要重做我的这具躯体，他就给按在了这具躯体上。”

    “一个医生所有的？是从他身上取下来的么？”

    李鑫岩知道提拉特弥斯误会了，否定道：“不，我的意思这双眼睛不是长在他身上的，而是李鑫海从他那里拿过来的时候，就已经是这样了，没有死掉，处于不朽状态。”

    提拉特弥斯如同一个眼科医生细细看着李鑫岩的眼睛，语气有些沉重：“这是一双人眼。如果我猜得没错，这双眼睛是在这个人还清醒的时候从他的眼睛上摘下来的。里面的蛋白质能说明一切。”

    “在被取出来之后，这双眼睛经过了复杂的处理，然后用了一些合金，这合金还有我们月光之城的部分成分，来控制眼睛神经的对外联系。处理这双眼睛的技术很不错，但是对于一个正常人来说显得残忍了一些。”

    “不过，圣子殿下如果有机缘得到这双眼睛，这是一个幸运，如果这双眼睛的主人知道了他的眼睛还能够这样活着，或许他还是会感到幸运的。”

    “幸运？”李鑫岩并不感到幸运。“先用着吧，如果打倒了机械城，那么这双眼睛的主人就可以瞑目了。”

    提拉特弥斯一愣，随即点了点头。“也是。”他说。

    再次细细查看了一遍李鑫岩身体的各项参数，提了特弥斯靠在实验台上满意地说道：“不错！这身体各项指标跟我做出来的躯体不分上下，可以不用换。在思维的处理上，直觉方面的强化方式甚至超过了我的守卫者身体，有人就是说，在处理情绪方面的功能时它会更与你的意志贴合。”

    提拉特弥斯的话让李鑫岩想起了另外一件事。

    李鑫岩反问道：“我身体里面嵌入了一个叫烈日的疯子的意识，我想知道这究竟是怎么回事！”

    “烈日？”提拉特弥斯很是惊讶。

    “你们怎么找到他的？难怪我在晶体世界的时候感到过一些不太正常的感觉。”

    “在一个人类基地的废墟里面。”

    李鑫岩并没有完全丧失对于这一部分事情的记忆，烈日被合成到他的意识中他也是知道的，所以提拉特弥斯既然问到了，他也么有必要隐瞒。

    可是，烈日究竟是怎么来的，需要提拉特弥斯给出一个解释。

    李鑫岩不能对一个疯子的过去什么都不知道。

    “确切来说，他也是一个试验品。”提拉特弥斯言语淡然，就像是在谈论自己的工作。

    “在制作守卫者之前，经由陛下同意，我制做了一个强悍的意识，并采用前所未有的合金材料制造了他的身体。在制造完成后，我们将他派遣到人类世界实验他的性能，当时，他表现出来的战斗力让我们很是惊讶。如果说那个时候你的身体是我们制作的偏向于人类这种生物体最佳的实践的话，他的身体则是我们制作的偏向于机械生命体的最佳实践……”

    李鑫岩猛然扯断了身上的实验金属探头，冷冷道：“所以，说到底，他还是一个试验品！？”

    提拉特弥斯没说话。

    “你的意思是不是被我说中了！？”李鑫岩恶狠狠地望向提拉特弥斯。

    提拉特弥斯很是诧异地看着他，不知道该说什么。

    神也有震惊的时候。他的“试验品”三个字看起来是提拉特弥斯从来没有想过的一个问题。

    看得出来，提拉特弥斯发现了一个他从来没想到的问题，烈日竟然在李鑫岩的身体里面学会了反抗？

    李鑫岩一把将那些零散的东西砸在实验台上，四周的显示屏应声而灭。

    “我就知道，我就知道！我们都是试验品！都是这该死的实验品！”李鑫岩将实验台直接砸地凹陷进去。

    “佟丽娅是你嘴巴里的那个‘陛下’的试验品，我是她体会人间生活的试验品，烈日是你们战斗的实验品，我们的身体和命运，都是你们该死的试验品！”

    “我现在才搞明白，人类那边为什么这么对待我，重建我的身体，然后扫描我身体里面的秘密，原来他们也在探测你们的实验成果！”

    “战争是你们的，但是为什么我们成了战争的工具！？”

    “不，不应该是这样的。圣子殿下，你听我说……”提拉特弥斯试图让他冷静下来。

    李鑫岩却满是愤恨，忽地一拳向着提拉特弥斯捶了过去。

    提拉特弥斯还来不及反应，直接被他一拳扫中，倒飞了出去。

    这些话是李鑫岩这些天来心中所想，也是他心有不甘的地方，更是他最怕得到的答案。

    如果这个问题被证实，那么无论在什么时候、什么情况下，只要人类与机械城的战争存在，那么他自己、还有佟丽娅，就永远是战争中双方互斗的一个战场！

    他的牺牲就会永无止境，同样，他的复活也就会一遍又一遍！

    佟丽娅一样！

    他现在突然明白了佟丽娅为什么在他面前对于有些问题并不回答。“身不由己”而已。

    李鑫岩想要走出去，他要带着佟丽娅离开这里。这是他在这一刻终于下定了决心做出来的一个决定。

    虽然之前他已经决定了为了那几个跟从他的人类奋斗，带领他们获取到更多的资源、挣到更多的钱，甚至带领他们打击机械城的部队，但是此刻他觉得无论是人类还是机械城，都仅仅把他当成了一个工具，一个互相攻击的工具！

    在“尊重”三个字面前，被当成工具是对它的亵渎！

    一抬头，门口一人站立，俏生生地看着他，笑着问道：“怎么，被当做工具就这么令你不痛快？要发这么大的火？”

    来人正是佟丽娅。

