    “我特么的……”

    王远看到《阴阳磨》的学习条件，恨不得上去踹海大富一脚。

    三个BOSS爆了三本书，全他么是垃圾……这尼玛破游戏还能玩？

    作为护体内功，《阴阳磨》属性还算可以，就是提升防御力的同时还要牺牲气血，这就有些让人诟病了。

    如果是牺牲气血提升攻击还好，牺牲气血提升防御这不扯淡吗。

    为什么提升防御？还不就是为了少掉一些气血，这破功法倒好，不用别人出手，自己先把气血给掉了，让对手打无可打，能够自创出如此绝户的功法，海大富不亏是个太监。

    “这玩意也能搞出来？”

    就在王远暗自咒骂海大富的时候，东方未明突然一句话把王远的思绪拉了过去。

    “怎么了？”

    王远转过头，只见东方未明手里捏着一个三角形的青色有白点的瓶子。

    “这是什么东西？”王远见瓶子挺古怪的，好奇的问道。

    “好东西！”东方未明猥琐的笑了笑，将瓶子的属性展示了出来。

    【化尸粉】（毒药）

    品阶：一品

    功效：触及血液便可释放出腐蚀能力极强的毒液，可将血肉之躯化为乌有。

    使用次数：12/15

    物品背景：海大富秘藏化尸粉，专门用来处理一些不干净的事情，极其珍贵，每次只需一丁点，便可将血肉化为一滩黄水。

    “卧槽！我的！！”

    王远见状心中一喜，连忙对着东方未明伸手道：“这三本功法秘籍你拿去，化尸粉给我。”

    这可是神药啊！血肉之躯都能给融了，这玩意毒性之猛烈霸道简直前所未有，有这东西在手，就算遇到比自己强的对手，也可以在关键时刻出奇制胜。

    “你倒是挺会挑！”

    东方未明极其不舍得看了手中的药瓶一眼，然后递给了王远。

    没办法，这三个BOSS实力都非常强，其中最弱的毛东珠都有八十级的实力，若没有王远在，东方未明一个人的话，莫说三个BOSS了，恐怕连一个BOSS都杀不了，王远贡献最大，自然就有优先选择权。

    再者说了，这三本功法，两本高级，一本中级，其中还有一本是高级内功，价值也属实不低，换一瓶一品毒药倒也不亏，东方未明作为官府鹰犬，和条子一样，都没有正规的武学体系，这几本功法秘籍尤其是《阴阳磨》在东方未明这里相对于【化尸粉】而言，价值也更高一些。

    “去找《四十二章经》！”

    摸完BOSS，就地分赃完毕，王远冲东方未明下了指令。

    毕竟东方未明熟读原著，找东西这种事要比王远拿手的多。

    原著里还真写过太后藏《四十二章经》的地方，东方未明回忆了一下剧情，然后走到了太后的床榻前……再然后就懵逼了。

    “这……特么让我怎么找？”

    东方未明看着被王远踩成一地碎木的床铺，不知道该从何下手。

    原著中，毛东珠把《四十二章经》藏在了床榻的暗格下，现在连床都没了，哪里还有经书。

    “怎么了？”王远还不知道发生了什么事。

    “那经书应该是藏在床榻下的暗格中的！”东方未明将事情大略的说了一遍。

    “不会这么坑爹吧！”

    王远也有些心虚道：“这玩意难道被我踩没了不成？会不会是毛东珠将经书藏在了别的地方。”

    “那也说不准！”

    东方未明道：“以设计师的尿性，肯定不会这么容易就让玩家搞到《四十二章经》，保不齐就给挪了地方。”

    “你觉得她会藏在哪呢？”王远疑惑道。

    “我又不是她的贴身丫鬟，我怎么知道！”东方未明摊手，没了原著支持，东方未明也是两眼一抹黑。

    “唔……”

    王远沉吟了一下道：“丫鬟没有，贴身的倒有一个！”

    说着，王远往前两步，跨过床榻来到了密室旁，盯着躺在密室里的太后道：“太后，醒醒！”

    那太后双目微闭……似是昏睡过去，完全不理会王远。

    “看来是死了！”王远摇了摇头，从怀里掏出化尸粉指着地上衣不蔽体的毛东珠道：“太乱了太乱了，一男一女偷情被杀，还特么掺和进来一个老太监，这要是传出去，皇帝颜面何存，小僧送人送到西，把太后清理了吧，顺便试试我这【化尸粉】的威力。”

    【化尸粉】三个字王远说的很重，一边说着，一边拧开了化尸粉的盖子。

    “咳咳……”

    王远话音刚落，那太后突然咳嗽一声，醒转了过来。

    “哼哼！”

    王远和东方未明对视一眼，发出了一声冷笑。

    你永远无法叫醒一个装睡的人，除非用他的生命作威胁。

    太后能当这后宫之主，其心计自是非比寻常，王远如此凶残，先杀毛东珠和瘦头陀，又杀海大富，现在还打《四十二章经》的主意，太后当然不敢醒。

    可此时王远要拿化尸粉把她给搞个死无全尸，太后丝毫不敢怀疑王远的胆量，再装下去可真就死球了，不醒又有什么办法。

    “太后，你醒了？”

    见太后睁开了眼睛，王远凑上去道：“小僧二人是奉皇帝之命来救你的。”

    “是吗？”

    太后瞥了王远一眼道：“扶哀家起来……”

    “不急！”

    王远摆了摆手道：“小僧有一事要问，不知道太后晓不晓得。”

    “什么事？”太后不冷不谈的问道。

    “你常年和假太后共睡一个床榻，这《四十二章经》被她藏哪了？”王远盯着太后问道。

    “不知道！”

    太后想也没想，直接回道。

    “不知道啊……那算了吧！”王远对东方未明道：“既然不知道肯定就是没用，她是金人的太后，你杀了她去宋朝皇帝那里请功，应该能升职吧。”

    “差不多吧！”东方未明道：“少说也得升三级！牛哥真愿意把这个功劳让给我？”东方未明配合王远唱双簧。

    “你们两个胆敢伤害我？”太后闻言大惊失色。

    “哪里话！”王远笑眯眯道：“我们怎么可能会杀太后这么大逆不道呢，是刺客杀了太后，我们两个击杀了刺客！完美！”

    一边说着，王远扭过头，看了一眼地上瘦头陀和毛东珠的尸体道：“可怜海公公，因公殉职，我得跟皇上给他讨个封赏才是。”

    “应该的，应该的！”东方未明连连点头。