    葱葱是最棒哒歪了一下头……如果叶子算是头的话。

    然后回答道：“只有你们血肉类生命才需要用眼睛耳朵去感受周围的世界，我们植物类生命的每一个身体细胞都可以作为感官系统。至于升级嘛，咱都差不多，你多打几层弄点奖励，也会升得快的。”

    啊，原来是这样！

    “那你们有脑子吗？”萧风又问道。

    这话很不礼貌，他以为葱葱是最棒哒应该会生气。

    结果对方只是无所谓的回答道：“当然没有了，脑子也是你们血肉类生命才需要的东西。我们植物文明，还有岩石文明等类型的生物，是用灵智来思考的。”

    哦，原来很多外星智慧生物都是没脑子的！

    萧风恍然大悟。

    不过“灵智”是什么，他就搞不懂了。

    脑子都没有，靠什么来储存智慧？

    细胞核吗？

    一个细胞储存的信息量恐怕根本不足以支撑一套完整的脑力运算体系。

    而且岩石生命连细胞都没有，更加说不通。

    也许……这就是宇宙的造化玄奇之处，并不是每种生命都要以人类为模板来生长。

    “人类萧风，你的挑战结束了吗？”葱葱是最棒哒询问道。

    “还没呢，在中场休息。你呢，是打算继续下去？”萧风回了句。

    对方道：“我最近没有提升，挑战也没用。这次过来是换奖励的，刚刚在诸天战场被人打死了，必须换个厉害的魔灵打回去。”

    “呃……你这实力，应该没几个玩家能战胜你吧？难道是诸天战场的高级怪物？”萧风好奇道。

    葱葱是最棒哒叹了口气，葱叶垂了下来，“是一个很讨厌的智械族玩家，也没上诸天榜，但是厉害得很，估计能到500层，把我的魔灵都打碎了。”

    500层！那的确是很厉害了，葱葱这个家伙才435层而已。

    “魔灵……是你的装备吗？”萧风又问。

    葱葱是最棒哒回道：“不是，我们草本族群的战斗方式主要有两种，一种是物理型，通过基因改造强化身体，然后延展身体和敌人搏斗。另一种就是魔灵幻化，寻找强大的魔灵进行融合，战斗时变身成为魔灵，获得强大的战斗能力。”

    各大族群的战斗方式都是不同的，像智械族主要依靠机甲武器、热武器；巨兽文明主要靠强化身躯，放大体型；岩石文明主要靠身体武器化，或者释放能量。

    不过每个族群也都有近战和远程的区分，整体强度而言，其实都是差不多的。

    葱葱是最棒哒生怕萧风听不懂，又说道：“你等一下，我换个新的魔灵给你看看你就知道了！”

    说着就打开了诸天塔积分商店。

    这个积分商店里的东西，也是根据种族来设定的，人类的商店里不会出现其他种族的专属道具。

    不一会儿，葱葱说了句：“好了！这次运气不错，换到了一个神级1阶森林女妖魔灵。”

    说话间，他的身上猛的冒出一阵绿光，光芒旋转起来，变成蚕茧模样。

    5秒钟过后，光芒消失，他的形态已经发生了很大的变化。

    本来是一棵大葱，现在却变成了一个身高1米5，两条胳膊两条腿的女妖。

    他活动了一下身子，四肢都很纤瘦娇小，裸露在外的双臂、双腿，以及脸上，都有金色的魔法花纹，华丽而又唯美。身上穿着深绿色蕾丝裙子，一双耳朵尖尖如同传说中的精灵，头发是深绿色的，跟湖里的水草一样，扎成了双马尾。

    如果不知道其本体是一棵葱的话，单论这颜值，算是很高很高了！

    “嗯，嗯……这个魔灵还不错，融合以后提升了25％的输出能力，而且是330级的，能用很长时间了。”葱葱是最棒哒说道。

    变身魔灵以后，他……或者说她，已经完全和人类没有什么区别。

    萧风惊讶的绕着她看了一圈，“好新奇的玩法。不过你变身需要5秒那么久，万一被偷袭，岂不是没有还手之力？”

    葱葱摇头道：“才不会呢，只有第一次融合魔灵的变身才会很慢。不信你看！”

    说着，嘭的一声，一团白气闪过，她又变成了一棵葱。

    然后又嘭的一声，绿光闪过，重新恢复成女妖形态。

    看着这变来变去的玩法，萧风羡慕极了。

    与异族比起来，人类文明的装备更换模式新奇度实在是太差了。

    当然，也不是说这样不好。

    自由更换装备也是很大的一个优势，可选性更强，可以合理搭配自己需要的属性。

    “我们来切磋一下吧，我对你的魔灵幻化战斗方式很好奇。”萧风提出切磋的请求。

    葱葱回道：“好呀，不过你要是输了可别哭。你们人类族群最爱哭了，我可不想花时间安慰你。”

    “呃……这个倒不至于。”萧风尴尬的道。

    没想到人类在异族的眼里居然还有“爱哭”这个标签。

    估计是黛妮丝那样的NPC和玩家太多了！

    两人通过切磋申请，立即进入了切磋的状态。

    此时萧风仍然开着“生命的贪婪”状态，生命值达到21亿多（升级会缓缓增长）。

    四周的异族玩家们看到两个排行榜大佬要切磋，立刻把场地让了出来，不敢离得太近，生怕影响他们发挥。

    “你先出手吧，我层数比你高。”葱葱很客气，进入战斗状态以后，脚下一点，飞在1米高的空中悬浮，示意让萧风先出招。

    “好。”

    萧风也很客气，虽然口头上答应，但并没有立即用魔法。

    毕竟对手才一百多万血，他怕把人给秒了。

    “火焰拳！”

    堂堂气象法师，为了谦让对手，连法杖都不拿出来，而是用拳头打出一团烈焰。

    “好强！”

    这一拳虽然没有吃到法术攻击力的增幅，但毕竟水涨船高，现在他的物理攻击也已经不亚于120级战士了，天赋增幅以后，杀伤力在1亿以上。

    感受到火焰拳带来的压迫感，葱葱不敢大意，双手手背交叉，低喝一声：“护盾！”

    唰唰唰

    霎时间，四周凭空生长出大量的藤蔓，形成了一面藤条盾牌。

    萧风的火拳砸在上面，发出轰的一声巨响。

    藤条盾牌顿时炸裂。

    但身在后方的葱葱完全无恙。

    “试试我的魔灵。”她右手一挥，地上猛然蹿起两根胳膊粗的青藤，缠绕住萧风的双腿。

    【战斗信息：你受到玩家“葱葱是最棒哒”的地蔓缠绕效果，暂时无法移动。】

    萧风的气象神靴有特效，可以无视定身和减速的效果。

    但这藤蔓是物理缠绕，却是无法抵消。

    被定住也无所谓，反正他是个远程输出，又不是战士。

    萧风意念一动，一道水箭形成，朝着魔灵葱葱飞去。

