
　　侠客岛！

　　龙木二位岛主，正在洞内参摩那《太玄经》秘诀。

　　对二人来说，这《太玄经》过于神奇，光是其中的一个文字，就能拥有无穷的变化。

　　仿佛是宇宙初始的文字，道生一、一生二、二生三、三生万物那样的神奇！

　　想要完全参悟透，自然是一件很困难的事情。

　　可是二人的境界，早已达到了一种常人难以企及的高度，起码是天人合一之上了！

　　苏林来到洞内时，二人都没有发现他的到来，只是依旧在观摩上面的文字。

　　这时，胖瘦二人也在追了进来，他们想要拦住苏林，可他们哪里拦得住？

　　苏林只是手一挥，二人就啊啊大叫着向后飞了出去。

　　而等苏林来到了石壁前，认真的观摩着太玄经时，龙木二岛主，才发现了苏林的到来。

　　这二人非常心平气和，看苏林也在观望，便笑道。

　　“这位小兄弟，你看得那么认真，是看出了什么来了吗？”

　　苏林回过头来，认真的看着二人。

　　“我何止是看出了什么，我还要告诉二人，你们练错了啊！”

　　此话一出，二人的表情顿时一变！

　　他们居然练错了？

　　这是怎么回事？

　　龙岛主说道：“我们二人皆是按照石壁所载修炼，有何地方练错了？还请小兄弟赐教。”

　　苏林指着石壁上的文字。

　　“你们只想搞懂这些文字的意思，却从不看文字的形状吗？”

　　闻言，两个岛主都是心中一惊，连忙去看那些文字的形状。

　　然而无论他们怎么看，都看不出来个所以然。

　　苏林直摇头：“这些文字的形状像是人一样，摆出不同的动作，但这是武功吗？不，它对应着不同的经脉运行，左手在上者，为阳脉之运行，右手在下者，为阴脉之运行，阴阳各司其职，两个小人面对面，左右手相对，便是阴阳二脉同时运行，你们可看懂其中的玄机了？”

　　此话一出。

　　两位岛主顿时茅塞顿开！

　　他们二人的目光爆发出精彩之色，面面相觑，都看出了彼此的兴奋！

　　再一看石壁上的蝌蚪文，确实如此啊！

　　这样一来，就解释得通了！

　　二人的激动之情，让整个岛屿都为之震颤，可见二人的修为之高！

　　“确实如此，确实如此啊！”

　　“你看那阴阳二脉的运转，和我们之前的推测不一样，可却说得通！”

　　“这就是最高级的武学心法，太玄经的终极奥妙吗？！”

　　而苏林也发现了，这两个人的气息虽然在一瞬间达到巅峰，可很快就萎靡了下去，二人的气息在迅速消失！

　　说明他们的寿命也到了尽头了。

　　了却了多年的心愿，两个人估计要寿终正寝了吧？

　　这时，苏林赶紧拿出了早已准备好的两株灵药，递给二人。

　　“两位前辈，不如吃下我的长生药如何？二位延年益寿之后，还可有所作为，为后世习武之人指点迷津。”

　　两人听见苏林的话，便吃下了那两株灵药！

　　下一个瞬间——他们的修为顿时暴涨！

　　寿命也立刻提升了两百岁！

　　本来枯白的头发，此刻也重新变黑，容光焕发，像是回到了四十岁的状态一样！

　　苏林看二人恢复年轻，心中也甚是宽慰。

　　这个世界有能力的人，又多了两个。

　　而两个前辈互相看了一眼的，都发现彼此变年轻了，心中也是说不出的高兴。

　　“本来我们培养侠客岛上众英雄的目的，就是为了找个加班人，能够参透这石壁上的武功。”

　　“现在愿望也达成了，我们本以为寿命会走向终点，可没想到寿命居然得到了延长！”

　　“这下子我们二人可以出去走一走，看一看这繁华世界了。”

　　“哈哈，我们一起去看。”

　　苏林拱了拱手：“二位安顿好侠客岛上的事情后，便可以来到我的七侠镇，我给二位接风洗尘，诛仙派也永远欢迎二位。”23sk.Com

　　说完，他便使用瞬移，离开了侠客岛，回到了七侠镇。

　　盗跖早已等得不耐烦了，询问苏林干嘛去了。

　　“没什么，去侠客岛做了点事情罢了，从此以后，再也没有赏善罚恶二使来江湖上抓人了。”

　　这句话成为了一个大消息，被旁边的几个诛仙派手下听见，顿时宣扬了出去。

　　而盗跖自然是管不了那么多，他对苏林说道：“师父，有办法能够救救我的同伴吗？她的心脉已断，都说再也醒不过来了。”

　　苏林看了一眼端木蓉，心想，这端木蓉的容貌确实很美啊。

　　估计都能在美人排行榜中，排名前十了吧？

　　虽然他见过的美女很多，可端木蓉的美不同。

　　医家的美女，身上都有股淡淡的药香，其气质像是一株能治愈人的药，感觉非常舒服。

　　“想要治好她也不难，我的药田内，有一个赤红色的灵药，叫做血灵英。”

　　“其外形像是蒲公英，但全身赤红，且具有火焰形状的叶子，你去将它拔了，捏成汁给端木蓉喝，她自然就恢复了。”

　　盗跖大感惊喜：“真的有啊！”

　　他赶紧跑去药田了。

　　没过多久，血灵英就被摘了下来。

　　在盗跖紧张的眼神注视下，血灵英的汁水被捏了出来，流到端木蓉的嘴里。

　　下一刻，端木蓉的眼睫毛便颤抖了起来。

　　像是要苏醒！

　　看见这一幕，盗跖都哭了！

　　“这么多年，终于醒了！”

　　端木蓉睁开眼睛的那一刻，盗跖忍不住扑了上去，给她来了一个激情拥抱。

　　然后下一刻就被端木蓉一个擒拿手，给摁在了地上。

　　“蓉姑娘蓉姑娘！是我啊，小跖！不是敌人……”

　　“哼！男女授受不亲，不可轻易触碰。”

　　端木蓉醒来的瞬间，也不知道周围是哪里，非常警惕。

　　可是一看见盗跖，她的警惕就下降了很多。

　　“这是哪儿？我昏睡了多久？”

　　端木蓉也知道自己心脉已断，还以为活不成了，没想到只是昏迷。

　　盗跖赶紧将过去发生的事情，一五一十的解释给了端木蓉听。

　　而苏林也静静地坐在一旁，等盗跖讲完。

　　当盗跖讲到盖聂把长生药送给嬴政的时候，端木蓉的脸上也露出不可思议的神色，随后她看向了旁边的苏林。

　　“就是这位苏先生找到的长生药吗？盖聂真的把他给秦王了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第130章 蓉姑娘苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 