    第116章 富日山上

    第二天，东洋和之国，这里的街道倒是繁华，商铺林立，人来人往，行人大多都是忧心忡忡，快速走过, 整体气氛却有些压抑。

    虽然李缘目光所及之处，街道、高楼大厦，与禹龙国大城市也差不多，但不知为何李缘有一种塞不开的感觉！

    很挤、很紧、有点热！

    李缘很快就来到约定的隐秘居所，里面龙元安等五位龙魂小队已经在等候李缘。

    “李队，我们已经调查清楚了，传国玉玺被和之国黑龙会会长安陪晓山放入富日山山腰的庄府之中, 安陪晓山十分喜欢收藏, 半个月秘密收购获得传国玉玺，现在每天都在庄府内欣赏传国玉玺。”

    龙元安眼中一丝丝怒火展现，后面的队员也都露出愤怒之色，堂堂禹龙国的传国玉玺落入东和人手中，简直是禹龙国的耻辱！

    富日山，和之国第一大山，同时也第一沉睡火山。

    李缘听到龙元安的话，没有意外，点点头道：

    “好了，你们现在的任务就是回禹龙国！”

    “回禹龙国？”

    龙元安等五个队友皆露出不解之色，难道李队要一个人去拿回传国玉玺？

    那如何接应？

    李缘自然明白他们眼神的含义，解释道：“这一次我不只是拿回传国玉玺这么简单，和之国明知道传国玉玺对我禹龙国的影响，竟然还敢私自收藏，是给他们脸了！”

    龙元安等人目光一凛, 懂了, 李队是要给和之国一个教训！

    一旦李队大闹和之国，和之国一定震怒，到时候自己想走就走不了了, 甚至成为李队的累赘。

    “是，我等在禹龙国接应李队！”龙元安几人敬礼道。

    对于李队能不能逃出和之国，他们根本不用想，区区几个和之国武士拦得了李队？

    开玩笑！

    李缘却道：“你们不用接应我，在禹龙国你们有更重要的任务，回到国后，龙元安你立即率领龙魂小队到达杨青婵面前，听她的命令！

    记住，从今以后，她的命令就是我的命令！”

    “是！”龙元安几人立即应答道。

    中午，富日山下，烈日当空！

    在龙元安撤离后，李缘来到富日山下，一步一个脚印踏上富日山，身上凝聚的气势缓缓上升！

    富日山除了山顶四处光滑之外，山体的景色还是十分秀丽的，茂密的樱花树随处可见, 绿树草地, 让不少游客到来观赏。

    李缘的身影很快吸引了旁边路人的注意, 冷俊的面容, 修长的身躯，散发着神秘莫测的气势！

    特别是那双锐利的黑眸，幽暗冰冷，拒人于千里之外！

    让周围不少游玩的和之国少妇、少女打消了与李缘搭讪的心。

    见到李缘明晃晃的上山，暗中盯着李缘的眼线，早已经把消息传到富日山的庄府上。

    富日山山腰上最显眼的那座庄府，四处都有黑龙会成员守卫，一个个目光高傲，扫视周围。

    庄府内，数百米宽的草坪上，美妙的音乐低旋，一群艺妓在空地上载歌载舞，还有艺伎在招待客人，为客人倒酒、与客人谈天，营造出欢乐的氛围。

    黑龙会会长安陪晓山矮小肥胖的身躯左拥右抱，搂着娇滴滴的女子对旁边两位金发男子谈乐不断，而周围的客人一个个气息沉厚，坐怀不乱，似乎在等待某个时刻。

    安陪晓山身边的两位金发碧眼男子便是联邦国两位SSS级巅峰强者！

    联邦国顶级战力就五个SSS级巅峰强者。

    联邦国S级强者就是宗师初期强者，SS就是宗师中期强者，SSS就是宗师后期强者。

    左边，满脸傲气，手臂肌肉惊人的是联邦国排名第一的雷神！

    右边那位则是联邦国排名第三的火神！

    联邦国对李缘十分重视，为了保证能够击杀李缘，特地派了他们二人前来，确保万无一失！

    而东主位上的安陪晓山也是和之国顶尖三大武士之一！

    还有来自不巅国的巅峰圣骑士！

    浪漫国、宝象国、宇宙国、兰之国……等等，周围一共三十二位都是来自各国的顶级强者。

    都是宗师巅峰修为！

    而他们这些人的后面，站立的也都是各个的宗师强者，这些人加起来一共有一百多名宗师，足足囊括了整个世界一大半宗师强者。

    各国花费大力气把他们派来，除了解决李缘外，打算将和之国作为他们第一战地，等到禹龙国内乱，一齐冲入禹龙国…………

    得到李缘已经来到富日山脚下的安陪晓山眼神阴险无比，满脸得意的站起来道：（任何语言都转为国语！）

    “诸位，我们猎物来了！”

    听到安陪晓山的话，众人停止了酒杯，眼神一顿，皆露出兴奋之色。

    安陪晓山露出不屑之色：

    “禹龙国李缘太狂了，他以为这里是禹龙国吗，如此大摇大摆的上来，以为他吃定我了！”

    旁边的雷神，眼睛闪过一道恐怖的闪电，不到三十岁的盖世天骄，而且还打败了青王！

    青王的实力，就算在场的各顶级强者也算得上一流了！

    雷神露出一个残忍的表情，他最喜欢虐杀禹龙国天骄了！

    “等下他冲进来时，若看到我们这番景象，会不会吓得尿裤啊，哈哈！”

    仇恨禹龙国的某国顶级强者张狂笑道。

    现在不由得他们不得意，这里聚集了上百位宗师强者，他们实在想象不出李缘怎么能逃得走！

    李缘踏上和之国土地时，命运就已经注定了。

    突然一位宇宙国顶级强者朴布成跳出来道：

    “诸位，你们给我一个面子，今日我要单独挑战李缘，禹龙国天天吹嘘他们的武道，今天我就要让所有人都看看，禹龙国的武道都是花拳绣腿，我宇宙国的武道才是第一！”

    “还二十五岁就突破成为宗师巅峰强者，我看就是他们禹龙国吹嘘出来的，我们宇宙国都没有这样的人出现，他们会有？

    一看李缘就是借助某种浪费生命的潜力催化而成的垃圾货色！”

    朴布成满脸不屑道。

    “好好好，那我们就朴强者如何打败李缘！”

    安陪晓山眼神一眯，不经意露出一丝寒光，嘴上笑吟吟道。

    (本章完)

