 “秦命！”

各仙域的老祖们都微微凝眉，更意外这里会看到秦命。

他们深邃的目光接连扫过秦命身边的人，一个煞气如潮，妖气雄厚，应该是那头九婴了，另外一个同样有着仙武气势，而且霸气四溢，正是天幕在血书铁卷里提到的那个男人，也是当初迎击吞天魔域大统领的男人。

至于其他三个女人，虽然毫无印象，但好像更不简单。

女翼人像是暗翼族，但既没有翼族们十多米高的身形，也没有那么多的羽翼，但是气息极为凌厉，黑色羽翼竟然还泛着道道血光，邪意血性。

她背后扛着的一柄沉重的巨刀，虽然封着刀鞘，却涌动着恐怖的气息，微微晃动着，隐约传出龙吟之声，像是封着一条巨龙。

脸色苍白的女子消瘦纤细，穿着一身华贵的长袍，但是过于艳丽，陪着她苍白的脸色有些邪意，她微微垂着眼帘，双手交叉在袍袖里，很安静，却给人一种奇怪的危险感觉。

另一个身姿高挑，气质冷艳，倾国倾城的模样令人过目难忘，只是浑身冒着刺骨的寒气，依稀飘荡着细密的冰晶，竟然轻易在炽热的黑炎包围下撑起一片空白区。

三个女人虽然都是煌武境，却都是巅峰之境，以他们的眼光都能看得出来她们绝非善类，而且非常强大。

一头黑凤，三个女人，又是秦命从轮回岛里唤醒的？

轮回岛里到底埋葬着多少‘轮回之人’，苏醒就是煌武巅峰，沉睡之前又是什么境界？

之前还怀疑秦命到底是不是从轮回岛苏醒的，现在完全可以肯定了，但是苏醒了一批又一批，让他们意外更警惕。

因为秦命之前唤醒的那些都太强了，强到能联手抗仙武，强到能轻易突破壁垒，恢复仙武之境。

“轮回岛明明是封禁的，秦命是怎么把他们带出来的？”

玄武很庆幸亲自来了一趟，见证了这样神奇又不可思议的一幕。

“很遗憾，离开轮回岛这么久了，还没跟各位仙域的朋友认识。

对了，你们不用绷着了，也别想着围剿我，我已经布下了三百条空间通道，贯穿方圆八百里海域，除非你们毁了这片血海，否则我想什么时候走就什么时候走，而且能走得了。

不要怀疑，这天下在空间造诣上唯一能控制住我的太虚古龙……呵呵，被你们拖在了万界。”

秦命环顾着天海间的十一股能量漩涡，警告着里面仙武老祖们。

“如果不幸打起来了，等我们离开之后，谁先动的手我们就盯着谁一路回他的仙域，至于我们是半路下手，还是到他仙域门口再下手，可就不好说了。

但只要我们出手了，就保证能在最短时间里弄死谁。

所以嘛，都别紧张了，放松点。

难得见面了，相互认识一下，随便聊上几句，下次再见面说不定就是在战场上了。”

秦命悠然自若的跟他们对峙着，身后站在青铜棺上面的玉婵她们却心里震动。

以她们的地位身份，在新世界里已经是巅峰的存在了，可没想到刚刚到达这里迎面就碰到了十一股仙武气势，而且一股比一股恐怖。

能量不是暴动就是沸腾，形成着庞大的漩涡，有的更是纵横数千米，横亘在汹涌的天海间极为骇人。

放眼望去，整片世界都被血色浸染，腥味扑鼻，阴气浩荡，大量的奇异光芒如雷霆般劈斩，还伴随着一幕幕惊人的阴邪画面，仿佛站在了生死两界的入口。

在一阵压抑的平静后，万年石龟首先在玄武的示意下弱了气势，但没有放松警惕，紧接着其他仙域的仙武都稍稍控制了能量，至少能隐约看到他们的模糊轮廓，而不是一团汹涌暴动的能量漩涡。

倒不是怕了，而是确实想跟这个秦命好好地聊上一聊。

“轮回岛周围遍布禁咒，你们是怎么出来的？”

幽冥魔域的魔祖仔细探查着那些青铜棺，上面晶石闪光，彩芒缭绕，却凝而不散，给人的感觉非常沉重，像是一尊天山。

“我们沉睡轮回岛数万年，很清楚里面的奥妙，只要找到机会，就能不伤分毫的离开那里。”

“轮回岛里还沉睡着多少生灵？”

“我说没了，你们肯定不信，我说很多，你们也会怀疑，不如……谈一谈有点智慧的话题。”

秦命淡淡笑着，闪烁的目光扫了眼苍灵仙域和天命仙域的两位仙武。

“既然你沉睡五万年，为什么选择在现在苏醒？”

天幕族长太叔昊苍竟然感觉到帝君之眼有些异常的波动，像是有什么东西刺激到了它。

各仙域的老祖都凝眉盯住秦命。

这疯子早不苏醒，晚不苏醒，为什么会选择这一代，而且正像天幕血书铁卷里提到的，秦命苏醒的具体时间跟帝君头颅出世的时间极为相近。

到底是帝君头颅惊醒了秦命，还是秦命出世牵动了帝君头颅的复苏？

“不是我要苏醒，更不是我要挑战这世界格局，而是有人不允许我们沉睡了。”

“谁？”

“用不了一两年就知道了，到时候这天下可就要热闹了。”

“是谁塑造了你们！”

玄武问着秦命，却尤其留意着黑凤。

作为上古四灵之一的玄武，它对同为四灵的凤凰血脉异常敏感，这虽然是一头黑暗凤凰，却有着类似于神凰的祖脉力量，这是传承？

还是后期的异常蜕变！如果是异常蜕变，那么能够引发这种蜕变的只有神山了。

再想血书铁卷里提到的秦命对天下所有武法都异常精通，已经远远超过了众生所能掌控的极限，不管是沉睡多少次，不管是拥有着怎样的智慧和天赋，都不可能融会贯通如此多的力量。

除非，秦命背后有神山的影子。

“你们可以往简单的想，也可以往复杂的想，但是我可以很肯定的告诉你们，你们现在想的方向肯定是错误的。”

“你们苏醒的最终目标是什么？”

“问到点子上了。

我要活着。”

“就这么简单？”

“简单吗，现在就有四方仙域不希望我活着了，还有一个南部荒洲、一个天幕，外加摇摆不定的皇道。

过段时间，可能还会更多。

我只要活着，这些就不会饶了盗天仙域，西部荒洲就会是战场，随着战场不断扩大，还会牵引更多的仙域皇道参与进来。

我的目标是活到最后，但到时候……十二仙域就不一定还能存在几个了。”

秦命淡淡笑着，这等于是下战书了。

时间紧迫，各仙域都查到轮回岛了，接下来随时可能惊醒大帝，他必须要在那之前尽可能消耗各仙域的力量，所以他下定决心，要把盗天仙域变成一个绞肉机，来多少杀多少。

 