        送回了造化神王，叶辰未走。

        夜里，他在中州又建了一座庙宇，将刑天的头颅，摆在了庙中，他人供出一丝灵，便能复活，刑天有头颅在，供奉多了，战神多半也能重回人间。

        就是不知，时隔万古了，是否还做得到。

        “与他年，略有不同。”

        萧辰也在，立在庙中，驻足了很久，看着刑天头颅怔怔出神。

        他能看出，叶辰自也看得出。

        与其说略有不同，倒不如说是多了一丝威势，乃帝的威势，似隐若现。

        对此，叶辰曾询问过道祖，未得准确答案。

        其后多日，待姬凝霜归来，两人又研究了颇久，也找不出缘由。

        虽供奉越来越多，刑天头颅上的一丝帝威，竟被掩去了。

        自那一日开始，太古路上就颇不平静，轰隆声变的颇频繁，时而有裂缝炸出。

        道祖每日都看，眸光越看越深邃。

        至于冥帝，也每日都看，不过，他看的并非刑天头颅，而是叶辰。

        叶辰已去过天界，咋不来他冥界呢？

        为等叶辰来，冥帝做足了准备，整日揣着帝兵，力求叶辰来时，一击打倒。

        帝也是人，帝也记仇，当年叶辰踹他坑他的事，都记得可清楚了。

        叶辰颇善解人意，有一尊帝等着他，哪有不去之理。

        第二日，他就过去了，不止他去了，还把姬凝霜也给忽悠过去了。

        叶辰还好，来过好几回了，倒是姬凝霜，乃第一次来。

        两大至尊驾临，阴曹地府震惊，不知聚来多少人，只知有大成圣体，竟不止还有一尊大帝，而且还是两口子，一门两至尊，这就是活着的神话啊！

        “你个贱人，还活着呢？”

        鬼城大街，叶辰上下扫量着人王，在天界寻到造化神王时，被惊了一回，来了冥界，竟也有惊喜，都是出类拔萃的人才，一个去了天界，一个来了冥界。

        可惜，先前渡天劫时，无暇他顾，未曾感知到，更莫说梦游时了。

        “杀子证道，我告知的叶凡。”

        人王拱手俯身，第一次对两个后辈行了礼，也是第一次对叶辰露出正经色。

        叶辰和姬凝霜的眸，都刻出了难掩的悲伤，并不怪人王。

        他们的孩子，他们自是懂，纵人王不说，叶凡也一样会去天荒送死。

        叶辰的笑，有些牵强，那场浩劫，太多无奈。

        人王的神态，就更多愧疚了，若是可以，他愿拿他的命，去换叶凡归来。

        “回家了。”

        叶辰笑着，将那人冥两界的屏障，撕开了一道裂缝，把人王送回了人界。

        “靠....！”

        隔着裂缝，好似还能听闻大骂声，传自天玄门。

        而后，人王便被揍了。

        揍他的，自是造化神王和位面之子，乃天玄门特殊的迎人方式。

        “贱人，你个贱人。”

        人界有人挨锤，冥界则有人大骂。

        乃冥帝那货，叶辰撕开了一道裂缝，扰了人冥两界乾坤，正准备暴揍叶辰的他，麻溜收了帝兵，奔向了虚无，裂缝得修复，乾坤也一样得镇压。

        “昏沉沉的天，是否颇感压抑。”

        “还好。”

        鬼城大街上，叶辰与瑶池并肩而行，如一对逛街的夫妻，走一路看一路。

        那，是一副养眼的画面，也是一副让人颇觉不真实的画面。

        因他二人，鬼城大街的人，都仿佛被下了定身咒，一个个都不带动的，都在看他两人，一尊大帝，一尊大成圣体，来阴曹地府逛街，此事，史无前例。

        “还是荒古冥将吊啊！竟撩了一尊女帝做媳妇。”

        “那啥时，感觉该是很美妙，该有一种前所未有的成就感。”

        “俺也想找个这样的媳妇。”

        “你就算了，也不撒泡尿照照，还想泡至尊？”

        “滚。”

        叶辰与瑶池已走远，可身后的议论声，却成了海潮，唏嘘声、啧舌声、感慨声、震惊声不断，唏嘘人界至尊，则两人是夫妻，感慨叶辰经历，也震惊叶辰的逆天，能喝孟婆汤、能扰轮回、能乱地.狱的狠人，果然不是盖的。

        昏暗的天地，叶辰与瑶池一左一右，漫无边际的走着。

        当是古地重游，叶辰如导游，时刻会介绍，走哪也都有他的传说。

        期间，瑶池曾多次侧眸，默默的看叶辰一眼。

        这一路，她听了太多传说，其中自也包括叶辰与楚灵那场情劫，每听一回，心便疼一次，那段岁月，叶辰是怎么撑过来的，看着最爱的女子为他人穿嫁衣，心疼的撕心裂肺吧！一场情劫，会比一场毁灭天劫，更加刻骨铭心。

        自始至终，他都未听叶辰说起过。

        真正了解叶辰人，此刻也变的不怎么了解了，正如这尊女帝。

        “可嗅到了一股熟悉的气息。”

        路过阎罗殿时，叶辰蓦的一语，已微微闭了眸，静心感知。

        瑶池思绪被打断，也微微闭眸。

        下一瞬，两人齐齐开眸，望向了冥界的深处，两大至尊穷尽了目力，也未能望穿，那里，藏着一种古老的底蕴，与五大禁区的有些相像。

        冥界不简单，叶辰早有觉悟，必有与五大禁区相同的使命。

        至于他口中的那股熟悉的气息，只得并非底蕴，而是一个人的气息，就在那底蕴不远处，因底蕴的缘故，饶是他二人的眼界，都被冥冥力量给遮掩了。

        良久，两人才收眸，再次迈脚。

        “见过圣体。”

        “见...见过大帝。”

        路遇不少冥界人，远远望见，便恭敬的行礼，对他们，正如对冥帝。

        都是至尊，那是道的巅峰。

        虚无，冥帝已下来，修补了裂缝，也镇压了乾坤，再回界冥山巅。

        帝的脸庞，漆黑无比，又把叶辰骂了千百遍。

        怎么说嘞！叶辰每来一回，必会干些个不要脸的事，第一回踹他、第二回坑他、第三回竟还把屏障给撕开了，尿性如当年的帝尊，都没他这般出类拔萃。

        说叶辰，叶辰便到了。

        姬凝霜不分先后，见她发髻上，还插了一朵彼岸花，看样子，两人去过黄泉路了，至于那朵花，肯定是叶辰插上去的，配合女帝仙颜，别有一番风味。

        “后生可畏啊！”

        冥帝漆黑的脸色，已然散去，这一句话，吐的语重心长。

        “晚辈此番来，是来找前辈解惑的。”

        叶辰的话，也不带玩笑意味，也是说的一本正经的。

        “好说好说。”

        “堂堂巅峰大帝，还搞偷袭？”

        “贱人，哪跑。”

        本是一本正经的两个人，一句简单的对白之后，画风突然就变了，聊的正开心，冥帝当场就拎出了家伙，出手的力道，明显不是打人，那是要杀人。

        早知冥帝尿性，叶辰早有觉悟。

        什么后生可畏，装的那般正经，忽悠谁呢？

        轰！砰！轰！

        沉寂的冥界，顿的热闹了，一尊巅峰大帝，拎着家伙，一路追杀大成圣体。

        两人一前一后，入了太上天。

        动静还是不小的，听的冥界人心颤，也看的大鬼小鬼啧舌。

        同样是大成，叶辰可比帝荒优秀多了。

        更优秀的，还在后面，东荒女帝也上去了，本就热闹，她一上去，更热闹了。

        夫唱妇随，圣体与女帝，绝对是个典型。

        这，该是叶辰忽悠姬凝霜来的原因，一人拿不下，两人就不好说了。

        待两大至尊下来时，形态还是很养眼的。

        冥界的至尊，被锤了，被叶辰两口子给锤了，落地都没站稳的，浑身多脚印，左脸上的巴掌印，甚是醒目，某个较敏感的部位，还挨了某人一脚踢。

        “俺还是头回见冥帝挨揍。”

        “那尊圣体，那尊女帝，不是来游山玩水的，是来砸场子的。”

        “虽是没面子，不过，我咋总想笑嘞！”

        大鬼小鬼聚了一大堆，看圣体与女帝的眼神儿，都满含了敬畏。

        “他年，还有一场更狠的。”

        这句话，是道祖想说的，神色语重心长。

        等着吧！待帝荒归来，待那谁归来，能将冥帝那厮，一路打回娘胎里。

        有一种珍藏版，可不是谁都能看的，看了就得付出代价。

        至于今日，叶辰与瑶池，也只是演了一场小的，压轴的在后面。

        “前辈，你今日的状态，貌似不怎么好。”

        再回界冥山，叶辰扒拉了一下蓬乱的头发，锤了冥帝，他形态也狼狈。

        冥帝未言语，黑着脸瞥了一眼叶辰，又看了一眼姬凝霜，算是看出来了，这俩人，就是来揍他的，一个叶辰他压不住，再加一个东荒女帝，更压不住了。

        叶辰无视，扯了外衣，换了新的道袍，帝荒走时说了，不用给他留面子。

        而瑶池，自落下后，便只看苍缈，叶辰来前说了，要夫唱妇随来着。

        “今日不适合谈话，俺们改日再来。”

        叶辰拍拍屁股，拉着姬凝霜走了，已打定主意，若再来时，冥帝还咋咋呼呼，那就不是锤他一顿那般简单了，那得给他挂树上，晾个三五天再说。

        冥帝捂了胸口，也不知是疼的，还是气的，一尊巅峰大帝，竟被一个小圣体外加一个小女帝给锤了，那小两口，配合的真不是一般的默契。

        等他去看道祖时，就幸灾乐祸了。

        越是如此，冥帝越窝火，一个镇守冥界，一个镇守天界，为嘛只打我不打他。

        不要脸的事干多了，总会遭报应。

        道祖回应的眼神儿，很完美的阐述了这番话，也只他们才懂。

        这个眼神儿，让冥帝心里一咯噔，蓦的想起了帝荒，蓦的想起了那个总喜掀桌子的娘们儿，同样是女帝与圣体的组合，那两口子，会把他打死的。

        这边，叶辰与瑶池已回诸天。

        “继续找。”

        叶辰说着，奔向了西方，临走前，手还不怎么老实，哪软就摸哪。

        路过的修士见之，那个啧舌啊！有个女帝媳妇，感觉真真的美妙。

        瑶池仙颜一瞬红，转身消失。

        一尊大成圣体，一尊女帝，还是很敬业的，去了太多星空，挨个的找。

        正如当年，叶辰寻转世人那般。

        两年后，叶辰寻到了楚江王，乃一丝残破的残魂，不知游离世间多久了。

        残魂比灵更好使，叶辰是亲自送回大楚的。

        第三年，东荒女帝亦有收获，在一片死寂的星空，寻到了一朵染血的仙草，乃是太上老君的血，几十年未风化，竟在自行吸收星辰之力。

        那一年，他遇见了东凰太心，比想象中更憔悴，十几年了，未有一日停歇，走过了太多星空，去了太多古地，一颗颗星辰，一颗挨着一颗的找。

        她之笑，是沧桑的，也是牵强的，一语不言，又奔向他方。

        她之心境，女帝自是懂。

        然，不是所有人，都受命运眷顾，如诸天剑神，也如她家的叶凡。

        第五年，叶辰捧着一抔星沙，去了瑶池圣地。

        星沙非一般的星沙，有一丝残存的念力，所属轩辕帝子。

        瑶心哭的泪流满面，暗淡几十年的眸，重燃了希望。

        看着她，叶辰露了疲惫的笑，若非他找到的早，若非逆转法则强行留住那丝丝残存的念力，轩辕帝子便再无希望，能救活一英魂，也算功德一件。

        映着月光，他走了。

        寻人的一路，亦是悟道的一路，有收获，亦有道的参悟，曾多闻星空大道天音，出自他，也出自东荒女帝，一个悟道，一个融道，各自都有机缘。

        轰！轰隆隆！

        不知哪一日，乾坤动颤，天界与冥界，皆有一道仙霞冲天。

        与此同时，玄荒五大禁区、无泪之城、破败的仙族、大楚诸天门，也都有一道仙霞，染着绚丽仙光，直插浩渺，十道仙光，于缥缈最峰巅汇聚。

        “开始了。”

        盘坐的冥帝与道祖，皆起了身。

        “开始了。”

        无泪立于无泪城山巅，也在仰望虚无。

        叶辰与姬凝霜也在看，能见十道仙光融合一道，似解开了冥冥中一种禁制。

        那一瞬，无论是帝、大成圣体，亦或诸天修士，都顿觉一身轻，感觉有一种压力被解除了，心神通透，灵魂也通透，眼中的世界，比先前更加磅礴了。

        “那是什么。”

        叶辰望向天界，问的是道祖。

        “一种古老的禁制。”

        道祖回道。

        “寓意何在。”

        “女帝苏醒，真正步入了正规。”

        PS：今天两章。

        （2020年2月27日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

