    “我之前说过，只是不想咱们荆南郡难得的大才夭折，这个理由，你觉得不够？”梁思琪道。

    吕方摸摸鼻子，不知道该说什么才好。

    这个理由不是说不过去，只是怎么都觉得有些空洞。

    梁思琪瞧他这样，轻笑起来，道：“算了，实话和你说吧，不然你心里怕是也不踏实。除去你的诗才以外，就是觉得你这人有趣。明明才学出众，却愿意在宁远县做个放浪形骸的公子哥。你知道，女人都是很有好奇心的，我也不例外。这也是我想和你交朋友的原因。”

    吕方眨巴着眼睛道：“就这两个原因？”

    他还是有些不信。

    如果仅仅是因为这两个原因，那梁思琪为什么叫自己答应她三件事情？

    这女人，心眼可不少。

    梁思琪挑眉道：“你觉得还应该有什么？”

    吕方直言道：“莫非郡主就没有带有点点私心？”

    这话说出来有点伤人，但不问，他心里的确不踏实。

    总不能是瞧上自己俊朗的面容了？穿越过来，还能有靠脸吃饭的待遇？

    梁思琪的脸色似有些微的不自然，撩了撩发丝，道：“当然也有，不过暂且不能和你说。你尽可放心，我那点儿私心对你也不会是什么坏事，而且我不会勉强你。即便你答应我三件事情，我也会征求你同意的。”

    她是个慧智兰心的女人，知道吕方问出这话的原因。

    吕方点点头，不再说话。

    既然梁思琪都说出这种话来，那自己就没有什么好担心的了，也没有必要追根问底。

    梁思琪也点点头，然后问道：“你这两天，有事情要忙吗？”

    吕方愣了愣，答道：“没有什么非办不可的事情，郡主您有吩咐？”

    梁思琪抿了抿嘴唇，眼神复杂，“你若说是吩咐，那我就不好开口了。只是想以朋友的身份，邀请你去潭州逛逛夜市而已。”

    “逛夜市？”

    吕方更愣了。

    这大美妞该不会真是看上自己了吧？

    梁思琪漂亮的双眼中流露出丝丝向往之色，道：“每年清明前后半月，潭州城内都会有夜市。就在临河那片，听说灯火通明，很是热闹，有杂耍艺人，还有许多小摊子。可惜……我长这么大，都从来没去见识过。”

    吕方诧异道：“你为什么不去看？”

    梁思琪脸上泛起苦笑，“以我的身份，别人瞧见我就躲得远远的，哪有什么意思？”

    吕方能意会她的孤独，叹息道：“郡主你应该认识几个闺中密友的，虽然你是郡主，但在荆南郡还是有些大家小姐，她们在你面前应该不至于太过拘谨吧？”

    梁思琪莞尔，“你觉得我这样的，会有人愿意成为我的闺中密友吗？”

    吕方又愣了。

    也是。

    梁思琪太优秀了啊！

    不仅仅长得国色天香，还是大渝有名的才女。

    想来那些大家小姐们也都是要面子的人，怎么会甘愿在她身边做个陪衬？

    红花娇嫩，绿叶可不显眼。

    说起来，梁思琪也是挺可怜的。

    高处不胜寒呐！

    吕方怎好意思不答应她，轻轻点头道：“那我就斗胆，陪郡主去逛回夜市。”

    梁思琪很开心，神情像是个小女孩子，“那你今天就去潭州，在登科书坊等我。我晚上偷偷出来找你。”

    吕方觉得有些好笑。

    又不禁为梁思琪叹息。

    只是逛个夜市而已，到梁思琪这，却是有点儿私会的味道了。

    “对了。”

    梁思琪又说：“我过来时和禹师提起你，本是打算让他教你科举方面的事情，他说你已经和他说过这事了。我想让他收你做学生，禹师虽说如今已经致仕归田，但在朝中仍有影响力，桃李遍天下。你……怎么看？”

    吕方心中有些感动，道：“若是禹师不嫌弃，当然是我的荣幸。”

    梁思琪点点头，“那我等会儿便和禹师说。他应该会卖我这点薄面的。”

    吕方由衷地说：“多谢郡主。”

    不管梁思琪怀的是什么心思，但她对自己的确是关怀备至。

    过些时候，禹元纬便悠哉游哉地回来了。

    瞧着吕方和梁思琪还坐在正堂里，梁思琪的俏脸上带着微笑，心中有数，到座位上坐下，道：“抱歉，让郡主殿下久等了。”

    梁思琪道：“禹师就不用和我这么客套了，在外，我是郡主，在您家，我也是您的学生。”

    “不敢当，不敢当。”

    禹元纬连连说：“郡主学贯古今，才学怕是早已不在我们这些老家伙之下了。”

    “禹师。”

    梁思琪不再继续这个话题，正了正神色，“我有个不情之请，还请禹师答应。”

    禹元纬见她这般，脸色也正经起来，“请郡主示下。”

    梁思琪看向吕方，道：“说起来我们荆南郡已经有些年未曾出过大才，我当年入鹿野学宫，虽是有些才名，但终究只是女流。这些年听闻朝中荆南郡出身的儒生们影响力微弱，想请禹师收吕公子为学生。以吕公子的诗才，再有禹师您的教导，以后必定能成大家。如此，我们荆南郡的儒生们在京都，也能有些颜面。”

    “呵呵。”

    禹元纬轻笑。

    梁思琪这番话说的委婉，但他其实哪里不明白梁思琪的心思。

    梁思琪这么说，根本和荆南郡儒生们没什么关系。他早就看出来，梁思琪对吕方不是普通的关照那么简单。

    这不过是掩耳盗铃般的说辞罢了。

    他也瞧向吕方。心道这小子倒是好福气，能够得到郡主如此赏识。

    然后道：“不知吕小兄弟意下如何？”

    这显然是愿意答应的。

    吕方连忙拱手道：“请禹师收我为学生。”

    禹元纬笑眯眯的，“以你才学，若是传到京都去，那些大儒会争先恐后收你为学生的。我虽在儒林也算有些影响力，但现在已经致仕归田，终究是大不如前。小兄弟不要再考虑考虑？”

    吕方笑道：“师者，传道授业解惑也。学生只是想蒙老师教导，博学强识。若是还考虑其他，那不成认义父了？”

    “噗哧。”

    梁思琪被他这番说词逗得笑起来。

    禹元纬也忍不住莞尔，“你这……这说法虽是不雅，倒也中的。”

    在大渝朝廷，认义父之风的确流行。那些个朝中大臣们多数都收有义子，尤其是宫里那些太监，义子、义父更是盘根错节。

