    韩宸只是来提醒余惊鹊一下，提醒完了之后，韩宸就离开了。

    余惊鹊晚上回到家里，将事情给余默笙说了一下。

    余默笙确实是不知道这件事情，军统的行动保密之后，余默笙也没有打听出来。

    现在从余惊鹊这里得到消息，加上余惊鹊小嘚瑟的样子，还有季攸宁在后面，忍着脸上表情的辛苦，让余默笙忍不住想要打这臭小子一顿。

    愉快的吃完饭之后，季攸宁收拾完了碗筷，回来坐下说道：“如果能得到控制细菌传播的研究成果，日军的细菌战，是不是就好应对了？”

    余默笙摇头说道：“控制传播，首先是传播了，你才能控制。”

    “只要传播，必然是要死很多人的，哪怕是你及时控制，结果也要死人。”

    这是很理智的分析，你总不能在日本人还没有传播的时候，就直接给控制了吧。

    季攸宁听到这些，觉得是一个不好的消息。

    余惊鹊开口，说了一个更不好的消息。

    “之前平房区里面，日本人就搞过一次传播实验，当时尸体都被扔到了城外，说是日本人自己都有点控制不住。”余惊鹊说道。

    军统认为桑原茂吉这里可能会有控制转播的研究成功，但是组织送走的病人，就是从城外的尸体堆里面救回来的。

    当时日军其实就不太好控制。

    既然他们自己都不好控制，桑原茂吉这里能有成果吗？

    他们或许只是为了研究细菌，根本就没有考虑过治疗和控制。

    余惊鹊的这个消息，只能说更加不好，季攸宁说道：“也就是说这一次军统抓到桑原茂吉，得到的效果不是很好吗？”

    “不，如果能抓到桑原茂吉，哪怕是没有控制传播的研究成果，对军统来说也是非常重要的。”余惊鹊说道。

    组织找到的病人，根本不可能给组织提供控制传播的研究成果，难道他就不重要吗？

    所以说，桑原茂吉是重要的。

    余默笙说道：“就算是桑原茂吉没有研究出来治疗和控制的办法，但是细菌是他研究出来的，他只要将研究出来的细菌公之于众，国际上各个国家的医学研究人员一起努力，也是可以解决这个问题的。”

    “所以说，抓桑原茂吉，是至关重要的。”

    余惊鹊苦笑着说道：“对，只是如果没有研究成果的话，我们组织就是跟着凑了个热闹。”

    如果有研究成果，军统答应了，会给你。

    但是没有，这件事情和你地下党是一点关系都没有了，所以余惊鹊才会说，组织是提供了情报，但是就凑了个热闹。

    余惊鹊能想到的问题，组织自然是想到了。

    不过组织还是愿意试一试，毕竟桑原茂吉组织没有办法行动，军统能行动就让军统行动吧。

    到时候国际上，真的因为桑原茂吉提供的消息，研究出来了控制传播的办法，还有治疗的办法，组织一样是可以享受这样的成果。

    你非要说吃亏，也算不上吃亏。

    毕竟接下来军统对桑原茂吉的行动，可不是探囊取物。

    就算是组织给了军统消息，接下来的行动，同样非常难。

    这军统的付出，你也要切切实实看到才行。

    和余默笙商讨完这些，大家就各自休息。

    接下来的行动，余惊鹊不知道，可是他觉得一定是紧锣密鼓。

    毕竟军统也担心桑原茂吉伤好之后，回去平房区，所以自然是要加快行动的节奏。

    而且还有一件事情，同样让余惊鹊担心。

    那就是木栋梁他们转移了。

    不是他们想要转移，而是被人调查搜查到了附近，是乔三爷帮派的人，和其他机构的人。

    木栋梁和薛家小姐，不得不转移，不然就是坐以待毙。

    但是在转移的过程中，和乔三爷帮派的人发生了一点摩擦。

    虽然将乔三爷帮派的人很轻松的解决了，组织没有出现人员伤亡，可是跑掉的人却也告诉了日本人，木栋梁和薛家小姐，确实还没有离开冰城。

    而且他们已经距离很近了。

    这种情况下，搜查的自然是更加卖力。

    李庆喜带着特务科的警员，都跑了过去。

    这个地方发现了敌人，大家一窝蜂的都冲了上去，想要抢占先机。

    等到李庆喜回来，余惊鹊有点不满的说道：“调查到结果了吗？”

    “没有。”李庆喜说道。

    “不要去了。”余惊鹊说道。

    “为什么？”李庆喜不明白，大家都去调查，特务科不去的话，岂不是就措施了机会。

    余惊鹊说道：“这个地方已经暴露了，敌人杀了乔三爷帮派的人跑了，你觉得敌人还会在这里吗？”

    “所以盯着这里，现在已经没有用了，范围扩大，我们才能赶在其他人前面，将人找出来。”

    听到余惊鹊的话，李庆喜反应过来，确实非常有道理。

    现在大家都冲了过去，自己如果扩大范围，说不定真的是自己先找到人呢。

    李庆喜说道：“科长英明，我明白了。”

    看着兴冲冲跑出去的李庆喜，余惊鹊叹了口气。

    他英明个屁。

    他只是不想搜查的人太多，将陈溪桥也给弄出来。

    陈溪桥躲藏的距离，其实和木栋梁他们并不远，木栋梁这里都出事了，要是一群人凑在这里搜查，陈溪桥被搜查到了怎么办？

    让李庆喜脱身出去，起码是少了特务科这么一部分力量。

    而且最重要的是，这么多年过去，陈溪桥变化不小。

    身份也有新的身份，应付调查没有问题。

    但是特务科当年是负责了陈溪桥的任务，余惊鹊担心还有警员记得。

    虽然警员是死的死，走的走，差不多是换了一批，可是余惊鹊也要小心不是。

    让李庆喜带着特务科的警员离开，陈溪桥就算是被帮派的人，和其他机构的人调查到了，应该也能应付过去。

    至于陈溪桥会不会转移，这个需要陈溪桥和组织来判断，余惊鹊判断不出来。

    但是木栋梁和薛小姐，是已经转移了，而且余惊鹊认为，接下来的日子里面，他们或许还要不停的转移。

    因为被发现之后，就会被不停的追捕和搜查。

    现在想要找一个安全的地方，可能仅仅只是你认为安全的地方，说不定什么时候就被搜查上门了。

    但是不停的转移，就存在了风险，余惊鹊也是替木栋梁和薛家小姐揪心。

    