    秦淮河促销现场出事，因为叶小文处理的比较及时，而且十分成功，所以根本没有掀起什么波澜，王义华也没有得到消息，现在知道多果粒公司出事颇为诧异。

    “这是有人在背后捣鬼，你放心，我现在就给相关部门打电话，一定会尽快把事情给查清楚，给你们多果粒公司一个清白。”

    电话里王义华斩钉截铁的说道。

    叶小文哭笑道：“王哥，对方的目的不是想要一竿子把我们打死，而是想要破坏我们这一次的促销活动啊。

    所以现在当务之急不是把对方给揪出来，而是证明我们多果粒饮料的清白。”

    王义华也是官场老手，一听叶小文这话，顿时就反应过来了。

    “你说的对，说吧，有什么需要我这边配合的？”

    “王哥，两个事，一个是医院这边，要马上对病人这边食物中毒的原因做一个化验。

    给出一个结论，到底是什么原因食物中毒。

    而且要查这个病人，她到底是受了谁的指使，如果现在不方便，那么就从我现场抓住的人身上入手，撬开他的嘴。

    我可以保证他绝对有问题……”“你继续说。”

    王义华道。

    “第二就是质量监督局那边，同样对于剩下的饮料做化验，尽快得出一个结果，那个饮料到底有没有问题。

    然后再配合医院这边……”叶小文说了很多，王义华都一一答应下来。

    虽然有些事做起来可能会比较困难，但是多果粒叶小文和自己关系不错。

    自己不可能看着叶小文出事不管，而且现在多果粒公司也是区里的重点企业。

    现在出了这事，自己怎么可能不管。

    挂了电话，叶小文再次推门进入医生办公室。

    “您好，我们就先走了，一会可能还需要麻烦你，等事情过后，我再好好的感谢您。”

    叶小文和医生打了个招呼，然后和吴祖望退出了办公室。

    虽然叶小文不指望让医生主动帮忙，不过等一会王义华打电话找完人，事情最后可能还是落在这个具体的负责治疗的医生头上。

    叶小文就是不和他打招呼，他要是要去做的。

    不过叶小文做事想来周到，这样打个招呼，一会他做事的时候，心里也会舒服一些。

    “小文，咱们现在要去接触一下病人吗？”

    吴祖望问道。

    “不了。”

    叶小文摇摇头，没有那个必要的。

    叮嘱了两句多果粒公司的工作人员，看护好这个病人，叶小文就和吴祖望出了医院，回厂子去了。

    快到厂子的时候，叶小文这才意识到外边天色已经黑下来了。

    突然想起来，还和唐大山，唐雪初约了晚上吃饭，不过现在看来是不可能了。

    掏出大哥大给唐大山打了过去。

    “唐叔，是我叶小文。”

    “小叶啊。”

    “是这样唐叔，我这边有点事需要处理，今天晚上就不能够过去陪您吃饭了。

    我让猛子陪着你们吃一点东西，明天……等我处理完了，我就过去找您，您不要着急离开啊。”

    叶小文挂了电话，发现吴祖望正一脸怪异的看着自己。

    “怎么了？

    我脸上有花？”

    叶小文问道。

    “没事，就是你说话那个语气，停怪的，有长辈过来金陵了？”

    吴祖望问道。

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “唉，正好遇上这事，你要是不在我还处理不了。”

    吴祖望苦笑着说道，这个时候他连一句“你要是有事就去忙。”

    都不敢说。

    “没事，正好赶上了，那就没有办法。”

    叶小文遗憾的说道。

    计划不如变化啊，本来计划的好好的，谁知道会出这种事呢。

    另一边，唐大山挂了电话，看着闺女说道：“叶小文来的电话。”

    “他说什么？”

    唐雪初问道，她猜到了是叶小文。

    “有点事过不来了，也不知道是什么事，慌里慌张的离开，半个下午了，还没有忙完。

    咱们有事，人家忙前忙后的，现在人家有事，咱们一点忙都帮不上……”唐大山有些感慨的说道。

    “没事，他应该能够处理好的吧，您不要多想，那我陪您吃完饭就回学校去了。”

    唐雪初说道。

    刘猛跟在两人后边，也接到了叶小文发来的信息，让他照顾好唐大山父女俩。

    “对了爸，您在这边的事情办完了，准备什么时候回京城？”

    吃饭的时候，唐雪初看着父亲问道。

    唐大山闻言放下筷子，看着闺女问道：“怎么？

    你不愿意我在金陵多呆？”

    “没有，不是，就是问一下。”

    唐雪初摇摇头解释道。

    “哈哈，我多待两天陪陪你，再说了好不容易来一趟金陵，总是要好好逛一下的。”

    唐大山说道。

    “而且叶小文那边的事情还没有忙完，人家帮了我这么多，我总是要打个招呼再离开的，一声不响的离开不像样子！”

    唐雪初点点头，父亲说的也有道理：“那我这两天没课的话，过来陪你。”

    “"好啊。”

    唐大山笑着点点头，父女之间没有那么多话。

    唐雪初因为小时候唐大山不着调的原因，和父亲之间也没有那种无话不说的相处模式。

    很快吃完饭，就要回学校去。

    “我送你。”

    。

    刘猛说道。

    “不用了，我自己打车回去就行。”

    唐雪初不想麻烦刘猛。

    “叶哥特意交待了的，你别客气。”

    刘猛说着就去开车。

    唐大山也在一旁说道：“就让送一下吧，不然叶小文问起来，人家也不好交待。”

    唐大山看着车开过来，走到驾驶位和刘猛说道：“麻烦你了小刘。”

    “应该的唐老板。”

    刘猛随口道。

    “嗯。”

    唐大山压低了声音：“小刘啊，送完了我闺女，然后你回来我在金陵饭店等你，我想要出去看看金陵的夜景……”“金陵的夜景？”

    刘猛嘀咕了一句，点点头也没有多想，毕竟金陵这边晚上的秦淮河夫子庙还是不错的，可以逛一逛的。

    唐大山笑眯眯的点点头，这才过去拉开车门，让闺女上车回学校去。

    

