    颜导师看见李窈窕后笑道：“你这丫头一个月都没去上课，试练塔闯的怎么样？”

    李窈窕很喜欢颜导师，上前亲热的挽着她的手臂蹭了蹭：“试炼还可以，有些人搬石头砸了自己的脚，不仅没能升级反而降级了，这让我挺开心的。”

    颜导师眼中闪过精光，扫了一下周围的人，他们的眼神里充满期待和幸灾乐祸。

    “这里发生了什么事？”

    李娇娇立即指着李窈窕：“她养老鼠。”

    颜导师眼睛一眯，盯着糖糖半响，糖糖小脾气上来了，叉腰站在李窈窕肩膀上，水蓝色的眼睛里闪着骄傲的光辉。

    “啾啾！”食草兽从颜导师头发里钻出来跳到糖糖身边，它圆圆的耳朵抖动的很快，小爪子直接抱住糖糖的尾巴不撒手。

    “呀，小玉很喜欢你的宠物，它是什么品种？”

    “它是雪狐，刚出生没多久。”

    颜导师伸手摸摸糖糖柔软的毛发，赞叹一声：“真漂亮，这是得多么眼瞎给看成了老鼠！”

    李娇娇瞬间感到脸上被扇了一巴掌，她依旧倔强的说道：“雪狐根本就没有这么小的，哪怕是刚出生都有三尺长，颜导师可不能因为私心偏袒她。”

    颜导师眼神一凛，冷笑起来：“看来你不仅眼瞎，心也瞎，是不是没见过老鼠长什么样子？不如让你好好看看！”

    李窈窕只觉得她挥了挥手，李娇娇就瞬间脸色大变，紧接着周围响起吱吱声，七八只一尺多长的老鼠就向李娇娇飞奔过来。

    “啊……老鼠！”

    场面一片混乱。

    颜导师笑道：“引兽粉里放入老鼠喜欢的臭奶就能引来老鼠。”

    李窈窕点头，原来引兽粉里放入指定动物喜欢的食物就能引来它，她又想起张嘉佳，擂台上自己绝不会手软。

    颜导师伸手去拿小玉，可是小玉死死扒着糖糖不放，可怜巴巴的看着自己的主人。

    糖糖满脸嫌弃，不知从哪掏出一颗绿色的果子塞给小玉，小玉这才兴高采烈的抱着果子回到主人身边。

    颜导师只觉得自己的老脸很热，笑骂道：“小东西居然跑去讨食，我饿到你了吗？”

    李窈窕看了一眼糖糖，这家伙居然还有私藏货，哪来的？

    糖糖被她看的头皮发麻，连忙传音：“主人，能量溢出的时候可以用能量兑换兽粮……”

    看它一副做错事，惴惴不安的样子，李窈窕失笑：“溢出的能量你自己随便用，只要不是来历不明的东西就好，我是担心你的身体。”

    糖糖瞬间满血复活，抱着她的脸颊又蹭又亲，然而下一秒它发现自己飞天了。

    慕容宸黑着脸拿出帕子给李窈窕擦脸：“哪里捡来的野物，这口水多脏。”

    李窈窕愣了一瞬就推开慕容宸，举着双手去接飞天的糖糖，引得慕容宸玉手一攥，帕子成了飞灰。

    稳稳接住糖糖后，李窈窕才松口气，糖糖浑身散发着戾气，原本蓝润润的眼眸变成紫色，虎视眈眈的盯着慕容宸，似乎是想把它撕成碎片。

    李窈窕正色看着慕容宸：“它很早就陪着我了，不是什么来历不明的野兽，希望你以后不要这样对它。”

    慕容宸看着她疏离的眼神，心里一痛，难道自己在她心里连一只小兽都不如吗？

    “窈窈，快点，你那边已经快开始了。”韩英大大咧咧，根本就没看出二人之间的剑拔弩张，直接把人拖走。

    慕容宸心里非常闷堵，周身的寒气散出，学生们瞬间躲的老远，那些想凭借美貌前来套近乎的女人也都躲在一边，瑟瑟发抖。

    李窈窕到了赛场，她拿出灶台，旁边的对手是同班的小萝莉苏甜，只有十三岁，苹果脸，大眼睛，笑起来非常可爱。

    比试开始，苏甜非常紧张，时不时的瞄一眼李窈窕，生怕她出手。

    李窈窕被看的不自在，索性说道：“只要你不出手耍阴招，我绝对不会对你怎样，你信我就认真做菜，不信就算了。”

    苏甜眼睛一亮，甜甜的说道：“我信你，那我要认真做菜了。”

    李窈窕一怔，这孩子居然真的相信自己，不过她还是分出一丝心神来防备。

    二人做的菜都是没难度的家常菜，菜成之后经过导师品尝后李窈窕顺利晋级。

    苏甜虽然输了，但是她并没有沮丧，而是崇拜的看着李窈窕：“姐姐，你好厉害。”

    李窈窕忍不住伸手柔柔她的头发，软软的自来卷摸起来很舒服：“你也很厉害，以后比赛多了就不会紧张了。”

    “嗯，我会像姐姐学习，一定做到不紧张。”

    “你会做到的。”李窈窕塞了一包蜜汁肉干给她。

    小丫头立即吃起来，脸蛋鼓鼓的，如同贪吃的仓鼠。

    “主人，糖糖也要吃。”

    李窈窕无语，拿出一包递过去，它拿到手里就不知道收哪去了，只是一块接一块的往嘴里塞，两颊鼓鼓，还真有点像松鼠。

    韩英推推李窈窕：“慕容宸在那边比试，走，去看看。”

    李窈窕出于对朋友关心的心里没有反对，二人来到慕容宸那边的赛场。

    慕容宸的眼神有些恍惚，几次都差点被对手偷袭到。

    李窈窕皱眉喊道：“好好比赛！”

    慕容宸听见她的声音眼中混乱渐散，他深深的看了李窈窕一眼开始认真起来。

    结果三息过后就听哐当一声，慕容宸对手的锅被巨石砸穿，他的菜毁的不能再毁。

    韩英打了一个寒颤：“好可怕，我不想跟他对上。”

    李窈窕安慰道：“你是我朋友，即便是对上了也不会对你那么凶残的。”

    “那么说还是会出手？”韩英有些牙疼。

    接下来的赛事都很平顺，李窈窕成了她这边线的第一，下一场就会跟旁边那条线的第一对阵。

    她来到榜单那里查看对手。

    咦？张嘉佳居然被打下去了，对手是别的班的学生，叫韩青林。

    韩英面色古怪的说道：“居然是我堂哥，窈窈，你对上他给我狠狠的搞他。”

    “怎么？他欺负你？”

    “我们有十六年的仇，势不两立！”

