    “吉姆死了。”马特一脸阴沉的对捍卫者联盟的其他成员开口。

    “金并下的手？！”卢克闻言表情惊诧。

    “除了他还有谁？”艾丽卡表示这点完全属于不用考虑的。

    “可是吉姆不是金并的手下吗？而且还很受重视。”杰西卡表示无法理解。

    艾丽卡有些嘲讽的轻笑：“拥有金钱记忆体的吉姆有很大的作用，当然是得力手下。

    可是失去了金钱记忆体，自然就没有了任何的价值，还有可能牵扯到自己身上，派人除掉才是最好的对策，这就是黑帮。”

    “不过难道他们动手的时候一点动静都没有？要不然马特你为什么没有出手阻止？”卢克有些不解的开口问道。

    要说捍卫者联盟没有一点警觉，那也是不可能的, 马特其实作为律师就在警局之中，防止杀人灭口。

    “完全没有任何动静，没有任何闯入的痕迹，也没有任何其他的警察受伤。

    杀手简直仿佛幽灵一样，等到发现的时候，吉姆已经失去了生命, 是我太大意了。”马特满是不忿，手中的导盲棍狠狠敲在地上。

    没想到金并的动作这么果决、狠辣、迅速, 且无声无息。

    完全没来得及防备。

    “事已至此, 没必要想那么多，虽然这次让金并得逞了，我们是不会就这么放弃，让金并继续肆意妄为的。”丹尼开口给众人打气道。

    “没错。”几人齐齐出声道。

    ……………………

    大老爹达蒙·麦奎迪和超杀女眀蒂的家里。

    达蒙·麦奎迪把枪械武器全部封存到地下室，锁住大门。

    “这些武器都是我们还不容易得来的，就这么处理了。”眀蒂的眼神之中充满了可惜的意味。

    “以后你就要正常的去学校上学，我大概也要找一个工作，反正以后应该也不会有机会用得上了。”大老爹达蒙·麦奎迪揉了揉眀蒂的头发，笑着开口。

    “我不想上学和那群幼稚的小孩子一起过家家，太无趣了。

    还有这身衣服穿着就感觉很不舒服，不适应。”穿上初中校服，显得格外可爱的眀蒂却是感觉浑身不舒服, 手中飞快的把玩蝴蝶刀，对大老爹抱怨道。

    裙子什么的对于穿惯了紧身战斗服的眀蒂来说, 哪哪都不对劲。

    大老爹达蒙·麦奎迪笑着摇了摇头：“你母亲的仇已经报了，你也该和正常的这个年纪的女孩一样过上校园生活, 我想这应该也是你母亲…………希望看到的。”

    说着说着大老爹达蒙·麦奎迪微微哽咽, 用手背擦了擦眼角。

    眀蒂见到大老爹达蒙·麦奎迪的反应, 也是微微沉默。

    “今天是你第一次上学，要好好和学校的同学处打好关系，…………最重要的是不要和同学动手打架。”大老爹达蒙·麦奎迪思前想后，最担心的就是眀蒂可能会把自己之前训练的那一套用到同学身上，那就是很麻烦的问题了。

    眀蒂无辜的眨着水灵灵的大眼睛：“那要是他们想欺负我怎么办？”

    大老爹达蒙·麦奎迪有些左右为难的纠结了许久，最后默默开口：“不要把人打的太惨了，动手不能对着要害部位，不然我很难办。”

    眀蒂露出明亮的笑容：“我尽量注意。”

    大老爹哑然失笑：“眀蒂，好好享受校园生活。”

    …………………………

    然而就在大老爹送眀蒂到学校没多久，回到家里，正在考虑自己接下来是应该找份什么工作养家糊口，还是继续自己的成恶扬善的超级英雄的时候。

    学校突然打来电话，出现了紧急情况，通知去学校接女儿回家。

    大老爹还以为眀蒂就在学校惹出大事了，立刻火急火燎的赶到学校，却发现学校应该是通知了所有学生的家长。

    校门口挤满了前来接学生的家长们，说明并不是只有自己接到通知, 应该不是眀蒂惹祸所以通知自己。

    除此之外，还有许多的警察到场, 说明事情十分严重。

    带着疑惑好奇接到眀蒂之后，大老爹不由得询问学校到底出了什么事情。

    “学校死人了。”眀蒂一点也不像这个年纪的男孩女孩，此时非但没有一点害怕，反而一副兴致勃勃的神情。

    大老爹看着女儿的反应，眼角微抽，想要说些什么，可是回过头来想到眀蒂本来就是因为自己的教育变成这样，顿时也是有口难言。

    “到底是什么情况？”最后只能吐出这么一句话。

    “好像是高中年纪一个学生突然死在了课堂上。”眀蒂开口回答。

    “怎么死的，突发急症？那也没必要通知所有家长来接学生回家吧？”大老爹有些疑惑不解的开口。

    眀蒂摇了摇头：“我也不清楚具体的情况，毕竟也只是道听途说。

    不过肯定不是突发急症那么简单，说不定是谋杀。”

    大老爹眼神闪烁不定，片刻后长吁一口气：“不管是什么情况，也不关我们的事，就交给警察处理吧。”

    “真是没意思。”眀蒂却是嘟起嘴，因为不能够深入探究情况很是有着不满意。

    大老爹却是充耳未闻，拉着眀蒂就要上车回家。

    “达蒙？！”突然一个声音大老爹。

    父女俩回头看去，却是大老爹之前在警局工作的时候的警察搭档。

    “戈兰。”大老爹拍了拍老搭档的肩膀。

    “眀蒂在这个学校上学？”戈兰有些欣慰的看着大老爹。

    其实戈兰是知道一些大老爹从景区离开之后的一些行动，因为大老爹购买枪械武器的时候寻求过戈兰的相助。

    不过作为搭档多年曾经出生入死的好兄弟，戈兰也是给予大老爹尽可能的支持。

    唯一和大老爹有着重大分歧的一点，就是认为复仇不应该带着眀蒂一起，认为眀蒂这样的小女孩就应该好好上学和同龄人一起玩耍，不应该经历这么危险的事情。

    现在见到大老爹正常的送眀蒂上学，戈兰也是十分的高兴。

    大老爹笑了笑，轻声开口：“我已经亲手替眀蒂的母亲报仇雪恨，也可以让眀蒂过上正常的生活了。”

    戈兰深深看了一眼大老爹：“既然你已经…………，要不要重新回到警局来。”

    大老爹摇了摇头：“再说吧。”

    经历妻子身亡，但却没有办法用正常的法律途径讨回公道，惩罚罪恶。

    大老爹的想法十分的接近于弗兰克，还是要靠自己直接给予罪恶直接干脆的惩罚才行。

    “戈兰叔叔，这个案子到底是怎么回事？”一边眀蒂露出好奇的表情开口询问。

    戈兰长长叹了口气，脸色凝重：“高二年级的一名学生突然在课堂上毫无征兆的头疼欲裂，没过多久就用头到处撞击，极其痛苦，最后甚至直接身亡。

    更重要的是，教室现场发现一封杀人预告信。

    那个班的所有学生的名字都在信上，死去的学生就是第一个。”

    “这就不是恐怖电影里的杀人游戏吗？”眀蒂充满好奇兴趣的开口。

    “死因查明白了吗？”大老爹皱起眉头的开口问道。

    “没有任何外伤，也没有病历和病史，这种情况完全无法解释…………已经送往法医解剖。”戈兰语气充满不解和疑惑。

