    毕雨雪的父母承诺闺女病好后，一定带上重礼登门道谢。

    沈穹客气笑道：“那祝她早日康复，多漂亮的一个姑娘，就是上天也不愿她多受病痛折磨，所以才有了我们的相遇。

    “是啊！都是命……”

    出身于大城市的两位父母原本不相信这些玄而又玄的事，以前他们遇到所谓大师的肯定会特意绕开，但如今沈穹让他们不得不感叹这世间还真有大师存在啊！！！

    目送着三个上门道谢的家属离开，沈穹那是一个爽啊！回头再看看这群上门收管理费的，得了！现在看你们信不信……

    朱德寿态度顿时一百八十度改变：“大师，先前是我们无理了，请大师别跟我们几个粗人计较啊！”

    “对啊，大师，我们也是混口饭吃，多有得罪多多包涵。”

    沈穹神情悠然，翘起二郎腿坐在太师椅上轻轻抿了一口茶，摆手道：“无妨无妨，所谓不知者不罪，几位家中都是有老有小，如今挣钱不易，我也能够理解。”

    没想到大师竟然如此体贴人心，几人望向沈穹的眼神顿时多了一丝敬意。

    “一千八百块我可以给，但……”沈穹故意拖延声音。

    朱德寿赶紧圆场道：“哪用得着大师破费，用不着用不着。”

    沈穹一抬手，“不，这钱我得给。”

    周围的小弟顿时面面相觑，朱德寿以为是沈穹故意要为难他，顿时脸色一变，道上出来混的人最看重的就是信字。

    兄弟之间要相互信任，做人要言而有信，而如今我给你面子是因为我信你是大师，但做人可不能得寸进尺。

    “别误会，这一千八百块是要赠朱大哥一句话。”沈穹笑道。

    “哦？价值一千八百块的话？”朱德寿饶有兴致地望着沈穹。

    沈穹从书架旁的抽屉里抽出一张小纸条，在衣领上拿下自己的笔，在小纸条上写了一行字递了过去。

    朱德寿拿过字条一看，“内有暗疾，莫以为壮。”

    他看完后马上皱起眉头，自己身体一向好得很，每天吃饱睡足，能有什么暗疾？

    沈穹看对方表情就知道他不信，不信无所谓，既然你健康值只有67，那铁定就是有病，错不了。

    朱德寿摇了摇头，刚才还一口一个大师的称呼，如今顿时改口道；“小兄弟，老哥可不傻，这张纸里面的字可不值钱。”

    沈穹微微一笑，“你确定？”

    “我确定。”朱德寿和沈穹对视。

    不信我？我沈穹专治你这种不服，“好！要不要我们打个赌，如果我说错了，你改日上门，一千八我翻十倍给你。”沈穹自信满满道。

    朱德寿看到沈穹认真的眼神，有些犹豫了，翻十倍？那可是一万八，不算小数目了，难道他真的这么有信心？

    难道我的身体有什么毛病我自己还不知道？

    “好！这话可是你说的，我这么多兄弟听着呢，希望小兄弟不要信口开河。”朱德寿笑道。

    周围的小弟也是十分好奇，那张纸条到底写了什么。

    沈穹有恃无恐，自然不怕事大，接着道：“如果我说对了呢？”

    朱德寿一愣，顿时豪气冲天道：“如果你写的是真的，以后在古道西街尽管报我的名字，我罩着你。”

    “好！”干这行当最怕就是上门闹事的人，有对方这句话沈穹就安心了，这波不亏。

    稳赢的局，怎么看自己都不亏，沈穹笑着将众人送了出去，却暗暗为刚才的险境捏了一把汗。

    还是穷啊！如果自己手上有钱，哪用得着这样费心费力，直接扔个千八百打走。

    要不是凑巧微信里搜索到了对方，又恰好毕雨雪的家人上门道谢，沈穹估计自己是说破脑袋对方也不信。

    这种靠运气才能安然度过的关卡让沈穹非常没有安全感，必须要尽快提升名气，这样微信才能搜索到更多的人，看到更多的数据，只有一个健康值还是太少了。

    以前沈穹总是鄙视那些靠制造丑闻上炒作，上热点的明星，如今自己恨不得把对方换成自己，这样一来名气哗啦啦就上去了。

    他登录微信附近的人界面。

    使用者：沈穹

    等级：o（一窍不通）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：6（无名之辈）

    和第一次相比，自己的名声值增加了六个点，但还是太少了。

    他无意瞅了一眼“附近的人”，突然现一个非常有气质的美女。

    任天雪（一千米以内），清纯可人，沈穹第一反应是天生丽质，要知道自己微信里可都是素颜照片，这个女孩的素颜要比许多明星还要好看。

    窥探别人**本不是好事，但沈穹还是忍不住朝着对方资料点了进去。

    年龄：21健康值：88身高：167

    沈穹苦笑道：“有缘无分啊！健康值这么高，看来搭讪是没戏了。”

    在沈穹看妹子的时间里，朱德寿总觉得浑身不自在，可能是因为沈穹的自信，让他不得不开始怀疑自己身体是不是真的出了什么毛病而自己还不知道。

    “算了，还是去医院检查一下吧！到时候拿着体检报告去找那小子拿钱，我看他还有什么好说。”

    朱德寿让小弟继续收钱，自己则是开车前往东方附属医院。

    来到医院他走到前台问护士：“那个，请问我想要体检该怎么挂号？”

    护士轻轻看了他一眼，然后继续忙着手头上的东西，问道：“哪不舒服了？”

    “没有不舒服。”朱德寿笑道。

    护士撅起嘴，没事来医院干嘛！当然她口头上肯定不会那样说，“那样吧！你在填个病历本，别的都不用写，在检查项目里面勾选全面检查就好了。”

    朱德寿填完病历本，到窗口排队挂号，东方附属医院是附近最好的医院，来排队看病的人也多，要不是和沈穹有打赌，否则他才不会为了体检排这么长的队伍。

    一个半小时后，终于轮到他去体检了。

    “这边，身子站直……”

    “啊……嘴巴张大，对，别动！！！”

    “这个什么颜色？”

    “能听到我刚才说了什么吗？”

    “来，你站那边，挡住其中一只眼睛，我指哪个你打手势，看不到就换一只眼睛。”体检的医生说道。

    一路检查下来都是良好，朱德寿那颗悬起来的心终于放下了，“看来那小子果然是瞎扯，我怎么可能有暗疾。”

    最后一项检查，B……

    朱德寿往仪器上一站，医生喊道：“停，别动……”

    “你往左边靠，好，就这个位置，你侧身……幅度别太大。”

    过了一会，医生喊道：“好了，你过来一下！”

    医生拿起他的体检单，看了一眼低声道：“朱德寿是吧？”

    朱德寿楞了一下，回答：“对，是我。”

    医生突然皱起眉头，叹了一口气，“你这，有些问题。”

    “啊？什么问题？没问题啊？我身体好得很。”朱德寿说道。

    “不……”医生一边摇头，一叹气，“不，有问题，而且问题还不小。”

    朱德寿顿时心中一惊，咽了一口水，不会吧？