    “是！”

    江胜恭敬应了声，便起身前往传召，因为此时吕臣和卞隆，已经在外面等待。//www. //

    “陈胜吴广起义军的大将吕臣，衡山郡郡尉卞隆，宫殿商谈。王爷果然是个妙人！”

    东方氏澄净如珠双眸一闭，片刻后，睁眼，恢复优雅淡然之态，语气轻快微笑说道。顿了下，语气颇为遗憾接道：

    “既然王爷意思已决，那本宫也不强求，这可是无数人求之不得之事！”

    说到最后，东方氏还是忍不住提醒了下，依旧不死心，且有点不甘心，大有你不想做，多的是人梦寐欲求的忿忿不平的味道。

    “不知本王能否购买或换取那《静夜思》？”

    刚拒绝了对方，剑殇也不在意对方的不忿，而是颇为期待询问道。

    梦幻轮回啊，绝对是所有人晋级先天之境的异人梦寐欲求的绝世宝典。

    《周天星劫》虽然是天下第一功法，真能修习者，却寥寥无几，自然没《梦幻轮回》实用！

    “武桓王认为我会缺少什么？或者说，武桓王能给予我会什么来换取？”

    东方氏美妙嘴角一撅，调侃般颇为得意反问道。

    “……”

    剑殇张嘴无言，苦笑微微摇了摇头。

    自己确实很难拿出足够让蓬莱商会动心的物品来做交易，特别是交易的东西是蓬莱商会用来诱惑的自己物品。

    以蓬莱商会的神秘悠久，剑殇相信，蓬莱商会对于《铸圣庭》，甚至是地球世界的认识，肯定不会比自己少多少。

    商者重利，蓬莱商会抛出如此大的筹码，就能肯定得到的收获更多，不会做亏本生意！

    “参见武桓王！”

    几句话功夫，江胜已经带着吕臣、卞隆进入，齐齐客气见礼。

    吕臣是位头绑青巾。衣服装扮颇为朴素，气质颇为粗狂的中年人；卞隆则是位身材魁梧，身穿厚重盔甲的壮年。

    “之前本王事忙，来不及接待吕将军、卞将军，招待不周还请多多见谅啊！”

    看两位到来，剑殇连忙起身热情招呼道，特别还对吕臣点了点头。

    卞隆还好，只是个官职地位略高的大秦将军。

    吕臣却是名传青史的历史名将。其所组建的“苍头军”更是威震古今，诸多古籍皆有记载，是华夏历史中极少见于正史的强大特殊兵种。

    陈胜吴广起义相续陨落后，便是吕臣扛起了“张楚”大旗，并未陈胜报仇。如果不是“张楚”势力本质所限，让苍头军太早覆灭，估计在异人历史中的楚汉争霸中，吕臣绝对能占据顶级位置，不会比所谓的五虎将差多少。甚至有过之而无不及。

    “武桓王客气了！此次前来蕴龙郡，末将终于知道，闻名不如见面。外世的谣言，不但没虚夸，反而削弱了许多。经营如此势力，日理万机是必然之事，完全可以理解！”

    如今吕臣，还只是陈胜身边的一个小将领而已，得到威震天下的武桓王如此客气礼待，顿时颇为受宠若惊，连声恭敬应道。

    其实。不只是吕臣，在秦末、汉初这段异人历史中，还有许多许多被埋没的顶级将领。

    要知道，陈胜吴广是华夏历史中第一波农民起义军，影响了数千年历史。而且覆灭六国，统一天下，鼎盛至极的大秦帝国，就是“张楚”势力撼动了其根基。而且张楚势力的许多将领，都是死于自己人的内斗、暗算。并非死在敌军手上，死在沙场上。

    “哦？原来武桓王如此忙碌！之前末将都是看王爷部将在处理诸事，末将还以为王爷在闭关苦修呢！”

    看堂堂大秦武桓王，竟然对一个大秦叛贼如此客气。卞隆眉头一皱，嘴角略带冷笑，语气嘲讽般连声说道，顿了下，上下打量了下剑殇接道：

    “如今看来，武桓王确实修为实力大进，看来这个月的闭关苦修，效果匪浅！”

    “大胆……”

    看区区一个衡山郡郡尉，竟敢如此嘲讽主公。武桓诸将大怒，平原君赵胜更是怒视暴喝。

    赵胜刚出声，剑殇直接大手一摆，阻止赵胜发难。毫不在意微笑接道：“卞将军所言不差，本王之前确实一直在闭关苦修，否则就真是愧对‘武、桓’二字了！”

    “呃……”

    剑殇如此坦然承认，卞隆反而脸色一凝，一时不知说什么好。

    其实，之前卞隆只是不忿武桓王对待大秦叛贼比对他这个正宗的大秦将领还客气而忿忿不平，心中愠怒而已，倒不是对武桓王有什么敌意。

    就如武桓王所承认，别说在闭关苦修，就是闲着没事，不见他又如何？武桓王可不仅仅是蕴龙郡郡守，还是大秦王爷，官职地位比他高了无数级，不理他也不是什么奇怪或失礼的事！

    看武桓王如此，东方氏优雅淡然，绝美如画的五官一松，笑靥如花，颇具兴趣眼神平淡打量着剑殇……

    看武桓王的行为作风，一般的想法确实料不到武桓王的打算。

    “相信大家对他们有所耳闻，他们便是蓬莱商会的领袖，这位更是蓬莱商会的主事者……东方小姐！”

    看东方氏一副看好戏的愉悦神情，剑殇心思一转，示意蓬莱商会众人介绍道。

    “呃……”

    蓬莱商会众人，包括东方氏本人，齐齐神情一僵，脸色颇为不快、愠怒。

    武桓王介绍他们也就算了，宗主东方绝对是蓬莱商会最高机密，如果此次不是为了拉拢四掌御之一的北冥一族的“最佳掌御候选人”，东方氏根本不会亲自出马。

    更严重的是，天下无数势力、巅峰人物，对于蓬莱商会的宗主东方所知极少。而且，蓬莱商会向来以不参与天下之争而地位超然，武桓王却明显是想争天下的王者。

    如今，蓬莱商会的宗主东方，亲自与武桓王悄悄会面，那代表着什么？

    是不是代表着蓬莱商会也不甘寂寞，想要参与天下之争了？

    别的影响不说。估计蓬莱商会的信誉会极大受损，至少蓬莱商会发行的钱票，可能会有个别势力不敢信任了！

    “参见东方小姐！”

    果然，剑殇话音一落，吕臣和卞隆齐齐眼神一亮，比参见武桓王还郑重恭敬万分连声见礼。

    “吕将军、卞将军客气了！因为蕴龙郡戒备森严，地皮昂贵，加上武桓王把博浪沙之战的海量战利品卖给了我会。所以本宫前来商讨在蕴龙郡建立商铺之事！”

    东方氏也是个心机极深的女人，虽然意外、恼怒，却丝毫没表现出来，而是煞有其事连声说道。

    而且，还顺便把“复仇”，把武桓王独吞博浪沙之战海量战利品的事也给爆料了！

    但是，东方氏言不由衷的意思却极为明显，蓬莱商会的商铺遍布天下，数量无法估计。就建立一个商铺也要宗主亲自出动，那宗主不是要忙死？

    当然，东方氏用这个来暗示己方并无参与天下之争的立场。勉强还说得过去！

    此次，论到剑殇戏谑看着东方氏睁着眼睛说瞎话了！

    风水轮流转啊！

    “你们此次前来的目的，本王略有所知。或许，我方无法提供的因素，只要东方小姐愿意，绝对没问题！”

    剑殇又迅速说道。

    吕臣和卞隆两位敌对的将军，默契地警惕对视一眼，他们对待东方氏如此恭敬郑重，不就是为了武桓王所说？

    东方氏则是没好气白了剑殇一眼。堂堂蓬莱商会，还需要武桓王介绍生意吗？根本就是添乱啊！

    “相信末将的来意，武桓王已经清楚，不知王爷意下如何？”

    沉思片刻，看东方氏并无跟他们深交的意思。吕臣毕竟是比较有傲骨的人。也不拿热恋去铁冷pp，直接看向剑殇郑重问道。

    因为吕臣敬重武桓王的威名和成就，所以一直是以军事方面的身份为立场，虽然名义上是敌对身份，他自称末将也不算错。

    “不知吕将军听说过外面关于我方的传言吗？”剑殇不答反问。

    吕臣思索片刻。疑惑问道：“王爷是指……”

    “我方并不参与中原之争，本王只想安逸做个逍遥一方的山大王而已。如今乱世将起，除却兵源，粮草已经被列为重要军需物资，吕将军所求，本王自然没拒绝的道理，就看贵方打算如何换取了！”

    剑殇毫不犹豫迅速应道，顿了下，神情一松，语气随意玩笑道：“吕将军不会是打算让本王无条件资助吧？”

    “王爷言重了！我方自然不会如此不知进退！”

    听武桓王如此说，吕臣暗自大汗，连忙说道。

    武桓王是大秦帝国如今依旧承认的王爷，没对他们下手就谢天谢地了，他们哪会妄想武桓王会无条件资助他们起义，那简直是做白日梦了！

    东方氏则是暗自鄙夷，如果武桓王真想做逍遥一方的山大王，还有比做蓬莱商会四掌御之一更保险，更稳定吗？

    不过，东方氏毕竟不是普通人，虽然很想发泄心中的不甘、愠怒，却没表现出来，依旧是一副风轻云淡的超然之势。

    “我方要求既不高，也不过分。既然蕴龙郡以粮食丰溢闻名天下，不知王爷可愿把粮草卖给我方？价格如何？”

    心思剧转间，己方势力的严峻粮食危机，让吕臣无法再继续拖延下去，干脆开门见山直接询问道。

    “很简单！贵方想要多少粮食，我方可以尽力供给。价格嘛……以粮食铺在地面为准，贵方拿‘与我方接壤’的地盘来换，而且必须公开承诺永不侵犯，承认我方的领土！”

    s