    劳丁们吃过饭休息了一会儿便要去干活儿了。

    　　满宝他们习惯性中午犯困，但此时寒风呼啸，这里没遮没掩，可不能睡午觉。

    　　于是三个小孩儿轮番打了两个哈欠后就被周五郎摸了一把冷水擦脸，瞬间精神了。

    　　周五郎笑问，“我们回家了吗？”

    　　“不行，”满宝总算想起了正经事，“我们还没把人问完呢。”

    　　周五郎就挠了挠脑袋道：“行吧，那我们留这儿陪你。”

    　　“五哥，你再去打水回来烧呗，”满宝提议道：“釜底的骨头熬一熬还有点味道……”

    　　周五郎惊呆了，连忙道：“满宝，咱可不能这么不厚道，都熬了一次了。”

    　　“不是卖汤，免费送给他们喝的。”满宝道：“中午这顿是吃过了，那还有晚食呢，总不能让三哥晚食喝冷水吧，反正一碗热汤是烧，一釜热汤也是烧，你就烧了给他们喝吧。”

    　　周五郎松了一口气，“这个不难，打了水来生火就是。”

    　　反正都是木柴，点燃了就烧呗。

    　　不过盐他是不舍得放了的，贵着呢。

    　　周五郎带着周六郎去找木柴，满宝则和白善宝继续去采问，这么多人，他们记录了厚厚的两个册子，打算回去后就整理出来，然后等先生回来可以请教一下先生文章要怎么写。

    　　问完了人，满宝总算是有空观察他们干活儿了，她很好奇的问，为什么要在官道的两边挖沟呀，沟里的水最后要流向哪里呀，要是沟里挖出来的土不够填官道上的坑怎么办呢？

    　　以后路再坏了谁来修呀，多久修一次呀，平时有没有人看护呀……

    　　各种小问题不断，得知明天他们就不挖路，而是改去挖水利了，满宝就特别兴奋，表示明天她还来看热闹，哦，不，是学习。

    　　周五郎加了满釜的水，盖上盖子就烧火，满宝和白善宝坐在灶前，一边烤火，一边翻看他们记录的东西，正商量着这东西要怎么整理。

    　　满宝道：“最好写成一个个小故事，睡觉前还能当故事书看呢。”

    　　白善宝不答应，“我都记下来了，不想再看了，直接写文章呗。”

    　　“我们是记下来了，但先生没看过呀。”

    　　“直接把册子给先生看就行，为什么还要整理？”白善宝举着自己的小手道：“你又不会写字，全要我一个人写，手很累的。”

    　　“让白二帮你。”

    　　白二郎想也不想的拒绝：“不帮！”

    　　满宝有些惋惜，就和白善宝说，“别急，等我的字写好了，我和你一起写。”

    　　“你的字得什么时候才写好呀。”

    　　满宝自信满满，“快了，快了。”

    　　反正她现在不缺纸，上次在商城里买的纸还有很多呢，她决定回去后就认真练字，以她的聪明才智，很快就能学会了。

    　　对此，白善宝是很怀疑的，因为他每天都要练字，是练了很久很久才学会的。

    　　周五郎不管俩孩子，等汤熬开了，就把火给撤了，只保持釜底有一些火炭，让烧开的水不会变冷。

    　　晚食的钟声一响，周六郎就去招呼着大家一起过来打热汤，得知这一次汤是不要钱的，劳丁们都高兴起来，纷纷拿着自己的碗来盛汤，有的人还跑回茅草屋里拿带来的竹筒，将里面积存的冷水倒掉，跑去打上热水。

    　　他们决定把竹筒塞被子里去，说不定等入夜后，他们还能喝上温水呢。

    　　周三郎也带有竹筒。

    　　周五郎给他灌了满满的一竹筒，小声道：“三哥，明儿我们还来，你把干粮留下一顿，其余的让我带回去吧，明天我让嫂子重新热过了再给你带来。”

    　　周三郎没意见，回茅草屋里把他剩余的干粮都取了来，只留下一张饼，剩余的都让周五郎带回去了。

    　　因为有驴车在，今天他们回到村里的时间还早，满宝将装着册子和笔墨的书箱都交给白善宝，道：“等我回家吃了晚食就去找你，我们一起商量一下。”

    　　白善宝实在不想写字，但还是点头，“好吧。”

    　　他左右看看，小声和满宝道：“记得带糖，我喜欢那种红色的糖。”

    　　满宝也压低了声音和他道：“你别告诉别人。”

    　　那种糖只她吃，平时给别人的都不是那种颜色，因为它太不像这个时代能做出来的糖了。

    　　好在白善宝比较笨，见识又不够，所以他不懂，满宝还是很愿意把好东西跟好朋友分享的。

    　　满宝也小声和白善宝要求，“你记得带桂花糕，还有栗子糕也好好吃。”

    　　白善宝就道：“只能选一样。”

    　　满宝咽了咽口水，很纠结，最后还是下了决心，“那今天就吃桂花糕，明天吃栗子糕吧。”

    　　“那我明天不要红色的糖了，你有黄色的吗，我要吃黄色的。”

    　　“有呀，我带给你。”

    　　于是两个小伙伴都心满意足了，双双告别。

    　　大吉站在车下，笑眯眯的看着俩孩子在车上咬耳朵。

    　　周五郎见他们终于说完悄悄话了，就上前把妹妹给抱下来，和两位白家少爷挥手道别。

    　　小钱氏三妯娌听到门口的动静，纷纷跑出来看，见他们回来，便去帮忙抬釜，问道：“卖出去了吗？”

    　　周五郎兴奋的点头。

    　　周家一家大小关起门来数钱。

    　　周五郎把木桶里的袋子拿出来，又把袋子打开，倒出里面的铜板。

    　　一家老小惊讶的看着这一小堆铜板，小钱氏惊叹，“还真挣钱了？你们买肉花去了多少钱？”

    　　周五郎就给他们算账，这一趟下来，不算家里带去的萝卜和葱花，他们一共赚了一百七十八文。

    　　连周四郎都忍不住垂涎起来，很想耍赖不去白家建房子了。

    　　他巴巴的看向满宝，觉得幺妹忒的偏心了，明明以前他跟她最要好的。

    　　满宝没有领悟到四哥的怨念，她正喜滋滋的替五哥留出明天的成本，见她一下留出了一百文，剩下的钱才算交公的六成，钱氏忍不住眉宇一跳，问道：“怎么要这么多，不是才二十文吗？”

    　　满宝很有道理，“既然知道赚钱，明天我们就多买一点嘛，娘，你不知道他们多可怜，衙门只给他们一个馍馍，没有菜吃，我的朋友说了，人不吃菜会生病的。”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

