    第四百四十一章斩天骄   

    肖天奇看向叶无双，一字一顿说道：“以你如今的处境，只要杀了你，本座定然能获得不少的奖励，不过如果击败你，我相信一样能获得同样的好处，只要你认输，并且发誓成为我的仆从，我就可以保下你的一条小命，如何？”

    

    他有些跃跃欲试，冷笑说道，他非常有信心，自认为叶无双不得不接受他如此优厚的条件！   

    一想到叶无双的实力，如果叶无双愿意成为他的手下，他的实力就会再上一层楼！   

    未来定然有机会成为青云宗的宗主，他如何不兴奋！   

    想到这里，他脸上的笑容就越发灿烂！   

    只是叶无双听见，面对他如此优厚的条件，冷笑说道：“这样吧，只要你发誓效忠我，成为我手下的一条狗，我答应你，我可以饶你一条狗命，如何？”

    

    想要让他当手下，简直是可笑！   

    听见了话语，肖天奇脸色变得阴沉，脸上谦逊和善的笑容慢慢收敛，卸去虚伪的伪装，阴沉的目光落在叶无双的身上，一字一顿说道：“既然你不识抬举，自寻死路，那就别怪我！”

    

    话语说完，他爆发出强势的实力，滔天的威压爆发而出！   

    他的手中出现了一把长剑，冰冷的看着叶无双：“狂风暴雨剑！”

    

    唰唰唰！   

    瞬间功夫，无数剑芒从他手中直接斩出，排列成无比整齐，组成一道剑幕，朝着叶无双直接杀了出去！   

    哗啦啦！   

    一片扇形的剑幕，瞬间将叶无双包裹其中！   

    肖天奇的目光冰冷，看着叶无双，不屑说道：“小子，我已经给过你活命的机会，是你不要，等到了九泉之下，别忘了杀你者，肖天奇！”

    

    然而面对肖天奇这十分自信的攻击，叶无却是神色淡然，丝毫没有将其放在眼中：“哦，我记住了，不过在此之前，还是提醒你，等你到了九泉之下，别忘了杀你者，叶无双！”

    

    话语刚落，叶无双抬起手，而后一巴掌直接轰出！   

    手掌之中凝聚漫天的灵气，而后一巴掌拍出，直接掀起恐怖的风暴，瞬间就将面前杀来的剑幕直接溃散，不堪一击！   

    紧跟着，这一巴掌直接轰击到了肖天奇的面前！   

    肖天奇的脸上还是带着难以置信之色，他知道叶无双不简单，却没有想到叶无双如此强势，他的恐怖杀招，竟然如此不堪一击，就被摧毁了！   

    砰！   

    他还没有来得及抵御，叶无双的一巴掌就扇到他的面前！   

    下一刻，他的头颅直接炸裂，血雾横飞！   

    他的尸体直接砸在地上！   

    一招秒杀！   

    叶无双目光不屑的看着肖天奇，淡然说道：“还想让我当你的狗，也不看看自己有没有这个资格，不堪一击！”

    

    不堪一击！   

    上一届的大夏顶级天骄，实力不俗，然而却连叶无双一招都抵挡不住！   

    的确是不堪一击！   

    无数宗主脸色大变，青云宗主的脸色也是变得十分的难看！   

    此前他在古战场之中被叶无双摧毁了分身，他还认为叶无双不过是侥幸罢了，根本算不了什么！   

    但眼下，他宗门的天骄，被叶无双一巴掌直接就斩杀了！   

    在叶无双面前，脆弱的犹如蝼蚁！   

    叶无双的实力，简直是强大到令人匪夷所思！   

    “还有谁？”

    叶无双傲视四方，淡然说道！   

    声音平静，清冷！   

    但众人听见，却是为之一颤！   

    谁敢不服？

    

    谁敢上前一战？

    

    还有谁？

    

    叶无双统统不惧！   

    玄月宗宗主目光铁青，看向身边一个三十多岁的年轻天骄：“孙无忌，你上去杀了他！”

    

    “好！”

    

    孙无忌听见，点点头，长身而起，爆发出强势的气势，他的速度极快，一个闪身，就出现在叶无双面前，凌空坠落瞬间，直接一拳轰出：“玄月宗孙无忌，前来杀你，小子，去死吧！”

    

    轰！   

    强势的拳芒直接轰出，拳芒带着恐怖的拳意，威不可挡，拳头之上更是带着恐怖的火焰，火焰强盛至极，犹如绽放的火焰莲花！   

    一拳，犹如熊熊的火焰山一般，带着爆炸充满毁灭的力量，朝着叶无双杀来！   

    拳芒未至，炙热的拳芒就将天地直接变得火热，大地都在融化！   

    “上一届前五的顶级天骄，威势不俗！”

    

    “太强了！”

    

    “他的拳道可以说是年轻一辈之中最强的几人之一，他的实力更是金胎后期，这一次，叶无双应该输定了！”

    

    众人看着孙无忌出手松了一口气！   

    战场之上，强势犹如坠落流星一般的拳芒，直接坠落到叶无双面前，犹如小山一般的拳势威不可挡，使得叶无双脚下的地面都是隆隆作响！   

    在强大拳势的挤压之下，大地直接出现了一个巨大的深坑！   

    一团团烈火包裹之下，无情的烈火朝着叶无双扑去！   

    恐怖的一拳直接杀到叶无双面前，孙无忌冰冷的看着叶无双：“小子，吃我一拳，去死吧！”

    

    轰！   

    瞬间功夫，恐怖的一拳直接轰中叶无双的身躯，砸在叶无双的胸膛之上！   

    咚！   

    叶无双浑身一颤，恐怖的力量包裹着炙烈火焰，瞬间将他整个人都笼罩在其中，轰的一声巨响，一股火株冲天而起，足有数万丈之高，爆发出恐怖的高温！   

    一块块石头飞了出来，直接被火焰焚成灰烬，足见恐怖的温度之高！   

    孙无忌站在虚空之中，自信无比的看着叶无双的方向，冷笑的说道：“中了我这烈火焚天拳，哪怕是天阶兵器都会被焚烧殆尽！“   

    “你哪怕再强，也难逃一死！”

    

    烈火焚天拳！   

    达到了天阶级别，强势至极，整个青云宗之中，也只有他一人修炼！   

    这一拳不仅力量恐怖，而且还带着恐怖的高温！   

    他不信叶无双能承受！   

    “难逃一死？

    就凭你这一招？”

    

    他话语刚说完，一道带着不屑的冷笑响起！   

    下一刻，叶无双直接从火焰之中走了出来，除了他身上的衣衫被焚烧，他的身上竟然没有半点伤势！   

    他随意批了一件衣衫在身上，下一刻，一步踏出，却是直接出现在孙无忌的面前！   

    

