    江筱也相信魏冷面可以审出小秦来。

    所以她也没有急着去帮忙。

    “好的，那就辛苦魏局长了。”

    魏冷面点了点头，站了起来，也没有再跟崔将军和黎汉中说什么话，就这么转身走了出去。

    看起来他反而更像是跟江筱更亲切友好，连对着崔将军和黎汉中都是那种沉默寡言的性子。

    说来也怪，他这样的性子，反而更加深得崔将军和黎汉中的信任。

    “姑父，您该休息一会了吧？”

    自醒来了之后，黎汉中就一直在处理着这些事情，而且还打了几个电话回去，安排了接下来的一系列行程，一刻都没有停下。

    现在天都快亮了。

    江筱观察他到现在发现他也再没有想昏睡过去的迹象，这才放心一些劝他去睡觉。

    黎汉中之前虽然一直在昏睡中，但是奇怪的是那种昏睡并不能使他养足精神，不能便他的身心放松休息，醒来之后反而觉得更累。

    处理了这么多的工作之后他也实在是觉得又累又困，但是听到江筱这么一句话，他却摇了摇头。

    “我就不睡了，倒是崔将军，您先睡一觉吧？”

    让崔将军这么大的年纪陪着在这里熬了一宿，也操心了一宿，黎汉中心里是觉得十分过意不去的。

    而且这也是从来没有过的事情。

    以前他跟崔将军的关系真没这么好，崔将军一直只对军方一亩三分地投入精力，说什么政界不是他能呆的，而且还觉得他们这些文官文臣们都有些迂腐，还心眼多，特别像他这种坐到了最高位的。

    所以之前他才会让江筱去跟崔夫人接触接触，是因为他自己都不是受欢迎的客人。

    但是现在崔将军竟然在这里陪了一夜，毫无怨言。

    黎汉中想到了这里又不由得看了江筱一眼。

    这都是因为她啊。

    在很多人的眼里，江筱是一个骄纵的野蛮的根本不能够好好相处的人，一言不合就动手，性子也太过肆意了，十分自我。

    但是在崔将军等这些人眼里，江筱却是能够把这些人都聚到一起的，她有这样的能量。

    没看刚才魏冷面都只多与她说话吗？

    江筱也看向了崔将军，“是啊，崔爷爷，您先去休息。小李哥，给崔将军安排间房......”

    话说到这里，她一下子顿住了，这里的房间，还安不安全啊？

    “那我去休息会，年纪大了，的确是有些撑不住了。”崔将军站了起来，对小李说道：“你给我安排去。”

    他倒是不担心，对方总不至于现在还敢再对他动手吧？

    再说，若真的是黎汉中的屋子里有问题，对方肯定是事先安排的，现在要对他下手也来不及啊。

    “江筱丫头别担心，我让小吴辛苦点守着。”崔将军又对江筱说了一句。

    江筱只好同意了。

    总不能拉着不让崔将军休息。

    等到他们离开，屋里也没有别的人了，黎汉中才对江筱说道：“小小啊，之前姑父没有跟你联系，是姑父的不对。”

    江筱一直想问这个问题的，现在听到他主动提起来，就知道黎汉中是想坦白这一件事了。

    