
　　（收到...感谢老友支持...！这章修改过，感谢一下童年渐元，感谢您的意见！）

　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

　　甘露殿中，李世民看着李君羡突然送上来的一首诗，嘴角之中咀嚼了几次，跟着露出了不可思议的表情看向了李君羡问道：“这真的是李佑写的？”

　　话语中充满了不相信。

　　不过...一边的李君羡却十分肯定的回答：“陛下...这首《金缕衣》确切是齐王殿下写的，当时百骑的人就在齐王殿下的面前。

　　殿下新收的学生，为殿下和那位国子监的学生辩驳。

　　跟着殿下教导学生，三人行必有我师，跟着又将这首《金缕衣》送给了那位国子监的学生...中途百骑的人全程都在，不会有任何的遗漏。”

　　“嘶...！”李世民微微的看了看自己刚刚写下的《金缕衣》点头道：“这首诗真的好呀，不但涵义深远，让人们不要重视荣华富贵，而要爱惜少年时光，可以说它劝喻人们要及时摘取爱情的果实，也可以说是启示人们要及时建立功业，正因为它没有说得十分具体，反而更觉内涵丰富。

　　难道那个混蛋真的回头了...？”

　　微微的摇摇头，李世民对着李君羡挥了挥手，看到挥手，李君羡走出了甘露殿。

　　........................

　　晨夕宫...李佑生母阴德妃的寝殿，而就在此时，一位和李佑生母交好的妃子正坐在晨夕宫中。

　　“姐姐...你就不要再伤心了，我听说佑儿已经变好了，权长史和刘尚书都对佑儿赞不绝口，您现在其实应该高兴。”

　　看了看自己的这位姐妹，阴妃微微摇头，嘴角微微一抽道：“陛下对佑儿还是心存偏见，这次直接将佑儿贬为平民，连本宫这个娘亲想要看一眼都不同意。

　　佑儿确实该打，但是佑儿毕竟是陛下的亲子呀...陛下为何这么的狠心，而本宫现在连自己的儿子在哪里都不知道，妹妹，姐姐心中苦呀，真的真的好想见见姐姐的儿子呀。”

　　说着，说着，阴德妃的眼睛微微红了起来。

　　看到阴德妃的眼睛红了起来，这个时候阴妃的姐妹也是看着阴德妃道：“姐姐...帮佑儿恢复王爵，妹妹我真的一点办法都没有。23sk.Com

　　不过...如果姐姐你只是想要见一见佑儿，妹妹还是有办法的。”

　　“真的...？”阴妃姐妹的话，马上引起了阴德妃的注意，跟着阴妃姐妹就将她的办法给说了出来，无他...装病，阴妃姐妹让阴德妃装成思子成疾。

　　跟着再由她将此事告知李世民...也许李世民会因为阴德妃思子成疾而网开一面，让母子二人见一面。

　　阴妃姐妹的办法虽然很老，但是这应该也是唯一的办法了...所以阴德妃最后还是拜托阴妃姐妹帮帮自己的忙，因为阴妃实在没有办法了，她虽然在宫中久经沉浮，可是现在是一个母亲对儿子的思念，一切的心机都化成了思念，她现在只想知道自己儿子的安全，其他的一概不想去想。

　　只是阴德妃却不知道，她的大意还有阴妃姐妹的这个帮忙，很有可能会将她的儿子送进地狱。

　　...........................

　　青龙坊

　　大唐长安有一百零八坊，其中这个青龙坊毗邻敦化坊，就在芙蓉园的旁边，可以算是一个偏僻的地方，这里大多都是长安城穷苦人的所在。

　　因为各行各业，形形色色，所以水也比较深，一般有钱有地位的人，基本上都不到青龙坊。

　　而来到青龙坊的人，如果你不是穷人或者住在这里的人，那你一定是不怀好意的。

　　“什么...你们不接？”

　　一位身穿蓝衣，嘴角上有一些鼠须的男子微微有些诧异的看着眼前这位短打装扮的男子惊讶的问道：“你们不是说过，只要给钱什么人都可以接的，为什么他却不接？

　　如果是钱不够，我们可以再多出一千贯，只要你们接了，一切都好说。”

　　只是任由这位蓝衣鼠须男怎么说，对面的那位短打装扮的男子依旧淡淡的笑着回道：“很抱歉，不接就是不接，而且不单单是我千雪帮不接。

　　您可以到长安任由的一个帮去看看，我可以向您保证，不会有任何一个帮会接。”

　　“为什么...？”蓝衣鼠须男微微诧异：“我可是给足了钱的...那个人现在仅仅只是平民。”

　　“我知道，我知道...！”短打男子颔首道：“不是身份问题，至于什么问题，你也不需要再问了，还有就是我提醒你一下，今天回去之后，就离开长安，走的越远越好。”

　　“什么意思...？”

　　“兄弟，我不知道你的名字，也不知道你是谁，但是趁着还能走...马上离开长安，因为你惹了你惹不起的人，那个人不是你们要杀的人...言尽于此...送客。”

　　短打男子一挥手，就有仆役将蓝衣鼠须男送了出去。

　　而被送出来的蓝衣鼠须男也是懵了，他完全没有想到会出现这样的事情，这些窝在长安的帮派，居然有钱都不赚了，要知道这群江湖舔血的人，一般什么钱都敢收，就是刺杀朝廷命官都不在话下，今天是怎么了。

　　蓝衣鼠须男出了青龙坊之后，直奔怀德坊，这怀德坊就在西市的边上，等蓝衣鼠须男进入了怀德坊的一间民居中之后，那位躲在幕后的人终于露出了真面目，不是别人正是燕弘信。

　　看到蓝衣鼠须男，燕弘信立即迎了出来期待的问道：“怎么样...这些人答应了吧...三千贯呀...不会有人拒绝的。”

　　只是让燕弘信的期待落空的是，蓝衣鼠须男看你这燕弘信微微摇头：“正好相反，无人敢接...！”

　　“什么...无人敢接？”燕弘信有些急躁了起来：“这怎么可能，这些江湖人士不是全部都爱财如命的吗...三千贯，以前杀一人基本上一千贯就够了。

　　我可是足足多出了三倍...？”

　　“我也不知道...这次真的很奇怪...这些江湖人士不但不接，而且还让我快点离开长安...要不然，我很可能会死在长安。”

　　“怎么会这样，难道陛下有动作...？”燕弘信摇头：“不可能呀...陛下对李佑十分厌恶，更重要的是，陛下不会和江湖人士有什么瓜葛的呀...！”

　　“那是谁在保着李佑...！”蓝衣鼠须男看了一眼燕弘信道：“阴中丞...？”

　　“不...阴中丞说了，两不相帮，我还是相信他的...这样吧...我再给你一千贯，你帮我去查谁在幕后捣鬼，还有就是，长安的帮派不愿意接，那就去找蓝莲...他们价位高，我这次出一万贯，李佑必须死。”

　　“好...你就放心吧...我一定会帮你的。”

　　“那你不离开长安，不担心自己的安全呀？”燕弘信看着蓝衣鼠须男问道。

　　“哼...！”一声冷笑，蓝衣鼠须男看了看燕弘信：“杀我的人，还没有出生。”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十二章 谁在帮李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 