
“奇怪，他在做什么？”

不理会一旁犹如死尸一样的雷姆，贪婪抬头看着赵客，却发现赵客手舞足蹈的站在原地，看上去有点像是在跳大神。

“懒惰呢？”

色欲最后一个出来，看了眼周围，却没有发现懒惰的影子，神情顿时难看了起来。

“管他做什么，先把他揍趴下再说！”

愤怒看到赵客的时候，眼珠子都红了，之前两者边跑边对骂，可惜，愤怒的口才，实在和赵客有着十万八千里的差距。

被赵客损的体无完肤，狗血淋头。

此时看到站在原地手舞足蹈的模样，还以为赵客是在挑衅他，当即一个箭步冲向赵客。

赵客浑然没有注意到已经冲过来的愤怒。

十多颗金蛋一口气全都吞下去，差点把赵客给噎死。

虽然是精神体，不需要呼吸，可胸前被赛满的感觉，让赵客简直快要抓狂。

就好像有人在你胸口塞了两斤的大石头，稍微一动，就觉得肚子快要爆炸一样。

就在这时候，赵客猛然听到身后传来一声怒吼，一回头，还未看清楚是什么，砂锅大的拳头，已经近在咫尺，一拳砸在赵客的脸上。

“砰！”

(╬￣皿￣)＝○(￣＃)3￣)

如果此刻用慢镜头放慢十倍来看，就能看到赵客那张逐渐变形的脸皮，一双眼珠子，从眼眶里凸出来，裂开嘴巴，感觉半边脸都被砸凹进去。

如果不是因为精神体没有骨头，怕是现在赵客早就被愤怒一拳给砸死。

一拳得手，愤怒根本没有给赵客喘息的机会，随之一脚又踹在赵客腹部，把赵客踹飞出去。

“还手啊，王八蛋，你怎么不跑了！”

愤怒鼻孔里喷出一股白雾，感觉前所未有的舒坦，方才被赵客的辱骂和挑衅，此时一下将报复了回去，没有什么比这种，用拳头教他做人的感觉更爽。

然而趴在地上的赵客，过了一会，重新从地上坐起来，眼睛直勾勾的看着愤怒，眸光中，不是怒色，而是仿佛看到了什么希望一样，双眼一阵发光。

原来刚才的一脚，虽然差点让赵客感觉身体要散架掉，但同时赵客也听到耳朵里，传来“咔叽”的一声。

赵客瞬间将明白，那不是骨头的碎裂声，是自己的蛋碎了。

哦，准确的说，是自己肚子里面的金蛋碎了。

之前吞的太快太猛，导致有些消化不良，此时被愤怒一脚踹是上去后，反而让肚子的金蛋碎裂开了一颗。

赵客能感觉到，自己肚子里面一阵暖洋洋的，似乎是金蛋裂开后的液体，流入自己的体内，开始被自己所吸收掉。

察觉到身体的变化后，赵客再看向愤怒，眼里面就像是看到了救星一样，拍拍自己身上的不可能存在的尘土。

一双眼睛贼溜溜的打转，不知道心里在想什么，脸上咧嘴一笑：“你又让我还手，又让我跑，你到底是想要我怎样。”

愤怒不愧是力大人傻的典范，听到这句话后，反而一愣，拿手挠挠头，回过头看向贪婪他们。

“傻子，不是我说你，你看看你砂锅大的拳头，我都替你觉得丢人，一点力气都没有，说句不太狂的话，一个中等意思，我先让你三十拳，有种你来打死我！”

赵客的话，简直让贪婪一行人惊为天人，甚至一度怀疑，赵客的脑子是不是被打坏了。

即便是精神体，可被愤怒打上三十拳，也能把他打的魂飞魄散。

“这家伙疯了？”色欲看看愤怒紧攥在一起的拳头，突厥的骨节上，一根根犹如蚯蚓一样蠕动的青筋，色欲可是亲自领教过愤怒拳头的威力。

三十拳什么概念。

完全是金刚对猴子，怕是不等三十拳下去，赵客将已经被打散了。

“有诈！”

傲慢微微闭目，去感觉赵客周围是否又什么陷阱，别一不小心，将和嫉妒一样，被赵客反手将给卖的死不瞑目。

只是等傲慢仔细感受过去后，并没有发现有什么不对劲的地方。

这不但没有让傲慢放松下警惕，反而更觉得奇怪。

“你们愣着做什么，一起上啊，我要是动一下眉头，将算你们赢！”

面对赵客的豪迈，甚至是敞开胸膛的让他们打的姿态，一时间，反而让贪婪他们投鼠忌器。

赵客越是反常，将越是说明有问题。

况且前面，嫉妒活生生的例子已经摆在面前，加上懒惰消失不见，疑似是已经被赵客给吞噬了，所以往往这个时候，他们摸不清赵客的底，更不敢轻易动手。

看到贪婪等人投鼠忌器的模样，赵客心里一阵暗笑，果然和自己预料的一样，只要这些家伙不出手，仅凭一个愤怒，还没办法打死自己。

想到这，赵客转身看向愤怒，鄙视道：“他们胆小，你也胆小，还愤怒，我看你应该改名教憋屈，对了，憋屎的憋。”

听到赵客的话，特别是最后一句，愤怒胸口一息，简直快要气炸掉。

“别冲动！”色欲想要阻止愤怒，然而已经化身公牛一样的愤怒，怎么可能听得进去。

将如赵客说的那样，他们虽然有了自己的思维，可根性上的情绪，根本改变不了，因为他们正式因此而生的。

“砰砰砰”

沉重的脚步声，每一步迈出去赵客都感觉周围的空气仿佛都在颤动。

面对眼前已经愤怒到发狂的家伙，赵客深吸口气，默默竖起自己的中指。

“我锤你胸口！”

“碰！”犹如钢铁一样的拳头，瞬间把赵客砸瘫在地上，只见愤怒骑在赵客的身上，双拳，像是铁锤对着赵客一顿猛砸。

拳拳到肉的声音，不禁令人想到了过年了，家里的老父亲，正在剁饺子馅的声响。

每一拳砸下去，赵客疼并愉快着。

耳边除了拳头到肉的声音，更有金蛋裂开的声响，十多颗金蛋被砸碎掉，加上愤怒的铁拳。

给赵客带来的则是千锤百炼一样的机遇。

赵客怕也不知道，自己一次性吞下这么多金蛋，等同直接去吞噬了那位被封印多年的魔王。

如果换做往常，怕是凭魔王千年来灵魂的坚韧，赵客怕是坚持不了一个照面，将回被魔王吞噬干净。

即便现在魔王被懒惰用，化胎长生术给变成了十多颗金蛋。

赵客这样一口气全都吞下去，一旦这些金蛋在赵客体内全都消化掉，怕是迎接赵客的并不是得到强化。

而是被庞大的精神力给撑爆掉。

然而现在被赵客在愤怒的铁锤下，金蛋化开后，立即开始补充到赵客的身体里。

此时赵客仿佛像是一块铁，正在被反复的敲击淬炼，身体破裂的时候，灵魂里面一些不纯净的东西也会被彻底挤压出来，随后被金蛋里面精纯的精神力所修补，变得更坚韧，更强大。

如赵客这样，被自己另一个人格，一顿暴锤，怕是古往今来里，将赵客一人有过这样的待遇。

而又因此得到了千载难逢的灵魂淬炼，更是令人匪夷所思。

如果赵客此时的状态，让那些灵魂系邮差们看到，一定会嫉妒到发狂的程度。

很快，连愤怒也不记得自己究竟打了多少拳，只见愤怒的双手，骨节的皮肉都已经被破裂开，停下手来，重重喘了口气，只见赵客躺在下面，脸已经被揍成了猪头。

脸胸口都已经被砸变形了，如何换在现实里，赵客现在怕是早就把肠子，肝脏给喷一地都是。

“哼，真是自寻死路！”

不远色欲走上前，一双眼睛打量着赵客，摇摇头努着嘴惋惜起来：“脸都被揍成这样了。”

不过随之话音一转，色欲眼睛盯着赵客下半身，坏笑道：“嘿嘿，反正盖上了脸也一样，趁现在，还热乎。”

色欲说这话，顶着自己裤裆上的小帐篷，快步走过来。

然而将在他靠近赵客的同时，始终处于闭目的傲慢突然睁开眼睛，尖叫道：“快退开！”

“什么？”

色欲一愣，再转头看向赵客的时候，一股令他感到毛骨悚然的危机感忽然从他心底里爆发出来，令他全身的汗毛都忍不住炸立起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780365"  chaptername="第二百九十六章：锤你胸口">加入书签</a>
</div>
