    “生吞太阳？什么生吞太阳？”

    许小兰听到安林的振臂一呼，微微一愣，然后回归神来。

    “无法突破境界，生吞太阳……难道说，你突破返虚后期的条件是要生吞太阳？！”许小兰一脸震惊地望着安林。

    安林一脸委屈地点了点头。

    许小兰嘴角禁不住微微一抽，有些同情道：“安林，不得不说，你的修炼方式真是特立独行呢……”

    安林心中哀叹，又不是我想这样特立独行的，这都是系统的锅啊！

    “不过，吞太阳也不是没有机会。”许小兰突然又开口道。

    安林的双目爆发精光，紧攥着许小兰的手，急声道：“还有机会？怎么做才能生吞太阳？！”

    许小兰面露尴尬道：“嗯……创世神在他的世界里可以为所欲为，拥有无敌之身，就算是生吞太阳，应该也是可以的……”

    安林：“……，我只是一个普普通通的返虚修士，难道还要我创造一个世界，再弄一个太阳出来给自己吞吗？”

    这是创世神干的事，现在要他一个返虚修士干？

    臣妾做不到啊！

    安林心头一动，喊来了小缇娜。

    看到漂亮的小精灵轻盈飞来，安林笑着开口询问道：“小娜，你有没有办法在神镜世界造一个太阳给我吃？”

    缇娜呆呆望了安林半晌，伸出小手摸了摸安林的额头，爆发出一阵神光：“神术，傻子鉴定术！”

    安林：“……”

    光芒闪过，小精灵面露疑惑之色：“咦，脑子没坏呀。”

    安林差点一口老血喷了出来。

    神特么傻子鉴定术。

    我跟你认真讨论吞太阳的可行性，你竟然把我当傻子？！

    看到安林一脸黑线的模样，缇娜终于知道安林是认真的了，不由得一脸震惊地望着眼前的男子，惊呼道：“安林巨人，你干嘛想不开要吃太阳啊？活着有什么不好？”

    “我就想问，你能不能让我活着吞一个太阳。”安林没好气道。

    缇娜叹了一口气：“太阳可不是大火球啊，它是光和热的代表，具有本源性，甚至蕴含了整个世界泛意识的加持，在一个世界具有至高无上的地位。”

    “我知道你在想什么，不就是想在神镜世界吞一个太阳试试么。但讲真的，我造一个威能最弱的太阳出来，你也未必能够吞得下……”

    安林却抓住了关键词：“未必？也就是说有机会？！”

    “我也不知道……”缇娜不确定道。

    “那可以试试，等我吸收了玉穹天尊的道意后，就试试！”为了提升境界，安林不愿意放弃任何一个机会。

    就这样，安林和缇娜做了一个约定后，心情愉快了许多。

    安林继续欣赏着宗门庆典。

    看到一个个宗门弟子，还有他的朋友兽宠们，在参加活动的过程中收获快乐，他就由衷地觉得开心。

    这时候，不远处的某个舞台上传来一阵欢呼。

    上千名弟子望着舞台，目光炽热和期待。

    优美动听的旋律响起。

    一个罩着面纱的红衣女子，晶莹赤足上套着金玉铃铛，踩着节拍翩然起舞，水袖如龙蛇舞动，身姿曼妙，飘摇曳曳，同时莲步轻移如脚踏星月，极其飘逸出尘。

    这一支舞，就算是以安林的眼界上来看，都极其出色。

    女子虽看不见面容，但那双清澈灵动的双眼，却仿佛会说话一般，在说：我是美女，我是美女，我是大美女！

    道场上许多弟子都将目光集中在那个女子身上。

    红衣舞女不仅舞蹈好看，身材更是一级的棒，不仅玲珑有致凹凸有致，还极其的柔软，柔若无骨用在她的身上，最适合不过。

    一曲舞罢，现场一片沉默。

    片刻，才有人回过神来，带头鼓掌。

    一时间掌声如雷，欢呼不断。

    红衣舞女仅仅一支舞，就征服了无数贵为九州天骄的宗门弟子。

    就连安林也忍不住为其鼓起了掌。

    纤妙世无双，一舞倾芳华。

    这个女子跳舞，在四九仙宗乃至整个九州界，都是顶尖的！

    红衣舞女在万众瞩目下走下台，迈着轻盈的脚步走到了一个男子面前，有些娇羞地摆了摆小手，这跟她在舞台上那自信从容的模样完全相反。

    安林看到这一幕，直接张大了嘴巴，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    许小兰似乎早就知道安林的反应，不由得掩嘴轻笑。

    红衣舞女面前的男子，不是哪个路人甲。

    而是四九仙宗灵阁阁主，轩辕诚！

    “我……我跳的好吗？”红衣舞女小声道。

    轩辕诚温和一笑：“很不错，无论是动作还是眼神，都很到位。”

    红衣舞女仍在望着轩辕诚，眼中秋水盈动，煞是好看，而且任谁都能看到她眼中蕴着的别样的情感。

    “跳的很好，我很喜欢。”轩辕诚想了想，又补充了一句。

    红衣舞女的目光躲闪了一下，但眼中的笑意却掩饰不住。

    她掀开了面纱，露出了不加掩饰笑意的绝世容颜。

    这一刻，惊艳了场上所有的人。

    红衣舞女不仅舞蹈风华绝代，容貌更是惊为天人！

    她望着身前的男子，嫣然一笑道：“现在呢，有没有更喜欢？”

    “呃……嗯……”

    轩辕诚难道得害羞了一下，点了点头，又想将目光转向别处。

    红衣舞女笑得更开心了，轻盈盈地在原地又舞了一下。

    周围的弟子们，更是起哄连连。

    “诚哥竟然害羞了？”安林震惊了。

    片刻，安林更是回过神来，怒目望着红衣舞女：“好啊，这女弟子是谁，竟然敢勾引我诚哥？”

    “呵呵，心疼啦？”许小兰笑道。

    安林平缓了一下情绪，强行让自己冷静下来。

    现在这种情况，很明显的，不仅红衣舞女对轩辕诚有意思，轩辕诚对那位红衣舞女，好像有一些意思，而且两人明显关系挺好的。

    “所以，这到底是怎么回事？”安林抓着许小兰的手，一脸八卦道。

    “你先看看束红岚的模样。”许小兰笑道。

    安林这时候才将目光转向那个红衣女子，然后莫名的觉得有一点点眼熟，但是谁却完全想不起来了。

    这更加勾起了他的好奇心。

    “小兰，你就别卖关子了，快说嘛！”

    安林拉着许小兰的手，催促道。

    许小兰笑道：“这事儿，说来就话长了，我跟你说重点吧。”