    第982章利益和感情交织

    在这之后，不管她吃多少药，看多少医生，都怀不上了。

    都说男人有钱就变坏。

    公司步入正轨后，没过两年，马磊就以自己不能生孩子，传宗接代为借口，开始在外边包养年轻貌美的二奶。

    闹过无果后，她也因为自己不能生孩子，而一直睁一只眼，闭一只眼。

    再加上她这么多年的青春，都搭在了他身上，他们年轻的时候，也是有过真感情的。

    还有他们名下的公司，也都是两人共同打拼下来的。

    江长凤占了公司百分之二十的股份，马磊的股份比她多百分之五，这么多利益和情感交织在一起，让她无法割舍。

    马磊这些年，光是摆在明面上的二奶就有三个，私生子女更是有五个之多。

    不过他到底是念着俩人以前一起打拼的旧情，顾忌着妻子手里的股份，在外边玩归玩，却从来没有把那些女人带回家，恶心江长凤。

    江长凤也就没和他计较这些事，两人就这么平安无事的过了这么多年。

    但是这段时间，夫妻俩表面的平静却被打破了，马磊这次在外边，招惹了一个家庭背景都很强大的女人。

    那个女人也是真喜欢马磊这个花心大萝卜，女人在怀孕之后，就开始和他要名分，马磊既不想和江长凤离婚，又不敢得罪自己这个新欢。

    左右为难之下，这个没有担当的男人竟然直接躲了出去。

    那女人找不到马磊，一气之下竟然直接去了马磊和江长凤的家，虽然最后她被江长凤给赶了出去，但这件事，也让她恶心够呛。

    江长凤想到这些糟乱事，心里烦的厉害，她勉强笑了一下：“好了，小雪，咱们别提这些事了，过去看看两个孩子吧，他们要下来了。”

    秦雪转过头一看，可不是么，那高空项目此时正缓缓的停了下来。

    “行，走吧。”秦雪说完，连忙跑过去，准备接自己的一双儿女。

    江长凤这边发生的事，江绵绵还毫不知情呢，她正跟着郁丞和方致远在游乐园的另一端玩的开心呢。

    他们一口气玩到下午五点多，江绵绵才意犹未尽的跟着方致远出了游乐园。

    “绵绵，方舅舅今天还领你去吃海鲜，不过咱们换一家餐厅，这家餐厅大厨的手艺也很不错。”方致远牵着江绵绵的手，轻声说道。

    昨天吃饭的时候，他就看出来江绵绵真的很喜欢吃海鲜，香城这边别的不多，海鲜倒是能管够。

    江绵绵想到昨天的美味，她一脸回味的欢呼道：“太好了，方舅舅，我最喜欢吃海鲜了。”

    几人边说边往停车场走，上了车方致远直接开到了他说的那个餐厅。

    他们进来后，餐厅人不算多，方致远挑了个临窗的位置，坐在这可以看到外边的景色。

    江绵绵坐在郁丞里面，一边看外边的景色，一边等着吃饭。

    一道温柔的女声，突然在几人耳边响起：“方司长。”

    方致远温和的朝着对方笑了笑：“小夏同志。”

    (本章完)

