    天空电闪雷鸣，四处游走的电光，如同在云层炸开一个窟窿，豆大雨珠轰然坠落！

    威廉的魔杖对准地面，一个水晶小药瓶破土而出。

    原本天蓝色的溶液，现在已经彻底变成了血红色魔药。

    威廉看着赫敏，女孩紧张地点头。

    威廉举起魔杖，尖端指向心脏，念道：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯。”

    他打开软木瓶盖，一口将魔药喝下。

    液体冰冷刺骨，嘴巴里火辣辣的，很快由喉咙延伸到胃部。

    就好像一口闷了一瓶86年的牛栏山二锅头！

    威廉能感觉心脏在猛烈跳动，而且是两个心脏！

    但因为跳动频率不同，震的威廉耳膜剧烈抖动，大脑急速充血。

    终于，心脏的跳动频率一致了，在他的脑海里，浮现了要变形的动物。

    幸好不是魔法生物，不然就代表着他的阿尼玛格斯失败。

    阿尼玛格斯是不能变成魔法生物的，这也是困扰了魔法界千年来的难题。

    威廉吐了一口气，紧紧闭上眼睛，全神贯注地进行变形。

    他能清晰地感觉自己的手臂，正在发生缓慢的变化。

    身体里的肌肉，器官，结构也都在变化，尽管这个过程十分缓慢。

    甚至，连威廉身上传的衣服，也逐渐融为身体的一体。

    麦格教授的叮嘱，回响在威廉的脑海里：“缓慢的增加魔力，在这个过程中，千万不要紧张，需要时间去适应身体变化。”

    不知道过了多久，手臂彻底消失，仿佛被切断了一般。

    威廉的魔杖掉在地上，赫敏慌忙的捡了起来，一脸紧张地看着威廉。

    在她的视线中，男孩的手已经不见了，取而代之的是鸡翅膀一样的存在。

    ”是鸟类吗？“赫敏猜测道。

    难道是猫头鹰？

    威廉无暇顾及赫敏，还在努力的变形，整个过程好像难产一样缓慢。

    威廉虽然没有生过孩子，但他觉得差别应该不是太大。

    又过了不知道多久，他的右脚慢慢消失了，变成了一个猛禽的爪子。

    那爪子寒光闪烁，如同钢铁一样，只是稍微抓紧，就将地面的石头给抓的粉碎。

    路威看了一眼自己的爪子的粉嫩肉垫，嚎叫了三声，躲得远远的。

    威廉现在的样子丑极了，就好像浴火重生后光秃秃的福克斯。

    慢慢地，羽毛从他的脖子向着两边延伸。

    他变成了一个人头鸟身的怪物。

    终于，脑袋也发生了变化，长出了一只尖端微弯的橘黄色喙，眼睛的虹膜却没有变化，还保持着威廉人类时的墨绿色特征！

    阿尼玛格斯变成的动物，都会或多或少保持人类时的特征。

    威廉的体羽大部为黑褐色，具灰褐色纵纹。额、肩、腰、尾上及尾下覆羽、腿覆羽及尾羽白色。

    头部则是暗褐色羽毛，且有灰褐色的纵纹，看似虎斑。

    ——虎头海雕！

    而且这只海雕，比一般的海雕高大太多，足足有一米四，堪称巨无霸。

    化身成一只海雕的威廉，似乎已经丧失理智，下一刻，他冲了出去，狠狠砸在山谷的地面上。

    如彗星撞地。

    大地龟裂出一个充满裂纹的大坑。

    路威哀嚎一声，脸盆大小的铁碗，被那只霸道的海雕给挤压成铁皮！

    那是它平时吃饭用的！

    一瞬间，海雕再次撞来，海格给路威盖的那座精致狗窝，就变成一堆废墟。

    路威愤怒地嗷嗷直叫，但就是没有敢冲上去。

    尘土飞扬，

    尘埃落定。

    赫敏已经出现了海雕的身前，她竭力挺直腰杆，死死攥紧双手，抱住那只跟她差不多高的海雕脑袋。

    “威廉，快点醒一醒！”赫敏呼唤道。

    威廉的意识在一片黑暗的环境游荡，他只感觉头痛欲裂，身体想要不断撞击别的东西，好缓解头痛。

    这是使用阿尼玛格斯的状况之一，毕竟人和兽毕竟不一样，第一次都会陷入一种迷茫。

    动物的兽性和人类的理智，

    在相互碰撞。

    如果无法恢复理智，就会忘记自己是谁，永远变成动物。

    因此，阿尼玛格斯才是危险的魔法。

    然后，他听到一个哭泣的声音，是赫敏的声音。

    那一刻，威廉闭上了眼睛，满脸痛苦。

    终于想起自己是谁，自己在干什么。

    此时，路威又向后躲去，死死护着自己藏着零食的小屋，防止那只海雕继续发疯。

    但那头暴躁的海雕，突然柔顺蹲下。

    海雕发出了威廉的声音，他轻声道：“抱歉，没事了，赫敏。”

    赫敏惊喜地抬起头，灿烂一笑，露出两个小酒窝。

    “走吧，太阳快出来了，我带你去看日出。”威廉缓缓蹲下，翅膀摊在地上。

    赫敏顺着翅膀，爬到了海雕巨大的身躯上。

    威廉站起身，然后完全展开两翼，长度足足有四五米长。

    “抓紧了，用魔法挡住雨水。”威廉嘱咐道。

    赫敏点点头，连忙朝着自己施展了一个‘防水防湿’咒。

    她又从戒指里掏出一件加绒雨披，盖在身上，防止被风吹到，然后将脑袋亲昵扎在温暖的羽毛里。

    几乎同时，威廉翅膀一挥，路威只觉得大风扑面，再次向后退去。

    风起云涌，尘土浮起。

    威廉展翅高飞，越过禁林，朝着霍格沃茨飞去。

    他落在了霍格沃茨的尖塔上，从这个角度看，霍格沃茨的全貌尽入眼底。

    唳！

    福克斯从校长办公室的窗户里飞出，在威廉的周身徘徊，好奇地打量着这个不速之客。

    它很快就认出了威廉。

    威廉再次展翅高飞，穿过厚厚云层，一时间，四周电闪雷鸣，竟然没有一道闪电击中在他身上。

    但福克斯就没有那么好运了，它才飞出数百米，就被一道紫雷击中身体，惨叫一声，从空中掉了下去。

    威廉叹了口气，邓布利多难道没有告诉过它吗？

    一般不要和喝了福灵剂的人走在一块，尤其是下雨天。

    因为对方运气太好，如果落雷了，肯定是运气不好的被雷劈中！

    威廉继续飞动，他终于穿过厚厚雨云，云海就如同一幅缎子被一枚锥子狠狠穿透，刺出一个微微倾斜的口子。

    赫敏抬起头，望向天空。

    视野中，金色云海，朝霞像羽毛一样洒落下来，绚烂动人。

    她紧紧搂着威廉的脖子，望向绚烂天空，眼神迷离。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票，先还一更。

    感谢“0鱼丸粗面09”大佬的打赏）