    罗源发现他的金手指现在还能捡秘籍熟练度后，他内心很是惊喜，看来以后不用为了秘籍难练而发愁了。

    “对了，高队长，我想问一下，咱们这里修炼《九重雷刀》的武者多不多呀？”罗源又找到高风问了起来。

    高风放下手里的训练器材，略微思索了一下，看向罗源问道：“罗源，你不会也修炼的《九重雷刀》吧？”

    罗源点了点头。

    “哈哈，那你是来对地方了，《九重雷刀》很贵，而且还需要相应的贡献度，修炼起来更是困难，但是它威力大，而且越到后期越强，一般战士级是没有这个条件购买和修炼的，不过咱们这些战将级积累一些时间来猎杀怪兽，还是能买到的，不过一般只能买到前四重就很了不起了。

    你看那个正在拿刀冥想的人，那是咱们这里的老资深武者了，大家都叫他老黄，他练习《九重雷刀》将近十年了，虽然只修炼到第二重，但以他初级战将的实力可以斩杀中级兽将，即使和高级兽将对打，也能坚持一会儿时间。

    你在看那两个人，也是修炼《九重雷刀》的，也是修炼了五六年，第一重的水准。如果你想找到修炼更加高深的武者，你可以去上面更高的楼层去看看，修炼这部刀法的人也是很多的。”高风耐心给罗源解释着。

    罗源感激地向高风道谢后，便又开始了捡属性，不过他对那些修炼了《九重雷刀》的武者们也是格外关注，会第一时间捡取他们掉落的属性，他从十楼一直捡到十九楼，这导致这所极限会馆的战将们基本上都知道了罗源的存在，不过他们的态度都很友善，毕竟没有人愿意得罪一个天才。

    不过罗源发现这些战将们竟然有将近三分之一的人都修炼了《九重雷刀》，这些人集中在中级和高级战将里面。

    就这样，罗源接下来的日子，白天主要是在战将们的练武厅捡属性，晚上就是融合属性，以及自己修炼，还有就是在武者论坛里看看资料，划划水，过的充实又愉快，当初睡了他的那个女人王茜好像去荒野区执行任务了，一直没见到她，不过罗源也乐的清闲。

    时间流逝，一转眼就到了8月28号，火锤小队的成员们也休假完毕，今天就是火锤小队出发去荒野区执行任务的日子！也是罗源第一次离开基地市去怪兽占领区探索的时间，他其实心里还是有些紧张的，毕竟谁也不知道会碰到什么级别的怪兽。

    罗源又看了看自己现在的个人属性面板。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(高级战将)

    力量：35000公斤

    速度：219米/秒

    防御: 35000公斤

    精神：21000公斤

    闪躲身法：入微级

    功法：五心向天法，导引术‘九重浑源’（第一重）

    技能：身法‘流光’（第一重），刀法‘雷刀’（第一重）”

    看着自己的各项属性，罗源心里才放心了一些，以他高级战将的实力，只要小心一些，保命还是没问题的，九重雷刀也能发出第一重暗劲了，对付兽将级的怪兽暂时够用了。

    罗源在练武厅当中，穿起了黑金色D9系作战服，在腰间内侧位置，分别别了六柄黑金色9系飞刀，脚上穿着黑金色合金战靴，双手都带着护腕，其余位置都被纳米金属材料覆盖的纤维皮甲包裹，舒适又透气，行动起来完全没有阻碍，而且这套作战服最外面还配了一套带兜帽的镶金边黑袍，可以防尘避水火，穿起来看上去神秘又强大。

    背上武者精良背包和B6飞梭型盾牌，再斜插一把A9型黑金色血影战刀。右手手腕的护腕上固定着一块精良通信手表。在背包内更是准备了水和一些高能量食物。

    当罗源走出自己别墅时，他一身的装备差点晃瞎了在门口等着他的陈谷和罗峰，张科三人的眼。

    “罗源师兄，你这一身装备也太帅了，和你这一比，我感觉自己的装备就像是在地摊上捡来的！”罗峰羡慕地说道。

    “哈哈，罗源这一身装备岂止是帅，防御力和攻击力足以对付领主级怪兽了，看看这A9型血影战刀，B6型盾牌，D9系作战服，啧啧啧，这全部加起来至少要花好几个亿，而且还要高等的贡献度才行。”陈谷在一旁摸着下巴评论道。

    “咳咳，大家不要多想，这是诸葛主管给的2个亿的报销额度换来的，我可没有这么多钱。”罗源解释道。

    “2个亿的报销额度？”罗峰，陈谷三人一惊，他们心里顿时五味杂陈，不禁想到这诸葛主管对罗源很是看重呀，连罗峰也才一个亿的额度。

    “好了，走，现在我们四个去HR联盟商城，和队长他们汇合，之后一起出发，前往荒野区。”

    “是，陈哥。”

    一行四人上了极限会馆专车，迅速出发。

    江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的‘HR’这两个英文字母，在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。

    “滴！”

    一道电子声音响起。

    顿时站岗、巡逻的军人们立即让开，一辆车体上印有‘HR’的军用越野车驶了进来，停在了摩天大厦的大厅门口，哗，车门打开，罗源四人下了车。

    “先生，请进。”摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。

    四人步入摩天大厦内，大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般，大厅中的服务生，男的俊美，女的窈窕动人，每一个都带着让人如沐春风的笑容。

    罗源一走进来便吸引了很多人的注意，只因为他身上的装备充满了土豪的气息，一些女武者对着他大抛媚眼，可罗源就好像没看到一般，和罗峰三人找了个地方坐下。

    “四位先生，喝点什么？”服务生微微躬身，微笑问道。

    “铁观音！”

    “普洱茶，带点茉莉花味的！”

    “给我来点大红袍，谢谢。”

    陈谷，张科，罗源依次开口说道。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

