    那个守卫一脸困惑的神情，似乎在回想刚才发生了什么事情，却又毫无头绪。
    “兄弟，你怎么了？”
    “刚才……没什么，刚刚有点头晕……”
    就在两个守卫的对话里，宁涛乘风而起。他放弃了，刚刚发生的情况让他明白了一件事，那就是灵魂强大，意念坚强的人很难控制。如果辅助其它的手段，他或许能上这个守卫的身，可是在这种突然进入对方的身体想要控制对方的大脑，那就相当困难了。
    这是元婴太弱，还是先天的局限性？
    两者皆是。
    元婴出窍，如果想飞多远就飞多远，那岂不是瞬间就能上月球，上火星，甚至遨游宇宙？如果想控制谁就控制谁，那岂不是天下无敌？
    一个人的身体就像是土地，灵魂则是生长在土地上的树。身体强壮代表土地肥沃，灵魂意念强大则代表树木粗壮。元婴侵入人体就等于是拔树，拔弱小的树还可以，但要拔起抱都抱不住的树，那可能吗？
    这次虽然失败了，可弄明白这一点也算是一个收获。万幸侵入的是一个普通的武者，如果是重要的目标，那就打草惊蛇了。
    五楼的一间办公室里亮着灯，一个女人正坐在一张办公桌前敲一份报表。她穿着创世生物科技公司的制服，看上去很年轻。她的先天气场很正常，不是经过特殊训练或者药物改造的武者，更不是修真者，只是一个普通的办公室女郎。
    这里虽然是武玥的老巢，可不是所有的人都是修真者或者武者。
    宁涛念头一动，穿窗而入。
    办公室女郎并没有异常的反应。
    “不知道上她的人行不行？先试试再说。”宁涛很快就做出了决定，向办公室女郎的眉心扎了过去。
    一股阴风平地生出，呼一下吹到了办公室女郎的脸上，她的身子顿时僵住了，手指不再敲击键盘，就连眼珠子也不动了。
    这个办公室女郎的灵魂意识只是“一棵小树”，宁涛几乎没怎么费力就搞定了。办公室女郎的灵魂意识昏迷之后，他取而代之，控制了她的身体。
    继蜂鸟、蚂蚁之后，宁涛第一次上了人的身。这种一种很奇怪的感觉，习惯了硬邦邦的胸膛，突然变成软绵绵的胸膛，那种“累赘”的感觉对他来说是很明显的。不过最糟糕的是却是，他很清晰地感觉到了内裤上有一张姨妈巾……
    宁涛深吸了一口气，将那些乱七八糟的感觉抛在了脑后，他抓起了放在办公桌上的工作证。
    这个办公室女郎名叫张小青，职务是Ceo秘书。
    宁涛心中一动：“Ceo的秘书，那不就是宋承鹏的秘书吗？她应该拥有进入宋承鹏办公室的权限，或许还能靠近殷墨蓝所说的炼丹室……”
    宁涛的视线落在了电脑屏幕上，那是一份会议总结，已经完成得差不多了。他唤醒打印机打印会议总结，等待的过程里浏览了一下张小青的工作日志，她果然是宋承鹏的秘书。就在今天，她还和宋承鹏参加了一个与欧洲客户举行的会谈。她正在编辑的会议总结正是这个会议的总结报告。
    不过，她的电脑里并没有什么有价值的东西。
    会议总结打印出来之后，宁涛将它装进一只文件袋里，然后起身往办公室门口走去。
    打开门，办公室外是一条走廊，走廊的一侧是电梯间，另一侧是楼梯间，无论是电梯间还楼梯间都站着一个守卫。
    宁涛走向了电梯间，因为脚上的高跟鞋的原因，他走得很慢，也走得小心翼翼。
    “张小姐还没有下班吗？”电梯间门口的守卫看着迎面走来的宁涛说道。
    宁涛说道：“我把今天的会议总结打出来给他送过去，明天宋总要看。”
    “张小姐你真是勤快，待会儿我就下班了，要不我们一起去吃点什么？我知道有一家韩国烤肉不错，环境也挺好的。”守卫说，眼睛里满是期待的神光。他的年龄其实也不大，也就二十七八的样子。
    这么晚了请吃宵夜，这个守卫的心思就算是用脚趾头去想也能猜到。宁涛的背皮上顿时起了一层鸡皮疙瘩，他现在的身体虽然是女人的身体，可是灵魂却是他的灵魂，一个男人当面请他吃宵夜想泡他，这种感觉他怎么也接受不了。
    不过也正是这个守卫也给了他一个提示，这座大厦里面的守卫很有可能是另一个系统，有着很特殊的地位，不然一个保安性质的守卫，谁他妈给你的勇气泡Ceo的秘书？
    如果这些守卫不是公司的人事部领导，那也会是谁指挥他们，单翼还是武玥？
    “张小姐？”年轻的守卫叫了一声。
    宁涛收起了思绪：“我先把会议总结送到宋总的办公室，然后……要是宋总那边没什么事的话，我们就出去吧。”
    守卫的脸上顿时露出了笑容：“那我等你。”
    宁涛进了电梯，伸手按了28楼，乘电梯上行。宋承鹏的办公室就在28楼，董事长宋北鲲的办公室也在同一层，如果有机会的话他也想进去看一看。
    电梯到28楼停了下来，宁涛从电梯间里走了出来，顺着走廊往前走。宋承鹏的办公室就在走廊一侧，那里站着两个守卫。
    那两个守卫都是五六十岁的年，身材魁梧，指节上满是老茧，一看就是练武的人。这两个守卫先天气场也都很强大，内力深厚，显然比刚才的那个年轻的守卫强大得多。
    宁涛向宋承鹏的办公室走去，心里不由有点紧张了起来。如果是换一个地方，换一个身份，宋承鹏这样的花花公子在他的眼里不过就是一只蚂蚁。可是他现在却是“张小青”，是一个文静柔弱的女人。不过这倒不是他怕这两个守卫和宋承鹏，他只是担心万一露出破绽被识破了，那就等于是打草惊蛇了。
    “站住。”一个守卫伸手挡下了准备开门进去的宁涛。
    “我给宋总送会议总结来。”宁涛说。
    “等一会儿再进去。”拦路的守卫又补了一句，“单爷在里面。”
    单爷，那不就是单翼吗？
    宁涛退开了一步，站在门边等着。他掏出了手机，指纹解锁之后又翻看起张小青的手机来。
    张小青的手机收到了一条微信的新消息。
    宁涛点开看了一下，是一个叫“扬仁清”的人发来的信息，头像是真人头像，正是那个想泡张小青的守卫。
    扬仁清发来的信息：张小姐，我师兄提前来换我的班了，我在你办公室里等你。有一句话我很早就想跟你说了，可是一直没有勇气，今天晚上我一定要对你说。
    宁涛的背皮又起了一层鸡皮疙瘩。就在这个时候，办公室里突然传出了有人说话的声音，他假装翻看手机，仔细听着。
    “我让你办一件小小的事情你都办不好，你还有脸找我要丹药？如果不是看在你宋家从民国就开始追随武王，我把你变成丹药！”这是单翼的声音，阴恻恻的。
    “单爷，我把能派出去的人都派出去了，哦对了，我们的人在埃及发现了孙平川和孙兰香的踪迹，可是那爷孙俩狡猾，逃走了……”这是宋承鹏的声音。
    “孙平川那老东西和他的孙女怎么会去埃及？”单翼的声音，显得很惊讶。
    “我也不知道……”
    “那你还知道什么？说不出来？我来告诉你，你就知道玩女人，喝酒！还站着干什么？还不把派人去找！就这么一点破事还要我教你怎么做？”
    “是是是……”
    从这几句对话里就不难判断出来，宋北鲲和宋承鹏不过是一个“代理人”的角色，表面上是创世生物科技公司的董事长和总经理，这家公司也是宋家的公司，其实不然，武玥才是真正的主人。就连武玥手下的单翼都可以对宋承鹏这样说话，一点都不需要客气。
    “有消息立刻告诉我，还有，我让你找的东西尽快给我送到下面来，这件事再办不好，你爹都救不了你！”
    “是是是……”
    即便是传来，办公室的房门打开，单翼从办公室里走了出来。
    宁涛用眼角的余光瞄了单翼一眼，跟着又低下了头，假装看手机。
    单翼怒气未消，一边走一边说道：“妈的，那小子身边一个个都是能人，这边全他妈废物！”
    两个守卫也低下了头，生怕惹到单翼变成他的出气筒。
    单翼从宁涛的身边走过，忽然停下了脚步，然后直盯盯地看着宁涛。
    这一刹那间宁涛骤然紧张了起来，怯生生地叫了一声：“单爷。”
    单翼打量了宁涛一眼，从脸蛋到胸部，最后在宁涛的大腿上停了下来，然后说了一句：“待会儿到下面来一下。”
    这家伙难道也动了“凡心”？
    宁涛跟着又怯生生地点了一下头：“嗯。”
    单翼迈步向电梯间走去，连头都没有回一下。
    宁涛长长地松了一口气，果然是那种情况，如果是以元婴形态站在这里，单翼十有八九会发现他。可是他藏在一个女人的身上，那就等于是的穿上了伪装，那就很难被发现了。
    “你可以进去了。”一个守卫说道。
    宁涛点了一下头，这才收起手机进了宋承鹏的办公室。
    PS：书友们在书评区的龙套贴里留言客串书中的角色，有的排了很久的队却还没有出现。我这里说一下，不要着急，只要留言了，角色的名字正常，都会出现的。我尽量给你们戏份多一点的角色，而那样的角色不太可能时时出现。如果你要的角色迟迟没有出现，那么恭喜你，你很有可能是很重要的角色。
