
项二夫人气的攥着拳头，忘了送二老爷出门：他是不是傻！那个女人害他们女儿那么惨，他转头还觉得这是好事！商船、火炮她也配！

崔姑姑将漱口茶端上来。

虞氏瞬间摔在了地上！她怎么能让她得意。

凝六堂内，项老夫人刚服侍国公爷起床。

老项国公一扫前段时间坚决反对的态度，如今有所缓和：“这容家，倒是有心了。”

项老夫人瞪他一眼，配那个女人生的孩子，容家就是她高攀：“老爷现在就知道了。”

“你一个妇道人家知道什么，出去不要乱说。”

“我说什么，到处嚷嚷承儿收了三条大船两门火炮。”

项五房内。

项承将礼单摊在桌子上，三条商船两门火炮不是给他的，是给心慈的。给心慈的东西，他想听听心慈的意见。

“我无所谓收不收，看爹的意思。”

项承语重心长的看着他：“如果我告诉你，爹也无所谓，你会不会觉得爹优柔寡断，少了你大伯的锐气。”项承说的坦然，也确实无所谓，他以前不会不要心慈，现在也不会觉得她是累赘，一直以来，都是他任性的将她带到世界上，还害死了芬娘。

项心慈噗嗤一笑：“我看大伯做什么，他再锐气又不会问我过的好不好。”

项承松口气，这些年，或许他真的没有冲劲了。

项心慈将礼单接过来，扫了一眼，替父亲做下决定：“我收了。”

项承闻言，叹口气：“你考虑好了？”

“这有什么好考虑的，不过成个婚而已。”

项承看着女儿，突然想，如果芬娘活着会答应这件事吗？

项承不知道该庆幸还是担忧：“爹想过了，你如果选容家，爹也不强求你们一定在京中，你们想去哪里就去哪里，爹希望你过的能开心一点。”至少比你母亲更开心、自由。

“再说，不是还没定。”

…

项逐元已经等了很久，他一身挺括的常服，站在葳蕤院门口，看着慢慢走来的小七。那些礼物她可喜欢？

项心慈停下脚步，也看着他，金丝银线，贵不可言，这样的男人，死时何必那样狼狈。

项心慈愉快的向他招手。

项逐元恍惚一刻，片刻未见，十岁起就在他身边的女孩，好像瞬间从一个小姑娘，长成了亭亭玉立的少女。

项心慈笑了，歪着头，甜美又天真。

时至今日，她回想起上辈子的时候，依旧觉得刚刚好，心放肆的爱过，情意毫无忌惮的表达过，也因为另一个人的爱动摇过对项逐元的想法，站在过权利的顶端，看过这个世界的沉浮，在他这里她了无遗憾。

那么在他们那里呢，是不是也手有余香？

项心慈跑过去，开心的抱住他：“项逐元！你来看我了。”

秦姑姑、焦耳瞬间垂下头。

项逐元怔愣着，忘了推开，余光看到她手里拿着的礼单，有什么让他好久回不过神来。

一丝羡慕的情绪陌生的在他心里滋生，可以在年节里光明正大给她送礼物的人。

项逐元声音压制的情绪，他没有说也给她准备了礼物，在三艘商船与两门火炮间，他准备的算的了什么：“最近都没有过去，再生我的气吗？”

项心慈趁机抚着他的背：“没有呀。”

项逐元被她的小动作逗笑，忍不住抱抱她，松开。这是他养了很多年的孩子，如今却有人不费吹灰之力的想把她带走，可知他养的多小心、多妥协，才有了现在的她：“我也没有生气……”

“我知道。”项心慈抱着他声音轻快：“是我在赌气，嘿嘿，都把你气的来看我了。”项心慈高兴的不行，可眼底有茫然有不高兴还有有丝阴翳一闪而逝？

也这样抱柳雪飞了吗？有没有在众人的推搡中欢欢喜喜的带她去看庆收舞，拥挤的人群里有没有义无反顾的将她护住，她用的是什么香料，她记得柳将军甚少用香料，不像自己不涂装，也喜欢醺各种各样的香。

哦！对了，项逐元还有贴心的准备了药草，未婚妻收到未婚夫的心意是什么心情，有没有一点开心，有没有羞涩，有没有被姐妹们打趣，有没有收到岳父岳母的赞许，有没有觉得你很贴心？你那天会骑哪匹马，穿哪身迎亲衣。

呵呵，没心情祝福你们，自己过去吧。

项心慈放开他，摊开手。

“什么？”

“礼物啊！我都等了一天了！”

项逐元诧异的看着她气鼓鼓的样子，心情莫名的一点点好起来，忍不住似真似假的问：“你不是已经有了？”他看了一眼她手里的礼单。

项心慈理直气壮：“别人的怎么能和大哥的比。”

项逐元一大早滋生的不安，在这句话里得到了安慰，迫不及待的从袖笼里掏出一个盒子，交给她，又有点不自信：“不如你手里的好。”

项心慈摇头，将礼单扔给他。

一张印着容家旗辉的礼单草率的落入项逐元手里。

项心慈迫不及待的打开，两颗拳头大的夜明珠在盒子里散发着柔和的光，项心慈的眼睛一点点睁大，迫不及待的将小脑袋往他手臂上砸：“大哥，大哥，大哥——”

项逐元嘴角展开宠溺的笑：“别叫了，我听的见。”手指稳健的打开礼单，扫了一眼，又快速合上，仿佛混不在意。可纵然他见多识广，也不得不说：好大的手笔。

项心慈将盒子往大哥跟前送：“你闻闻，你闻闻，还有香气。”

项逐元当然知道：“水里的夜明珠。”用抹香鲸孕养了十几年，自然通体留香百年不散。

项心慈喜欢，她喜欢所有亮晶晶的东西和入眼光润的礼物：“大哥最好了，我最喜欢大哥的礼物，大哥要进去坐坐吗？”

项逐元用礼单敲敲她头，属你会说话：“还有事，就不过去了。”说着将礼单平衡的放在她头顶：“走了。”

项心慈薅下来，对他挥手：“再见。”

三天后。

项逐元以项家的名义约了容度喝茶，即便事已至此，也一定不是项七答应，而是项家经过深思熟虑，做的这个决定。他希望容度明白，敲开项家门的是他砸下的财力，而不是私情。

容度无所谓，他要的是结果，一个不容再反悔的结果。

容度特意穿了一身符合京城当下审美的华裳，这虽不是他的喜好，但因为见女方亲眷，他不觉得必须要坚持己见才能显出他的与众不同。

项逐元看也不看，穿什么都不能让他眉头皱一下，更不会为容度在这场定亲前的茶会里增添好印象。

这也是容度第一次坐下来与项世子品茶，与莫云翳不慎圆滑一心为公的性格比，项逐元给他的感觉是典型的官场勋贵，稳如泰岳中不窥一丝他的情绪。

他与项七应该不熟吧，甚至说不出项七个所以然来，也是，据说项七从不出葳蕤院，项逐元就是代表令国公府来谈两家的婚事。

容度也放心了一些。

项逐元也在打量眼前的人，可也不得不说是一个人物。这样的人以后再收编入朝，位高权重，以后送出的身份和礼物都能让小七满意，小七倾向他或许是板上钉钉的事。

项逐元却不急，他给两人倒杯茶。但这样的男人有几个是好脾气的，小七偏偏也不是个好脾气的，她虽不被重视，可不是讨好人的性格。

小七转身就走的时候他会去哄？小七闹脾气了他能低头？一次两次或许还行，次数多了，容度这样出身的人，会有那个耐心。

“用茶。”项逐元老神在在，项七可不是一个自己决定了就一定不会反悔的人，一次两次合不到一起或许没什么，两人顶撞多了，这婚成不成的了还不一定。弄不好半途，容度是怎么求娶的，就会怎么积极的退婚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174794"  chaptername="124项家决定（为徐仙仙的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
