    “哈哈哈，哈哈哈！”

    这天，安盟突然朗声大笑，一改往日的颓废之色，相比半年前，脸上除了多了无数的皱纹之外，又重新显得荣光焕发起来。

    高通，作为移动电子芯片的长期霸主，那是确实有底蕴的，一旦把压箱子底的技术全都拿出来，放在往常，那绝对是能够惊爆眼球的。

    全新的甚至是有些激进的架构设计，远超前代的单核、多核性能，全新设想的神经网络机器学习处理模块，更先进的存储与资源调度机智……

    一大堆的先进技术，原本那是准备挤牙膏吃三到五代的。

    但现在，全部用到了新一代全新旗舰处理器骁龙999上，牙膏都挤爆，真的是一滴都不剩了！

    看着这些眼花缭乱的数据，安盟顿时喜笑颜开：

    这里边很多的激进技术，甚至根本就是实验性质的，原本并没有多少把握能够全部成功。

    但这次，高通的运气实在是好，好到爆，全都成功了，成功率百分之百。

    “哪怕比起苹果A15，骁龙999也只强不弱！”这次，安盟信心十足，他觉得他又行了。

    “这一次发布会还定在西州，就还定在国际会展中心，从哪儿跌倒的，我们就要从哪儿爬起来！”

    安盟仿佛换了一个人似的，气势十足的说道：

    “3月26日，发布骁龙99999，九五之尊，王者归来！”

    安盟一句话，把旗舰处理器的型号又改了：99999。

    ……

    西州，久威总部世界写字楼，混沌科技会议室。

    混沌科技、卷耳智能科技的核心技术人员、苏幼冰、华维的于东、vlvo的胡百山等一众人正围坐在会议桌前。

    康硕表情严肃，像是有什么重要的事情。

    在场的所有人人都不自觉的把关注点全部都放在了他的身上，等待着他进入正题。

    “私底下，我曾经有几次提起过这件事儿，但是，在如此正式的场合，正式的提出这个计划和目标，这是第一次。”

    康硕说的非常郑重：“脑子里想过，那就只仅仅是想过，提起过，那可能就是顺口一提，之前我自己确实没有十足的信心能够真正做到这件事儿，达成这个目标。”

    苏幼冰、于东等跟康硕接触较多的人一听这话，身子瞬间挺直了起来——他们知道康硕指的是什么。

    还有很多人不知道康硕说的是什么，但他们看到这几位瞬间一惊的反应，也能咂摸出点儿味道来，也是竖起耳朵，仔细聆听：

    “从5G射频芯片开始，到现在的手机半导体混沌复合芯片，再到还未发布的混沌开放能力，以及在EDA和光刻机领域的布局与合作，有心的人可能已经发现了，我们的未来规划可不只仅仅于芯片设计和研发。”

    康硕接着说道：“更重要的是，我们要在芯片领域做出自己的生态——芯片设计、芯片验证、芯片功能仿真、到芯片制造，以及其所有过程需要的工具如EDA、光刻机等等等一整套的体系。

    “我们最终的目标，就是要建立起属于我们自己、掌握在我们自己手中的全新的芯片体系。”

    “嗡……”

    除了苏幼冰和于东，其他人一下子全都懵了——他们深知混沌科技的强大，做到了非常多原本很多人想都不敢想的事情。

    但，一整套的所有流程，全新的芯片体系，这样的宏伟目标还是惊到了他们。

    “看你们很惊讶，好像这件事非常难似的。”

    康硕分析着：“别的不说，就目前而言，我们的芯片从设计到仿真到制造，用到了任何不可替代的国外技术了吗？”

    众人纷纷摇头，如果有，那早就被合众国利用起来加以限制了，还能留混沌科技到现在？

    “不仅如此，混沌科技已经与沪都微电子达成初步意向，共同研发新一代的光刻机。

    “唯一有点儿麻烦的是，混沌半导体复合芯片，现在的层次还好，再往上走，还是需要用到更高纯度的单晶硅硅片。

    康硕接着分析：“不过，国内很多企业已经开始进行着相关或者相近的研究，华维也已经着力去考察相关公司拉入我们的体系了，这也不会成为问题。”

    “现在你们还觉得我们的目标遥不可及，根本不可实现吗？”康硕微笑着。

    众人惊讶的同时，内心也是十分感慨：短短半年，混沌科技竟然已经做了那么多的事情了！

    这速度，快到他们自己都没有太反应的过来！

    “当然，我们并不是高枕无忧的。我们要崛起，肯定就会有其他人要衰败，他们会眼睁睁的看着吗？

    “当然不会，我们势必要跟一众的传统半导体企业进行死磕，就像现在，高通。”

    康硕说道：“他们会坐以待毙吗？我们要颠覆现有的芯片体系，合众国会放任不管吗？

    “他们正在搞芯片美元体系，以维持美元的坚挺，我们这是在掘他们的根啊，合众国会坐以待毙？

    “想想都不可能，一个超级大国，肯定是有他压箱底的手段的。哪怕是高通，这个霸占手机芯片高端市场那么久的巨头，也肯定会有他们自己的底蕴和积淀，这个时候，肯定也在谋划着什么。”

    “斗争不可避免，那我们的优势在哪？”

    康硕笑道：“混沌核心，卷耳科技。从混沌出现的第一刻起，我就说过，混沌最强大的能力不是他的性能，也不是它的热能特性，这都是表象。

    “混沌最大的能力就是它的学习能力、智慧能力。卷耳科技最近一段时间没有把重心放在EDA上，他们在做什么？

    “就是在为混沌能力的开放做外部接口核心，所有搭载混沌复合芯片的手机，都可以扩展此系统。”

    “这项能力将会在华维Mate50首发，鸿蒙系统的改造怎么样了？”说到这儿，康硕也是转头看向于东，开口问道。

    于东倒是哭笑不得了，为了兼容安卓，鸿蒙采用了鸿蒙微内核、Linux内核的双内核架构，这回倒是干脆，又加进去一个混沌内核，都快成了大杂烩了，不过工作倒是做完了，他说道：

    “已经开始在样机搭载了，功能测试也已经基本完成了。”

    “你肯定体验过了，什么感受？”康硕问道。

    “所向披靡，无可争议的。”说起这个，于东就非常振奋：“如果说安卓打败塞班是因为塞班是一个半智能系统，安卓天生高一个层次的话，那混沌要比安卓高两个层次。”

    “嗯？”其他人立即惊了，看向康硕，有这么夸张？

    “错了。”康硕反驳道：

    “于总的体会还不够深呐，这么跟你们说，用过混沌系统，再去用安卓，你会有一种回到十年前用诺基亚黑白屏玩贪吃蛇的错觉，差距就这么大！”

    “啊？”所有人都惊呼出声——有这么离谱吗？

    在混沌系统面前，安卓就像是黑白屏的诺基亚？那苹果也好不到哪儿去吧？

    这……一网打尽啊要！

    “无需惊讶，等着看就行了！”

    康硕豪气道：“有混沌在，高通有底蕴又能咋样？别说性能提高三四成，就算是翻倍，他们这次也是要栽的，跟我们都不一个维度的东西了！”

    ——————————

    疫情多点散发，大家出门一定要做好防护，注意安全。

    郑州的疫情也暂时没有波及到我这个区，正常上班中，估计可能就是需要时不时的去做核酸检测了。

    这几天，我会尽量提早写，留出余量，避免出现突发情况不能更新。

    编辑已经通知下周上三江了，成绩真的比我开书时的目标要好的多。

    能上三江，新书期的推荐已经上到顶级，在此，感谢所有支持这本书的书友，真诚的感谢大家。

    据估计，应该会在下周五上架，我也得存点稿子，上架后肯定会爆发一波，希望各位书友届时继续支持！

    十分激动，感谢，感谢！

