    向南把项链盒往边上推了推，双手交叉地放在胸前，看着张向北津津有味地吃着，张向北抬头看了看她，说：

    “真好吃，馋死我了。”

    向南笑道：“真可怜，你是饿死鬼回来投胎的？”

    “还真是，我感觉我在美国，一年都没有吃饱过。”张向北说。

    “好吧，那你就多吃一点。”

    张向北说好，我是肯定不会客气的，姐姐你也吃。

    向南点了点头。

    向南喝着西瓜汁，偶尔也夹了一点菜，张向北猛吃过一阵，见向南坐在对面，好像都没有怎么动筷子，他好奇地问：“你在减肥？”

    向南摇了摇头。

    张向北说：“那你怎么不吃？”

    “我不是很饿。”向南说。

    张向北点点头，顾自继续吃着，吃了一会想起来了，自己刚刚只顾点菜，一口气把六个菜都点完了，根本没有给向南留下点菜的机会，自己点的这六个菜，都是很辣的菜，向南不减肥，但要保护嗓子，她不能吃很刺激的食物。

    张向北抬头看着向南，不好意思地说：“我刚刚忘了，给你再加不辣的菜？”

    向南说：“再加就浪费了，我可以吃，你吃你的。”

    既然都已经说开了，向南干脆让服务员，给她拿了一只小碗和一瓶纯净水，她把水倒在小碗里，用筷子夹了菜，在碗里洗了洗，然后再放进嘴里，她说：

    “你看，这样不就解决了。”

    张向北嘿嘿地笑着。

    两个人吃了一阵，张向北既已经解了馋，肚子也有点饱了，手上的动作开始缓慢起来，向南和张向北说：

    “张向北，汇报学习的情况，你在学校里有没有光种菜，没有好好学习。”

    “没有，没有，我把种菜当实践，边实践边学习，我还用自己种菜的经历写论文，得到了教授的表扬。”张向北说，“你知不知道罗伯特·希勒？”

    “不知道。”向南摇了摇头。

    “很牛逼的一个教授，今年刚刚获得了诺贝尔经济学奖，他课余的时候，就喜欢去看我们种菜，我就是把论文给他看了，他很欣赏。”张向北说。

    “种菜还可以写论文，你吹牛吧？”

    “当然没有，蔬菜是供需关系的晴雨表，蔬菜价格的涨跌和销量，直接可以反应出整体经济的兴衰，特别是对某一个城市来说，这比CPI的指数还要准确，就像每一个股票市场的指数，都是由一系列的权重股组成的，我在蔬菜里也挑选出了权重蔬菜。”

    “不懂。”向南说。

    “就是哪几种蔬菜价格的涨跌，是可以组成我的蔬菜指数，用我的蔬菜指数，可以准确地预判通胀或滞涨的来临，你想想，蔬菜是每个人每天都需要的，而我们每天需要的量，很多时候，还是受我们的荷包决定的，深入研究下去，它能够反应出太多的消费行为。”

    张向北说着，就向向南介绍起自己的论文，他说所有的经济现象，去伪存真，化繁为简，其实都可以用种土豆和买卖土豆去解释，土豆供不应求，价格暴涨，就是通胀，反之就是滞涨，接着他一个个用土豆举例，和向南解说着一个个经济现象，向南笑道：

    “你用土豆来解释，我就听懂了。”

    “我的蔬菜指数里，土豆就是权重蔬菜，还有洋葱和生菜、花椰菜、菊苣、胡萝卜、欧防风等等都是，每一种蔬菜所占的比重不同，意义也不一样。”张向北说着，向南咯咯笑着。

    两个人兴致很高，完全沉浸在自己的聊天中，对周围的一切都置若罔闻，有一个人从他们边上走过又走回来，似乎有些不相信看着他们，确认了，这人叫道：

    “向南？向北？你们怎么会在这里？”

    向南和张向北回过了神，看到是慧娟站在他们身边，向南笑道：

    “张向北刚刚从美国回来，我去机场接的他，他说想吃土香园的菜，我们就来这里了。”

    慧娟奇怪了，她说：“你们来了，怎么没有人和我说？”

    张向北笑道：“我们是在门口领了号，排了四十多钟的队伍，才轮到位子的。”

    慧娟骂道：“你们两个什么意思，到自己的酒店，都不给我打电话，还是你们，想来微服私访，然后回头可以去告我的状？”

    向南嘻嘻笑着：“没有，没有，慧娟阿姨，我们不是不知道你在这里嘛，要是知道，肯定来麻烦你了，除了你，我们又不认识这店里的任何人。”

    “对对，要是我们自己去和服务员说，我们是谁谁谁，是不是很无聊？”张向北也说。

    慧娟看到了桌上的项链盒，似乎明白了，向南看到慧娟的眼睛盯着项链盒看，一阵慌乱，想收起来已经来不及，她赶紧顺手拿过桌上的餐巾，丢在了盒子上面，脸却已经红了起来。

    慧娟微微笑着，她说：“都不老实，其实你们是要过两人世界，对吧？”

    向南的脸刷地红了，慧娟继续问：“对了，我有没有打扰你们？”

    张向北赶紧说没有没有，向南有点恼了，叫道：“哎呀，慧娟阿姨……”

    “好好，我不逗你们了，你们什么时候回去杭城？”慧娟问。

    张向北说：“吃完中饭就回去。”

    慧娟说，好吧，这顿饭我请了。

    向南赶紧说：“不用不用，慧娟阿姨，这是我请张向北的。”

    慧娟微微一笑：“好吧，那我就不拂你的好意了，反正你也请得起。”

    慧娟在两个人肩膀上拍拍，笑着走了开去。

    向南脸生红晕，盯着张向北骂道：“都是你，要到这里来吃饭。”

    张向北争辩道：“怎么是我，我只是说想吃土香园的菜，是你说到淮海路来的，要是我们去浦东，就不会碰到慧娟阿姨了，咦，就是碰到她了，又怎么样？”

    张向北探寻的目光看着向南，向南心里在说，好吧，不就是一个项链盒被慧娟阿姨看到了吗，看到了又怎么样，反正自己以后戴起来，连妈妈也会看到，问起来，自己当然不会说谎，肯定是说张向北送的，不然，谁送这个我会收啊？

    “你吃好没有？”向南问。

    张向北点了点头：“好了。”

    “好了我买单了？”

    张向北说好。

    向南举了举手，服务员走了过来，向南和她说买单，服务员笑着和她说：

    “你们这桌，已经免单了，我们大总经理吩咐的。”

    大总经理，就是这个店的总经理之上的总经理，那就是慧娟了。

    “不是说好我们自己买单的吗，我去找慧娟阿姨。”张向北说。

    向南拍了他一下，骂道：“别多事，走吧走吧。”

    两个人下楼，上车朝城外开，从外环绕到沪杭高速之后，向南手握着方向盘，和张向北说：

    “你可以给奶奶和外婆打电话了，说我们两个小时后到家。”

    “不打。”张向北说。

    向南看了看他，说：“你一个人坐高铁回去可以不打，我来接你回去，你就必须打。”

    张向北明白了，自己坐高铁回去，奶奶和外婆最多骂他不懂事，跟着向南一起回去，还要搞突然袭击，那就连向南一起要被骂不懂事了。

    张向北手一伸：“给我手机。”

    “干嘛？”

    “我这是美国手机，AT&T的卡，还没有换，电话费很贵，打一个电话，可以抵你十个电话了。”张向北说。

    “不错，张向北，真会过日子，手机在我包里，你自己拿。”向南说。

    张向北从向南的包里，拿出她的手机，开机需要密码，张向北问：“密码多少？”

    向南迟疑了一下，说：“你的生日。”

    “哈哈。”张向北笑了起来。

    向南骂道：“你别得意，张向北，用你的生日，是因为你在美国，我周围的人，没有人知道你的生日。”

    “知道，知道。”张向北说，“反正我的开机密码，也是你的生日。”

    向南双目注视着前方，抿了抿嘴，不响了。

    张向北拨了她奶奶的电话，电话响了两下之后通了，响起了他奶奶的声音：“南南……”

    “奶奶，是我。”张向北叫道。

    “北北？咦，这不是南南的电话吗？”张向北的奶奶奇怪了。

    “对，是姐姐的电话，姐姐在开车，她到上海机场接的我，我们在回家的路上了。”

    张向北听到奶奶在电话那头兴奋地叫：“北北回来了，北北回来了，已经在路上了！”

    张向北想象得出来那个画面，听到这话，外婆肯定就朝奶奶跑来了，爷爷和外公，要是还在屋后的工棚里做模型的话，肯定也会放下手里的活，走进门来，张向北禁不住笑了起来。

    “北北！”张向北再听到电话里的声音，已经是外婆的，接着背景里响起了爷爷和外公的声音。

    张向北一个一个叫着，最后问：“妹妹呢，快让她来叫哥哥。”

    “蠢蛋，西西才几个月，你这么大的时候，就会说话了？”向南骂着，电话那头的人也听到了，大家都笑了起来。

