    “若是老夫没看错的话，他应该就是那位号称齐天大圣的孙悟空了。”褐袍老者李盘的眼神里掠过一抹深深地忌惮，甚至可以说是畏惧。

    “齐天大圣孙悟空？”

    中年美妇蕙娘与中年剑修丘山的脸色皆是一变。

    显然他们也是知道孙悟空的大名的。

    近五年来，大周帝国横空出世，征战四方，整个星云系都弥漫在战火之中，大周军所到之处，可以说是攻无不克，战无不胜，入圣境强者的数量，多的简直是令人发指。

    曾经的剑王星，虽说综合实力比魔云星要弱一些，但同样是不容小觑的。

    足以排在第二，天王星排第三，海凌星拍第四。

    可是当大周帝国的军队进入剑王星之后，却是以秋风扫落叶一般的态势，直接将所有剑王星的强者一锅端了，没有一个强者，乃至是一个势力，可以挡住大周军的锋芒。

    剑王星的剑修，无可争议的强大，同阶一战，以一敌二，完全不是问题。

    甚至若是碰见一些稍微弱点的，就是以一敌十，都不是问题。

    奈何大周军之中，有比他们剑王星的剑修更加强大的存在。

    而其中最著名的，便是混世四猴，还有如来，无天，十二祖巫。

    而在这些最著名的人里面，在优中择优的话，那就非齐天大圣孙悟空莫属了。

    他们三人都是来自于宗门势力，当初孙悟空他们进攻剑王星的时候，他们也参战了。

    只不过他们都只是入圣境初期，根本没资格与孙悟空他们这些入圣境后期同处于一个战场。

    丘山虽然凭借着剑修的实力，斩杀了好几个大周帝国的同阶入圣境，但最终还是败下阵来。

    至于李盘，他的实力在入圣境初期的层次之中，只能属于中等，比起丘山都差了许多，就更加不可能参与到孙悟空他们那边的战场了，但是他见过孙悟空。

    虽然那时只是惊鸿一瞥，但绝对是记忆深刻。

    “如果真如你所说，那人是孙悟空的话，那他身边的人岂不就是……”

    中年剑修丘山眼神微微一凝，他虽然今天之前没有亲眼见过孙悟空，但是关于孙悟空的战绩，他可以说是耳熟能详的，有资格让这样的强者跟在身边的，甚至是以对方为尊的，那么此子的身份，也就呼之欲出了。

    “应该就是大周帝国的帝尊周恒了，传说中，此子年龄不过百，却已经是大罗金仙境，但现在看来，似乎情报出现了错误啊，这哪里是大罗金仙境，明明就是大罗混元境！”中年美妇说道。

    虽说区区大罗混元境，在她眼中，不过就是一蝼蚁，挥手间便可轻松抹杀。

    可是一个年龄不过百的大罗混元境圆满，这是极为可怕的。

    圣品资质的妖孽？

    说句难听的话。

    那给人家提鞋都不配啊。

    剑王星有圣品妖孽么？

    自然是有的。

    他们达到大罗混元境圆满的时候，什么岁数了？

    起码也得好几千岁了，甚至不乏上万岁的存在。

    当然了，万岁左右的大罗混元境，简直不要太年轻。

    因为修为达到大罗混元境，一般来说，极限寿元已经达到了100万岁。

    哪怕打个折扣，起码也能活九十万岁以上。

    一万岁，简直不要太年轻。

    但这跟周恒比起来，简直不要太老。

    “这样的资质，绝对不可能是圣品！”

    丘山觉得，若是这样的人才是圣品的话，那以前的那些圣品妖孽，可就是垃圾了。

    而他们这些神品，可就是垃圾中的垃圾了。

    周恒身为大周帝国的帝尊，资源方面的确不需要担心，可若是资质不够，哪怕境界可以用资源堆起来，也绝对不可能让他在不到百岁的年纪，达到大罗混元境圆满的层次。

    只有资质足够妖孽，加上资源足够，才有可能在不到百岁的年纪，达到大罗混元境圆满。

    而在诸天宇宙，超越圣品资质的，也就只有传说中的道体了。

    道体，全称：先天大道之体！

    身怀先天道体者，天生亲和大道，一旦激活，开始修炼，那绝对是一日千里，而且初期根本没什么瓶颈，只要资源足够，十年之内，从一介凡人突破到金仙境完全不是问题。

    虽说想要晋级太乙境，还是需要突破瓶颈，但是道体拥有者突破瓶颈的难度，是一般修士的十分之一，乃至百分之一。

    几乎可以说是一路坦途了。

    最恐怖的是，他们在领悟法则，规则，以及道则的时候，不敢说毫无难度，但至少速度远在其他人之上。

    就连圣品妖孽，都只能望其项背。

    只要不陨落，资源足够，未来不敢说绝对可以踏入大道境，但至少几率在五成以上。

    古往今来，谁敢说自己踏入大道境的几率可以达到五成？

    哪怕是圣品妖孽好了，几率也不过一成左右，甚至一些相对较弱的圣品妖孽，连一成的几率都没有。

    五成。

    这已经是最高的几率了。

    若是换成神品资质的修士，连万分之一都够呛。

    “先天道体，天生亲和大道，一旦成长起来，起码也得是天圣境的存在，甚至是踏入大道境，这样的资质太过于逆天，即便是诸天宇宙，也诞生不了太多。”

    丘山眼中，闪过思虑的光芒，“而且诞生的道体，基本上都在五大道域之中，出现在这星云系的几率，可以说是微乎其微，甚至可以说忽略不计，而且只有道体之人，才有一定的几率诞生出道体的存在。”

    倒不是说，凡体就百分之百没办法生出先天道体的孩子，只是这样的几率。

    呃……

    大概在亿万兆分之一吧。

    故而每一尊先天道体，背后几乎都有着大靠山。

    而且起码是圣人境级别的。

    “据我了解的情报来看，大周帝国仿佛是凭空出现在这海凌星的，然后没过多久，便开始大刀阔斧，征战四方，虽说至今没有出现准圣境级别的强者，但是入圣境的强者数量却是不少。”

    “最重要的是，大周帝国的奖励制度，太过于诱人，连先天至宝都可以拿出来兑换，一般的圣道世家，恐怕没有这么阔绰的资格，这起码得是那些大道境强者世家。”李盘分析道。

    PS：白天总是卡文，晚上就好了，这是为啥？我累啊！

