    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　噗呲！

    　　血柱从沈默的身体抽离出来，并且还有一部分残留在沈默的身体，将拳口大小的伤口覆盖住，仅仅几个呼吸的功夫便将伤势恢复完全，同时，沈默之前断掉的手臂也以肉眼可见的速度开始生长，宛如春雨过后新生的嫩植，迸发出无限的生机。

    　　沈默没有心思去关心自己的伤势，因为他此刻的心神全部在蹩叔的身上。

    　　蹩叔恢复理智后，第一句话便让沈默觉得他所做的一切都是值得的，蹩叔虽然不是最了解沈默的人，却是最信任沈默的人。

    　　一句“我知道你会来”让沈默自惭形秽。

    　　“对不起，蹩叔，我没能救了你。”

    　　蹩叔摇摇头，“阿默，你已经做的很好了。生死轮常，自由定数。蹩叔我也累了，该歇歇了。”

    　　蹩叔说着眼眸里流露出对人间的一丝不舍，“我走后，你带着我的尸身，到牛头山，交给掌门鱼子惠，让她将我葬在华青树下，每年的六月初三，给我上一炷老沉香足以。”

    　　沈默记下蹩叔的嘱托，下意识地点了点头，却又连忙摇摇头。

    　　“等等，蹩叔，既然你能恢复理智，那么，再让我用净化之力，帮你清除一下阿修罗戾气，说不定，你还能活。”

    　　“傻孩子，我的三魂七魄早已经残缺不全，想要活命就是阎罗王也难做到····如果有机会，下辈子再见吧！”

    　　蹩叔说着将自己的罩门大开，“来，阿默，动手吧！”

    　　沈默沉默不语，看着眼前的蹩叔，他一时间下不去手。之前沈默能跟蹩叔生死交战，那是因为蹩叔已经坠入阿修罗道，沈默对他的怜悯就是对自己的残忍，现如今蹩叔恢复理智，化成人型，再让沈默动手杀掉蹩叔，对于沈默的心理承受力来说，绝对是极大的考验。

    　　“阿默，我知道你很为难，但世间无不散之筵席，该去的总归是要去···”

    　　蹩叔的话还未说完，他的脸上猛然一阵赤红变化，阿修罗的妖异容颜一闪而过，很显然，阿修罗的戾气再次苏醒，想要从蹩叔手中夺走身体的控制权。

    　　“阿默，快动手！我快要压制不住它的魔性了。”蹩叔的额头蹭出一层冷汗，眼神中流露出决绝之色。

    　　沈默眉头紧蹙，他能够清晰的感知到蹩叔脚下的阿修罗戾气正在不断地渗入蹩叔早已经千疮百孔的身体，他正在遭受着难以想象的痛苦与煎熬。

    　　这种煎熬要是放在一般人身上，早已经晕死过去，但是落在蹩叔身上，却被他强忍下来，硬抗在心底。

    　　“阿默，记住我的话。反者道之动，弱者道之用；天下万物生于有，有生于无。当你悟透这两句话，你便能真正掌握缩地成寸的法门诀窍。”

    　　蹩叔的脸上勾起一丝微笑，那是他强忍着痛苦，装给沈默看的云淡风轻，做给沈默看的潇洒自若。

    　　沈默鼻尖酸苦，魔影战斧随着颤抖的手显露出来，透着寒光的斧刃加持着武器祝福的圣光，印在他进退两难全的脸颊上。

    　　“阿默，你连斧都拿不稳了么？来，让我再考究一下你的功课吧。”

    　　蹩叔爆喝一声，一步跨出，人便已经消失在原地，下一息，影落人至，赫然出现在沈默的面前，慈善的眼神下，是布满皱纹的苍老面容，因阿修罗戾气腐蚀的手掌干煸且枯黄，却有着一反常态的巨力，紧紧扣住沈默抓持战斧的手腕。

    　　嘶！丝丝阿修罗戾气随着蹩叔的手掌经由沈默的手腕冲入他的体内，疯狂的破坏与感染着沈默的身体。

    　　照这样的节奏下去，紧紧几个呼吸的功夫，沈默便会被感染成阿修罗众。

    　　所以，沈默再也没有办法犹豫下去，他念头一动，精神力发动，本想净化自身的阿修罗戾气，却是发现蹩叔的脸色一变，妖异的阿修罗容颜再次上线。

    　　“不好！”沈默不敢迟疑，直接舍弃战斧，反口扣住蹩叔，令其无法施展缩地成寸，然后，精神力如潮水般倾泻而出，疯狂地激发净化技能，乳白色的光晕随着沈默的手掌，不断反冲向蹩叔，宛如烈火沿着可燃物蒸腾而上一般，势不可挡。

    　　嘶啦！阿修罗发出一声凄厉惨叫，下一刻便又化作蹩叔的面容，此刻的蹩叔已然没有丝毫痛苦之色，仅能被沈默看到的情绪，便是一副释然之色。

    　　“阿默，带着我的希望，活下去吧。”

    　　嗡！乳白色圣光席卷而起，瞬间将蹩叔淹没其中，等到尘埃落定，却只留下一具布满疮痍的残躯。

    　　蹩叔，真的走了！

    　　他刚刚是故意冲向沈默，故意将阿修罗戾气逼近沈默的体内，故意放弃压制阿修罗的心，让沈默没有心结的斩杀掉化作阿修罗众的自己。

    　　他便是沈默的领路人——蹩叔。

    　　沈默眼眸闪烁，悲伤如逆流之河，席卷心扉，他缓缓转过身子，冰冷的目光落在战场之上。

    　　那一头头张牙舞爪的阿修罗众，无一不触碰着沈默内心的伤痛与悲伤。

    　　“啊！”沈默弓起身子，宛如猎豹急行前的蓄力一般，抄起地上的魔影战斧，化作一道粉色残影，瞬间杀入战场。

    　　嗡！斧落魂散，一头阿修罗众被一斧劈开。

    　　噗！恶魔之手绞杀，阿修罗众化作团团血雾，弥漫四周。

    　　呼！虎袭冲击，阿修罗众分崩离析。

    　　····

    　　沈默不知道自己杀掉了多少头阿修罗众，只知道自己身边再也找不到一头阿修罗众的时候，他才无力的瘫坐在地，空洞的眼神直视着石壁上被封印起来的阿修罗王陀罗奴。

    　　一切的祸端根源皆是她的错。但沈默却是拿她一点儿办法都没有，被封印在石柱内的陀罗奴，是系统连续四次警告沈默不要将其放出来的祸害。

    　　沈默只能记住她的一切，她的容颜，她的气息····等到自己有着足以碾压她的实力时，再来寻她。

    　　其实，陀罗奴也没有什么错，根据任务简介的提示，身为低种姓的陀罗奴只是想解放同为低种姓的族人，却是遭到毗湿奴一族的封印。

    　　人人平等，天下大公。陀罗奴的理念在当代并没有错，错的是她使用的手段，以及所错生的年代。

    　　导人向善即为善，误人向恶即为恶。能够侵蚀人心的阿修罗戾气，哪怕她的理念再怎么对，也是被归为恶的一面。

    　　良久之后，沈默缓缓站起身来，他没有心思去关注脑海中的任务信息，而是抱起蹩叔残破的身躯，对着众人说道，“走吧！离开这里。等我再来之前，永远的封禁地宫。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

