    李观棋的意思很明显，江北的失败，直接导致了唐望山这张王牌被陈六合抓在了手中，从而才出现了王金彪加入龙殿的事情，才有了眼前这些乌烟瘴气的事情！

    这一切，都是他李观棋的失误所导致，他李观棋说要弥补，那自然就是把王金彪给一脚踹出龙殿了！把陈六合伸进龙殿的爪牙，狠狠斩断！

    “你觉得我应该怎么做？一个不留应该才是最好的结果。”李观棋对内心的戾气与野心，不加掩饰！

    “呵呵，那你可得拿出天大的本事来了！白日做梦的人有很多，但能把梦想照进现实的，基本上都出现在童话里。”陈六合笑着说道。

    顿了顿，他又道：“李观棋，你始终要记着，今天的一切，都是用来换你的命的！否则的话，当初在江北，我就会宰了你！”

    “所以，你有什么资格在我面前用这种口吻跟我说话？”陈六合凝声质问。

    李观棋摇了摇头，道：“没用的，只要有我李观棋在的一天，你的狼子野心就不可能实现！龙殿不是什么阳光大道，不是谁想来闯就能闯的！”

    “这，会付出生命的代价！”李观棋淡漠的说道。

    “死人是一定的！但说不定，死的那个会是你呢？”陈六合低睨着李观棋。

    李观棋洒然一笑，道：“那我们就拭目以待吧！炎京这盘棋，现在是越下越有趣，我也来陪你玩玩，看看你是不是真的有通天本事。”

    “你敢回来，这块土地就敢成为你的墓地！”李观棋道。

    “如果条件允许，我今天都不想让你活着走出这间病房。”陈六合嘴角含笑，眯着眼睛，有森寒的光芒，从眼缝之间迸射出来！

    “这句话，我就当做是一个笑话来听了。”李观棋毫不畏惧的说道，在他深切感受过陈六合变态实力的情况下，他在面对陈六合的时候，仍旧可以做到云淡风轻！

    这不是自负，而是自信！就算借陈六合一百个胆子，陈六合也不敢以这样的方式动他李观棋！这是必然的！

    说罢，李观棋站起身，目光落在王金彪的身上，道：“我今天来这里，一来，是看看咱们龙殿的后起之秀！而来，也是想给你带句话。”

    李观棋不紧不慢的说道：“从这一刻开始，炎京龙殿，由我接手了！你呢，给你两条路走，要么，退出龙殿，老老实实的回到汴洲去当你的小头目！要么，死在龙殿，尸体都运不回去。”

    王金彪那张僵尸脸上没有半点波澜，他目光炯炯的盯着李观棋，毫不闪烁，道：“我选择第三条路！剁了你，入主龙殿！！！”简短几字，铿锵有力！

    李观棋没有动怒，反而笑容逐渐扩散了起来，他指着王金彪，无比轻蔑道：“就凭你？”

    “就凭我！足够了！！！”王金彪很郑重的说道。

    李观棋脸上的笑容愈发灿烂了，他笑出了声音，摇摇头，什么都没说，直接转身走出了病房，那是一种讥讽与轻蔑，他似乎压根就没把王金彪当成对手！

    而王金彪，似乎也被李观棋的轻蔑给刺激到了，双拳死死的捏着，斗志昂扬，战意空前浓烈！

    陈六合扫了眼空荡荡的病房门口，也没动气，他笑着看向王金彪，道：“金彪，被人小觑的感觉的确不好受！最有力的还击，就是用实力狠狠的打脸！”

    “这种小觑，不见得是件坏事，至少，能让你充满了斗志与动力不是吗？”陈六合道。

    “六哥，李观棋不死，我王金彪绝不离京！”王金彪一字一顿的说道。

    陈六合笑着点点头，道：“好，我也想有一天，看到你亲手砍下他的脑袋！”

    “不过，金彪，猛虎来了，你这头恶狼可要拿出真正的本事来！不然的话，可是会被吃的骨头渣渣都不剩的！”陈六合说道。

    “六哥，金彪绝不会让你失望。”王金彪重重的点点头道。

    “从这一刻开始，你就已经站在了鬼门关的边缘！李观棋容不下你，危险随时可能降临！你自己要多加防范！对你来说，李观棋不是条阴沟，而是一道汪洋大江，所以，不存在阴沟里翻船！你若死了，是再正常不过的事情。”

    陈六合拍了拍王金彪的肩膀，语重心长道：“你要做的，就是活着！！！”

    “这一天，我早就做好了准备！”王金彪说道，脸上只有凶恶，没有畏惧。

    不多时，陈六合也离开了医院，李观棋的到来，虽然是在他的预料之中，但真正到了这一天的时候，还是难免让陈六合心中多了一丝危机感！

    李观棋的实力，是毋庸置疑的，不管是智慧还是手段！

    有他在的炎京，无疑是让诸葛铭神那帮人如虎添翼，李观棋在这盘棋上的份量，是绝对的不可估量，谁都不能小觑！

    站在阳光底下，陈六合伸了个大大的懒腰，用力的吸了口气，似乎感受到了浓烈的血腥味，他喃喃低语：“山雨欲来风满楼，狂风暴雨饶过谁啊……”

    看了下时间，已经临近中午十一点三十了，陈六合收拾了一下心情，赶忙打了辆出租车，屁颠屁颠的往菜市场赶。

    家里可是还有两张嘴巴等着吃饭呢，每天有天大的事情，都不能阻碍陈六合洗衣做饭伺候小妹，这对他来说，才是大过天的事情！

    午饭时间，标准的三菜一汤，沈清舞细嚼慢咽，忽然说道：“哥，无论是从底蕴、实力还是能力这三方面来说，王金彪和李观棋都相差甚远，不是一个重量级的！”

    “想要更加稳妥的走好炎京这盘棋，龙殿是绕不过去的一环！怕是很难达到你的预期所望。”沈清舞淡淡的说道。

    陈六合笑看沈清舞道：“小妹，你知道李观棋入京了？”

    沈清舞点点头：“就算没有收到消息，这也是既定且必然会出现的情况！李观棋不可能不凑这个热闹，更不可能放任王金彪不管！”

