    “走！进去看看，大家小心，一旦灵舟抵抗不住就先进入系统。”

    杨凌说话的时候释放出恐怖的灵气，如同厚厚的能量罩将灵舟全部包裹起来，然后灵舟化作一道流光，如同一只扑火的飞蛾，摇摆着眨眼就冲进彩色的离子光雾中很快消失不见。

    自从上次经历一次酸的倒牙的经历之后，杨凌如今已经踏足清虚境，无论是灵气还是神魂之力都比玉虚境的时候提升了无数倍，此时他庞大的神识四面八方的释放出去，将方圆数万公里的情形全部都呈现在神念之中。

    一股股剧烈的虚空风暴毫无规律且又毫无征兆的出现，彩色的离子光雾却无处不在，如同狂暴的潮水一波接一波的出现，而灵舟却在风暴之中来回摇摆穿行，如同瞬移一般闪烁跳跃，抵抗着虚空风暴和粒子暴潮的疯狂冲击，足足三个小时之后，就在杨凌都感觉灵气都快耗尽的时候，四周的虚空风暴才慢慢变得平静起来，等灵舟穿过一片巨大的碎星和陨石地带之后，一方扭曲纠结的诡异星空出现在灵舟前方。

    这个巨大的星系横跨足有数十万光年，但如今，已经有一大半都消失不见，整个星系在黑洞强大的撕扯之下早已支离破碎，大量的星体都被黑洞挤压成离子光雾往外喷吐出去，其中还有无数的恒星也在黑洞的拉扯下破碎爆炸，诡异的暗红色能量在虚空之中熊熊燃烧，整个巨魔界内就如同宇宙末日一般，一股股错乱的震荡波无处不在，所有星体都处在了灭绝的边缘。

    “我靠，好可怕！”

    看着眼前的情形，杨凌一群人都不约而同的打个哆嗦。

    “巨魔界看来真的是完了！”半晌之后，青鳞魔蜥忍不住捂着脸哀嚎一声。

    而其他的巨魔族也都满脸的苦涩，一个个脸皮不停的抖动，拳头攥的紧紧的，更有不少都身体轻微的抖动，显然都在压抑自己的怒火。

    这笔账是要算在神族头上的，可惜神族已经成为了自己的小弟。

    杨凌颇有些怜惜这群巨魔族。

    如今想报仇都做不到，更何况，他们也没有实力去找神族报错，一群人加起来还不够宙斯捏的，除非这次幽冥魔花能够进化到二级形态，而且宙斯在整个神族也只不过属于渣渣一样的存在，上面还有数千个基地指挥官级别，几百个议员级别，二十个议长，每一个单独拿出来，都可以把整个魔族虐成灰。

    但杨凌同时心底还是有无数的疑惑。

    既然人神灵魔四族同属于五级文明，为何差别会这么大？难道人灵魔三族就没有清虚境甚至清虚境大圆满的超级高手存在吗？这不科学啊？

    而且即便是神族举族入侵发动突然袭击，但对于虚境以上的高手来说，只要不是被几个同境界或者超境界的高手强行攻击，一般来说很容易逃脱，怎么十多万年过去，其他三族竟然一个高手都没有出现过，这让杨凌感觉更加的不可思议。

    “轰~”

    极远处，一颗巨大的星球在破碎的恒星火焰中爆炸，方圆数光年的空间都跟着一阵剧烈摇晃，连带着灵舟都跟着发出嘎吱嘎吱的声响。

    “老二，别发呆了，我们还是赶紧去找通界石吧，这个鬼地方估计很快就要完蛋了！”高文峰牙齿都磕的咯咯只响。

    本来以为是个好玩儿的事，没想到竟然会看到如此可怕的场面，估计回去以后会做几天的噩梦。

    “魅魅，别伤心了，以后地球就是你的家，聪哥会好好照顾你一辈子的！”丁聪在旁边搂着魅魔安慰。

    “嗯，聪聪，以后我就全靠你了！”魅魔靠在丁聪的怀里满脸凄苦。

    “呕~”几个货忍不住同时干呕一声。

    杨凌脸皮抽抽着一巴掌拍在灵舟的控制台上，一股浑厚的神魂之力输入进去，灵舟距离的颤抖了一下之后咻的一声就冲入那片诡异扭曲的星云之中。

    魔界，一共包括三百多个小界，但却是人神灵魔四个大界之中最贫瘠的一个，元气和灵气都很稀薄，算得上是边荒苦寒之地，即便是神族攻占了魔界，干掉了魔族，除开搜刮了一番财货之外，基本上就没有再管下去，就算是西北部的几个战区，也懒得将手再次伸进来，因为实在是捞不到什么油水。

    魔界中央是祖魔界，祖魔界在魔界之中算得上是个大界，里面星云无数，广袤无比，其中有一颗巨大的星体称作魔山，之所以称为山，是因为它的形状并不是常见的圆球形状天体，而是像一座漂浮在宇宙之中的大山，高逾万仞，绵延数十亿公里，山势蜿蜒，山岭雄踞，峰峦叠嶂，被无数的星体包裹在祖魔星云的中央。

    魔山，据说是所有魔族的发源地，大量的魔族祖宗都是当初魔山上的精怪，历经混沌劫难之后，亿万年才诞生出来。

    之后又是亿万年的成长，这些魔族开始向四周扩散，从而在祖魔界中形成了六个最大的种族，同时也占据了祖魔界四周六个界面，将祖魔界牢牢的护佑在中央。

    巨魔族就是其中之一，而如今还躺在镇魂界天坑之中的夜魔公主所在的夜魔族也是其中之一。

    不过巨魔族人丁稀少，而且成长缓慢，所以并不时常出现在四族的眼中，要不然作为魔族六大种族之一的巨魔族，当初玉虚子竟然不知道。

    征服神族之后，一群巨魔族在魔界之中寻找几个月，也没有把六族找全，除开夜魔族之外，只找到了真魔族和另外几个分支的小魔族，就连他们巨魔一族都没有丝毫的踪迹，可以说一场神魔之战下来，整个魔族一塌糊涂，几乎到了灭族的边缘。

    巨魔族搜寻无果之下，只好向本族的外族姑爷、杨凌老大的基友兄弟、魅魔的聪聪老公求情，让杨凌来帮助他们进入巨魔界，看看还能不能找到其他的同族。