
第二天一早，在铁柱的陪同下，秦晓鸾前往于家。

昨晚她想很清楚了。自己本是现代的一个城建学院的学生，鬼知道怎么回事就穿越到大仪朝的这个叫落凤镇的地方，附到秦晓鸾身上。更悲催的是，一来就死了爹。虽说从心理上来说没什么感情，可从肉身来说，就是自己的亲爹娘。现在爹没了，照顾母亲是自己应尽的义务。

当前来说最重要的就是能找一份事做，能够养活自己和母亲。想来想去，也只有接过父亲的队伍继续做下去才有希望。或许，依靠自己在现代学的知识，还真能立足呢？

“这位小娘子，有何贵干啊？”一个轻浮的声音打断了秦晓鸾的遐想。

一个穿的花花绿绿，一眼便知是那种没什么内涵的富家子站在她面前。

秦晓鸾抬头一看，于府到了。面前的就是于家的大少爷于奇正。当即沉声答道：“回于公子，我们是秦家班来参加贵府招标的。”

于奇正一愣，错愕地说道：“秦家班？哦哦好，请进请进。”

等秦晓鸾她们进去之后，身边的家仆问道：“大郎，这营造之事，怎可放女人进去？”

于奇正望着秦晓鸾的背影，眼神不断闪动。片刻之后才说道：“秦家的事我也听说了。秦都料刚刚去世，一个弱女子也不容易。至少给她个机会吧。”

很快，于家新府的营造选拔开始了。

落凤镇比较专业的四家营造队伍分别交上了自己的设计图纸。州府来的胡沐风指着其中一份问道：“这是谁的？”

一个贼眉鼠眼的汉子走了出来，笑着说道：“我的。”

胡沐风爆喝一声：“拿下！将此人送官！”

于财主凑近看了一眼，从设计中来看非常大气、敞亮，说实话他对这个设计还是挺满意的。不知为何胡沐风做出这种反应。

胡沐风冷哼一声：“开间七间，垂带踏跺广亮门，这是王府规制。你这是陷东家于僭越重罪啊！”

于财主吓得声音都变得尖利起来：“打打打打，打出去！”

那个贼眉鼠眼的汉子，原本是个半路出家的半罐子，没怎么正经学过。他本人连正规的图纸也不会画，为了应付于家招标，托人去州里到处买图纸。然后从中选出这个拿来做投标，结果就出了这么大的岔子。

这事倒是给秦晓鸾提了个醒，穿越到古代并不像小说或是电视剧里面演的那样，轻轻松松就叱咤风云。

相反，一不小心就有可能掉到沟里去。

比如说“僭越”，在现代人脑海里根本就没有这个概念，但在古代就是大罪了。还有，一不小心说错了话，比如“犯上”之类的，进牢房都有可能。

胡沐风拿起了第二个设计，开口问道：“这谁的？说说你的具体计划。”

这个都料结结巴巴地讲了起来。

讲到一半胡沐风打断了他的话：“行了，我知道了。设计思路倒还是可以。不过，你的人员和管理方面，只要出一点偏差就无法如期完成。风险太大，没法选你。”

名家就是名家，说的句句话都是事实，而且是打在要害上，根本无从辩驳。

胡沐风拿起了秦家的设计图看了一会儿。

出人意料的是，他并没有问任何问题。而是拿起了最后一份设计，示意设计者说一下具体计划。

这个都料名叫勾子楚，是落凤镇最大、也是实力最强的营造队伍。这次是有备而来，对着设计侃侃而谈，胡沐风频频点头。

等他讲完，胡沐风对于财主说道：“东家，前两家就不说了。从设计来说，秦家班最为精巧，但格局太小了点。我估计是设计者考虑到自身实力做的保守方案。以贵府的需求来说，我认为勾家的更为合适。具体选择哪家，就由您做主了。”

于财主当然更加倾向于大气的勾家设计。当即手一扬，宣布道：“那好，我就选勾……”

“且慢！”秦晓鸾正视着胡沐风：“能否给我一点点时间？”

胡沐风笑道：“无妨。”

秦晓鸾走上前，拿起桌上的毛笔。由于习惯使然，仍是用的捏圆珠笔的方式。刚把笔悬到纸上，一团墨就滴了上去。

周围的人哄然笑了起来。

本来这也是正常的现象。那个年代，能读书识字的人本来就不多，更何况女子？

只是，身为掌管一支队伍的都料，写写画画的事是少不了的。

本来见秦晓鸾自信满满，心想或许是家学渊源，结果上来就出了个糗。

秦晓鸾干脆一把扯下笔前端的毛，也不理会周围的嘲笑声，用手捏着蘸上墨水在纸上快速的画着。

片刻后她画好了，众人上前一看，又轰然大笑起来，这画得个啥玩意啊？

于财主终于忍不住说道：“秦家小娘子，今天是很正式的场合，别闹了。”

“且慢！”胡沐风叫了起来，眉毛紧锁看着图画。

就在其他人仍在大惑不解时，一直装模作样摇着折扇的于奇正大声叫了起来：“她画出了房子的八个面！”

这下所有人就安静了，全部挤了过来看着图画。

这实在是令人叹为观止。寥寥几笔就画出了一栋房屋的所有面。光这一手，谁还敢小觑这个小女子？

秦晓鸾心里也是大为舒爽，暗想：哈哈，这个年代的人还不会画四方体，本姑娘终于享受到穿越所带来的好处了。接下来就该一路扶摇直上，邂逅年轻英俊的皇子。他对美貌与智慧并重的我一见钟情，然后在我的帮助下……

梦幻的剧情才刚刚开始就被勾子楚打断了：“这个画是很绝，可也只能说表达得更清晰。修建出来的房子还不是那样？”

秦晓鸾也不直接回答，而是继续在原来正方体上面，叠加了一个相同的正方体，最后在上面画了一个斜屋顶。

“你是说，盖的是两层楼房？”胡沐风问道。

“不。是三层。”秦晓鸾一边回答一边在下面又加下一个相同的正方体。

周围的人全部“轰”地炸开了。

两层的楼见过，但三层楼房的民居，别说落凤镇没有，就连上面的天门县都没有！

最为震惊的是胡沐风，他很了解这种民居本州是肯定没有的，甚至有可能全天下都没有。

两层和三层，看上去只差了一层，但技术难度简直是天壤之别。

胡沐风死死地盯着秦晓鸾，颤抖着声音说道：“说说你打算怎么做？”

秦晓鸾说道：“当前之所以难盖三层，有个很重要的原因，那就是地基采取夯土的方式。我将会先开挖到将近一人高的深度，在受力的部位填上石头，其他部分回填土夯实的方式解决。至于上部结构嘛，自然也有办法。”

胡沐风眼睛一亮，这确实是好办法，而且切实可行。这个小姑娘绝对具备相关实力。至于上部结构，人家不细说自然也就不好深问，不然就有偷艺的嫌疑了。

他不知道的是，其实现在秦晓鸾并没有特别详细的方案。秦晓鸾只是根据自己所学的一些知识，能确认在这个年代，采取现代的框架结构，其实是可以做出三层楼的。当然，还有很多地方需要攻关，但只要大的方向正确，这些都能得到解决。

作为业内人士，胡沐风也想见见新的工艺和造型，于是对于家父子点了点头说道：“说实话，我也没见过这么高深技术的建筑。我只能说，从理论上来讲是可行的。”

于财主犹疑不绝，对他而言这真是一件矛盾的事。

如果真能按照她说的做出来的话，那可以说是要多气派有多气派，要多长脸有多长脸。可万一做不成甚至楼塌了怎么办？

于奇正看出了自己老爹的顾虑，当即上前劝道：“爹，欲摘天上星，何惧落凡尘？伯父什么好地方没住过？按照常规咱们怎么修，在伯父眼里也不过尔尔。但若是能修这么一栋三层楼，那可就大不一样了。”

很明显，这番话说得于财主下了决心，当即站起身来，拍了一下桌子，准备把这事给定下来。

“秦家班的设计，在下心服口服。不过就是有一点疑问，作为同行倒是得问问。”勾子楚开口说道。

本来心里就还有一些顾虑的于财主当即说道：“勾都料尽管说。”

勾子楚面对着秦晓鸾说道：“天妒英才，秦都料撒手西去，令人扼腕。不知此事由贵班哪位都料负责？”

既然勾子楚提到这个问题，秦晓鸾也就只能回答了：“我。”

勾子楚嘴角勾起一抹冷笑：“姑娘的本事，在下服气。不过，以女儿之身做都料，恐怕祖师爷那里不好说吧？胡都料，您是名家，您觉得呢？”

从秦晓鸾回答“我”开始，胡沐风脸上就变了颜色。他本来以为可能是秦家班主派女儿做代表来投标，谁知道是这么个情况？

每个行业都有自己的一些规矩，没有人能轻易逾越。营造之事，别说是负责人了，连开工、地基、封顶这些工序，甚至现场都不能允许有女人在场。

秦晓鸾刚刚来到这个世界，哪里会知道这些规矩？要是早知道的话，可能就在家里商量好，由黄铁柱来出面了。可现在话都已经说出口了，再想收回也就来不及了。

勾子楚这番话，直接点到秦晓鸾她们的死穴上，场面一下子僵在那里。

胡沐风满脸遗憾地叹道：“可惜啊，若是你身为男儿……”

秦晓鸾头脑一片空白，想不到竟然会栽倒这么一个没有任何科学依据、完全荒谬的所谓“规矩”上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183506"  chaptername="2.  荒谬的规矩">加入书签</a>
</div>
