    次日，四皇子篡位的消息传遍朝野，而更令大家震惊的是，八皇子王柄权被立为太子，并亲自平息了这场叛乱，不但抓获了罪魁祸首，更是一夜间连坐上百人，京城内外一时间议论纷纷。

    王柄权不是心狠之人，但刀都架到了脖子上，也由不得他再妇人之仁，朝中上下皆是把他当做白痴看待，那他不介意铁血一次，改变一下他们的印象，这样也会让其他躲在暗处的宵小之人好好掂量一下。

    第二天下午，除四皇子王柄琸外，包括大太监燕宏以及安北王三世子潘子坚在内，参与昨夜造反的一干人等皆被斩首示众。

    谋反是诛九族的大罪，他们的家眷也全都受到牵连，进了大狱交由刑部发落，要杀要刮已经不归王柄权管辖了。

    看在潘子骞的份上，王柄权暂时没去动安北王府，只是命人严加看守。

    此次谋权造反的四皇子，也被关起来等候皇帝发落。王柄权现在还只是太子，按王朝律例，即便四皇子犯了死罪，他也无权处置其生死，但现在皇帝的症状丝毫不见好转，只能暂时先关押着。

    此时王柄权已换上一身太子赤袍，坐在皇帝床榻边，杨贵妃在一旁看着他，前几天自己还在为他的终身大事担忧，现如今他已经平了叛乱成为太子，自己儿子不知不觉间已经长大了。

    这时屋外传来敲门声。

    “殿下。”

    门外传来小春子的声音，王柄权松开为皇帝传输灵力的双手，来到屋外。

    “怎么样了？”

    “四殿下不开口。”

    “律例只规定我不能杀他，没说不能动刑！”

    王柄权说完看向小春子，小春子低下了头，此时的八殿下有些可怕，可怕到他有些不认识。

    “奴才知道了。”

    待小春子退下，王柄权整了整衣冠，“来人，备马！”

    马车很快到了安北王府，王府外守卫森严，官兵已将王府团团围住，王府甚至都没办法为死去的三世子办一场葬礼。

    推开大门，王柄权踱步而入，只见王府内一家老小，都聚在院子里等待王柄权的到来。

    王柄权扫视众人，并未开口，直至看到站在前排的潘子骞，他冷冰冰的神情才有所缓解，而潘子骞看向他的目光却十分复杂。一方面他的三哥是参与谋反的主犯，安北王府自然逃不了干系，自己同八殿下虽是朋友，却没办法开口求情，毕竟谋反可是诛九族的大罪，他不认为以二人的交情能保得一家老小。

    王柄权走上前，淡淡开口，“潘兄，随我去醉杏楼走一趟？”

    听闻此话的潘子骞松了口气，权力之争他太了解了，亲兄弟尚且反目，何况他和王柄权这种本来就靠利益才凑到一起的朋友，如今对方还愿意说出这种话，就说明还有缓和的余地。

    “王兄，我……”

    “潘兄不必多言，此事最后还要父皇做决断，我会尽量为你多说好话。”

    “那，有劳王兄了！”

    潘子骞朝王柄权深深一礼，王柄权并未阻止。

    二人上了马车，很快便来到了醉杏楼，醉杏楼此时也是重兵把守，昨晚事发后，王柄权第一时间命人封锁了醉杏楼，对于醉杏楼幕后老板的身份，他早有猜测。

    醉杏楼，极有可能是四皇子的信息来源以及资金来源，论信息收集能力，这些手无缚鸡之力的青楼女子，可丝毫不输经过严格训练的特务。

    进入楼内，王柄权带着潘子骞直接上了三楼，陈妈妈也不敢上前招呼了，她如何也没想到，这位王公子竟是八皇子，现如今更成了当今太子。

    亦如当时一样，王柄权推开了红杏的房门，穿过走廊来到屏风后坐在红杏身旁，只是与之前不同，二人却不再打情骂俏。

    “红杏姑娘近来可好？”

    依旧是这句开场白，只是此时的红杏不再是之前的柔情似水眉目含情，而是一脸的冷漠。

    “四皇子已经归案，只要你如实回答我的问题，我可以饶你一命。”

    ……

    得到的答复依旧是沉默。

    “你可以不说，难道就不替你的妹妹考虑吗？”

    红杏神情终于有所动摇，但依旧是咬紧嘴唇不为所动，眼看对方铁了心不想同自己说话，王柄权站起身。

    “我们走！”

    “四殿下……怎么样了。”

    就当王柄权起身时候，红杏终于开口，不过第一句话询问的却是四皇子。

    “他不招，我只能命人严刑拷问，现在估计已经剩半条命了。”

    从始至终一直波澜不惊的红杏终于红了眼，声音颤抖地说道：“我可以招，只求太子殿下能饶四殿下一命。”

    “我饶他一命？他何曾饶过我？”

    “你们毕竟是兄弟。”红杏还想为四皇子辩解一下。

    “兄弟？”王柄权被气笑了，这个女人还当真是不讲理，“他暗杀我之时可曾把我当做兄弟？他率兵逼宫可曾念及手足之情？他下令让一百甲士朝我挥刀时又想过我们是兄弟吗？”

    红杏被这一连串问题问得一时语塞，只是呆呆望着王柄权。这些她怎会不知，但四皇子对她有救命之恩，在她和妹妹孤苦无依即将冻死之际，给了她们一个安身之所，自己现如今的一切都是四殿下给的，包括她的性命。

    “我不能跟你保证会放过他，但只要你说出该说的，我可以保住你们姐妹的命，并让你们继续做这醉杏楼的头牌。”

    泪眼朦胧的红杏在沉默了好一会后，终于抬头看向王柄权，“我说！”

    前半夜，王柄权问出了所有与四皇子勾结的朝中官员，其中最大的已位居一品。后半夜，王柄权派兵将这些暗中参与谋反的官员尽数抓捕。

    坐于马车中的王柄权，亲眼目睹官兵闯入这些官员的府邸，然后将他们一家老小戴上手铐脚镣赶上囚车，火光闪动，若隐若现照在他的脸上，明暗不定。一旁的潘子骞紧张地看着王柄权，生怕下一家轮到安北王府。

    所幸王柄权并没有带兵闯入安北王府，只是在离王府较近的地方把潘子骞放下马车，和他说有些事要独自去处理。

    看着远去的马车，潘子骞心里百感交集，自己赌对了，但自己三哥却是大错已成，权势争斗之下，没人可以独善其身。

