    过了一会，慕无忧扛着小家伙嘻嘻哈哈的下来了，两人不知道在说什么，都乐得不行。

    “无忧。”

    慕烨惊喜的喊道。

    李木兮朝着他眨眨眼，傻眼了吧。

    “你们怎么都没告诉我。”

    “惊喜啊。”

    慕无忧道：“大哥，你这儿子皮实，好玩。”

    慕烨眉心跳了跳，“哎，你可是当姑姑的人了，可别把自己大侄子当玩具了。”

    “小男孩，就要溜着玩，玩着玩着就长大了。”

    说着，把小家伙从左边的肩膀换到了右边的肩膀。

    “他竟然任你摆布，不容易。”

    他儿子对不熟悉的人挺高冷的，这是第一次见慕无忧，没想到这么投缘。

    “我很受欢迎的好不好。”

    慕无忧把人把小家伙放下来，小家伙立马跑过去找慕烨了，小脸红扑扑的，脸上的笑容还在，看起来倒是玩得开心。

    慕烨轻抚了一下他的脸，“喜欢小姑姑吗？”

    小家伙点点头，当然喜欢，小姑姑很有趣的。

    “看吧看吧，你儿子是真的喜欢我，我可没强迫他说这种话。”

    龙玥开口道：“好啦好啦，菜都摆上桌有一会了，再不吃估计就凉了。”

    慕无忧又逮住了小家伙，非要让他坐在她的身边，小家伙没反对，乖乖点头应下了。

    “无忧，他们俩是在小桌子上吃饭的，这边有点高了，他们不是很方便。”

    “没事，我喂他就是了，他待在我身边，我好下饭。”

    小若若听到这话，撇了撇嘴，“我不下饭？”

    为什么姑姑好像更喜欢哥哥的样子，小若若心里有点难过了。

    “小若若，小姑姑生你了气了，你不知道吗？

    你自己刚刚做了什么坏事你忘记了吗？”

    “我木有。”

    “那是谁压我？

    谁捏我鼻子？

    难道是小狗狗吗？”

    “我不是，狗狗……在那边。”

    “你更像小狗狗。”

    “我才不是，我是小可爱。”

    小若若急着辩解，脸都有些急红了。

    慕无忧笑了笑，又问道：“我怎么觉得星星点点这三年都没什么变化，一点都没长，检查过身体吗？

    都正常吗？”

    “我天天喂很多的。”

    小若若回答道。

    慕烨道：“是没长，不过没什么问题，若若喜欢，现在它们都是若若的，走到带哪，有时候还一起睡。”

    “小若若，你不知道吗？

    我才是星星点点的主人，你趁我不在家抢了我的猫和狗。”

    “我的。”

    “星星，点点。”

    慕无忧朝着不远处一喊，一猫一狗就朝着她飞奔而来，亲昵的在她脚边撒欢。

    小若若小嘴巴翘得不行，也开始叫唤星星点点，但是小猫小狗只是回头看她一眼，并没有奔她脚边。

    哇。

    小若若可受不了这种委屈，刚嚎了一嗓子，立马就被李木兮骂了，“给我收回去，像什么样。”

    小丫头的哭声生生止住，泪眼汪汪的看着慕无忧。

    慕无忧赶紧安抚，“不哭不哭，小姑跟你开玩笑呢，你喜欢的话，它们还是你的，小姑姑不和你抢，不过我有条件的。”

    “啊？”

    “我的条件就是你好好叫我几声姑姑，叫满意就可以了。”

    小若若撇撇嘴，看看身边的长辈，发现没人帮她说话，她心不甘情不愿的喊道：“姑。”

    “叫得那么委屈，我不喜欢呀，甜一点嘛。”

    小若若鼓了鼓脸颊，一副“打落牙齿往肚子里咽”的模样，变换着声调喊道：“姑姑，小姑姑，姑姑啊，小姑姑啊。”

    慕无忧心都被萌化了，忍不住笑出声来，刮了刮她的小鼻子，“好啦，好啦，给你，给你，要什么给什么。”

    “那你有宝贝吗？”

    “什么宝贝？”

    慕无忧一时间没反应过来。

    “就宝贝啊，钱啊。”

    “值钱的东西吗？”

    小若若眼睛发亮，一个劲的点头。

    咳咳。

    李木兮忍不住轻咳了一下，之前她随便提了一嘴，她倒是记牢了，这迫不及待的样子，真绝了。

    小若若不明白自己哪里错了，一脸无辜的看向李木兮。

    明明是妈妈说姑姑有宝贝的，怎么又给她脸色看了。

    “看我做什么？”

    李木兮倒也不担心慕无忧误会，根本没解释，只是觉得小丫头这爱钱的毛病实在是不忍直视。

    “妈妈，你说的嘛，姑姑有宝贝。”

    “有宝贝那也是姑姑自己的呀，和你有什么关系？”

    “我都叫姑姑了。”

    “叫姑姑了也是姑姑的，和你没关系。”

    小丫头被自家妈妈绕晕了，委屈的看向慕无忧，慕无忧哼了哼，故作思考状，“这以后你要是表现好，姑姑可以考虑给你的。”

    小若若激动惨了，立马跑过去，示意慕无忧弯腰，然后直接抱住她的脖子，上下左右，一连亲了好几口，“爱你哟。”

    大家都被她这个小举动逗笑了，家里自从有了两个孩子，一下子欢乐了很多。

    慕无忧不在的这三年，龙玥和慕南瑾都是被他们治愈的。

    “我的天，我终于找到一个比我还财迷的孩子了，孺子可教。

    不错，不错，我喜欢。”

    “要不大家怎么会说血缘关系呢，就是这么奇妙。

    不过，真的可以开饭了，边吃边说，以后有的是机会，不急在这一时。

    小若若，来奶奶这边坐好。”

    龙玥有些无奈，这顿饭到底还吃不吃？

    “不嘛，我挨着姑姑。”

    和姑姑搞好关系，姑姑就会送礼物，值钱的那种宝贝。

    就这样，两个小朋友一左一右坐在慕无忧的身边，慕无忧一会给这个夹菜，一会给那个夹菜，一顿饭吃得手忙脚乱的。

    “我的天，原来照顾小孩子这么累啊。”

    吃过饭，小若若一直粘着慕无忧，两人加上一狗一猫，差点把家里的房顶都给拆了。

    连慕烨都看不下去了，“无忧，带着他们去院子里玩。”

    “大哥，是你女儿闹腾，和我没关系。”

    “你不跟着闹，也闹不起来，这个时候就别甩锅了。”

    慕无忧直接抱起了小若若，想到什么，又回头把臻臻夹到了胳肢窝，朝着门外冲去，两小屁孩在她手里一点反抗的能力都没有。

    

