    第一千三百一十二章

    “大人……”

    一旁许科仪迟疑着，还行说些什么。

    “说实话！”

    王冲眉宇间愠怒无比。

    “大人，情况确实不妙，朱子那边对我们的影响比想象中的还要大得多，很多地方都在游行批驳我们，再加上有心人在其中推波助澜，特意引导，现在的情形极其不容乐观！”

    苏世玄道，声音低沉无比。

    “继续！”

    王冲神色阴沉道。

    因为朝廷的命令，他不得不在府中禁足两个月，所有的消息都只能靠苏世玄，许科仪他们，但是王冲万万没有想到，这么大的事情，他们居然敢瞒着自己。

    看到王冲发怒，所有人都是噤若寒蝉，他们跟随王冲这么久，从来没有见过王冲对部下发火，很显然，这件事情真的触怒他了。

    “大人，京城的书商已经完全禁止了我们，没有人敢轻易得罪儒家，我们虽然组建了新的书局，自己印刷，但是印刷出来的书，一本都没有卖出去。”

    “继续！”

    王冲铁青着脸继续道。

    “现在京师里的声音对大人非常不利，这段时间，至少已经有十多拨人群到我们府邸附近游行，全部被我们提前发现驱散了。这一次，不知道是城卫军那边疏忽，还是出了什么纰漏，才使的这些人突破到了我们附近，惊扰到了大人！”

    苏世玄迟疑了一下偷偷抬头看了王冲一样，继续道：

    “另外，我们刚刚收到消息，乌斯藏帝国和西突厥汗国那边，为了配合儒门，宣布在原有的基础上多裁军五万，并且将防线进一步收缩，以示与大唐和平共处的诚意。这件事情已经在城中传得沸沸扬扬，而且朝廷还收到了乌斯藏陛下和大论钦陵的私信，指出乌斯藏根本无意与大唐为敌，所有的一切都是大人从中作梗，刻意使两国都陷入战乱之中！”

    苏世玄道。

    “此外，不知道哪里传来的消息，说是大人一心想要掀起战争，目前正在和兵部勾结，想要借助这次大食的事情，再次征兵，并且准备主动和乌斯藏、东西突厥、高句丽和蒙舍诏作战！”

    一旁，许科仪补充道。

    “什么？”

    听到这句话，王冲猛地睁大眼睛，这段时间他闭门思过，没有和章仇兼琼有过任何联系，王冲万万没有想到，居然会传出这样的谣言。

    “大人，这件事情上大人已经尽力了，我们只是想……”

    “够了！”

    还没等苏世玄等人说完，王冲便厉声打断了。

    王冲双眸紧闭，站立在那里久久不语，只不过短短一段的时间王冲万万没想到，京师中的情况居然恶化到了这种地步。

    “开门！”

    王冲很快睁开眼来，命令道。

    “大人！”

    “大人，不可！”

    听到王冲的话，众人心中大急，纷纷想要阻止。

    这段时间，众人最起码已经阻止了十多拨到王府示威的人群，众人都深深知道现在的民众有多么的激烈，王冲绝对不宜在这个时候出去。

    “开门！”

    王冲再次重复道。他的神色冰冷，根本没有商量的余地。

    府邸外，传来阵阵侍卫被推搡的声音，面对愤怒的人群，仅凭这些侍卫根本抵挡不住。而且王冲也要亲眼看看，到底恶化到什么地步了，他已经“回避”十多天了，绝对不可能继续回避下去。

    “砰！”

    只听一阵响声，王家府邸的大门，由内至外，彻底地打开。王冲一身便服，跨过门槛，从里面走了出来。

    虽然在书房的时候就听到一阵阵声浪席卷而来，但是只有打开大门走出去的时候，才知道王家府邸外，已经到了什么地步。就好像从一个世界进入到另一个世界一样，无边无际的声浪从四面八方席卷而来。王冲放眼望去，只见大门外人群密密麻麻，几乎一眼望不到头。

    “打倒异域王！”

    “反对战争！”

    一阵阵嘶喊此起彼伏，响彻天际。在王家府邸外聚集示威的人群有男有女，有老有少，每一个人都喊得面红耳赤，看起来极其激动。

    而大门处，足有二十多名全副武装的王家护卫在尽力阻拦人群，但是面对这些愤怒的，又不会武功的普通群众，这些侍卫根本不敢动粗。尽管每一个实力高强，但一个个全部处于被动挨打的境地，雨点般的石头从四面八方砸向这些王家侍卫，更有不少的游行民众团团围住他们，使劲踢打。

    这些护卫空负满身武力，一个个被打得鼻青脸肿，只拿双手护住自己的身体要害，既没吭声，也没后退。

    “住手！”

    看到这一幕，王冲终于忍不住叫道。

    “是异域王！”

    这一声怒喝终于惊醒愤怒中的人群，无数目光迅速注意到了从大门中走出来的王冲。一刹那间，所有的声音瞬间消失不见。王冲府邸的大门前，鸦雀无声，黑压压一片，谁也没有开口。

    “你们都退下去吧！”

    王冲看着那些代替自己挨打的王家护卫道。这场变故根本与他们无关，这些侍卫只是代自己受过，如果不是自己，他们根本不会陷入被围殴的局面。

    “可是大人……”

    为首的护卫还想说什么，但王冲只是摆了摆手就打断了他。

    “去吧，这里交给我。”

    王冲沉声道。十余名王家护卫犹豫了一下，终于拖着受伤的躯体，跨过门槛消失在王家府邸内。

    “异域王，你终于肯出来了！”

    “你这个狼子野心的混蛋，枉我们这么相信你！”

    “你这么久不露面，是不是做贼心虚！大家真是看错你了！”

    ……

    很快，又是一阵愤怒的声音从人群中传出，一双手目光恨恨盯着王冲，如果目光可以杀人，王冲已经死了无数次了。

    王冲看着这些恨恨的目光，心中突然刺痛无比。两世为人，王冲一直奔走不息，为的就是拯救中土，拯救神州，拯救眼前这些普普通通的男女老幼。他可以不在乎高官厚禄，也可以不在乎朝廷夺去他的权力，可以不在乎整个儒家，成千上万大儒、老儒、鸿儒的喝骂指责，但却无法不在乎眼前这些普普通通的男女老幼。

    “诸位，请听我说！”

    王冲的声音洪亮，有如雷霆一般在整座府邸上方回响。听到王冲开口，人群再次安静下来，纷纷看着他：

    “异域王，你偷偷和兵部勾结，想要主动发起和各荒的战争，到底是还不是？”

    “你私豢兵马，违抗圣命，为的就是掀起战争，满足私欲，是与不是！”

    “什么强权即真理？各荒已经主动裁军了，你没有看到吗？枉我们这么相信你，原来你只是为了满足自己的私欲，邀功请赏！”

    “异域王，你还有何话可说！”

    ……

    人群中，一名名民众厉声大叫道。

    “大家听我说！我从未与兵部商议征召兵马，发动对各荒的战争，这些根本就是谣言。我私自招募军队不假，违抗圣命，私自打开军械库也不假，但所有的一切都是为了保护安西，保护碛西，保护陇西和京师。将在外军令有所不受，战场上的情况瞬息万变，如果一切等到朝廷圣裁，一来一回，耗时弥久，不止安西都护军要葬身异域，就连安西、碛西以及碛西的皇家军械库，都会尽入敌手。我只是做了我该做的事情，与其让那些军械落入敌手，为大食人所用，不如提前打开，用来保卫中土。”

    王冲双目通红，两鬓的发丝激烈舞动。

    碛西军械库的事情属于军事事务，王冲行军作战，从不多向任何人解释，碛西的事情，就连薛千军等人，都没有向他们解释过。但是这一次，面对眼前这些对兵法一窍不通的普通民众，王冲却第一次解释了。

    “王冲向天发誓，所作所为，所有的一切，都并无任何的私心，如违此言，天地可诛！”

    王冲望着眼前一张张陌生的面孔，沉声道。

    王冲声音一落，整个王家大门前，黑压压的人群顿时无比的寂静。

    “王冲，你一直说各荒包藏野心，但是乌斯藏第一次裁军十五万，第二次又裁军五万，西突厥帝国第一次裁军二十万之后，又裁五万，这你要作何解释？现在朝野都说你们武将为了有战争可打，以获取功劳，而刻意写了那本强权即真理，蛊惑民心，是与不是？”

    人群中，一名男子大声怒喝道，他的脸孔通红，神色间满是一种被欺骗的愤怒。

    听到这番话，王冲心中仿佛被人刺了一剑，数个月的苦心，最后居然换来这样一句，到了最后，人心还是再次被蒙蔽了。看着那些一脸认真的大唐百姓，王冲心中有种痛心疾首的感觉。

    “诸位，猴子会装死引诱乌鸦上钩，最后吃掉乌鸦；穿山甲会装死引诱蚂蚁，最后吃掉蚂蚁；兔子逃不了的时候，会倒在地上，引诱老鹰，最后蹬死老鹰！暂时的退让，只是为了最终的胜利。乌斯藏、东西突厥、高句丽是大唐的心腹之患。近千年来，周边夷狄一直和大唐冲突不断。”

