    面对伊丽莎白目瞪口呆的样子，达西默默看了“女士杂志”的门牌一眼，越发觉得自己不应该因为顺路而想当然地停下。

    这会儿伊丽莎白小姐会不会认为他有怪癖？

    “我需要重新寄一封信。”他快速解释道，“星期一我提到的那篇《初次印象》你还记得吗，伊丽莎白小姐？”

    伊丽莎白：“……”

    伊丽莎白：“记得。”

    “我原先给作者回了封信，出于自身的傲慢和对于乡下的偏见，语言比较严厉。经过上次与你的对话，伊丽莎白小姐，我才明白了自己的自私自大。所以这次前来只是想要收回那封信，并重新寄出一封。”

    “你会常常给作者写信，达西先生？”

    达西没有想到伊丽莎白会这样问，愣了片刻，如实回答：

    “并非如此。这其实是第一封。因为我下半年开始参与《女士杂志》主编汤姆·休斯先生的投资，所以他会寄给我一本样刊。我恰好翻到了这篇，老实说我对于这样的小说并不感兴趣，但作者的描写比较独特。”

    这真是太巧了！

    伊丽莎白差点脱口而出。

    她正准备继续询问，却被身后传来的声音打断。

    “我在楼上看这背影觉得熟悉，没想到真的是你！达西先生。”

    一位年轻男子走了过来，向达西摘帽行礼。他大约三十岁左右，整体穿着讲究，但上衣外套却有些凌乱，显然是出门时匆忙套上的。

    “你好，汤姆。”达西回应。

    “这位是《女士杂志》的汤姆·休斯主编。”达西先向伊丽莎白介绍了汤姆主编，这让双方都有些惊讶。

    “这位是伊丽莎白小姐，我的朋友。”他接着说道。

    汤姆·休斯主编作为一位成功的商人，察言观色的能力绝对出众。他从杂志社走来的时候看到达西先生与伊丽莎白小姐的互动，就敏锐地察觉到两人的关系不一般。

    当下这番介绍的顺序更是说明了这点。

    “伊丽莎白小姐，中午好。”他非常自然地恭维道，“您真有一双完美的眼睛！”

    “谢谢你，休斯先生。”伊丽莎白强装镇定。

    在连载《傲慢与偏见》前，她也有去拜访汤姆主编的打算，但没有料到会是在这番状况下！

    汤姆·休斯却把女士的收敛当作为矜持和害羞，于是他知趣地不再望向她，而转向男士问道：“达西先生，是什么风把你吹过来啦？”

    “上回我给你的信，寄走没有？”

    “还没有，准备下午寄。”

    达西点头，从马车上拿出一个准备好的信件，示意汤姆·休斯改成寄这封。

    汤姆·休斯收好信件，非常聪明地没有问原因，却道：“既然来到这里，达西先生，那就让我邀请你上楼坐坐吧，我必然奉上最好的葡萄酒和下午茶。伊丽莎白小姐，只希望不耽误您的行程。”

    “一点也不。”伊丽莎白道。

    相反，她对于这趟有些刺激的访问充满了好奇。一种打探“敌人”内部的感觉油然而生。

    “现在几点？”

    “还有五分钟一点，达西先生。”

    距离马赛开始还有一个多小时，时间非常宽裕。达西便应了下来。

    三人走进小巧的门槛，一间布置精致的办公室出现在面前。虽然是《女士杂志》，但一眼望去员工全是男性，非常滑稽。

    伊丽莎白默默叹了口气，这样的局面不知道还需要多少年才能改变。

    在上楼梯的时候，汤姆·休斯说道：“达西先生，伊丽莎白小姐，你们来得可真巧。我办公室还有一位客人，我们刚才正好也在讨论《初次印象》呢。”

    伊丽莎白正好奇这位客人是谁，转眼三人就到了二楼的主编办公室。汤姆·休斯率先拉开门，让小姐先行进入。

    靠街的窗边站着的一位男士挡住了些许光线，她下意识打量了一眼。

    这一下可把伊丽莎白吓得不轻。

    “埃尔顿先生？”她内心苦笑。

    刺激的访问？打探“敌人”内部？她现在终于知道什么叫做好奇心害死猫了！

    “伊丽莎白小姐？真巧，我刚刚还在和汤姆主编讨论傲慢——”他的话戛然而止，因为看到了女士向他递来的复杂的眼神，然后他便注意到随后进来的达西先生与汤姆主编。

    他的脸色瞬间精彩起来。

    汤姆·休斯惊讶：“托马斯·埃尔顿，伊丽莎白小姐，你们认识？”

    埃尔顿：“在麦里屯的舞会上，汤姆。”

    汤姆·休斯：“那真是太巧啦。”

    埃尔顿：“还有达西先生，我们第一次见面都是在麦里屯的舞会。”

    汤姆·休斯打量了三人一眼，开玩笑说道：“麦里屯真是一个神奇的地方，下一次舞会一定要叫上我。对了托马斯，你刚开始和伊丽莎白小姐在说什么？”

    一番对话下，埃尔顿已经猜测到了当下的情况。

    很明显，汤姆主编是不知道伊丽莎白与《初次印象》的关系，所以伊丽莎白到访女士杂志社的主要原因还是达西。虽然他不知道为什么达西会出现在这里，但这必然是唯一的解释。

    想到这里，他回答道：“汤姆，伊丽莎白小姐也是《初次印象》的忠实读者。”

    伊丽莎白：“……”

    只得点头微笑表示自己非常喜欢《初次印象》。总不能说她是这篇小说的作者吧？因为信件交往的原因，她还没有打算现在让达西先生知晓。

    汤姆·休斯还没有回答，达西不冷不淡地问：“我不知道你很喜欢《初次印象》，伊丽莎白。”

    他说话的语气平平，但故意去掉“小姐”的尊称，而直呼其名，却有些特殊的韵味，像是在宣扬他们与众不同的关系。

    伊丽莎白硬着头皮：“上次谈话之后，我又去看了一遍。”

    达西故意装作不记得：“在尼日斐庄园尽头亭子里的那回？”

    伊丽莎白：“是的。”

    这话中的信息量很大。让汤姆·休斯和埃尔顿先生不免意外地看了两人一眼。

    伊丽莎白深切体会到了什么叫“后悔莫及”。

    早知道一个谎言需要用无数谎言去圆，她就应该早些告诉达西她是作者的事实。但一想到这样就会失去和他信件往来的机会，她就觉得当下尴尬的场合也不是不可忍受。

    达西却不作声，只低头抿了口波尔多酒，嘴角似有似无地勾了勾。

    汤姆·休斯率先打破了这沉默：“既然大家都看过《初次印象》，那我们不如聊聊这本书吧。你们来得很巧，托马斯和我正在商量《傲慢与偏见》刊登与发行的事情。”

    他从一个信封里拿出一堆信件，然后放在桌上：“《初次印象》的作者The Lady女士非常有才华，她将这短篇小说扩写了一番，于是就有了现在这部更加完美的作品——《傲慢与偏见》。人物形象跃然纸上，语言风格诙谐幽默。坦白说，如果The Lady女士在我面前，我一定不会吝啬赞美她的语言。”

    伊丽莎白：“……”

    埃尔顿：“……”

    汤姆·休斯看着伊丽莎白小姐与埃尔顿面部精彩的表情，又看了看达西微皱的眉头，有些疑惑：“托马斯，你不这么认为吗？”

    埃尔顿：“你说得不错，我一点都不反对。”

    汤姆·休斯似乎很满意这回复，转而说道：“达西先生，如果你认认真真把这本十二万字的小说看完，相信你也会认同我的赞美啦。”

    达西没有立即回答，却一直盯着那封信件看，像是在确认什么，好几秒后才说道：“我好像在哪里见过这样的信封与信纸，可否给我看看内容？”

    他话刚开口，伊丽莎白就向埃尔顿投了个求救的眼神。

    这信封和信纸她也很熟悉，因为这就是近一个月前，她叫仆人送往卢卡斯府舞会上，交给埃尔顿先生的《傲慢与偏见》终稿啊！

    不仅仅是信封和信纸，如果熟悉她的人一看到里面字迹，就能立刻辨认出作者的身份了。

    伊丽莎白丝毫不怀疑达西的智商和领悟能力。

    埃尔顿也明白伊丽莎白的担忧，所以当达西问完那句话后，他便巧妙地说：“达西先生你对这篇小说感兴趣，真是在我的意料之外。”

    达西没有否认。

    埃尔顿接着装作无意地收敛起信纸：“不过，我相信作者更希望作品能够以完整的面貌出现在读者面前。这篇小说下个月就要开始连载啦，达西先生，你要是喜欢，我相信汤姆会每个月给你寄《女士杂志》的。”

    说话间，他已经讲信纸装回了信封，然后若无其事地收到了自己的手袋中。

    汤姆·休斯觉得他这番话有点奇怪，但也找不出什么太大的错误，于是便接着说道：“十二月刊已经印刷完毕了，达西先生，这是样刊，你可以看看。”

    “不必了。”达西道。

    他下意识看了看伊丽莎白的反应，果然在她脸上抓到了一丝怪异的神情。

    再这样下去，伊丽莎白小姐一定会认定他的怪癖了！

    除了像汤姆·休斯和埃尔顿这样的利益相关人士，什么样的绅士会去关注《女士杂志》？达西有些懊恼地自问。

    因此，达西又加了一句：“以后也不用寄样刊，汤姆。你知道我事务繁忙，可能连拆封的时间都没有。”

    作者有话要说：

    达西：向埃尔顿先生宣扬领土主权完整。

    伊丽莎白：捂住马甲不放松。

    埃尔顿：帮助伊丽莎白小姐捂住马甲不放松。

    汤姆：该配合你演出的我视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演。什么时候我们开始收起了底线，顺应时代的改变看那些拙劣的表演。（《演员》歌词）

