    警察听完大家的述说之后，就打算将大婶带回警察局里审问。

    两位警察一看到甘学林立马上前询问。

    说起来也凑巧，两人正好认识甘学林。

    应该说认识甘学林的背景。

    因此，两位警察一过来，直接就向甘学林打了招呼，还是用十分尊敬的态度打的招呼。

    徐念贝心里一阵咯噔。

    陆向红所认识的这个男人到底什么来头？

    但是眼下她也不敢胡乱说话了，刚才她不过是说了一句话，就引起了她爸爸的不满。

    徐念贝只能暗自咬了咬牙，希望这找来的人能靠谱一点，别什么事情都给招了。

    两位警察向甘学林打完招呼后，立马就要带大婶回去审问。

    “别，别抓我，是我搞错了，我这就走。”大婶连忙摆手说道。

    警察冷哼了一声，“现在搞错了？晚了，跟我们回去录口供。”

    大婶哪里愿意啊，她拼命挣扎，“不要抓我啊，他们明明说不会报警的，你们要抓就去抓他们，不关我的事啊，是有人让我这样做的。”

    大婶甚至连几分钟都没坚持，就不断嚷嚷。

    陆向红的眸光闪烁了一下，从先前开始，她就知道是有人针对她。

    毕竟她和这位大婶无冤无仇。

    徐念贝脸色一白，她悄悄挪了身子，打算离开人群再去打电话，可不能将她给暴露出来了，若不然她绝对吃不了兜着走。

    被众人唾弃是一回事，要是让她爸爸知道了这事情是她做的，家里绝对容不下她了。

    这会众人都在留意着大婶和警察这边的动静，还真没人注意到徐念贝离开了。

    就连吕文静也皱着眉头在看，不过她可没打算插手。

    在警察一番质问之下，大婶很快就将所有的事情给供了出来。

    “真的不关我的事啊，求你们放了我吧，我家里还有生病的儿子需要照顾。”说着说着，大婶立马哭了起来。

    不过，有些错误并不是一句对不起就能解决的。

    大婶虽然将事实的真相给说了出来，但是幕后的指使人并不明确。

    大婶也不认识对方，只说今天有人拿着钱过来找她，只要她照着办，事后还会给她一笔大钱。

    但是对方是谁叫什么名字大婶都不知道。

    而且对方还很谨慎地用布遮挡了半边脸，只留出一双眼睛。

    所以说，线索到了这里就中断了。

    甘学林听完之后脸色沉了几分。

    上辈子并没有这样的事情发生，主要是上辈子也没有这场聚会。

    上辈子的很多事情都在悄然改变，也包括他和她。

    甘学林沉思了之后，走到警察的耳边交代了几句，说话的声音不大，只有他和两位警察听得清楚。

    片刻后，警察就将哭闹着的大婶给带走了。

    这个事情就算落幕了。

    不过，也因为这个事情，在场的众人都知道了陆向红是三好商城老板的事实。

    等警察走了之后，立马有不少人上前攀谈。

    而这会。

    徐念贝已经跑回了客厅的一个角落里，正在打着电话。

    电话的另外一头，那人信誓旦旦地向她保证，绝对不会有让她暴露的风险，让她尽管放心就是。

    徐念贝放下电话，终于松了一口气。

    她还真怕对方不靠谱。

    她拍了拍自己的胸膛，脸上露出了一抹笑容。

    然而还没等她放松完，身旁的一道声音直接将她打入了地狱。

    “看样子徐小姐似乎对陆小姐很不满啊？”苏步青的声音响了起来。

    他刚才本来也在看热闹，不过他的注意力更多地放在了徐念贝的身上。

    原因无他，主要是想要靠徐念贝搭上徐有为这条线。

    他的五福商城已经穷途末路了。

    再找不到办法挽回，也只能关门大吉了。

    当时徐念贝的神情就不太自然，后来徐念贝独自一个人离开后，他也偷偷跟了上去。

    本来苏步青只是想找个机会认识一下徐念贝。

    却没想到会撞破这样的事实。

    徐念贝脸色一白，整个人吓得跳了一下，“你怎么在这？你是谁？”

    她的脑海里划过了诸多想法。

    怎么办？

    被人发现了！

    苏步青推了推眼镜框，露出了一个友好的笑容，“徐小姐不用紧张，毕竟这事情只有我们俩知道，不是吗？”

    徐念贝咬了咬唇，看向眼前的男人，她对苏步青没多少印象，但是能进来这里面的，多数都是有背景的。

    想来她用钱来堵住对方的口这个办法不太可能。

    “你想怎么样？”好一会后，徐念贝忍不住问道。

    苏步青笑了笑，眼里划过了一抹精光。

    今天晚上过来最大的收获就是徐念贝了。

    “徐小姐，这里并不是谈话的好地方，你觉得呢？”苏步青淡淡地说道。

    徐念贝这会恨得不行，她怎么就在这里打电话了呢？！

    都怪那大婶，一点也没有办好事的样子。她才吓得直接给对方打了电话。

    她看了一眼苏步青，哪怕心里再恨，脸上也不敢表露出来半分，就怕对方会将她做的事情说出来。

    想到这里，徐念贝勉强笑了笑，“你跟我过来。”

    徐念贝带着徐有为走到了一楼的一间书房里头，这书房平时就是她用的，没什么人会过来。

    她将门反锁后，“你到底想怎么样？”

    她也不怕苏步青会在这里对她干坏事，这里毕竟是徐家。

    苏步青不紧不慢地坐在了书房的沙发上，“徐小姐，有个忙想要请你帮一下，不知道你方不方便？”

    徐念贝脸色一僵，现在方不方便还轮得到她来说吗？

    她就知道对方来者不善，现在果然如此。

    “什么忙？我就一个小姑娘，能帮你什么忙？”徐念贝说道。

    苏步青笑了，“徐小姐太低估自己了，你可是徐家唯一的千金大小姐。”

    听到这个，徐念贝的脸色更难看了，她咬了咬牙，“你说说看，但是我并不能保证一定能帮上忙。”

    苏步青扯了扯嘴角，“现在还不是时候，徐小姐不用这么着急，一会我会当着令父的面邀请你明天一起去游玩，你记得一定要高兴地答应。”

    徐念贝听到这话脸色一变，“不可能！”她喜欢的是车世先生，若是她当着众人的面答应了这事情，那车世先生误会了怎么办？

