    混元宗。

    其实不需等到两位府主派人前来通知。

    陆长青也早就收到了血煞门在赤明城展开屠杀的消息。

    赤明城已经属于混元宗的势力范围，派遣了两位八品武者镇守在那里。

    这些血煞门武者一出现在赤明城，先是对赤明城朝廷的武者出手，将赤明城城主这位七品武者击杀。

    混元宗两位镇守武者见机的快，带领混元宗几位九品武者先行逃离出赤明城。

    而后，血煞门武者在赤明城开启大屠杀，不论是武者还是平民，随意击杀。

    混元宗麾下一些打理产业的不入品武者，未能逃出，也有不少人丧命其中。

    刚刚得到这个消息时，陆长青只以为是寻常血煞门武者闯入赤明城杀人，准备让一位六品宗师带人前往处理此事。

    然而很快传出青元州一位府主，六品宗师出手也被这些血煞门武者打伤而逃。

    陆长青立刻明白这事情不简单，这是有六品宗师强者闯入混元宗势力范围作乱，便准备亲自前往一趟。

    他正要动身，突然接到两位府主派人传来的消息。

    陆长青才知道，这一次血煞门在青元州出手到底有多严重。

    不是一两位六品宗师，而是血煞门举派前来。

    想要在赤明城屠杀万人，进行一场大血祭，相助一位血煞门六品宗师将修炼的血煞经突破到五品层次。

    甚至血煞门门主也亲自出手，将青元州域主孟震山牵制住，让他难以抽身前来对付这些血煞门武者。

    而血煞门这种大血祭，以此突破到五品大宗师，可不是什么六品宗师都能够进行，必须要达到了半步大宗师境界才行。

    也就是说，在赤明城的血煞门武者中，还有一位半步大宗师强者。

    再加上血煞门其他六品宗师，倾巢而出。

    在青元州域主孟震山这位五品大宗师被牵制难以出手对付的情况下。

    依靠青元州三位六品宗师实力的府主和朝廷的力量根本对付不了。

    便是加上青元州几大门派掌门，多四位六品宗师，恐怕也很难阻止此事。

    血煞门这是早就算计好了。

    不过，血煞门并不知道陆长青的真正实力，只是将他当做一位普通新晋六品宗师。

    对于这一次血煞门进行大血祭，陆长青肯定不能坐视不管，任由他们成功。

    且不说血煞门的武者本身就属于邪道，肆意击杀其他武者，和各大门派为敌，遭到各大门派对付。

    这一次，血煞门还在混元宗的势力范围出手，视人命如草芥，屠杀万人，残忍无比，罪大恶极。

    陆长青岂能让他们轻易离开，必须要付出代价。

    关键还是血煞门若是血祭成功，将会增加一位五品大宗师。

    危害之大，更加难以想象，到时候血煞门武者如果继续对青元州几大门派出手，根本无人可挡，必将死伤惨重。

    为此，陆长青立刻召集混元宗七品以上武者，安排人手前往赤明城，阻止血煞门继续杀人，破坏这次血祭。

    此时贺松年这位半步大宗师不在混元宗，已经和赤炎宗太上长老杨天行一起前往大漠王朝，想办法打探获得另外两份太虚真经功法。

    混元宗只有何玄一这位六品宗师在。

    不过七品武者倒是不少。

    岳锋麾下攻伐堂四人都是七品顶尖实力，联手可以对付一位六品宗师。

    其他七品武者，包括混元宗原四位七品长老，新晋八位七品武者，弟子中，崔真玄，楚怀仁楚怀义两兄弟，足有十五人之多。

    同时，范瑶也已经是一位六品宗师。

    这股力量已经不弱，足可面对四五位六品宗师。

    不过血煞门毕竟乃是一方强大中品门派，拥有顶级宗师功法传承血煞经，底蕴深厚，不是一般下品门派可比，麾下除了拥有五品大宗师强者，还有数量不少的六品宗师。

    混元宗现在的实力在下品门派中属于极为强大，可是和血煞门这样的强大中品门派相比，还是差距不小。

    陆长青一方现在只有他和何玄一，范瑶三位六品宗师，想要对付血煞门还是有些不足。

    他随后以四派联盟盟主身份，将萧山门，赤月派，天风门一起召集过来。

    加上萧子腾和苏碧清两位六品宗师，才算勉强可以和血煞门抗衡一番。

    众人全部在赤明城外一处混元宗麾下山庄汇聚。

    对于血煞门武者全派出动，在青元州屠杀万人进行血祭，萧子腾和苏碧清两人也是又惊又怒，同时还有一丝恐慌。

    血煞门，可是一方强大的中品门派，拥有五品大宗师强者坐镇，实力强大无比。

    在血煞门武者全部出动的情况下，足可横扫任何下品门派，根本不是他们能够抵挡。

    若是血煞门对他们门派出手，轻易就能够将其覆灭。

    此时，萧子腾和苏碧清两人，才发现萧山门和赤月派加入四派联盟，以混元宗为盟主也不是没有任何好处。

    面对血煞门这样强大的邪道势力，至少有混元宗陆长青这位强者带领对抗。

    “血煞门，这一次为何偏偏在我青元州出手？”

    萧子腾忍不住说道。

    “这自然是在血煞门看来青元州实力最弱，阻止不了他们血祭，最符合他们出手要求。”

    赵敏这时说道。

    她最近一段时间，已经将整个大周王朝内各大门派实力全部了解了一番。

    赵敏具有雄才大略，她想要有所作为，首先就要拥有大局观，洞悉各方门派势力情况，并不止于青元州而已。

    大周王朝有八大州域。

    每一州域都有一位域主，五品大宗师强者掌控。

    血煞门想要进行血祭，必然会被朝廷武者阻止。

    为此血煞门早就计划，由门主血长空这位五品大宗师强者出手牵制住域主。

    其他血煞门武者出手屠杀万人进行血祭。

    这些血煞门武者中有一位半步大宗师强者和数位六品宗师。

    他们选择血祭的州域，首先要考虑的是这方州域的武者难以对付他们。

    如此一来，九霄门，天河宗，玄真教三大五品大宗师坐镇的州域便排除。

    而后，一些拥有半步大宗师强者所在州域也排除，毕竟半步大宗师也会对血煞门血祭产生一些麻烦。

    如此一来，只剩下青元州和另外两大州域。

    至于为何在这三大州域偏偏选中了青元州。

    可能就是因为血煞门发现青元州只剩下三大门派了吧。

    其他两大州，徐丰州和北具州可都拥有五大门派。

    这般看来，青元州岂不就是最弱的一方州域了。

    只是血煞门不会想到，青元州混元宗出了一个陆长青，混元宗在他带领下正迅速崛起，麾下武者实力突飞猛进。

    “可惜，人算不如天算，血煞门并不知道，我混元宗还有一位陆掌门。”

    赵敏看向陆长青笑道。

    她已经听闻过陆长青在横岭山击败赤炎宗太上长老杨天行之事。

    虽然不知道陆长青实力到底强大到什么程度，但至少拥有击败半步大宗师的实力。

    “陆掌门，出手吧。这些血煞门武者视人命如草芥，必须将其斩尽杀绝。”

    赵敏语气有些冷厉，显然对于血煞门出手就要灭杀万人的行为，非常痛恨。

    咻，咻，咻。

    就在这时，三道人影闪现，伴随着呼啸风声。

    显示出来人实力不凡。

    正是青元州三位六品宗师实力府主。

    “陆掌门，萧掌门，苏掌门，你们可都来了，真是太好了。”

    三人见到混元宗，萧山门，赤月派等人，不由露出一丝欣喜之色。

    这一次血煞门倾巢而出，凭他们三位六品宗师实力的府主，以及其他朝廷武者的力量，根本对付不了。

    必须借助青元州几大门派六品宗师强者一起出手。

    之前派人通知几大门派前来，他们还有些担心几大门派畏惧血煞门的强大，不敢出手。

    因此，特别说明厉害关系，这一次血煞门若是血祭成功，将会产生一位新的五品大宗师。

    到时候血煞门有两位五品大宗师，数位六品宗师，若对青元州几大门派出手，几大门派说不定会全部覆灭在血煞门手中。

    以血煞门的疯狂，加上其武者修炼血煞经，吞食强者精血可以提升实力，还真可能这般做。

    此时，三位府主见到几大门派都前来，心中安定不少。

    有这些门派的六品宗师相助，他们的力量未必不能阻止血煞门。

    就算不敌，也必须拖延一段时间，等待朝廷其他五品大宗师强者前来支援。

    “几位大人，可已经查清楚了血煞门武者在赤明城的实力情况，有多少位六品宗师？”

    赵敏这时朗声问道。

    “阁下是？”

    三位府主自然不认识赵敏，而观察发现她也并非六品宗师强者。

    却能够在几大门派一众六品宗师在场情况下，最先出声。

    且见她气质不凡，对于她的身份不由有些疑惑。

    以三位府主的地位，在青元州武林，也只有几大门派掌门六品宗师才能够和他们平起平坐。

    “在下不才，暂为青元州四派联盟副盟主之位。”

    赵敏面对几位六品宗师，镇定自若，笑着介绍道。

    “四派联盟？”

    三位府主很快明白，混元宗，萧山门，赤月派，以及重建的天风门组成了一方联盟势力。

    三人不由有些惊讶，赵敏不是六品宗师，为何能够成为副盟主。

    不过此时已经没有时间让他们多想。

    一位府主说道：“血煞门为了这一次血祭，门中武者几乎全部出动，其中六品宗师武者具体人数我们也不知道，想来至少有四五位之多。”

    “然而这并非关键，血煞门既然准备血祭，说明其中必然还有一位半步大宗师境界的强者，是此人想要通过血祭大1法，将血煞经修炼至五品，突破成为五品大宗师。”

    半步大宗师虽然不是真正的五品大宗师，可是实力之强，也远不是六品宗师能够对付。至少需要两三位六品宗师联手，才能够应对。

    “这位血煞门半步大宗师就由我来对付吧。”

    陆长青这时淡淡说道。

    这一次对血煞门出手，陆长青必然要全力出手，暴露出真正实力。

    “陆掌门，这可是半步大宗师强者，你一个人能够对付？”

    听到陆长青的话，三位府主纷纷露出惊讶之色，其中一人忍不住问道。

    他们虽然知道陆长青是一位六品宗师。

    但瞧陆长青年纪不大，想来必定只是一位新晋六品宗师，实力不会太强。

    却没有想到陆长青胆敢提出独自对付一位半步大宗师。

    真不知道是初生牛犊不怕虎，还是当真有这个实力。

    “三位大人尽管放心就是，有我们盟主出手，半步大宗师也不足为惧。”

    赵敏笑道，语气中对陆长青充满了信心。

    “不错，盟主的实力足可对付血煞门的半步大宗师。”

    萧子腾和苏碧清也同时点头道。

    对于陆长青的实力，他们可是亲身体会过，虽然只有一招。

    可是陆长青以一敌二，一人独战他们两位六品宗师，都能夠輕易将他们击退，实力之强，绝对属于半步大宗师层次。

    正是因为知道有陆長青这位半步大宗师实力强者领头对付血煞门武者，他们才敢前来。

    混元宗太上长老何玄一神色微动，并没有说话。

    这里对于陆长青的实力，他才是最为清楚。

    陆长青可是曾经击败半步大宗师杨天行和接近六品顶尖实力的炎阳真人联手。

    其实力，何止是半步大宗师，已然足可匹敌五品大宗师。

    拥有了五品大宗师战力。

    “原来陆盟主的实力竟然已经这般强大，那真是太好了。”

    三位府主都没有想到陆长青不仅是四派联盟盟主，实力还如此强，可战半步大宗师。

    心中都震惊不已。

    不过这对他们来说，乃是一個好消息。

    有人能够对付血煞门的半步大宗师，不用他们这些六品宗师去面对，避免造成不必要的傷亡。

    而知道陆长青这么年轻就拥有半步大宗师的实力，三位府主也意识到陆长青乃是一位天资纵横的人物，未来突破成为五品大宗师也有很大可能。

    几人心中不由想到，等此事过后，必要将其禀报给朝廷知道，这样的人物，最好是能够招揽为大周朝廷所用。

    “好了，闲话少说，我们先进入赤明城，每多过一刻，血煞门就要多杀不少人。”

    陆长青说道。

    “不错，既然我们都已到来，赶紧前往阻止血煞门，一定不能让他们血祭成功。”

    几位府主也面带急切之色。

    “走吧。”

