    第346章 结盟

    一剑斩杀了对方的意志力，摧毁了对方的肉身之后，苏秀衣没有丝毫的犹豫，直接剥离了对方体内的剑道法则碎片。

    剑道法则碎片，可是他志在必得的东西，能够助他剑道法则踏入法则之境。

    只有他的剑道踏足法则之境，那时候的他才真正的有底气与仙族的那些此刻正在苏醒的强大存在一战。

    “该死！”

    “该死！”

    “好深的心机，竟然早已布置了陷阱，算计我仙族的圣祖！”

    在这一瞬间看见仙族的圣祖被苏秀衣一剑诛灭之后，那些仙族的强者，一个个脸色变得极其的苍白，根本就没有想到苏秀衣不但实力强大无比，胆魄无双，同时竟然还擅长算计别人。

    这样的存在是最危险的，也是最可怕的。

    此刻的仙族所有强者一个个眼睛之中露出了一抹森寒，今日的他们做出了一个决定，哪怕是仙族被彻底的重创，给一定要将苏秀衣留下来，否则只要苏秀衣活着离开，那么从此之后仙族很难抬头。

    仙族的禁地之中，随着白衣剑仙之前的那一声怒吼，此刻一道道可怕至极的气息不断的苏醒。

    在这一瞬间，那些安静了几万年的棺木，在这顷刻之间化为了碎片，一道道可怕至极的气息，直冲九霄。

    在这顷刻之间，古老的禁地之中出现了四道强横至极的身影。

    这些身影出现的这一瞬间，眼睛之中露出了一抹森寒的杀机，恨不得将苏秀衣与巨魔瞬间斩杀。

    但是在这一刻，这四道身影并没有第一时间暴掠而出，因为此刻的他们强行苏醒，受到了天地的反噬，若是不将此刻体内的这一股反噬之力压制，那么钱去只会是送死而已。

    这也是苏秀衣算计好的，预料到对方必然苏醒之后会压制自己体内的反噬之力，这也为他争取了足够的时间，这一瞬间的苏秀衣剥夺了白衣剑仙体内的剑道法则之后，将白衣剑仙的身体直接推向了巨魔。

    此刻的巨魔连续厮杀，消耗极其的可怕，这一瞬间的他，看见对方陨落之后，眼睛之中恢复了一丝意识，感觉到白衣剑仙的身体飞向了他，没有任何的犹豫，直接单手抓住白衣剑仙的身体，疯狂的吞噬对方体内的生命力与意志力。

    因为这一瞬间的巨魔也感受到那四道强大至极的身影，虽然在镇压体内的反噬之力，但是无形的力量已经在虚空之中纵横而开，将他与苏秀衣的退路，彻底的斩断。

    而且他修炼的法则是崩之法则，并不是空间法则，就算是苏秀衣能够逃走，他也没有任何的机会和手段逃走，所以这一瞬间的他只能恢复。

    这一瞬间，虚空之中出现了短暂的安静，苏秀衣在虚空之中盘膝而坐，疯狂的吞噬体内的法则之力，在这一瞬间，苏秀衣的体内一股股可怕至极的法则之力爆发。

    此刻强行吞噬霸道至极的法则碎片，这一瞬间的苏秀衣，身体竟然在被可怕至极的法则之力撕裂，整个人在顷刻之间化为了血人，浑身染血。

    但是这一瞬间的苏秀衣仿佛感受不到那钻心的剧痛一般，嘴角泛起了一抹畅快之色。

    因为随着他疯狂的吞噬，现在他另外两个灵文也踏入了法则境界。

    封，印！

    这两个灵文虽然攻击能力不强，但是辅助能力却是极其的可怕，在这两个灵文踏入法则之境的瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹畅快之色，这一瞬间的他，实力再一次提升，底气也增强了几分。

    有了强大至极的封印大道，对付此刻刚刚苏醒的那四位仙族的圣祖，有了底气。

    在这两个灵文踏足法则后，苏秀衣没有停止修炼，继续疯狂的吞噬此刻的剑道法则碎片，想要让他的剑字灵文也踏入法则境界，到时候的他才是真正的强大。

    很快，那刚刚出现的四位仙族圣祖压制了体内的天道反噬之力，一个个一脸狰狞愤怒的往这里而来，一道道可怕至极的法则之力，幻化成了恐怖至极的攻击，锁定苏秀衣与巨魔。

    巨魔吞噬了白衣剑仙体内的生命力之后，气息瞬间恢复到了巅峰，此刻看见一道道可怕至极的攻击到来，脸上露出一抹愤怒之色。

    随着吞噬了一位法则境界的生命力后，此刻的巨魔再一次恢复了一丝意识，他看向苏秀衣的目光，有些愤怒，但是他知道这是他的盟友，今日若是不和苏秀衣联手的话，他很可能陨落，所以看了一眼，正在疯狂吞噬法则碎片的苏秀衣，巨魔的身体一步踏出，体内可怕至极的力量，瞬间爆发，强悍至极的崩天之力，瞬间对着那一道道爆掠而来的攻击，轰杀而去！

    轰隆隆！

    数道强悍至极的攻击，碰撞在一起的瞬间，震耳欲聋的声音瞬间响彻虚空，那片虚空这一瞬间出现了一道道的裂纹。

    巨魔此刻哪怕是恢复了一些意识，同时修为也恢复到了巅峰，这一刻的他同时对抗四尊仙族的圣祖，身体也后退了七步，才止住了身形，但是他们脸上没有任何的惧怕之色。

    愤怒至极的嘶吼道，“一群仙的奴仆，还真的觉得自己就是仙了吗？”

    “你们这些贪生怕死的废物，永远也入不了本座的眼！”

    被击退的巨魔，这一瞬间看见那四道身影爆掠而来，眼中的杀气不但没有锐减，反而增强了几分。

    此刻的苏秀衣也是非常的意外，在攻击到的那一瞬间，他本来想要分心对抗那可怕至极的攻击，但是没有想到巨魔竟然帮他挡住了。

    “嗯？”

    “看来随着厮杀，他的意识又恢复了几分。”

    “暂时我和他还是盟友的关系，不过以后这家伙怕是一个麻烦！”

    苏秀衣眉头微皱，但是为了解决面前的危机，只能选择与对方结盟。

    此刻身前的那一块剑道法则之力被苏秀衣吞噬了2/3，但是他的剑字灵文还没有踏足法则至极，还需要几个呼吸的时间。

    但是现在情况不允许，因为仙族的四位强大至极的圣祖降临，巨魔是无法抵抗的，若是巨魔被重创或者封印，他也是必死无疑，所以这一瞬间的苏秀衣只能分心而战，一边炼化法则碎片，一边选择出手。

    (本章完)

