
　　洞内二人，瞧着眼前发生的一切，恍然如梦，总觉得有种不真实感，似经历了一场梦魇。

　　恍惚间，只觉脑袋跟不上现实的变化。

　　少顷过后，两人这才回过神来，左驰依旧不敢置信道：“王璋，方才画中武将活过来了是吧！”

　　王璋咽了咽口水，犹豫道：“是…是吧……”

　　只因如此梦幻的经历，说出去都没人信，过了好一会两人这才从震惊中醒来，二人各自从地上爬起，调整身形。

　　随即拿出随身疗伤药服下，盘腿而坐催动内力开始调息。

　　待到一夜后，旭日东升，两人这才缓缓睁开双眼。

　　此时，王璋感觉身体已好了很多，只有左驰后遗症严重，头脑发昏，耳中不时伴有异响。

　　洞内，王璋先是起身捡起已是空白的纸张，盯着手中画纸，迟疑片刻，看向一旁的左驰：“老左，你我二人在草庐遇见那叫陆云的人，莫非是仙人？！”

　　此刻，左驰轻抚昏沉的脑袋，那妖女一个弹指，让他到现在都有点吃不消。

　　这对自诩武艺超群的他而言，心中多少有点挫败。

　　本来引以为傲的东西，在旁人面前竟是儿戏，这让其胸中积压了前所未有的不甘！

　　他意识到，凡人无论是富甲一方的豪门，亦或是权势滔天的权贵，哪怕是所谓的九五之尊。

　　在那些非凡眼中，不过是纸做的老虎，一拆就碎，一撕便没！

　　原本对所谓求仙问道，只当做故事听的他，这一刻心底升起了前所未有的炙热！

　　一个念头如同烙铁烙于其心中！

　　这念头，便是成仙！

　　“不错，陆云便是仙人，我要求仙问道，我要跳出红尘，做那游戏人间的逍遥客！”左驰暗自嘀咕。

　　接着朝王璋说道：“如此直呼其名有点不妥，陆仙人必定是真正高人，王璋你现在身子骨能动吗？”

　　“昨日那妖女，拍了我一掌，虽说受了内伤，好在一晚运功后好了不少，虽比不上以往生龙活虎，但行走还是可以！”天籁小说网

　　旋即二人也不废话，出洞找来枯柴枝桠，将洞内填满，一把火放下，岩洞之内，顷刻间变得大火熊熊，浓烟滚滚，连带着两只妖怪的尸首全部焚烧。

　　洞外二人注视着眼前的大火似貔貅般吞噬了一切，见差不多后，便不作停留。

　　两人依照脑中记忆，从来时的路往回赶，这会对于所谓的望仙台，更是毫无兴趣。

　　当前二人，心心念念的只有一道身影，那就是一袭青衫洒脱出尘的陆云。

　　不知过了多久，赶路的两人疾走不停，王璋却在此刻蹙眉道：“老左，若是回去我们遇见陆仙人，该当如何，我是说我们要说些什么？”

　　不同于王璋患得患失，左驰却是一脸的严肃，沉声道：“还能如何，当然是跪下拜师！”

　　“可仙人若不收你我……”

　　“不收，不收我就跪在草庐外，跪死为止！”

　　王璋闻言迟疑：“这么做，也太死皮赖脸了，有点于礼不合……”

　　左驰无奈摇头，白了王璋一眼：“那可是仙啊，你这会还管什么繁文缛节！

　　这么说吧，你我都是武学世家出身，自小各路江湖豪杰也见了无数。

　　可不管族中长辈，还是那些武林泰斗，你可听说过有谁真的遇到过仙人？”

　　闻言，并肩同行的王璋摇了摇头。

　　见状左驰摊手：“这不就对了，莫说是江湖豪杰，即便是高高在上的庙堂，上到皇帝老儿，下到皇亲国戚。

　　古往今来多少人，想要长生，穷极一生都是无有所获。

　　你我二人竟能在这深山老林中得遇真仙，何止是祖坟冒烟，简直是祖坟着大火！

　　这时要是再不加把劲，犹豫不前，简直是浪费了这莫大的仙缘！”

　　话毕，左驰脚下运功，速度又加快了几分。

　　一旁，王璋因为左驰的一番话，内心亦是变得热切，不由回忆起昨夜发生的一切。

　　昨夜遭遇对他而言，已到无法言喻的地步，不仅遇到了传闻中的精怪，更主要的是见识了真正的仙人手段。

　　尤其是纸中神人显圣，其人傲气凌神的气势，到现在还是历历在目！

　　不知过了多久……

　　二人从清晨走到晌午，再到下午时分。

　　此刻两人身处于山间，周遭都是灌木山石。

　　昨日路过的溪流找到了，可是一路行来不管两人怎么走，始终见不到那座矮矮的草庐。

　　按理说草庐临水而居，又有木桥在侧，本应很快发现才是。

　　如此这般，不甘心的两人，转了一圈又一圈，都有点开始自我怀疑。

　　左驰望着眼前的山岭草木，入眼都是茂密的植被和怪石。

　　回忆着遇见陆云的场景，发觉当初所过之地沿途景色，并非如今这般杂乱无章。

　　不由迟疑道：“王璋，你说我俩莫不是走岔了路？”

　　王璋眯眼打量周遭，他敢打包票，他俩绝对是沿着昨日走过的路线而来，不可能走错。

　　若是连这点认路的能力都没有，还不如拿块豆腐一头撞死！

　　“没有错，此处就是陆仙所居之地，哪怕差了些许，但也绝对不像现在这样，根本看不到草庐半点影子！”

　　闻言左驰沉默了，停下脚步矗立原地久久不语。

　　少顷，仰天长叹，只徐徐道了声…

　　“错过了……”

　　听到此话，王璋心里也是五味杂陈，回忆起昨日遇到陆云的种种，竟有了有眼不识泰山的荒唐感！

　　本以为自己游历江湖，为人机警，却也眼拙竟把高人当凡夫，错将妖邪认为仙。

　　“唉……当真是有够蠢的！”

　　王璋摇头苦笑，这笑多半是自嘲，也带了点自责。

　　二人不死心，继续寻找一番，兜兜转转好一会，发现此处地貌与昨日比起来大不一样，再无之前的秀丽惬意，多是山野密林的深沉。

　　到最后，两人来到溪流处，坐在岸边石块上，唉声叹气。

　　瞧着眼前溪流，左驰气恼道：“早知道昨日遇见仙人，打死我都不去寻什么狗屁望仙台，孙文君这狗东西，害人不浅。

　　文过饰非不算，还害得老子白白错失了莫大仙缘！”

　　“也怪不到他头上，只能说我俩福薄，承受不起这泼天造化！”身旁的王璋有感而发。

　　只是此刻，左驰却一脸坚定：“狗屁，我左驰绝不会就此作罢，既然仙人不在，我就沿着仙人足迹一路追寻。

　　一年不行，就两年，两年不行就三年，大不了一辈子找，我还就不信寻不到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第九章 各不相同免费阅读。https://xs.23sk.com 