    第785章 九化衍尊丹，曹颖的震惊

    她右手一晃，一卷泛着紫色光芒的卷轴顺势浮现而出。

    这张卷轴，正是陆云霄临走之前，赠予曹颖，用来致歉之前无礼举动的赔偿。

    “兄长猜这萧云路赠予的丹方是几色丹雷？”

    曹颖晃了晃手中的卷轴，笑着问道。

    “最多也就三四色的丹雷吧。”

    曹休不在意地说道。

    八品丹药这东西，每多出一种色彩，价值就会攀升一个台阶。

    三四色的丹雷的丹方就已然颇为珍贵。

    曹休倒是不怀疑陆云霄的家底，毕竟，如此年轻的斗尊巅峰，后面的资源，肯定也是惊人的雄厚。

    只是，这丹方不过是为之前的不敬所给予的赔偿而已，曹休并不认为，陆云霄会拿出太过珍稀的丹方。

    毕竟，丹方这东西，可是每一个炼药师的命根子。

    一张独门丹方，甚至能撑起一个炼丹世家的兴衰！

    由此可见，丹方的重要性！

    “我觉得不止，起码也会是五色丹雷，甚至是六色丹雷，兄长，你的眼界还是太浅了些。”

    “像萧云路这种人，不会在意一点点身外之物的，他们只在乎最终能不能得到自己想要的。”

    “五色甚至六色丹雷的丹方于我们而言，已经是珍宝，但在人家眼里，未必能算的上什么的。”

    曹颖笑着解释道。

    她一看陆云霄，便明白，陆云霄不是个喜欢斤斤计较，算小账之人。

    这从他的行为气度，便可以看出来，他的格局，远比一般人要大的多了。

    起码，一般的斗尊巅峰强者，欺负了曹家后，会道歉吗？

    不会，强者恒强，在大陆之上，强者为尊，就算是欺负了曹家，又怎样？

    曹家只能忍着！

    陆云霄能做出赔偿的举动，就表明了他并不会太顾忌所谓的面子。

    若是那些老古董能为了目的舍掉颜面，倒不奇怪。

    但陆云霄，一个区区二十岁左右的青年，又有着斗尊巅峰实力，用一句天资横溢来形容，都有些不够。

    这样的绝世天骄，本该是傲气十足，傲骨天成的，但陆云霄却能放下架子做到向曹家致歉。

    这么一想，就有些不简单了！

    起码她认识的所有年轻天骄里，没有一个能有陆云霄这番心性的。

    说实在的，她真的很好奇陆云霄的来历。

    究竟是什么样的隐世势力，才能培养的出陆云霄这样地天才。

    或许，这个势力，怕是不会比丹塔差多少吧。

    难道会是传说中的远古种族？

    曹颖心中暗暗猜测着，身为丹塔巨头的弟子，她知道的大陆隐秘，可也并不少的。

    “妹妹你说的是，我不该用自己的想法去揣测他。”

    曹休轻叹一声，说道。

    人和人之间是不一样的，确实，曹颖讲的很有道理，在他眼里珍贵非常的东西，或许在陆云霄看来，根本就不值一提吧。

    这就是差距啊！

    曹休表情有些苦涩，以往身为曹家子弟，他的心里是有着很强的优越感的。

    但如今，陆云霄的出现，让他知道，什么是天外有天，人外有人。

    他曹家或许在丹域这一亩三分地，有些地位。

    但放在大陆上，怕是还不够资格啊。

    所谓一丹一塔二宗三谷四方阁，也就骗骗小萌新。

    大陆的水深着呢，比曹家强的势力，也是一抓一大把啊。

    听着曹休的话，曹颖微微一笑，眼中掠过一抹神光。

    近些年来，随着曹家势力的增长，家族中不少人，也是不由得有些膨胀了。

    便是一向以稳重著称的曹休，也受到了不小的影响。

    这可并非什么好事，人一飘可是容易出事的。

    在她看来，陆云霄来闹一闹也挺好的，起码能让曹家的骄矜之心稍减，变得低调一点。

    毕竟，脚踏实地，稳重求胜，才是正途啊。

    嘴角微微上扬，曹颖打开了手中的卷轴，一道灵魂禁制破碎，恐怖的灵魂剑气呼啸而出。

    这灵魂剑气，似乎像是有感应一般，直接掠过了曹颖，从门外射出。

    顿时，门外传来一阵轰隆声，似乎有什么东西被剑气破坏了一般，倒塌一片。

    “好恐怖的灵魂力量，灵境灵魂？”

    曹颖瞳孔微缩，比起陆云霄之前的实力，这强大的灵魂力，更加让她心颤。

    毕竟，她也是一名炼药师，知道灵境灵魂，代表着什么。

    “这样强大的灵魂，还拥有着异火，如果那个萧云路是炼药师的话，那……”

    曹颖突然有了一个猜想，美眸瞬间瞪直。

    如果这个猜想是真的的话，那这个陆云霄，就太可怕了。

    “应该不会的，如果在有着斗尊巅峰实力的同时，他还有高超的炼药术，那还让别人怎么活？”

    “对，不会有这样离谱的。”

    曹颖心中嘀咕着，而后缓缓打开了卷轴。

    卷轴之中，空无一字，只是闪烁着紫色荧光。

    但曹颖并不意外，所有地丹方，都是用灵魂力量书写，想要查看或者阅读，也一样得用灵魂力量才行。

    曹颖灵魂力量扫了一遍，整个人顿时呆立当场，眼中满是不可思议之色。

    “妹妹，怎么了？”

    见曹颖呆住了，曹休忍不住在其眼前，挥了挥手，说道。

    曹颖没有说话，只是将卷轴递了过去。

    曹休接过，同样用灵魂力一扫，顿时脸色大变，面露震惊之色。

    “九……化衍尊丹？”

    “九化衍尊丹，八色丹雷八品丹药，可以提高斗尊巅峰一转实力，小概率提升两转。”

    斗尊巅峰，九转成圣！

    当实力突破到九星斗尊巅峰之时，接下来，要面对的就是压缩斗气，重新修炼至九转。

    斗尊九转，每提升一转，都要容纳相当于从斗者到九星斗尊巅峰的斗气。

    所以可以说，斗尊九转这个过程，极为的艰难。

    九转斗尊，体内斗气的容量，完全就相当于普通九星斗尊巅峰的九倍。

    九转斗尊，打普通的斗尊巅峰，就跟碾死一只蚂蚁一样容易。

    虽然都被称为斗尊巅峰，但其实是天与地的差距。

    而这九化衍尊丹，竟然可以提升一转实力，小概率甚至能提升两转。

    这是至宝啊，绝世至宝！

    (本章完)

