    轰！！！

    综合实力最强且掌握相位土遁的黏土石魔首当其冲抵达巨龙面前。

    石魔迅速凝聚出数根巨型石矛，刺在了石化巨龙的侧翼上，如势破竹贯穿而过！射在了身侧的躯干内，迸溅出一片暗红色的血水洒落一地！

    之前陨石雨砸落了不少龙鳞，再加上削弱技能的效果，巨龙的体表防御变弱许多，不然光凭这几根石矛也不足以贯穿翅膀扎入躯干。

    这数根石矛刺的巨龙发出哀痛惨嚎，第一时间使劲震碎了插在体内的石矛，将石块逼出体外。

    原本被陨石雨砸的就够凄惨了，这突如其来的石矛更是刺得它差点陷入一蹶不振的重创，得亏龙躯足够坚固，才避免了石矛刺入躯干太深的位置。

    巨龙的自愈能力哪怕无法和巨魔相提并论，但相比其他种族而言也已经足够迅速。

    这种程度的贯穿伤几乎要不了多久就能愈合。

    哪怕是被石矛刺穿了龙翼，在震碎石矛之后，鳞片下的伤口也在短短几秒内开始了结痂自愈。

    当石化巨龙从爆炸的剧痛中反应过来时，第一时间便发出愤怒的龙吼咆哮。

    张开龙口，一口炽热暗红的火焰龙息朝着石矛扎来的方向喷吐而出！

    火焰龙息温度之高、火焰之密集，犹如一道高温激光柱般横扫向黏土石魔。

    龙息所过之处，原本已经凝固的熔浆石再次融化，可见瞬间温度之恐怖。

    黏土石魔使用相位土遁第一时间避开龙息喷吐的范围，尽管仍然被岩浆和热浪所溅射，但由于本身就是土元素汇聚而成，没有受到多大伤害。

    石魔伸出一只手掌，遥遥向不远处正在喷吐龙息的石化巨龙凌空虚握。

    土元素掌控！

    峡谷地面的熔岩以及岩石都颤动着仿佛有了生命一般，以极快速度从四面八方涌向石化巨龙，缠绕住了巨龙的两条后足，并且不断朝上攀爬蔓延，试图将它整个身躯禁锢住。

    灼热岩浆与血液发出嗤嗤作响的声音，即便石化巨龙有极高的火焰抗性，在浑身是伤的情况下也仍不住的被炙烤冒着黑烟。

    紧随其后的鲜血石魔、分身以及龙卫骷髅和巨魔骷髅也抵达战场，纷纷朝被困住的石化巨龙发起进攻，一时间混战场面异常激烈。

    但石化巨龙又怎么可能被这么轻易的抓住？

    它身形一扭便摆脱了土元素禁锢，并再次龙翼一振，飞上高空。

    灾厄之爪的效果应该已经过了，它龙翼莫名其妙的抽筋又莫名其妙的好了，尽管左翼破了个大洞照样也能飞，而在天空之上，土元素异能很难再对它造成什么束缚。

    黏土石魔又操纵岩石凝聚成几根尖刺射向半空中的石化巨龙。

    但大多数都被其躲闪，哪怕有几根刺到它身上也完全破不了防，被环绕在巨龙身周的魔力气流全部挡住弹开，有了防备的巨龙是很难被这种程度的物理攻击伤到的。

    尽管受微暗灵视封闭五感，但也不意味着石化巨龙就没有办法感知四周。

    巨龙的精神力好歹也是达到了四阶生命层次的高度，只要从慌乱中冷静下来，专注使用用精神外放来代替视力去观察四周，就能够轻易锁定敌人。

    面对偷袭重创它的敌人，巨龙可谓是仇人见面分外眼红。

    只见它张开龙口，巨口之中发出震荡的未知音节，一道范围极广的刺眼光芒就朝它头颅所对的正前方扇形扩散开来。

    “龙吼？是哪种？”

    远处观战的林楚皱眉，当即命令所有召唤物逃离巨龙。

    不论是哪种龙吼都不适合硬抗，还是避开最好。

    位于高空的他则继续给巨龙身上叠负面buff，身旁的浮游炮则在酝酿能量炮随时等待发射。

    他也没忘记给战场上的所有召唤物叠加攻击反噬的增益buff，只要巨龙敢用物理攻击伤害他的召唤物，就等同于打自己。

    黏土石魔等一众召唤物接收到躲开的命令后，纷纷各显神通朝远处逃遁。

    这道刺眼光芒扩散的速度几乎是眨眼间。

    要不是他在发现了巨龙吟唱音节之时就命令召唤物们逃跑，恐怕绝大多数召唤物都会被覆盖到。

    刺眼光芒大概囊括了巨龙正前方一公里的扇形区域。

    数十具没来得及逃跑的骷髅兵，连带地面生长的部分杂草，在接触到刺眼光芒后迅速变得僵硬，逐渐转变成灰石色泽，彻底僵化。

    果然是石化魔法！

    还好躲得快。

    石化巨龙释放完招牌大招，却发现竟没能干掉那个偷袭自己的那几个家伙，气恼至极，不顾身体还没愈合的伤势，振翼疾驰就要去追黏土石魔等召唤物，口中再次震荡不同的未知音节。

    这一次似乎是旋风疾驰。

    只见石化巨龙那庞大的身躯在一阵儿虚化风暴的席卷下，犹如瞬移般突然追上了跑的相对较慢的鲜血石魔，紧接着就又是一口火焰龙息喷过来。

    这次这口龙息喷的极准。

    猝不及防之下分身被喷了个正着。

    哪怕分身也继承了林楚的火元素亲和以及极高抗性，却依旧无法抵挡炽热的龙息高温，急忙连续消耗魔力进行瞬移跳跃，逃到数百米开外。

    眼见分身逃掉，巨龙干脆转动脑袋将火焰龙息偏移角度，对准了不远处的鲜血石魔。

    和分身不同，鲜血石魔可不惯着它。

    只见石魔那遍布沟壑的血红色岩石身躯在血光下迅速转化成一柄赤红的岩石重锤，硬生生顶着炽热灼烧的龙息冲向石化巨龙。

    重锤狠狠抡起！

    砰！

    硬生生把巨龙正在喷火的嘴给捶合上了！

    嘴被捶的骤然闭住，无处发泄的火焰龙息被硬是顶回了巨龙喉咙深处，把它一时间噎的嗓子哑了火，呛着咳嗽的样子分外搞笑。

    趁它病要它命。

    林楚召唤出骨牢将巨龙的行动限制，并命令浮游炮开炮！

    轰！

    贯穿空间的漆黑能量炮骤然划过天际锁定了巨龙的头颅。

    正因火焰呛住而痛苦的巨龙却似乎提前感受到了死亡威胁，迅速侧头躲开，导致原本锁定头颅的能量炮没能一击毙命，而是落在了躯干上轰出一个贯穿身躯的大血洞。

    惨嚎的龙吼声震天动地。

    这时分身与一众召唤物也折返回来，准备与这头被折磨的不成样子的巨龙做最后的搏斗。

    抡起魔族巨剑，分身释放体内的全部魔力与血气覆盖在剑刃之上，化作一柄足有近十米长的能量巨剑劈落在巨龙的左翼，这猛然爆发出的力量为本就破损不堪的龙翼再填几道深可见骨的伤口。

    黏土石魔则施展相位土遁，庞大身躯化作沙土瞬间骑到龙背上，抡起犹如重锤般的拳头二话不说就朝它脖子上招呼。

    鲜血石魔的双臂则化作两柄巨剑，一跃跳到龙背上，狠狠在它的脊背上用岩石巨剑劈砍。

    石魔使用武器化形制造的兵器勉强可以将巨龙的龙鳞刺破，但若要论杀伤力，劈在巨龙身上的效果却并不是那么明显，还不如分身那爆发式的一剑……

    每一剑都才只劈进去了不到二十公分，压根没彻底砍进去，更别提伤到这头体型至少在十五米朝上的石化巨龙了，顶多算划了道不深的口子，堪堪破皮。

    巨龙脖颈的直径都不止两米，等于他砍了这几剑连人家肌肉都没砍伤。

    毕竟鲜血石魔本身也不是个擅长爆发伤害的，它是个持续输出的肉盾，这几剑下来别看没造成多大伤害，却通过嗜血的特殊能力强行从巨龙体内汲取了一部分生命活力，强化自己削弱敌人。

    龙卫、巨魔等一众骷髅兵也在一旁使劲儿给巨龙刮痧。

    “这头龙也太皮糙肉厚了吧……至今为止的攻击除了能量炮之外，其他攻击都只是让它受了点皮肉伤，远没有到伤筋动骨的程度。”

    要想砍死这头巨龙，至少得把它的颈椎破坏掉。

    而破坏颈椎则至少要把剑刺入一米以上的深度，更重要的是，刺入的难度可比砍脖子上的龙鳞要难多了，龙骨比龙鳞更硬。

    难道只有能量炮命中要害才能杀掉这头巨龙？

    “吼！！”

    虽然黏土石魔等召唤物的攻击没能对巨龙造成多少创伤，但疼痛以及耻辱却让它恼火无比。

    龙息是喷不出来了，但石化巨龙还能用龙吼与肉搏战。

    它口中再次震荡与前两次都截然不同的音节，这音节蕴含着纯粹的能量，仿佛连空间都随着音节一同震荡产生了涟漪……

    所有召唤物的行动速度都变慢了！

    就像是慢动作一样朝下缓慢劈落，让人着急。

    不，并不只有召唤物，而是巨龙周边的一切空间都变慢了！

    时缓力场么？

    林楚眉头紧蹙，第一时间让所有召唤物再次撤退，打算让它们先脱离受到时缓力场影响的这片危险区域再说。

    但是，巨龙却不给他这个机会。

    在时缓力场中只有巨龙的行动是完全不受限制的。

    被一众召唤物狠狠欺负的巨龙终于奋起反抗了，猛地将身上的黏土石魔与鲜血石魔甩落，龙尾横扫将身边环绕的骷髅兵荡飞，

    它随后又狠狠一口咬在半空中的黏土石魔身上。

    嘎嘣嘎嘣的咬了好几下。

    就跟人类用牙去咬石块一样，巨龙很快就感觉满嘴是沙土还隔得牙疼，最重要的是受到攻击反噬的影响，巨龙莫名其妙感觉在咀嚼的过程中自己也疼痛难忍，于是便嫌弃的将黏土石魔吐出来后。

    身躯破损成数块的黏土石魔落地后，迅速就从地面的岩层同化了一部分岩石将身躯恢复如初。

    只要元素核心不毁，黏土石魔就不会死。

    见状，发觉物理攻击无用的巨龙更加气愤，猛地昂起龙头发出一声震天吼叫！

    这声吼叫音节震荡的极为剧烈。

    周围所有的召唤物都在震荡中颤栗着险些崩溃，本就耗尽了魔力的分身第一时间阵亡，随后三阶巅峰的那帮用来凑数的骷髅杂兵们也瞬间崩溃瓦解成了一堆堆白骨。

    就连黏土石魔和鲜血石魔也不好受。

    从生命共享的分身阵亡就不难看出，鲜血石魔的命已经没了一半了，黏土石魔估计也差不多。

    见鬼……这究竟是什么类型的龙吼？这么强！

    巨龙展露出了情报之外的特殊能力，让林楚心中暗呼不妙。

    明明自己提前把石化巨龙都折腾成那样了，没想到还是不好打，这家伙也未免生命力太顽强了……光靠一点手段只能勉强把战线拉平，最后鹿死谁手还得看谁更会保留底牌。

    时缓力场似乎就连相位瞬移都能禁锢，黏土石魔等召唤物正是因此才没能第一时间逃离这片区域。

    眼见召唤物要全军覆没。

    林楚觉得自己不能再闲着了。

    他当即解除了身处时缓力场内的召唤物，反手又召唤出两具崭新的石魔出来。

    与此同时他也没忘记让蓄满了能量的浮游炮再次向时缓力场内的巨龙发起炮击！

    依旧是同样的路数。

    先刷一发微暗灵视让巨龙变成睁眼瞎，随后再用骨牢短暂禁锢住巨龙的行动，让炮击至少能够有效命中躯体……

    同样的招数第二遍敌人必然会有防备。

    巨龙在发觉自己被骨牢困住时，就猜到肯定会再度遭受那可怕的贯穿攻击，不顾一切的奋力挣脱了骨牢的束缚，并发动旋风疾驰振翅飞向高空。

    它冲向的方向正是庇护所藏身的地方。

    而能量炮的轰击也被躲开。

    “麻烦了，这家伙发现我了……”

    林楚紧锁眉头，命令两具石魔出去迎战。

    这一次不需要任何战术，直接以搏命的方式与巨龙进行消耗战即可，反正他只要还有魔力就能随时召唤出来新的石魔，最不怕的就是消耗战。

    巨龙发现这俩石魔后，愤怒的再次发出震荡龙吼。

    然而这一次，石魔却没有丝毫闪躲，拥有土元素掌控能够一定程度操纵重力的黏土石魔，直接带着鲜血石魔与迎面而来的巨龙狠狠撞上！

    半空中两方四阶生命体相撞的音爆声，震得方圆十公里的云瞬间荡平。

    他强任他强，清风拂山岗。

    不就是以伤换伤么？任你什么攻击随便来，要是躲一下都算我输！哼！

    什么叫底气？这就叫底气。

    别忘了俩石魔身上还有林楚施加的攻击反噬buff呢！

    双方相撞，巨龙得受两次伤，妥妥赚了啊！

