    “能跑讲究的是体力，会跑讲究了耐力。”

    村民们听的水里雾里。纷纷表示不懂，什么体力耐力的，他们哪里懂这些。

    “就比如说你周成叔。”只见张瑞随便指着身边的一个青年说道

    “如果普通人只能跑个六十里路，你却可以一口气跑完一百里路，这说明你能跑。但是跑完第二天你就脚软了，只能躺在床上。这就说你只是能跑而已不是会跑。如果你跑完后明天也可以继续跑一百里，这就是会跑。这关系到了体力，耐力，节奏平衡跟身体恢复等等。”

    众人还是表示不明白。张瑞还想再解释一番，可是回头一想，以他们的理解能力，说得再多估计也是对牛弹琴。只好对村民们说：你们只要知道我需要的是能跑得快跑得远的人就可以了。

    一听张瑞这样说，众人立马领悟了，不就是要跑得快的人嘛！这还能说出一段一段的大道理来，真跟衙门的文曲星老爷一样。

    “接下来大家要休息就去休息了，如果有兴趣的可以下午申时三刻后（大概是四点）将正式考核，一样是举石锁，一样的跑步。同时，如果考核名额一过50名将不再考核了。”

    此时才是午时，离申时还有近三个钟。张瑞将大家打发完，正想着回去把用来考核的石锁给准备准备。其实整个村都没有什么练武之人，也没有什么专业的石锁。他准备去镇里逛逛，看看能不能找镇上的铁匠弄两个差不多重的哑铃。

    在张瑞要离开之际，李府的工人过来喊住了张瑞。跟他说李家的粮店掌柜有事情找张瑞商量，请张瑞过去一趟。

    张瑞一听就猜到是他跟李混说的买粮一事有关，于是便同李府那工人一起回去。本在烦恼的要不要跟上李牛屎看着张瑞越来越远的身影，也没有多想的就跟了上去。

    张瑞离开后，树荫下除了本村的一些人还在互相商量消化着张瑞的话，大部分的都是去找妻儿聊这事了。而邻村附近的人都纷纷离开，赶着回去把这好消息带给他们的亲朋好友。这可是几十年来都没有碰到过的事情，一定要努力抓住机会。

    李府门口

    一个头带瓜帽，身边墨绿长衫，眼神中透着精明的三十岁左右中年男子正对着张瑞缓缓走来。有人注意到也许会问，为什么他大热天也带帽子？那是因为头上那根鼠尾巴实在太难看，伤大雅，所以自认高雅的大部分人都会用帽子遮住。

    只见他手拿着算盘，对着张瑞拱了拱施礼道

    “想必阁下就是李管家跟李老爷口中所述的六哥了吧！”

    “不敢当，叫在下张瑞即可。不知道这位叔伯怎么称呼？”张瑞也随着施了施礼回问道

    “在下庞，单名一个统字。与三国中那个庞统乃是同名，且没有他那本事。目前得李老爷厚爱正在其粮店为其搭理粮食买卖。”庞统一边说一边打量着张瑞，这个李混口中的少年崛起得太多突然，居然把李混这样的恶人都给吓住了。

    同时张瑞也打量着庞统，三十岁的年纪能做到粮店掌柜说明他有一些本事。

    “原来是庞掌柜，失礼失礼了。不知道庞掌柜给我张瑞带来什么好消息呢？”

    “我们李德才老爷在听李管家的简述后得知六哥需要大量购买粮食。所以命我来跟六哥商量看看合不合适。不知道六哥准备要多少粮食？”庞统此时露出了他生意人应有的眼神。

    “如果价格合适会多要些，价格不合适就看看吧！”要是在昨晚，张瑞或者已经胡乱下海口了，不过现在知道钱财不易，决定看见条件。钱在手里你才能是大爷。

    “那也要看六哥要多少的量我才好给价钱。”

    “那你给出你们粮店的价格我吧！”张瑞想了想说道

    “我们店中有主要有米（稻米），黄粟（小米）跟小麦三样主粮，杂粮目前只有黄豆。六哥也知道今年干旱，所以粮价提涨上了许多。目前每石栗米是银子二两三钱。碎米每石二两一钱，白米是二两五钱，精米则要到二两九钱。小麦稍微高些，每石去到了四两六钱。黄豆则便宜一些，每石只要一两九钱。”庞统对着张瑞一一的念道

    “没有玉米？”张瑞有些疑问？不是说清朝正是番薯玉米丰产才让这个朝代没有那么动乱的吗？

    “玉米？”庞统有些不理解

    “哦！就是苞粟。”张瑞换一种叫法说到

    “那个种的人很少，谈不上什么收成，就没有。”庞统解释到。

    其实广西及其周边几个省份都是在乾隆三十二年以后才开始大面积种植玉米等作物。所以张瑞问到时，庞统能理解出来也是知识面比较广了。

    “我要是每样都要，可以卖我多少？”张瑞望着庞统问道

    “你有足够的车拉走吗？”

    听到庞统的话，张瑞有些诧异，这还有区别？

    “你就当我有吧！”

    “最多每样只能卖你十石。如果还要增多就得加价了。”庞统不假思索很自然的回复，好像是事先接到命令一般。

    “那如果没有车可以拖走呢？是你们送？”张瑞又再次问道

    “我们送的话最多也是每样卖你十石，不过运送费需要你出，会根据路程不同加价格。”庞统咽了下口水，随后很自然的说

    “六哥也知道，我们李老爷跟六哥是同一个村，村里有李府的粮仓，里面还有近千百石的存粮。”

    “李老爷派我过来的时候跟我说了。假如六哥买得多了，一下子搬不完。我们老爷说可以先把粮仓借用给你用两个月，不收租金，而且粮价还可以适当的少点。”

    “买得多是指买多少？”

    “至少得三百石以上。”

    一听庞统这话，张瑞理解了。分明是想着我肯定会被土匪杀死，他们要赶在土匪没有杀我之前先把我身上的银子掏干净。到时候钱他们也拿了，我被杀了。粮还是在他粮仓里，一点没少。

    果然是空手套白狼的手段，也不怕被撑死。

    