    第251章

    听到亲妈说的话，魏骏驰眼里写满受伤，他转身进了卧室，并随手“嘭”一声关上了房门。

    宋云秋无疑惊怔不已，她没想到儿子竟敢对她如此发脾气，当下，她脸色变得异常难看。

    “四姨，要不你去看看骏驰吧！”

    舒蕙觉得她好无辜,招人喜欢，又不是她的错，何况……何况她真没有刻意来抢夺四姨的喜爱，为什么表姐表弟都讨厌她？

    直指她有错，以至于他们三姐弟得不到四姨这个亲妈的关心和疼爱？！

    “脾气倒是大得很，不用管她。”

    宋云秋没什么情绪地朝儿子卧房门口看了眼，而后，牵着外甥女舒蕙的手就出了家门。

    -

    安城。

    “怎么了？”

    林父在二楼书房忙完，来到一楼客厅见妻子眉头紧拧，握着座机话筒发呆，不由温声问了句。

    “宋云秋，你可还记得？”

    将话筒放回座机上，林母看向林父。

    “有点印象，对了，是你大学同学，对吧？”

    林父思索片刻，道出一句。

    林母点头：“是她。”

    坐到林母身旁的沙发上，林父问：“多年没和你联系，现在找你，有事需要你帮忙？

    “嗯。”

    林母点头，继而说：“找我打听机械厂的电话,正好我和机械厂工会的王副主席认识，就随口把王副主席的办公电话给了宋云秋，

    不料，我这位老同学竟然还想让我前往机械厂帮她打听打听她大女儿和女婿的近况，你说她拿我当什么了？是她身边的小丫鬟，还是她身边的小跟班？”

    是，她和宋云秋是老同学，但她并不觉得她们在大学期间关系有多好。

    那会，她是一米铺掌柜的女儿，宋云秋是宋家四小姐，有不俗的家世做依仗，她这个小掌柜的女儿可没怎么入宋家四小姐的眼。

    七年前，她曾到帝都办事，偶遇到宋云秋，被对方主动喊住说了两句话，在对方主动提出交换联系方式的情况下，

    留下安城家里的座机号码，熟料,这都过去了七年，中间一次没联系过，今个突然就拨来电话,毫不客气地就要她帮这帮那。

    这是何意？

    以为她欠她宋云秋什么不成？

    理所应当该给她帮忙？

    语气无丝毫要他人帮忙的诚意，反倒透着丝丝缕缕的高高在上。

    呵！

    七年前偶遇，故作熟稔，和她主动搭话，问她的工作和家庭情况，又状似随意地夸赞其夫在帝都哪个紧要部门工作，

    夸赞其夫对她有多好，担心她上班累到，让她安安心心在家做魏夫人。

    炫耀就炫耀呗，有必要拐弯抹角，踩着她在她面前炫耀？

    现在还自以为是，觉得她們两人间关系很好，找她帮忙……真是醉了！

    “不乐意帮那个忙咱就不帮，没必要想太多。”

    林父宽慰林母：“为别人的无理要求气到自个，这可不是你能做出来的事。”

    “我自然不会做她的小丫鬟或小跟班。”林母撇了撇嘴：“在她提出那刻，我就回绝她没时间。”

    “好了，既然回绝了就真无需多想了，我一开始还以为咱家小斌给家里打的电话。”

    没错，这林父林母正是林斌的爸妈，前不久，不光徐烨光荣入伍，林斌和胡辉亦通过体检，与林斌一起成了新兵蛋子，且三人被分到同一个地方保家卫国。

    而舒颖守诺，说是去火车站送徐烨，那日自然有前往，不过，在舒颖到火车站没多会，顾彦如天降，

    也来到火车站送徐烨，当时，徐烨三人本笑呵呵第和舒颖说话，一看到顾彦，三人中徐烨眼底的光芒立时变得暗淡。

    与此同时，脸上表情都显得有些僵硬。

    能看到偶像顾哥来送自己，说起来，徐烨是既感动又高兴，但他就是觉得偶像出现的太不是时候，让他非得怀着些许憋屈远去？

    要给他送行，完全可以在她动身前一天到他家来嘛，作何……作何要选在韩舒颖来火车站送他这日出现？

    小心眼的男人，他算是认清楚偶像是什么人了！

    徐烨的神色变化，那一日，准确些说，在顾彦出现在徐烨面前的那一瞬间，顾彦就有清清楚楚纳入眼底，只不过他丝毫没露出异样。

    冷峻的脸上一派认真，拍了拍徐烨三人的肩膀，告诉他们一些训练时的注意事项，鼓励他们听指挥好好操练，要做个有血性的男儿，不当逃兵，成为他人眼里的孬种，给家人脸上抹黑，辜负自己的人生！

    “你又不是不知道，小斌这才走了多久，哪有时间给咱们打电话。”

    林母轻叹口气，说：“臭小子在家时我没少嫌弃他闹腾，这一走，我却几乎日日都想得不行。”

    闻言，林父笑说：“你不是在想小斌，你是在担心他在外面不知道照顾自个。”

    心事被说中，林母也不觉得尴尬，她只是轻哼一声，问：“难道你就不担心你小儿子？”

    “有什么好担心的？孩子长大了，咱们做父母的该放手的时候就得放手，况且他不是孤身去流浪，

    是跟着他同龄的孩子们光荣入伍，去保家卫国，要是在外面真有个什么事，也有他们的领导在呢，咱们啊，还是安安心心等着小斌往家打电话就好。”

    林父如是说着，闻言，林母瞪眼林父：“铁石心肠。”

    “白芷同志，你可不能冤枉林泽同志，你要知道，林泽同志向来爱护他的妻儿，可和你嘴里说的不一样！”

    林泽是林父的名字。

    白芷是林母的名姓。

    -

    机械厂。

    魏秀敏接到其母的电话，不等她这边做声，其母宋云秋就吧啦吧啦说了好几句，意思只有一个，要魏秀敏在家里给舒蕙收拾出一个房间，记得后天中午到火车站接表妹舒蕙。

    也不管魏秀敏答不答应，宋云秋把自己该说的说完，便直接挂断了电话。

    有林母提供的座机号码，宋云秋自然先把电话打到厂工会，再通过工会那边问到能就近联系到魏秀敏的座机号。

    就这样，宋云秋将电话打到宋云秋工作的车间，没多等，就和魏秀敏通上电话。

    (本章完)

