    第386章 突破

    此时的战场中，不管是人族，还是九幽一族，都在这个时候努力的斩杀敌人。

    只要有人路过的时候。

    刀锋就会在此时划动而出。

    血液飞溅的时候，让人感觉到震撼。

    杀机绽放的天地间。

    越来越多的风语族之人被杀。

    此时战场中的战斗，在这个时候可以说是惨烈无比。

    没有人可以匹敌，更没有人会不害怕眼前的场景。

    杀到最后的时候。

    就连神语族之人，都在这个时候震撼了。

    他们也没有想到，此战会获得这般的胜利。

    苏哲的脑海中，在这个时候，更是有系统声音在响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身体之上，瞬间就感觉到一股巨大的能量呼啸而出。

    宛若是可以吞噬一切。

    身后的恶龙在咆哮，沿着他的身躯，向着上方飞掠。

    似乎是要撕裂苍穹。

    也不知道过了多久之后。

    “轰隆！”

    苏哲的身体之内，一阵轰鸣声就在此时响起。

    然后，就看到他身上的气势，在此时节节上升。

    周身的骨骼，都在这个时候震动。

    也不知道了多久之后，他的修为才稳定了下来。

    准圣八重，就是他现在的境界了。

    以苏哲的战斗力，再加上这样的修为，就是对上初入圣人境界的存在，怕是也可以战而胜之。

    而四周的各族之人，在感受到苏哲以及人族身上强者的气息之后。

    都是不由的一惊。

    没有想到，会发生这样的事情。

    同时感叹，这人族的实力，是真的强大，现在越来越看不透了。

    这般的实力，在整个世界中，都是独一份了吧。

    但是在深空战场中，却是没有人会嫉妒。

    毕竟，人族的实力提升，也就是这一方世界的战斗力在提升。

    如此一来的话。

    在迎战敌人的时候，就更加的无所顾忌了。

    想到这里之后，一个个脸上都是出现了笑容。

    在他们的心中，哪怕是日后以人族为主，也比被风语族之人所灭要好的太多了。

    最起码在这个时候。

    自己等人跟人族的关系，还是非常不错的。

    而就在他们心中如此想的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    远处，那征战观战的九星族之人，也在这个时候，满脸的震撼之色。

    因为，在风语族大军的深处，一道圣光在此时蔓延开来。

    然后，就看到一道身影在此时显露了出来。

    只见此人的身上，散发出强大的气息。

    双目中绽放惊人的光泽。

    长须飘飘，透着一股杀机。

    就在他刚刚出现的时候。

    就凝视在了苏哲的身上。

    然后，冷冷的说道。

    “你是人皇！”

    而就在此时，那躲藏在云层中的九星族强者，却是在此时发出了惊呼。

    “风语族之人，居然是如此的疯狂。

    在东方战场，竟然是放置了一尊圣人！”

    他声音响起的时候，带有震撼之意。

    毕竟，就算是他们这些大族之中，圣人都是非常强大的。

    根本就不是一般人可以匹敌的。

    每个势力中，有四五个就算是不错了。

    而现在，却是直接派遣来了一位。

    让人如何能不震撼。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，显然也是看到了那位圣人，倒是没有丝毫的畏惧。

    反而是在这个时候淡淡的说道。

    “是又如何？”

    他声音淡然，可是一股肃杀之气，却在这个时候，顷刻间迸发出来。

    让人感觉到震撼。

    接着，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在圣级战场签到？”

    没有丝毫的犹豫，苏哲瞬间开口道。

    “签到！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功。

    获得女娲的效忠！

    实力：圣人三重！

    兵刃：绣球！

    神通：造化之力！

    请宿主接收！”

    随着话音的落下之后，一道身影就出现在了苏哲的面前。

    只见此人的身上，散发出强大的气息。

    容貌绝美而出尘，宛若不是这世间之人。

    赫然就是女娲了。

    当他刚刚出现的时候。

    目光就凝聚在了前方。

    然后，缓缓的说道。

    “见过人皇！”

    话音落下，苏哲倒是不敢怠慢。

    毕竟，这位可是人族圣人，虽然现在因为系统的原因。

    在自己的麾下，但是对于这位圣人的尊重，他可是不敢减少。

    因此，当即说道。

    “平身吧！”

    然后，目光就再次落在了对方的身上。

    指着空中的身影，缓缓的说道。

    “此人，你可能匹敌！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    女娲没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “我这就斩杀了她！”

    声音响起的瞬间。

    整个人就在此时高高的飞跃而起，同时掌心出现了一枚绽放灿烂光芒的绣球。

    这绣球可不是普通的东西。

    而是极品先天灵宝。

    刚刚拿出来的时候。

    便是瞬间投掷而出。

    “轰隆！”

    看似玲珑的绣球，在飞出去的时候，却是爆发出了惊人的能量。

    然后，响起了阵阵的轰鸣声。

    直接向着那对面强者的身上砸去。

    看到如此的一幕之后。

    那风语族的高手，如何敢有丝毫的怠慢。

    他的身上，绽放惊人的圣光。

    然后，一掌就拍了出去。

    想要抵挡那绣球的进攻。

    可是他如何能做得到。

    要知道，他虽然强大，可也只是刚刚踏入圣人一重而已。

    如何能匹敌女娲的一击。

    随着绣球的靠近之后。

    此时的他，几乎是要崩溃。

    然后，一掌就迎了上去。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那风语族的圣人，在瞬间就被砸飞了出去。

    同时，他的手臂也在这个时候，直接化为了血雾。

    整个人都显得凄惨无比。

    但是，那绣球却是继续向着他轰出。

    显然，女娲的目的是将他击杀。

    “不要！”

    那位风语族的强者，在此时发出怒吼。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他刚刚成圣，还有大好的时光，却是不想死在这里。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    “砰！”

    绣球却在此时已经砸了下去。

    (本章完)

