    “那就是你自己送死了，桀桀。”

    隐约之间，在那蛇灵召唤仪式的中心，有着一个巨型的能量在不断的召唤着周围的世界。

    一只巨手更是在那封印阵法里面缓缓伸了出来。

    在鼬拒绝了这个女人的好意之后，恐怖的咒法在不断地发动着，是能汲取着天地的能量，宛若一个漩涡黑洞一样，将周围的天地自然之力吸扯而来。

    哪怕是原本属于宇智波鼬的查克拉，也能够以肉眼可见的速度在不断朝着那个漩涡逼劲。

    “好家伙，看来还有点东西嘛。”

    鼬略微舔了一下嘴唇，眼神死死的盯着那蛇，令召唤的阵法在不断地转动着。

    不对。

    突然之间，瞳孔微微一缩，这并不是一个普通的起阵，或者是说辅助性的阵法。

    这东西更像是一种召唤术！

    该死的，这龙地洞不是一群仙兽吗？为什么凭借着他们的手段还需要进行异位面的召唤啊，空气之中有着一种十分血腥的气息，有那么一刻，空气都像是浑浊的胶水一样，不断地在空中凝固而后更是让他们所有人都有些呼吸困难。

    这该是何等的力量才能够在没有发动任何忍术的情况之下，就已经对周围的世界造成如此严重的影响。

    哪怕是s级的竞速都难以发挥出这样的效果吧！

    这个蛇灵到底是谁？

    “我也是没有想到会有这么大的动静，还真是吵到我了呢。”

    一个妩媚的声音在旁边缓缓出现，凌空漂浮而来的那道倩影，径直落到了田心神姬那榻榻米旁边。

    市杵岛姬，龙地洞的高层之一，白色的衣袖宛若古代的宫廷美女，如花似玉的肌肤白皙的像是那种大家闺秀，或者是说萝莉一般的女孩。

    明明是如此楚楚动人，但旁边那些围观的石磊却在刹那之间全部低伏了，身子不住的瑟瑟发抖着。像是看到了什么了不得的东西，那是来自于血脉最深处的压制。

    甚至这里面的很多看起来嚣张跋扈，膀大腰圆的蛇人，都是属于他孙子辈，乃至于更久远的一脉。

    娇小的身躯，倒也颇为惹人怜爱，但说话之间，尖锐的牙齿裸露出来，确是有着一种异样的破坏感以及违和谐。

    “姐姐，你也过来了？”

    看到了市杵岛姬，田心神姬这个御姐型的美女也是连忙起身施了个万福。

    明明在外表上，她是十分的成熟乃至于诱人，但在辈份上，确实要吃了很多亏。

    “毕竟，能够召唤出血灵蛇的人，那可不是一般的试炼者能够引起来的天地动乱，不过来看一眼确实是可惜啦！”

    市杵岛姬眼神有些阴冷的看着远处的那个年轻人，也是略微有些惊异，恐怕这才十岁出头吧，这么小的年龄就能够来龙地洞里面进行锻炼了吗？

    虽然说他们这些妖兽凶元凭借着绝强的肉体，倒也是能够和那些充满了花花肠子的忍者对练不落下风，甚至有的时候笨是能够凭借着先天血脉以少敌众，可是人类的天赋确实是让他们十分垂涎的一个东西。

    几乎可以说，这些忍者只是凭借着稍微的功课来自于打坐，闭关那么一小半个月，效果就已经抵得上他们数年之间的修为。

    还真是人比人气死人呐。

    “这么小吗？”

    “啊，你在说什么。”

    田心神姬略微愣神，毕竟这个家伙可是拥有着透视的白蛇之眼，但下意识的回答就已经知道自己失态。

    “我是说这个小孩子怎么年龄那么小，该不会是有什么高人在侧给他打掩护吧？”

    市杵岛姬瞪了一眼这个丰腴的女人，真不知道田心神姬脑子里面成天都是什么东西。这数十年来老是缠着他们的白蛇仙人嚷嚷着要出去外面试炼，但是那种花花肠子，谁人又不是不知道呢。

    恐怕试炼是假，想要借着这个名头出去历练游玩才是真，不过说起来确实是沮丧的，他们拘束于龙地洞之中，倒也不是说有多么喜欢这一处洞天福地而不愿意出去。

    说到底，从查克拉觉醒之后六道仙人创立的忍宗，乃至于战痕时期巅峰崛起的各大家族战乱，他们这些上古时期沦为星民传说中的凶兽，也逐渐在这些忍术以及查克拉之间式微，这才不得已夹着尾巴做人，不断地投入龙地洞里面休养生息。

    目的还不是不要去做的，太过于招摇，乃至于被别人垂涎了。

    木秀于林风必摧之。

    然后为了避免各种纷争，更是放出了仙术可以传承的信息，吸引着各方强者慕名而来。

    但实际上，哪里有什么仙术，不过是魔法妙木山蟾蜍有样学样的行为而已。简单的通过自身的灵力以及本身作为野兽对于天地之间的敏感，直接将自己的查克拉乃至于受血注入到传承者的身体里面，以此达到沐浴的效果，破坏之后的再融合。

    如果说能够成功，那自然而然也就获得了相应的力量。

    但是往往那些失恋者都是因此而被兽血沸腾，从而导致通体爆炸，其下场实在是惨不忍睹。

    只不过为了这一族的存亡，田心神姬哪怕是对于这个宇智波鼬的少年略微感觉到心动，那也是不敢将自己一族最高的秘密传授出来。

    否则的话，等待着他们的，恐怕将会是无休止尽的报复以及垂涎。

    毕竟，能够拥有一个强大的忍宠进行战斗的帮助，那自然是再好不过的，不要以为逃到深山里面就能够无所事事保存全身，要不是这么多年来，凭借着这些谣言以及传闻，恐怕他们早就不知道被哪一个宇智波斑像是当初囚禁了九尾妖狐一样，群主都被驱使着绑在国家的战车之上，沦为阶下之囚。

    “高人倒是没有，确实是他自己能够走过来的，而且白蛇仙人也是有所提点。”

    田心神姬将自己的思绪从那些飘渺之中拉了回来，回应着旁边的萝莉。

    这种失态以及妊娠确实是好久都没有见过了，莫非……

    市杵岛姬刹那之间自己脑子里面闪过很多种设想，狭长的瞳孔死死的盯着远处那个小鲜肉，突然略微舔了一下嘴唇……

    

