    孔臣国等人暗暗咬牙，却不敢发作。

    陈修能在一分之内斩杀云破，自然也能在一分之内斩杀他们。

    实力恐怖如斯，就有嚣张的资本。

    “陈宗师误会了。”这时，孔臣国第一个低头，道；“之前，我们不知陈宗师的实力，所以才会冒昧的下战书……今日见到陈宗师的境界后，又怎么敢螳臂当车？”

    黄振东附和道：“今日，我们甘拜下风，日后有陈师的地方，必定退避三舍。”

    “我等一样。”接着，身后的几名化境宗师依次说道。

    武道界，力量就是绝对的道理。

    陈修见他们已经臣服，也懒得再浪费时间，轻轻的点头后，直接离去。

    至于云家接下来的命运如何，对蝰蛇来说已经无所谓了。

    回到酒店后，王凤见蝰蛇平安归来后，脸上露出一丝欣慰的笑容。至于云家众人的后果，王凤也没有过问。

    仿佛，云家已经被这对母子给遗忘了。

    “幼微，准备回东海市的机票。”这时，陈修开口说道。

    龙城之行，比想象中的要顺利很多。

    当然，藏宝处的那些书籍起到了很大的作用。

    之前的陈修，虽然精通各种古武，格斗技巧，剑法等等……

    但却没有修行的概念。

    一直等阅览完那些书籍之后才，陈修才将所有的东西，融会贯通，合二为一。

    甚至，这些书籍里还有一些行医治病，风水炼丹的法门。

    因为时间有限，陈修还没来得及细细研究。

    “域主，机票已经订好了，是明天早上八点钟的。”订好机票后，楚幼微急忙来禀告。

    “好。”陈修轻轻点头，这一天，他等了很久。

    唐艺怀孕之后，陈修只陪伴了她半个月左右，每每想到这这件事，他都愧疚无比。

    眨眼间，唐艺已经有六个月的身孕了。

    再有一百多天，肚子里的孩子就要出世了。

    ………………………………

    第二天，陈修等人，踏上了归程。

    回去的航班，没有发生任何意外，等回到东海市的时候，已经是傍晚了。

    陈修将王凤安排到了乔家祖宅，决定让王凤和吴妈一起作伴。

    见到陈修归来后，最高兴的人救是浠浠了。下丫头已经有小半年没有见过陈修了。

    同时，还有一个见到陈修就脸红的大学生，安玲玲。

    上次陈修帮她解决了校园里的事情后，安玲玲每次见到陈修，都有些害羞。

    不过安玲玲天生内向，每次见到陈修都会害羞这件事，大家也根本没有怀疑。因为她平时几乎都不跟任何异性开口讲话。

    这时的乔家祖宅，虽然没有一开始那么热闹。

    但也没有那么冷清了。

    唐艺给吴妈、浠浠她们二人配了司机，以及一个打扫院子的佣人。

    加上安玲玲，一共五个人，住在一个大院子里，也不算冷清。

    本来，唐艺还给她们找了厨师。但吴妈怎么也不同意，因为有这么多佣人，她都不知道自己要干什么了。

    陈修讲明来意之后，便道；“吴妈，王姨就先住这里了。”

    “好好。”

    吴妈不停的点头，她能看得出来，王凤应该是一个苦命人，而且眉宇间也有些慈善。又是陈修介绍来的人，吴妈怎会不愿意？

    她走过去拉住王凤的手，说道；“你就把这里当家，一会儿我去给你收拾一间屋子出来。……对了，修少爷，我去给你们做点宵夜吧。”

    “不必了。”

    陈修摆摆手，道；“我还未回去看囡囡，就不多留了。”

    “叔叔，你不陪浠浠玩了？”

    这时，一直抱着陈修脖子的浠浠，轻轻撇嘴埋怨道；“我的新玩具，你还没有玩！”

    以前住在八号湖畔别墅的时候，浠浠每当有新玩具时，第一个分享的人就是陈修。想不到过去小半年了，这小丫头还记得这个习惯。

    看着小丫头纯洁无瑕的眼神，陈修也不忍拒绝。

    这时，吴妈说道：“今天太晚了，明天让叔叔带着唐阿姨一起来陪浠浠玩游戏，怎么样？”

    “好啊好啊。”浠浠伸出小手，道；“叔叔，我们拉钩。”

    “好。”

    陈修伸出小拇指，笑着和浠浠拉钩。

    之后，才回了八号湖畔别墅。

    为了给唐艺一个惊喜，陈修甚至都没跟朱雀联系，也没问唐艺最近的情况。

    他回到八号湖畔别墅后，没有去按指纹锁，而是按了一下门铃。

    “叮咚。”

    几秒后，就传来一个女人的声音，“谁呀？”

    这是母亲武菲菲的声音，陈修听到后，也是浅浅一笑，然后童心大起，故意压着声音说道：“物业。”

    “什么事？”

    武菲菲一边问着，就拉开了门。

    然后就看见陈修似笑非笑的站在门外面。

    “臭小子。”

    武菲菲的眼眸里瞬间就出现了一层泪雾，她伸出手在陈修的身上拍了一下，道：“回来也不说一声，害我们一直给你担心。”

    “妈！”

    陈修也有些内疚，他伸手擦掉武菲菲留出来的一滴泪珠，轻声说道：“我这不是回来了嘛？以后，我尽量不出门，一直等你当上奶奶，我就在家给孩子换尿布！”

    这时候的陈修，哪里还有九龙战神的样子？哪里还像是一个杀人如麻的大剑修？

    很多位高权重的人，在有了绝对的力量之后，就忘记了这些点滴的亲情。

    可对于陈修来说，越是忙碌，这些点滴的亲情就越是可贵。

    “你啊！”

    武菲菲又破涕为笑，“快进去吧，唐艺在房间里给宝宝听胎教音乐呢。那些胎教音乐，哪有爸爸的声音能让宝宝更有安全感呢？”

    听到这里，陈修心中更是愧疚，“嗯，那我上楼了。”

    “等等，你妈给唐艺做了宵夜，正好你端上去。”不知什么时候，陈中青也出现了。

    他倒没有武菲菲那么激动，不过神色间也丝毫不掩饰惊喜之情。

    “知道了，爸。”陈修点点头，然后赶紧去厨房端起宵夜，快步上楼。

    “这个小混蛋，娶了这么好的媳妇，还天天往外跑。”

    武菲菲望着陈修的背影，有些恨铁不成钢的说道。显然，武菲菲现在跟唐艺的关系，要比和陈修好。

    陈中青只是轻轻一笑。

    这样的日子，正好！

