    “什么案子？”

    刘登这东一榔头西一棒槌的炒作，实在是不知道他到底想要说点什么，只能皱着眉头问道。

    “我就知道你不知道，所以我特意让人，从长安县衙那边抄了一份卷宗过来！”

    刘登说着，伸手从自己的衣袖里摸出了一张帛书，然后给了晁错。

    眼看着刘登这么郑重其事的样子，晁错赶忙双手接过，记得看了起来。

    “这个案子……”

    看完整个案子的过程之后，晁错的眼睛顿时就亮了，这样子争议的点，不是正好就是宠妾灭妻的事情吗？

    表面上看起来的话，这和陛下后宫里面的事情，绝对是风马牛不相及的事情，可是架不住有人做贼心虚啊！

    只要把这件事情捅破天，然后再拿到后宫里面去宣扬几天，再加上刘登这张能把死人给忽悠活了，把好人给忽悠瘸了的破嘴，绝对让慎夫人吃不了兜着走。

    晁错可没想到，这小子其实就是想单纯的给慎夫人一巴掌，至于说什么稳固太子殿下的地位啊，帮皇后娘娘出气啊，那些纯粹都搂草打兔子，顺便为之而已！

    “这件事情简单，我现在就去安排！”

    “既然如此的话，那这件事情就有劳晁大人了，本王还有别的事情，我就不多打扰了！”

    刘登说完之后，站了起来扭头就跑。

    完全不给晁错任何挽留的机会，开什么玩笑，鬼才愿意留在这里。跟你在这喝什么油汤呢？老子又不是茶叶蛋……

    正经的事情交给晁错去做，刘登自己还有自己要做的事情，现在这个时候，自己还是要多做点准备，这毕竟到时候是要去忽悠皇帝的。

    这但凡是忽悠的话，总是需要有个人敲敲边鼓，刘登现在就缺这么一个捧哏的人。

    这想要把事情给做得到位，那就得看看这捧哏的人分量够不够了。

    刘登现在就是要去找这么个人，人选是现成的，这人不但是分量足够，而且身份也足够，更重要的是这件事情，只要刘登一说，那人肯定同意。

    并且顺带着还能给自己赚个大人情，这种一举多得的好事，刘登怎么可能会放过呢？

    “我正在城口观山景，耳听的城外乱纷纷……”

    刘登再次哼起了自己最喜欢的小调，虽然杜子腾十分好奇，这自家大王哼的小调，怎么从来没听过，但是他毕竟只是个亲随，这种事情不该问的他怎么敢问？

    “大王，咱们这是去哪儿？”

    跟着刘登从太子府出来之后，杜子腾赶忙问道。

    “咱们去长公主府上转一圈儿，你们去给我准备一盆子猪蹄，多弄些来，顺便把这张方子上的药材，给我多弄点来！”

    这来到长安城之后长公主的门他还是第1次登，要说送钱的话，现在这个时候有点儿不太合适。

    他给太子送钱，那些钱可全部都是太子殿下的红利，这小子只是顺带的送了过来，到年底的时候他还是要扣除的，合着这家伙根本啥都没送……

    反倒是给自己做了一个出手大方的名声，刘启是不知道这家伙到底是怎么想的，要不然的话，估计得把这小子给吊起来抽。

    这做人算计到他这个份上，也算是独一份了。

    “可是大王，您这可是第1次登门，要是送这东西的话，是不是有些拿不出手啊……”

    杜子腾实在是有点儿看不下去了，自家大王这做的有点太过分了吧，毕竟那也是长公主啊……

    这要是放在以前的话，代国实在是穷也就算了，可是现在这代国穷的就剩下银子了，还这么干的话，实在是有点说不过去了呀……

    “你他娘的，我看你小子最近是飘了，我这个大王还没有觉得拿不出手呢，你一个小亲随反倒拿不出手了？”

    刘登说着，没好气的在他屁股上踹了一脚。

    眼看着自家大王怒了，杜子腾再也不敢说下去了，一猫腰直接朝着街市跑去。

    关于送礼这件事，刘登早就已经想的很明白了。

    太子殿下那里出手大方的名头已经落下了，钥匙在长公主这里还是那样的话，那下面那些人家，肯定排起队来给他发帖子，等着他上门送礼了。

    这代国就是再有钱也不能这么干啊……

    这些银子可都是自己一点儿一点儿的，从七个诸侯王的嘴里抠出来的肥肉，虽然说以后这银子会越赚越多，可是这金山银山，也是一文一文堆起来的。

    “大王，您看这些合用吗？”

    时间不大，杜子腾抱着一大桶猪蹄跑了回来。

    在这个时候，猪肉虽然说已经广为食用了，但是，猪蹄儿的东西还是没人吃的。

    一般的情况，这种东西都是被人直接丢弃，杜子腾只花了几枚铜钱，就买了一大桶。

    其实说白了，他买的是桶，猪蹄只是奉送的。

    “大王，咱们真的要送这个？”

    这样看着长公主的府邸已经在望了，杜子腾试探着问道。

    “你tn要是再废话，就把这些东西都给我吃下去！”

    刘登实在是受不了这小子的磨叽了，他娘的自己这个大王都没觉得不好意思，你一个小小的侍卫在这里装什么大头蒜？

    杜子腾吓得一缩脑袋，再也不敢说话了，时间不大，已经来到了长公主的府邸。

    长公主刘嫖，嫁给了堂邑侯陈午，这些年来日子过得倒也算是富足，毕竟这是皇帝患难的时候留下的唯一的女儿，所以对她也算是宠爱有加。

    光是这座公主府就已经价值巨万了，来到门外之后，杜子腾赶忙拿着刘登的拜帖，上去敲门。

    这一听说是代王殿下来访，整个长公主府顿时中门大开，长公主刘嫖和堂邑侯陈午，两个人齐齐的走了，出来迎接。

    “姑姑，小子今天特意来拜访姑姑，给姑姑带来一点儿小礼物，还请姑姑不要嫌弃才是！”

    刘登说这一挥手，杜子腾赶忙到身后把那桶猪蹄给抱了进来。

    “你人能来姑姑就已经很高兴了，礼物不礼物的实在算不了……”

    原本长公主是想说礼物不礼物的，算不了什么，可是这看着那一桶猪蹄的时候，脸色顿时变得精彩了起来，嘴角一阵抽搐，这小子绝对是故意的……

    在长公主是怪异的目光之中，刘登接过那一桶臭烘烘的，还带着某些不明物质的猪蹄，直接放进了堂邑侯陈午的怀里......

