    打定主意，岳峰将背包里的开山武器发放给各自的队伍队长，随后再由队长交给信得过的队员，一时间差不多半数的近战职业，都拿到了可以速射两发的大威力地精火枪

    所有学会消失的盗贼，都被影杀单独编到了一个小队里，十五个神出鬼没的盗贼，也是一股不容忽视的巨大力量！

    简单的安排了一下相应情况，岳峰就带着众人继续前进了，帐篷里的看门boss还没有刷新，众人按照之前的入口位置直接钻进了狗头人巢穴当中。

    换了地下洞穴的阴暗地图，岳峰没有带着队友们到处跑，而是就在入口的位置埋伏起来。

    “所有人都原地修整等待后续命令，影杀，玫瑰，你们俩去上面躲起来巡逻！”

    “好！”

    两个盗贼应了一声离开队伍，很快从洞口上去躲了起来。

    在岳峰这边得到提醒有所准备的时候，龙傲天正骑着一匹黄骠马带着大部队一路全速前进呢！

    一看龙傲天就没有组织大规模战斗的经验，哪怕都是普通速度赶路，敏捷职业跟布甲职业的移动速度也是有明显差异的，

    一千五百人的浩荡队伍，因为移动速度的不同，逐渐被拉长成了一字长蛇阵，

    法师跟牧师这些施法者玩家吃奶的力气都用出来了，依然被远远的落在了后面。

    负责盯梢的盗贼只看到岳峰带领着佣兵团进了刷新看门boss的帐篷，就暂时不敢往前跟了，生怕打草惊蛇。

    得到消息的龙傲天撇撇嘴：“哼，他们去了狗头人巢穴？正好，出口只有一个，带大部队把门堵起来，看你们还有啥本事！到时候瓮中捉鳖，一个都别想跑！”

    大概二十多分钟之后，浩浩荡荡的队伍赶到了狗头人军营，硕大的校场空间里很快站满了人。

    “等一下后面的施法者！这帮小短腿特么跑的太慢了！大家别乱跑，等待集合完毕一起行动！”龙傲天一边吐槽，一边命令道。

    大量人员的到来，很快消息就传到了岳峰的耳朵里。

    岳峰带着众人沿着笔直的巷道走了大概一百多米，在一大道旁边的死胡同躲了起来。

    这处死胡同是一个不错的刷新点，每次固定刷新两到三只怪物，非常适合散人玩家单混，现在被彻底清空，小百十号人都藏在了里面。

    又等了五分钟，龙傲天带着队伍浩浩荡荡的穿过入口冲了下来，整个地下矿井都充斥着各种声响，生怕别人不知道他们来了大部队似的。

    明明已经到了地底下的空间，龙傲天还挺臭屁的骑着自己的黄骠马，颐指气使的指挥着队员，这哪是来堵人啊，简直跟郊游差不多！

    在龙傲天朴素的游戏认知当中，自己一千多口子人，就算用唾沫，也能淹死岳峰不到百十号人的团队，三指捏田螺，十拿九稳！

    他不知道的是，岳峰已经挑好了偷袭的位置，只等他们自投罗网。

    又过了半分钟，打前头的龙傲天跟几个骨干已经带着浩浩荡荡的队伍走到了死胡同附近的位置，

    岳峰一声令下，攻击！

    只听到几十米外的后方人群当中，突然响起了炸雷般的火枪击发声音，

    影杀带着的十多个盗贼玩家突然阴影当中暴起，枪口对准了队伍中的脆皮法师跟牧师，一通不要钱似的招呼。

    密集区域当中的无差别覆盖攻击，大大提升了地精火枪的伤害能力，一连串的伤害几乎叠成了片，谁都别想躲！

    只是一个照面，至少有两个小队的牧师跟法师被叠加的扇形散弹面打死，一击得手的众人也不恋战，一把荧光粉洒出来激活消失，鬼魅似的脱战，消失的无影无踪。

    听到队伍后方混乱，龙傲天立马调转方向前去查看，捎带着众人也跟了过去。

    这时候，一直等待时机的岳峰一声怒吼，带着众人从死胡同里冲了出来，

    有突进的玩家迅速冲到一线接火，后面的法师玩家慢半拍集火输出，百人规模的集体作战，竟然没有出现明显的失误。

    再看岳峰，第一个冲出来，瞬间就锁定了龙傲天的位置，血腥冲刺爆发，整个人带着一连串的残影重重的将龙傲天撞下马来。

    擒贼先擒王，岳峰一套无双小连招招呼在龙傲天的身上，直接将其秒杀。

    无双过后劈星斩蓄势半秒，一刀剑芒落在后方人群里，再次跳起海量的伤害。

    最后面的玩家刚刚进洞穴，中间发生骚乱，最前面直接接上火了，一时间一千多人的浩大队伍乱作一团。

    尤其是龙傲天，上次好歹还看到了岳峰本人，这次根本没反应过来，就被撞晕秒掉。

    什么？你问对方有没有团队配合？

    没有配合！仓促应战胡乱挥舞的武器落在岳峰开启能量护盾的身上，每次只能跳起个位数偶尔两位数的伤害，

    巷道范围有限，想要跟露天似的集中火力输出很难，最多也就两个小队能有输出空间跟视野。

    岳峰这边一轮技能丢光，手中一闪，换上开山，对着人群密集的位置就是一通搂，

    强隐躲起来的盗贼们听到枪声之后很快又加入了战斗，一群人堵在巷道里一通突突。

    前面的人被杀得鬼哭狼嚎，后面的人开始逃跑，很快就乱成了一团。

    对方一旦开始逃跑，那给近战的压力就更小了，岳峰众人越冲越勇，甩开膀子一通追，零零星星的攻击几乎没啥卵用，

    追上一个砍翻一个，追上一个砍翻一个，最先下来的几百口子先头部队，就这么稀里糊涂被岳峰带人给宰了个干净。

    “哈哈哈，什么土鸡瓦狗，也敢来追杀咱们！真特么过瘾啊！太爽了！”

    男人海洋名字已经黑里泛红，密集空间里，能攻击到他的人不多，大旋风转起来，随便刮几圈就是一条人命，一场战斗足足释放出三个大旋风，光被刀光转死的至少二三十人。

    岳峰招呼道：“抓紧打扫战场！有挂掉的兄弟，频道里招呼一声，让花花拉你们起来！”

