
　　【第一章，补昨天欠的。】

　　“敬礼！！”

　　“敬烈士，战友，魂归来兮！！”

　　冯雨默张口发出断喝。

　　“敬烈士，战友，魂归来兮！！”

　　所有将士，神色肃然，同时敬礼，注视着一名名烈士自空间门中抬了出来，目光落在这些烈士的脸上，仿佛要将这些面孔，完全铭刻在记忆中，铭刻在灵魂上。

　　这是为人族战死杀场的勇士，人族中的英雄。

　　“我人族勇士，魂归来兮！！”

　　百万百姓，异口同声的呼喊道。

　　一种肃穆在虚空中盘旋。

　　这是为他们而战死的英雄，当初送出去的是活生生的生命，如今归来，却是残缺的尸体，这种画面，在脑海中交错，让许多百姓眼中浮现出晶莹，一些女子，更是忍不住悄然落泪。

　　“恭迎主公，凯旋归来！！”

　　易天行与贾诩等人踏出空间门，出现在众人面前。

　　这一刻，一声声呐喊在虚空中响起。

　　易天行颔首点点头，环视四周，开口说道：“送烈士，葬于铁血长城。”

　　轰！轰！轰！！

　　大军迈出整齐的步伐，一步步向前踏出，每一步，都沉稳有力，传递出自身的坚定与执着。那是无所畏惧的信念，不惧生死的勇气。

　　身后百姓，也没有言语，只是静静的跟在后面，一路朝着铁血长城而去。

　　不知不觉中，来到铁血长城前。

　　一具具担架抬在手中。站立在长城下。

　　巨大的铁血长城，已经连绵不知道多长，通体血色，散发出一种无形的信念，让铁血长城所在区域，凶兽凶禽都本能的生出一种抗拒，不会轻易靠近。就好像在前面，有让它们感觉到厌恶的东西。这是来自铁血长城中，人族英魂所散发出的战意。这股战意，让它们忌惮，畏惧。

　　哪怕是没有催动时，并不能伤害它们，依旧不会轻易靠近。

　　就好像是蛇一样，雄黄未必能伤的了它们，可却偏偏极为厌恶，有雄黄的地方，群蛇自然避让。这就是一物降一物。来自本能中的克制。

　　“送烈士！！”

　　易天行看着面前的战士尸骸，沉默片刻，发出一声呼喊。

　　刷！！

　　在铁血长城上，自然而然的绽放出一层血色神光，将这些尸骸笼罩住，这些尸体，凌空飞起，仿佛受到一股神秘的力量牵引，快速朝着铁血长城中一寸寸靠近过去。

　　在那神光中，仿佛能看到，那些战士的英魂正在对着所有人微笑。一步步踏进铁血长城中。

　　“愿以残躯，葬于铁血长城。愿我人族，人人如龙，愿我玄黄，永恒长存。”

　　似乎有阵阵呐喊声在虚空中响起。

　　那是来自英魂的呐喊，来自所有将士，身死前，留下的不灭执念。

　　轰轰轰！！

　　所有烈士躯体，没入铁血长城中，衍生出一块块巨大的血色城砖，与城墙融为一体，铁血长城在不断变长，向更远处进行延伸。

　　在铁血长城中，那股战意，变得更加的强大精纯。

　　而在其他百姓与将士眼中，铁血长城，是如此的高大，如同的伟岸。这是来自人族烈士以血肉铸就出的城墙。哪怕是战死杀场，依旧要以自身残魂，残躯，守护人族，庇佑百姓。

　　“诸位将士，诸位百姓。”

　　易天行踏立在铁血长城上，环视所有百姓将士，深吸一口气，缓缓开口说道：“或许我们并没有强大的体魄，没有绝世的天赋，天生就比其他异族要羸弱，但我们却拥有着无限的可能。我们有智慧，我们会学习，我们能取长补短，能不断成长，不断变强。”

　　“只要我们自己不看轻自己。不断成长下，迟早能将所有异族踩在脚下。人之一字，双脚立地，抬头顶天。脆弱的，从来就不是体魄，脆弱的永远只有心灵。心不够强大，心中有着懦弱，哪怕是体魄再强，实力再高，也不过是一无胆鼠辈。只要我们的心足够强大。强大到无可畏惧。不惧生死，不惧任何大敌。就算我等身躯羸弱，照样有变成强者的机会。”

　　“异族强大吗，很强，他们可以在荒野中横行，在天地间纵横，但就算再强，只要不畏惧，照样要倒在我等手中。异族不可怕，可怕的是自己的心不够强大。”

　　“一人强大，从来都不是最强大的。一人变强，不是种族变强之道。只有所有人都变的更加强大，才能让我等人族，屹立在诸天万族之列。万古不朽，亘古长存。乱世之中，唯有不断变强，才能占据一席之地。”

　　“天行健，君子以自强不息。”

　　“我人族........当自强！！”

　　一字一句，带着铿锵，带着信念，向着四周，向着整个玄黄城覆盖过去。传递到每一个百姓的心中。铭刻在灵魂中。

　　异族不可怕，易天行已经带着大军，从异族不断袭杀中，一路杀出来，用无数异族的尸骨来证明这一点，异族不是不死不灭，异族照样会死。只要人族百姓，人人奋起，人人自强。天地间，没有任何力量可以覆灭人族，可以抵挡人族崛起的姿态。

　　“愿我人族，人人如龙！！”

　　易天行抬眼看向虚空，缓缓吐出一道话音。

　　“愿我人族，人人如龙！！”

　　一声声呐喊从无数将士百姓口中发出。在玄黄城上空回荡。带着人族不屈的信念。

　　“主人，您最最最忠诚的绿皇大人回来了，快看本皇给你带来了什么。”

　　就在这时，只看到，绿皇正在一大批狗头人的簇拥下，屁颠屁颠的出现在玄黄城，看到站立在铁血长城上的易天行，马上就得意洋洋的呼喊起来。天籁小说网

　　“什么东西，是异族，狗头人。”

　　“好家伙，好多狗头人，这些异族怎么会出现在我们玄黄城，还有，它们抬着的是谁，那不是绿皇吗。绿皇回来了，是被劫持了吗，它刚刚说什么。这些狗头人是它带回来的。”

　　“这是怎么回事，这些狗头人胆子也太大了，竟然敢跑到我们人族的地盘上，真以为我们的刀剑是吃素的么。”

　　目睹大批狗头人抬着绿皇走了过来，顿时，所有百姓都是当场哗然，甚至是守卫的大军，纷纷刀枪出鞘，目光冰冷的看向靠近的狗头人。一股肃杀在传递。

　　不过，却没有立即动手。

　　在这里，谁都知道绿皇的身份。看情形，也不像是被挟持。

　　“不用紧张，不用紧张，这些狗头人是本皇的奴隶，俘虏。是本皇的仆人。你们这些奴隶，还不快快叩拜。”绿皇趾高气昂的发出断喝。

　　立即，就看到，十几万狗头人同时朝着绿皇拜倒，跪拜下去，不断磕头，不断高声呼喊起来。

　　“尊敬的绿皇大人，您就是无所不能的神，狗中的至尊。狗中之狗，王中之王。您是行走在世间的一道绿光，给吾族带来福音。”

　　“您是在希望，您是不落的太阳............”

　　诸多狗头人倒头就拜，口中异口同声的呼喊起来，那画面，怎么看，都感觉到有种十分熟练的错觉，好像已经驾轻就熟，演练重复过数百上千次。已经成为本能，成为习惯。

　　这些狗头人中的言语，极尽赞美。就恨不得将天下所有的赞美之语全部安放在绿皇身上。

　　绿皇听的是眉飞色舞，一副得意洋洋的神色。

　　显然。他还真的将这些狗头人给收服了。不知道用了什么时候，将狗头人变成这个样子。完全是一副狂热的信徒姿态。

　　“还真的带了一群狗头人回来。”

　　易天行之前就知道这道消息，郭雨林已经第一时间禀报过来，没想到，还真让绿皇弄出这么大的动静。带回一群狗头人。而且，还成为绿皇的奴隶，仆人，这代表什么，这代表，这些狗头人也是属于玄黄城的奴隶仆人。

　　“好，绿皇，这次你立下大功，等一下五彩兽魂池中的兽魂液，你可以喝上一壶。”

　　易天行颔首点点头，之前绿皇的离开，给自己带来如此大的惊喜。不得不说，这是一种难得的喜事。

　　“嘿嘿，兽魂液，本皇这就过去。”

　　绿皇一听，立即就大喜道：“有了兽魂液，小花肯定会跟着本皇私奔的。”

　　大叫一声，再没有迟疑，已经迫不及待的朝着城中冲了进去。

　　“不好，我的小花。你这杀千刀的。别让我抓住你，抓住你一定要将你阉了，变成太监狗！！”

　　刘去脸色大变，提起一口铁锹就朝着城中狂奔回去。要是去晚了，说不定小花就真的被祸害了。跟着一起私奔了，那他以后可怎么见老祖宗。

　　脚下毫不停顿，疯狂的朝着家中狂奔回去。

　　“异族没有什么了不起，狗头人也是异族，不照样成为我们人族的奴隶。被俘虏。”

　　“天地间没有什么是天生的高贵，只有实力与强弱之分。”

　　“我们玄黄城，不比任何种族要差。迟早有一天，我们会走上诸天万族的巅峰。”

　　无数百姓亲眼目睹身为异族的狗头人对着绿皇叩拜，一副奴隶的模样，心中对于异族的看法，已经发生天翻地覆的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第535章 人族当自强免费阅读。https://xs.23sk.com 