    “变形怪……缝合怪，恩……这么一拼啧，能折腾出来什么基因怪物啊……”郑逸尘看着自己临时拼合出来的方案，嘴角微微的抽了抽，虽然利用生命领域的技术折腾的，可这怎么看都像是在弄生化兽……哦，在异界的说法是血肉傀儡吧。

    就是那种纯粹当做消耗品不考虑未来成长性的东西，连真正的生物都算不上，缝合怪好歹还能有成长性甚至是属于自己的‘脑子’和生物具有的绝大部分本能，而血肉傀儡就是单纯的用肉块堆出来的‘机器’。

    这东西挺合适的哈……郑逸尘的生命领域的技术是从安妮那边学到的，风格方面模仿她的也不算难。

    “你这是什么东西？反血肉傀儡？缝合怪？”依琳扫了一眼郑逸尘临时弄出来的方案，给她的第一种感觉就是混乱！

    “你这是在侮辱缝合怪！”郑逸尘异常干脆的说道，缝合怪？别以为有着这玩意的东西就是属于炮灰一样的东西了，虽然缝合怪的确是展现生命领域方面技术的一个硬性考题，可不代表缝合怪这种东西就真的差劲了。

    厉害的存在做出来的缝合怪手撕高阶跟吃饭喝水一样简单，没错，说的就是安妮，郑逸尘现在虽然做不出来那种程度的缝合怪，但是折腾出来一些能够怼入阶者的缝合怪还是没问题的，如果高投入成本的加入一些独特的部分，倒也能够做出精英版的，只是没必要啊……

    临时凑合着用就好了，而且弄一堆缝合怪哪里比得上一群炼金傀儡更加顺眼的？虽然外形方面能随便捏，呃，这个好，可是看看自己家里现在住的人，就算自己现在画工等级很高，想着捏成什么样都可以，可实际上还真就点随便捏了。

    “哦。”依琳平静的点了点头，郑逸尘能说出来这话意味着他还算有点自知之明：“你忙吧。”

    她索然无味的离开了，留下郑逸尘继续一个人在这里折腾，拿出来了一个‘通讯器’给闲置着的幽魂女仆下了一个指令，于是饲养区那边立即就热闹起来了，饲养区里的野兽以及魔兽在安妮的安排下野性虽然不减，但是理性倒是高了很多，知道这里的什么人能惹什么人不能惹。

    那些偶尔经过的铁疙瘩拆了就拆了，只要不是标签的都可以，当然拆之前被那种铁疙瘩反打一顿也是不可避免的，但那时能惹的不是？现在来的这一群幽魂女仆就不是它们能惹的了，想惹也打不过。

    “很吵，闭嘴。”一直腿上扎着一个大针管的魔兽在这名外貌看起来有些稚气的幽魂女仆注视下，那抽血带来的不适让它做出的反应硬生生的压了回去，幽魂女仆使用的炼金化身是最新版本的，不过依旧因为生死界限的原因，让她们发出来的声音依旧附带这一种负面性的效果！

    这是炼金化身和她们的灵魂一定程度同步的原因，这种同步能让她们多出来轻微的感觉，但这毕竟不是真正的身体，她们也是‘亡者’，即使通过炼金化身发声也会附带‘杂音’，这种杂音就是幽魂女仆在无外装的状态下发声产生的那种人类难以理解的‘嚎叫’，郑逸尘等人能无视这部分的杂音，而实力不足的魔兽或者是野兽却害怕啊。

    “这事你不打算去管？”

    “啊？为什么要去管呢？这种事参与的多了容易暴露痕迹。”琴对丹玛丽娜说道，这女人最近行踪一直都飘忽不定的，暗帖的情报力量也动用了不少，也不知道她最近在做什么事情！

    在有魔女出现了暴走的前一夜她出现了。

    “那就真的不管了吧。”

    “恩……这一次问题不大。”丹玛丽娜瞥了一眼天空，黑月的被掩盖在白月的光辉之下，平常根本不能被正常的观测到，而一旦白月的光芒受到了影响，黑月的就会显现出来，这种末尾阶段的黑月总体来说问题不大！

    安妮也是老魔女了，应对这种场面的经验充分，并且一开始就有着如此高的开局，只要不讲这一手好牌打烂，那么她们应对过这一次的事件问题不大，而教会的那些不出世的力量？

    这一点魔女们的想法和萝丽丝差不多，这些力量不动就算了，真要是出面的话，那么魔女这边也不会不作为的，教会明面上的力量虽然很强，真正让他们关注的是暗面的力量，那部分的力量魔女们很清楚是无法补充的，削减一点是一点，甚至可以说魔女会这么安定，除了教会明面上的力量之外，暗面的力量更具有威慑力。

    如果教会的暗面力量被极大的削弱了，对所有的魔女而言都是有利的情况！圣女？那样的存在在教会中仅仅只算是中高端的，并非是完全高端的，哪怕她们能和魔女正面对抗，也仅仅只是正面对抗了。

    从其他方面被下暗手了，教会的圣女也会显得很脆弱！

    “哦？你的意思是还有问题更大的？”琴带着几分兴趣问道，既然魔女暴走的问题不大了，那么丹玛丽娜这段时间忙活的可就有点让人好奇了。

    “龙族。”

    “……这个啊。”琴微微的皱了皱眉头龙族的话，那也是有些让人头疼，虽然龙族现在处于一种不鸟大陆的处境，可拥有的能量却不能忽略啊，一条和魔女混在一起的诅咒之龙，稍稍处理不好，双方身份全面暴露，那么龙族那边一定会来一个大动员的，圣堂教会会因此袖手旁观吗？

    那么好用的铁头炮灰不趁机利……协助一下真是太可惜了！

    丹玛丽娜若是不在意郑逸尘的话，这事对她没什么影响，可她很在意！

    “他没有暴露身份的时机吧。”琴问道，丹玛丽娜掌握着她所不知道的信息，她有心调查一下这方面的事情，不是关心，而是不想让事态脱离自己的控制。

    “凭着大陆的三条龙是不会有这样的结果。”丹玛丽娜一只手托着自己的下巴，就那三条龙，真要想针对，不需要她插手做什么，郑逸尘自己就可以将他们完全的搞定，龙族将那三条龙送到大陆只是彰显一下存在感，又不是需要他们去额外的做什么，所以那三条龙的整体威胁不算大。

    真正大的是那三条龙背后的龙界啊，那里面的老妖怪龙数量也不少的，这个世界存在这一个人轻松的灭杀一个势力的现象，但是这种现象绝对不会出现在龙族身上！龙族的起源更早，又没有经历过近乎种族灭绝的内战，实力的阶层浮动的上下限极高，龙族中还不排除存在着上古的老家伙……那些虽然能够看成是活化石，平日里很难动一动，可一旦动起来也是麻烦的事情。

    时代是不断在变的，魔女之所以有名，那是当前依旧处于一个有着魔女光辉的时代，曾经的时候龙族也有过这样的光辉，现在嘛，就魔女这点数量，哪怕是魔女的时代，也已经接近末期了。

    那些存在了数千年以上，还没有出现过传承断层种族，怎么可能像是某些情节上那样，动不动就被屠个精光，只剩下几乎绝种的末代残留。

    “只是龙族对他的兴趣有点大哦，即便那群龙有时候做事慢吞吞的，可时间也差不多了。”

    “我不信你能‘看到’他们那边的情况！”琴很干脆的戳破了丹玛丽娜的谎言，凭着追溯的能力，丹玛丽娜能够轻易的看透很多阴谋，未来的事情看到了之后就会出现变化，甚至是一种相当不好形容的变化，比如说你看到的某个未来后，这个未来本来是不会发生的，可是你看到了之后，就会有这样的未来了。

    哪怕是一直想办法避免这样的未来，可是避免到了最后才会发现，原来自己做的那些挣扎全都是为这种看到的未来做铺垫啊。

    未来很多时候看了不如不看，而过去的话当做是历史书翻阅一下又有什么影响？还真以为像是穿越剧那样，对某些历史极度了解后，正好穿越到了那个时代……别人了解过去需要翻阅史书，丹玛丽娜只要看就行了，还是能够精准的去选择的看。

    当然没有绝对的能力，她能看到大部分的过去，却不能看到所有，龙族那边就很难完全用追溯的能力看清楚他们的‘过去’，更别说龙族族内的一些会议决策之类的信息了。

    “好吧，我猜的。”

    “哼，别以为我不知道接近两个月之前的时候那条黑龙和他接触过，还有多少时间？”

    “三个月。”

    “只要那他继续藏好……恩？你是在考虑龙族找不到他对大陆的局势带来的影响？”琴突然改口说道，郑逸尘现在的身份是异族，哪怕是有着人类的灵魂，可别人也不会相信的，所以无论他怎么藏，别人找不到他那也不会过于计较，他又不是什么人，背后还有一个龙族的大皮。

    可这对龙族来说就有些微妙了，即使你不愿意回家，哪怕是喜欢在大陆晃荡甚至三观都接近于人类，可这不是你死死藏着不见本族的理由啊，只要龙族表个态，见一见本族后不会强制你回归龙界，依旧可以在大陆这边生活，那他还有什么理由？

    依旧死死的藏着？不识抬举还是有问题？

    条件宽松下，那一定是后者！

    从心的来说，琴并不怎么希望龙族折腾出来点什么，甚至没有可能合作的前提下，龙族爱怎么滴怎么滴，甚至这个种族直接没了都没关系！

    反正龙族对大陆的局势没有多大的影响，他们退出大陆太久了，久的几乎没有任何实质性的影响力，当然龙族真的没有了倒是不可能的，她知道龙族的一些秘闻，龙族还真有存在的必要。

    只是现在龙族可能牵扯到自己这边，这可就要好好的计划一下了：“你有什么计划？”

    “没有。”

    “呵呵。”琴面无表情：“说实话。”

    “那就让他见见嘛。”

    琴没有继续说话，等待着丹玛丽娜的下文，见面的方式也有很多的，丹玛丽娜既然这么说了，无疑是有着相应的准备了，没有计划？没有针对龙族的计划那也是没有的。

    “虚幻魔女？”

    “还有情感魔女。”丹玛丽娜脸上带着一丝轻笑。

    “哼。”琴轻哼了一声，心中了然，丹玛丽娜倒是好想法啊，纵然龙威这种东西有着独立性质，就像是身份证号一样，是不是当事人，对着查一下就知道了，可有着独立性又不代表真的不能造假。

    不从郑逸尘身上造假，从到来的龙族身上造假啊，从根本上面解决问题，虚幻魔女的能力，被安妮利用了一下都能找到空挡坑死阴影魔女，纵然这是一连串的算计结果，但虚幻魔女的那滴血产生了最为重要的作用！

    所以直接给那些到来的龙族下个咒就好了，为了以防万一外加琴的协助，两名魔女协作，来的只要不是那种能够做到手撕魔女龙族，那么整体的来说……问题不算太大，而且真正能做到手撕魔女的存在放眼整个世界有又多少？之外就是数量的问题了，仅仅只是见面的话，数量不可能太多的，五六只就已经是极限了，想那么多做什么呢？

    只有五六只解决起来的问题不算太大！

    这些都是三个月以后的事情了，以琴对丹玛丽娜的了解，这个时间肯定是少说了很多，只是总体的影响不大，比起去考虑三个月后的事情还不如多想想现在的事情：“虚幻魔女的事情，什么时候让我见见她？”

    丹玛丽娜哎嘿的笑了一声，情感魔女和虚幻魔女之间，其实也是有着某部分相连的特征的，虚幻魔女能够轻而易举的让人产生幻觉，情感魔女同样能够轻而易举的做到这一点，只是两人的能力侧重方向不同而已，了解到了不死魔女的事情之后，丹玛丽娜就想过了。

    不死魔女能够掠夺死亡魔女的能力，很大程度上就是两人的能力有共通地方，而丹玛丽娜倒没有遇到过和自己能力类似或者是有关联的，不然的话……呃，算了，没有不然的，自己这样的人有一个就够了，再多来一个那天天勾心斗角的真心麻烦。

    就是有着这样的能力，她才很清楚这样的能力在做事的时候究竟会带来多大的麻烦……对别人而言的麻烦，所以琴提出来想要见见虚幻魔女，出发点就有点微妙了，虚幻魔女对于不死魔女情报知道的不多，琴却是全部知道的……

