
　　“那次‘赌博’你爸一共输给你那个弓箭手叔叔600万能量点，几乎大半的的身价都搭进去了。”父亲神秘的说道23sk.Com

　　“杨叔叔？没听过妈说过，你输给的是杨叔叔。”张岳奇怪的说道，突然感觉这件事的背后没有这么简单

　　“那是瞒着你妈。”张绍辉接着满脸回忆的又说道

　　“当初你妈的成绩完全有机会考上首都星的名校的，我以为我没有机会了。但是她那次发挥不好，只能上水蓝星的名校，我知道我的机会来了。”

　　“我开始打听你妈的所有消息，一边努力提升自己的实力，一边想办法让自己有机会编入到你妈的队伍里。”

　　“我花光了我所有的能量点买通了你妈队伍里的弓箭手，让他不在学校找巨剑战士组队。”

　　“所以你爸我就有机会了，你们才会出现。这是我为你瞒着你妈的事情。”

　　张岳没想到自己父亲为母亲还有这样的经历，虽然父亲说的很轻松，到时其中的困难，张岳是想的到的。千辛万苦，结局是美好的。张岳想到自己父母的甜蜜劲，感叹道。

　　聊完天，张岳又去训练室练习最基础持盾式。

　　第二天，上午，水蓝星首都星际飞船中转站。

　　候客厅，张岳一家和赵高石一家都来给赵淑云过来送行。赵淑云今天就要启程去首都星上学去了，光星际飞船行驶时间就2个月，如果不出意外的话，在赵云淑毕业之前是回不来了。光一趟来回时间就得4个多月，容易耽误学业，学校也不允许的。要不就是你非常有钱，做星际传送阵，1000万能量点一次，赵高石也用不起。

　　“岳哥，你会来首都星吗。”赵淑云拉着张岳的胳膊，两个大眼睛满眼泪汪汪看着张岳。

　　“放心，我一定会去首都星找你们的。当你们历练测试时，我会在旁边守护着你，像以前一样的守护你。”张岳也是感慨的说道，这个从小到大一直当自己为大哥哥的小女孩就要去首都星上大学去了，有点舍不得。

　　“云淑姐，等我毕业后，就去首都星找你。你一定要等着我。”张洛洛不舍得说道。

　　“云淑到那里一定要注意安全，有什么事一定要给说。”赵云淑妈妈李欣担心的说道，女儿这么小就去那么远的地方，她实在是放心不下，但是为了女儿的前程，没有办法。

　　“能量点都打到你的账户里，不要节省，好好在那里学习召唤之道，咱们赵家还能出一个半神。”赵高石没有说什么不舍得话，他知道儿女不能在他的庇护下过一辈子，他们需要见识外边的世界，需要在风雨中长大。

　　时间到了，赵云淑一个人在众人不舍的眼光中踏上了宇宙飞船，开始了新的旅程。

　　两家人回家，张岳跟师傅到了他家的训练场。

　　赵高石开始传授势的使用方法。

　　“势，是一种状态，就是让你进入某种状态，在这种状态下，进行战斗。”

　　“首先你要稳住这种状态。并收发自如。”赵高石对着张岳说着，自己拿起一面精铁大盾，摆了一个持盾者，一种不动如山的气势笼罩着张岳。

　　张岳也拿出自己的玄金大盾，摆了一个持盾式，只是气势不如赵高石的浓烈。

　　“这不动如山的气势，最主要的是加强你自己的防御状态，第二是稳定你战友的心境，让他发挥更大的战力。因为在你这种气势下，那怕在危险的战场，在你身后队友也能安心输出。”

　　赵高石说完后，看向张岳的持盾式，满意的说道

　　“嗯嗯，气势相对来说已经稳定了。每天坚持持盾式，过一段就能熟练运用了。”

　　“师傅，咱们持盾者都有些什么势。”张岳好奇的问道，每个职业都有一些独有的势。

　　“怎么，走不利索还想跑了。”赵高石笑道，想到自己也这么问过师傅，不过那时候自己没有张岳这天赋，师傅也就懒得搭理自己，只是让自己去领悟。

　　“不动如山、举重诺轻、泰山之势、动如雷霆、盾势、重土之势、星凯之势等等，还有很多很多。够你学一辈子的，不用担心。”赵高石高深的说道。

　　“师傅，别的都好理解，这个盾势、重土和星凯是怎么回事。”张岳听完后，大开眼界，又好奇的问道

　　“你问的都挺关键啊，先说重土之势，那是你对脚下的大地，领悟到一定程度后所形成的势，这个势形成后你不但防御力大增，身体的精神和力量也会大大增强，战斗时与整个大地连成一片，只要你在大地之上，你的力量差不多就是无限的。”

　　“再说星凯之势，那是感悟星空的力量来淬炼你的身体、意志和灵魂，这个很关键，因为种族战场上，伤及灵魂和精神的手段数不胜数，不是用一面盾可以防御住的。”

　　“再说盾势，可以说是不动如山晋级版的势，又称人盾合一，只不过嫌难听才改成盾势的。你想要晋级高阶的话，这是一个坎。这种势更重要的在意志方面的应用。这个说不明白，我演示一下，来你拿着盾对我全力冲撞过来。”

　　“好的”

　　张岳当即对着师傅发动起了冲撞技能，而赵高石只是摆了个持盾式一个淡淡的虚影出现在赵高石身后也是保持持盾式，张岳突然感觉自己的精神被镇压住了，手和脚仿佛都被束缚住了，停在那里动也动不了，张岳集中精神，化作一把战剑，突破压在自己身上的一层束缚，又恢复行动对着赵高石撞了过去。

　　而冲到赵高石跟前又被镇压住了，这次比上次的镇压力量还要重一倍。

　　“精神和意志满强的嘛，看来你到三阶后众多商会会为你打破狗脑子。”赵高石笑着说道，自己的徒弟那么妖孽，自己做师傅的也是很荣幸之至啊。

　　“师傅，这就盾势吗！”张岳神情夸张的说道，这种势看着不像是低阶能领悟的。

　　“对这就是盾势，你师傅在晋级5阶时领悟的。想要学好，先练好基本功，等待厚积薄发。再告诉你，持盾式中蕴含的势，不动如山只是最基础的势，还有更多势融入在持盾式中，好好感悟吧。”赵高石感慨的说道，这一幕也在自己身上发生过，只不过那时候师傅的语气可不像自己一样温和。

　　“好了，今天的传授就到这里了。下次等你到二阶可以修炼宇基础宇宙能量提炼术时我在教你。现在回去吧，我得去诸天世界办点事。”

　　“好的，师傅再见。”张岳也告辞回家。

　　中午，一家人吃完饭后，张岳被张洛洛拉出来逛街。这是张岳比较害怕的一件事，更害怕的是陪张洛洛和赵云淑两个人出来逛街。

　　在路上，张洛洛拉着满脸无奈的张岳。

　　“哥，你终于有储物空间了，还赚钱了，今天我要买个痛快。”张洛洛兴奋的说道

　　花钱张岳不心疼，但是自己心累啊。

　　“哥，这是最新版的限量个人通讯器，功能超强悍，智能管家也是最高级的。”

　　“买”

　　“哥，你看这是最流行款式的裙子，我穿上肯定跟仙女一样。”

　　“买！”

　　“哥，你看这是又雷诺公司最新发布的个人电磁摩托，我要那架粉红色的。”

　　“买！！”

　　“哥，这些都是我最喜欢的零食。”

　　“买！！！”

　　晚上回到家中，张岳瘫在沙发上，一脸的生无可恋的表情。为什么陪女生逛街这么累，跟杀了几百只巨狼似的，不，杀巨狼没有这么累。

　　父亲下线后，看见瘫在沙发上的张岳，笑道

　　“小伙子陪妹妹逛街都累成这样，以后陪老婆逛街你得累成啥样啊，真可怜。”张绍辉一副过来人的嘴脸说道

　　“爸，你以为我不知道，我妈以前让你陪她逛街时，你都会以旧伤发作躲过去。我已经给我妈说了，灵水精华可以完美的压制你的伤势，让你跟正常人一样。估计以后你是躲不过去了”张岳幸灾乐祸的说道。

　　“你坑我，臭小子。”张绍辉突然感觉不快乐了。

　　“哈哈，谁让你嘚瑟。”张岳得意的说道

　　今天晚饭，是张岳带回来的大力角牛的牛肉，炖着非常的香，一家人吃的滋滋有味。异兽的肉不但肉质好，多吃对身体也有好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十五章 持盾者的势免费阅读。https://xs.23sk.com 