
　　孟蜀到底为孟家错过了多大的机缘暂且不提，现在重要的是，杨子安带着孟依然到了一家酒店暂歇。

　　“服务员，给我们来个标间。”杨子安到了当地最大的酒店，抛给了服务生一枚金魂币小费道。

　　一枚金魂币已经算是普通人家的几个月收入了，哪怕这个酒店服务员收入不错也难以拒绝。

　　这时那服务生才抬眼看向了这对顾客。

　　嘶，天底下居然有如此帅气的男人，就连他身为一个男人都感觉这人实在是太帅了！

　　再看看那个女子，嘶，虽然长得很美，甚至可以说是顶尖美女，但对于这个男子而言，配她算是绰绰有余了。

　　而且今天这情况他没少见过，无非就是两个人感情不到位，不好意思住大床房嘛，而且当这个男人抛出那枚金魂币时，这个酒店此时就只有一间房了，而且都是大床房！

　　懂的都懂。

　　“抱歉，尊敬的客人，我们酒店只剩下一间房了，而且是大床房。”服务生的笑容很和蔼，言语间透露着我懂得的意思。

　　杨子安皱了皱眉，他是不是误会了什么，但还不等杨子安有所反应，那个漂亮的女孩就立刻笑的弯了眉毛，一把接过了服务生手里的钥匙道：“就这样吧，师傅累了，我们去休息吧。”

　　说完孟依然就挽着杨子安的手臂朝着楼上走去，留下一脸懵逼的服务员，这两位怎么看着角色有些反了啊？

　　而且刚刚那位女士喊那个男人什么名字来着，师傅？

　　嘶，玩的真花！

　　但其实还好，干这一行这么久了，实际上别说是师傅徒弟了，就是老师校长，老师家长，老师学生，公公儿媳，小姨子和姐夫都有见过.........

　　就在服务员瞎想时，突然又是一枚金魂币从楼上稳稳的抛到了他的桌子前，显然是刚刚那个女子给的。

　　服务员急忙收了起来，这次真的是赚到了。

　　杨子安他们的大床房也是顶尖的，一百平的空间，淋浴，下午茶，一次性拖鞋，柔软的床铺和精致的装修，都让人觉得很棒。

　　而且最最棒的是，这个酒店的厕所是磨砂玻璃的，换句话说，若是有人在浴室洗澡的话，躺在床上的人可以看到一个朦胧的轮廓.........

　　这个设计，真棒啊！

　　“好了，先休息一会吧，然后我先送你去个地方，你在那里等我回来。”杨子安坐到了一旁的沙发上惬意的说道，他显然是不打算上床的。

　　孟依然也没一开始就按人，而是舒展了一下柔软的水蛇腰，然后那小肚脐就稍微漏出来一些，但又没有漏出来太多，但这才是最诱人，最要命的。

　　然后紧接着，孟依然慢条斯理的当着杨子安的面褪去了自己穿着的一双白色绣花布靴，露出了一双白嫩的脚丫。

　　孟依然的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，而且多一思赘肉不多，少一丝肉不少，整个脚给人的感觉就想是绝世美玉一般，让人想忍不住把玩。

　　然后孟依然轻轻的摆弄了一下裙摆，露出了自己的一双小腿，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是亭亭玉立。

　　也不知她是不是故意诱惑杨子安，反正就是这么半躺着，媚眼如丝的看着杨子安，等着杨子安接下来的话。

　　甚至不经意间，孟依然的眼睛还瞟了一眼某个部位，然后才对自己的魅力重新恢复了自信，只是……

　　只是自己恐怕吃不消啊！孟依然心里顿时狂汗，这比自己在一些禁书里面看的描写异性的都要恐怖，甚至说一句恐怖如斯也是足够的。

　　好在杨子安没有像孟依然想得那般，像个饿狼一般扑了过来，心里稍微失落的同时，又有些可惜。

　　杨子安轻轻的咳了一声，把孟依然思绪拉了回来，然后道：“然然，你先跟我说说你们家里这次事情。”

　　虽然杨子安已经猜到了大概，无非就是亲王想借助邪魂师以及联姻孟家的方式，达到壮大自己实力的目的，然后来个皇帝轮流坐，明年到我家的剧情罢了。

　　孟依然听到这里，也不由得叹了口气，然后把事情娓娓道来：

　　在一个月前，家里就接待了来自于虚王的媒婆提亲，那时都觉得虚王想让孟依然做小，就没有当回事。

　　可后来几天，虚王府来的人源源不断，而且身份越来越高，这才让孟家清楚了虚王的态度，这次提亲是认真的。

　　再然后就是杨子安猜到的了，虚王许诺了孟家巨大的利益，甚至提出了下次七大宗门评选，孟家必有一席之地的承诺，这才打动了孟家大部分人。

　　………

　　用了半小时，孟依然才把事情说完了，但她此时也是情绪不佳，眼里甚至还有泪水，任谁被当做和亲的对象，都是如此。

　　杨子安走到孟依然面前，拍了拍她的脑袋，温柔道：“不用难过了，都过去了，你还有我，有你奶奶，不是吗？”天籁小说网

　　孟依然把头靠到了杨子安肚子上，委屈的说道：“那师傅你看我这么可怜，可不可以答应我一个请求啊？”

　　杨子安一愣，然后点了点头，不断用手盘着孟依然的脑袋，等她说话。

　　孟依然享受着大手的抚摸，然后道：“今晚师傅能不能抱着我睡啊……然然感觉好孤独。”

　　…………

　　杨子安：！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第188章 孟依然的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 