    app2();

            第0845章  落日

    0845

    莎莉叶面无表情地与苏轻雪对视了一会儿，过了近半分钟，两个女人谁也没有挪开目光。

    旁边的几人都感觉到，这中间似乎有一种暗暗的较劲，都不怎么敢大声说话了。

    最终，就当莎莉叶似乎要开口的时候，苏轻雪抢了一半步，道：“你是莎莉叶吧？”

    莎莉叶点了点头，“夫人，你认得我？”

    “叶帆有提过你几次，说你很美，所以我就猜想应该是你”，苏轻雪微微笑了笑。

    这样一番话，让莎莉叶似乎也有些措手不及。

    她跟艾儿不同，从小到大的生活环境，长得美也不会有多少人夸赞她。

    事实上，她听到别人喊她“怪物”，都比称赞她美要多得多。

    所以，当同样一个大美女，称赞她外貌的时候，莎莉叶自然而然的，心里有些异样。

    不过如此一来，气氛倒是一下子不尴尬了。

    “夫人过誉了，请跟我去堡内，一同用晚餐吧”，莎莉叶找来几辆方便爬坡的山地越野车，带着众人一同前往主岛。

    贝利尔和谢临渊坐一车，仿佛有聊不完的话，问这问那，让谢临渊都有跳车的冲动。

    苏轻雪和冯月盈则是跟莎莉叶一起，坐在最前面的车子上，两人望着夕阳下宛如火焰一般夺目的炼狱岛，都是怔怔出神。

    冯月盈感慨道：“要是在这样的地方，生活一辈子，好像也很不错”。

    她之前是跟海琳娜出差去了，这次刚好回来，听说叶帆要她们一起到炼狱岛来一趟，便也欣然地和其他女人汇合了。

    此时此刻，冯月盈很庆幸，自己没有错过这样的风景。

    “这里所有的岛屿，都是inferno的？”苏轻雪问。

    莎莉叶摇头，“不，这里只属于王”。

    听到莎莉叶的话语中，透漏的坚决之意，苏轻雪沉默了下来……

    车子开进集市，路上到处有忙碌着的人，有老人，有孩子，有笑着的，也有悲伤着的。

    当他们见到莎莉叶等人，都恭敬地颔首行礼，也有不少孩子，则是好奇地张望苏轻雪等人，猜测跟地狱君王大人是什么关系。

    “我听说这次岛上损毁严重，怎么好像建筑没什么损坏？这么快就修好了吗？”谢临渊探头张望着问。

    贝利尔嘿嘿笑道：“如今我们可是有一位超级高手做盟友，有她在，修复房屋不是分分钟的事？”

    谢临渊一愣，随即释然一笑，也对，有艾儿在，通过粒子控制，修复房屋确实很容易。

    来到已经焕然一新的城堡，众人下了车后，跟着莎莉叶走进堡内。

    一进城堡，苏轻雪等女都感觉像是穿越了时空，一下子来到了数个甚至十几个世纪前一般。

    巨大的黄金打造水晶灯，照亮了城堡的内部空间。

    而紫檀、红木等雕刻的艺术品和家具，让这里四处都能闻到上等木料的芬芳。

    一幅幅画作，在墙上随处可见，塞尚、毕沙罗、梵高等艺术史的大师作品，董其昌、王维和书圣等绝世大家的作品。

    这些名画字帖，随便拿出一幅去拍卖行，都能掀起世界收藏界的轩然大波，可在这里，却好似普通人家的装饰品一般。

    古朴与奢华并存风格，东西方交织的各种风情，在这里应有尽有。

    苏轻雪早就知道叶帆很有钱，但直到这一刻，她才知道，自己这个丈夫，有钱成什么样。

    “姐姐，这好像是梵高的星空吧，到底真的假的呀？”慕沐沐也算艺术系学生，自然对这些画作有点了解。

    不等苏轻雪说什么，莎莉叶就道：“慕小姐，这是梵高的真迹，至于收藏在钮约现代艺术博物馆的，只是高仿……这幅画是当年镁国总统派了特使，送给吾王的”。

    慕沐沐捂了捂小嘴，“莎莉叶姐姐，你知道我的名字？”

    “我认识你们所有人”，莎莉叶说着，继续领路往里走。

    连苏轻雪都感觉到财富的巨大的压迫感，其他女人更是如此了，冯月盈和宁紫陌、杜允儿等，走着都格外小心，生怕破坏了这里的什么名家真迹。

    当来到一间巨大的用餐大厅时，前方出现了一整块大理石做出来的巨大石桌，足足能坐下三十几号人。

    阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯、利维坦等人，都正在那等着，利维坦的妻子和女儿也都在，众人见到苏轻雪和谢临渊一行，都热情迎了上来。

    众人先跟苏轻雪等女打招呼，毕竟是叶帆的枕边人，他们不敢怠慢。

    “哈哈！墨菲，你小子还敢回来？！这次大战你躲在夏国，半点血都没溅着，真够贼啊！”利维坦上去就给了谢临渊一拳头。

    谢临渊胸口被擂了下，咳嗽着苦笑说：“我也想来，可帮不上忙啊……”

    “没事，就算没有你，老子也已经把旧日支配者和王庭的船全打沉了！哈哈哈哈……”利维坦大笑。

    阿斯蒙蒂斯嘀咕了句，“还不是我带人支援了你一手，被人摸屁股都没发现，还得意什么”。

    “一家兄弟，吹个牛都不成么？”利维坦撇嘴，惹得其他人大乐。

    不过，几个弟兄再度相见，虽然脸上都是在笑，可眼中多少都有些落寞。

    众人一番热切打招呼和交谈后，就开始纷纷落座，丰盛的食物摆放在上面，已经很是吊人胃口。

    可是，苏轻雪并没心思管晚饭吃什么，她望了下，问道：“莎莉叶，我老公在哪？”

    她们来这里，是挂念叶帆为主，可叶帆竟然一直没出现，不免担心，是不是受伤之类的。

    “王在落日崖，他想事情的时候，喜欢一个人去那里”，莎莉叶说。

    “他知道我们来了吗？”苏轻雪问。

    莎莉叶摇头，“并没有通知，因为王不喜欢被打扰”。

    苏轻雪蹙眉道：“他叫我们来的，自己一个人在外面想什么啊，难道都要等着他来再吃饭吗，那要等到什么时候去？”

    莎莉叶淡淡道：“可以不等，夫人和其他各位，都可以先用餐”。

    谢临渊道：“嫂子，先吃着吧，没事的，老大他经常这样……”

    苏轻雪想了想，起身道：“落日崖在哪里，我去叫他回来吃晚饭”。

    众人不禁安静了下来，看着苏轻雪，又看看莎莉叶。

    莎莉叶果然月眉轻蹙了一下，声音有些冷地道：“夫人，王在想事情，不喜欢被打扰”。

    “你怎么知道他一定在想事，一定不想回来吃饭，可能他只是想事情出神了，其实是喜欢跟我们一起用晚餐的呢？我们都这么多天没见到他了”，苏轻雪认真地说。

    “王不是那样的人，他的心在更广阔的世界，根本不在意吃饭这点事”，莎莉叶道。

    “你怎么知道？”苏轻雪问。

    莎莉叶目光直直看着对方，道：“因为，他是我们的王，我了解他”。

    苏轻雪沉默了下，随即深呼吸了一口气，依然坚持道：“告诉我，落日崖在哪”。

    气氛一下子变得有点紧张，可却没人敢多插嘴了。

    毕竟，一个是叶帆的大管家，又像是叶帆的妹妹，在叶帆心里地位很不一般。

    而一个则是结婚证上的正房，相当于主母。所以这情况，帮谁都不讨好……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

