    “你觉得是什么原因导致这样的结果？”

    “就是不公平啊！”

    “为什么会产生这种不公平的现象？”

    “就是有人私底下收受好处，　枉顾规则　呗。”

    “你确定事实上就是这样吗？”

    “当然了，不然怎么会这么不公平。”

    最优奖学金明明是奖励给最优秀的学生，可是最后评选上的却是成绩只能算中上的班长。

    这难道不是不公平吗？

    “那些获得助学金，又不会是真正贫困生的学生，为什么能拿到？”赫连兰若反问了楚辞一句，引导着她去思考问题的症结所在。

    “跟辅导员和系领导关系好啊！”楚辞应道。

    “为什么他们跟辅导员和系领导关系好？”

    “可能私底下送过礼吧！”

    “可能？”

    “我也是听说的。”楚辞有些囧了。

    “有没有送过礼，　只是道听途说没有实质的证据　，我们暂时不讨论，倒是其他的实质存在的问题可以探讨一下。

    比如你认为那些是真正贫困生的依据是什么？

    而那些拿到助学金却又不算贫困生的依据又是什么？

    还有你觉得真正贫困的那部份学生，不能拿到助学金的原因，有可能是哪些？

    学生成绩不够理想？还是没有让校方了解到他们确实很需要这笔助学金，

    也就是他们是否为了获得这笔助学金付出过什么？

    那些已经获得助学金的学生，我相信他们应该是为此　付出过　努力的，也许是成绩，也许是跟辅导员　搞好关系，也许是让校方了解到他们拮据的一面。

    不管哪一点，重点是让学校知道他们确实是需要帮忙，而且符合受资助的条件。

    那些没有获得助学金的学生，是否为此付出过，或者说争取过　？　”

    楚辞听着赫连兰若跟她逐一分析的问题症结，醍醐灌顶一般，豁然明白了，

    “你的意思是——不是公平不公平的问题，而是是否争取努力过的问题。　”

    “可以这样说，生活中，也确实存在一些不公平的现象。

    只是这未必是我们单方面意愿可以改变的。

    先从可以改变的方向去努力会更实际一些。　”

    “我明白了，谢谢你！”楚辞由衷地感谢到。

    “你是那个没有获得助学金的贫困学生吗？”赫连兰若若有所思地问道。

    楚辞一下子就被问住了，只能傻笑着应道，

    “当然不是了，我又不是贫困生。”

    “楚辞，你想要什么就要去争取，你不说别人没有义务猜。”赫连兰若一行到。

    “我明白！”楚辞鼓起勇气问道。“那我可以争取你吗？”

    “不用争取，我已经是你的了。”赫连兰若顿了一下淡然地应道。

    楚辞脸一下子就红了，她刚才完全是心血来潮随口问的一句话，没想到从赫连兰若那边听到的回答，就变成了一句情话。

    “已经很晚了，我要休息了，晚安。”楚辞因为羞涩，条件反射的选择逃避。

    “晚安！”赫连兰若笑了。

    楚辞挂了电话后，有些激动地捂住自己滚烫的脸颊。

    有一句诗是——少女怀春总是梦！

    她觉得自己现在就是这样的感觉。

    好像空气都是香甜的，周围都是粉红色的泡泡，缤纷梦幻。

    楚辞整理好明天上课要用到课本笔记后，关了灯走出书房，准备休息了。

    她早点睡，也希望赫连兰若能够早点回来休息。

    心情愉悦的楚辞一觉睡到天亮，赫连兰若什么时候回来的都不知道，

    但很确定他昨晚有回来，因为她迷迷糊糊翻身后就窝进了他的怀里，那种熟悉的感觉，不会只是做梦。

    只是早上醒来的时候，他已经不在身侧，楚辞多少有些懊恼，自己睡得太沉了。

    不然她就可以跟他说说话，哪怕当着他的面，跟他说一句谢谢也好。

    懊恼归懊恼，楚辞倒是不纠结，昨晚错过了，还有今晚，还有明晚，以后的很多晚不是么？

    楚辞再回到学校，心情已经很平静了。

    跟苏靖两个人，还是上课自习食堂吃午饭，几乎形影不离的。

    苏靖看到楚辞胃口很好，吃得比以往多，笑着说道，

    “你最近不但能睡，还能吃啊！”

    “多吃点，才有体力学习啊！”楚辞抬起头应了一句。

    “学习要那么多体力做什么，有精力就好了。”

    “那就是精力，不多吃点，怎么会有营养转化为精力。”楚辞笑着应道。

    “心情不错，看来那件事对你已经没啥影响了。”

    “有影响，那就是让我学到更多东西。

    也算是吃一堑长一智吧！”楚辞感慨到。

    “　还能学到东西？你倒是跟我分享一下你学到什么？”苏靖笑道。

    “你说那奖学金凭什么就应该是我得的？”楚辞反问了一句。

    “因为你成绩最好啊！”

    “但你也说过，除了成绩，其他方面也是考量的重点。

    你有没有觉得我除了会念书外，其他方面都很差，可以说是个书呆子？”楚辞一脸认真地看着苏靖，问着她的看法。

    “书呆子倒是谈不上，倒是你一向不太热衷社团和班集体活动是真的。”苏靖点了点头回应道。

    “是啊，你说我除了成绩外，其他都谈不上优秀，我落选，也不是完全没有道理。

    还有去年没评上国家奖学金那次，我也无所谓。

    那辅导员当然是觉得我反正评得上评不上都没关系，　让其他更需要的人获奖不是更好。

    我觉得我最大的失误，就是没有表现出强烈的野心以及获奖的欲望。

    另外就是我综合考评还有待提高。”

    “啧啧，这才几天的时间而已，你就悟出了这么多大道理，不简单啊！”

    “我有高人指点啊！”楚辞有些得意忘形地应道。

    “哪位高人啊？介绍给我认识一下，让我也受益一番。”苏靖接着话。

    “那位高人只在我梦里！”楚辞顿时窘了，硬着头皮半开玩笑地说道。

    苏靖直接翻了一记白眼，

    “你还如说是你的梦中情人，我还能接受一些。”

    “你要这样认为也是可以的！”楚辞笑了。

    苏靖笑着看着楚辞，觉得楚辞真的跟一样有些不一眼，至少没有那么阴郁了，整个人开朗了不少。

