    李常春花了几颗灵石精魄直接从龙帝城传回了春帝城。

    各大天帝地盘之间都有传送法阵直通，只要肯花钱一切都不是问题。

    春帝宫，春帝寝宫。

    莎莎迫不及待的问道：“夫君，事办的怎样了？”

    李常春揉了揉莎莎俏丽的小脑袋，笑道：“你家夫君出马自然把事儿办的漂漂亮亮的。”

    莎莎暧昧的笑道：“夫君你太厉害了，快跟我讲讲你怎么处理的。”

    李常春把送走莎莎后的后来事娓娓道来，给莎莎听的热血沸腾。

    “夫君，那咱们以后是不是要跟龙族开战？”

    “不出意外的话，应该很快就会开战。”

    “那是不是把龙帝城打下后，街上那些好吃的就都属于我们了？”莎莎两眼放光的问道。

    李常春哭笑不得：“就算打下来了也得给钱呀，咱们是征服者又不是掠夺者。”

    说话间飞剑来门外求见。

    李常春让莎莎自行先去玩耍，整了整衣服跨出房门：“书房说话去吧。”

    飞剑点了点头，前面带路。

    寝宫毕竟不是适合谈事的地方，两人很快来到了书房。

    李常春又命侍卫把灵灵叫了过来。

    飞剑与灵灵完全可以代表原赢帝宫力量与春满楼力量。

    “飞剑，吩咐你的事办的怎样了？”

    “回帝上，各大天帝已全部通知到位。”

    “嗯，他们什么时候来？”

    “按请帖内容，后天中午前应该会到位；属下安排在御景殿宴请您看合不合适。”

    李常春点头，御景殿算是宫内宴请宾客的最高礼仪场所，显得隆重。

    “好，这件事你正常安排就是了。”

    李常春转念笑了出来：“你联系龙皇的时候，可有异样？“

    飞剑满脸疑惑：“没有呀，龙皇答应的很爽快，还说要亲自送份大礼来祝贺呢。”

    李常春摇头嗤笑：“大礼我看是无缘了，龙皇怕是会来大发雷霆哦。”

    飞剑越听越迷糊，以前赢帝在位的时候所和龙皇谈不上交情，但也相敬如宾没有什么过节。

    再说李常春新帝登位貌似也碍不着龙族啥事。

    “帝上，此话怎讲？”飞剑问道。

    李常春哈哈一笑把去龙帝城溜了一圈的事讲给了飞剑。

    飞剑听后猛然从座位上站起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    李常春挥挥手示意坐下说话：“慌什么，本帝说过，迟早要把其他七方仙帝拿下，一统仙界大团圆嘛。”

    飞剑哭丧着脸，心说这春帝野心蓬勃，可真不是个安生的主儿。

    登基的事儿还没坐踏实，这就先给龙族结上怨了。

    “帝上，这、龙族高手众多，您可言三思而后行啊。”

    李常春无所谓的摆手：“有什么的，只要勇敢迈出一步一切都会迎刃而解，龙族高手多，咱春帝宫就软柿子了么，干就是了怕他叼毛。”

    飞剑欲言又止，一声长叹过去。

    他仰头望天，似乎已经看到仙界要陷入天下大乱之中。

    李常春再交代了飞剑一句“下去好好安排”就把飞剑支了出去。

    书房内剩余李常春和灵灵两人。

    灵灵眨巴灵动的大眼睛望着李常春随时听候指示。

    李常春说道：“灵灵，你速速去把弟子们召集起来，趁这几天功夫为师带你们去密炼密炼。”

    灵灵苦笑：“师父，您这眼瞅着就要发动战争了，临阵磨枪还有意思呢，还不如让弟子们好好休息两天，养足了精神好加油干。”

    在灵灵想来，弟子们都已经天仙、甚至许多勤奋弟子都临近突破边缘要突破真仙了。

    一两天、三五天的修炼也提升不到哪里去。

    李常春神秘一笑说道：“如果给弟子们十年时间，能不能全部都突破到真仙以上水准？”

    灵灵嘟嘴：“当然能，如果有十年时间，弟子们努力努力的话金仙都有可能。”

    龙逼大法、琉璃净水、玄阳诀，在这些逆天功法的修炼中，傻子也能比天才修炼速度快十倍、甚至百倍。

    但是话说回来，哪有十年时间那么充足。

    李常春严肃的说道：“一天就是三年，三天是就是十年，不要觉得三天不是时间；为师现在就给你们十多年时间去努力修炼，且灵气充沛、资源管够。”

    灵灵茫然：“什么三天十年的？”

    李常春翻手把时空塔取了出来，把时空塔的功效讲给了灵灵。

    灵灵听后那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，能塞下一个拳头。

    “师父，你早有这东西干嘛不早拿出来？”

    “为师也是刚得到不久，这不前几天没来得及跟你们说呢嘛。”李常春推着灵灵催促道：“快去吧，别浪费时间，外界一天在时空塔内可有三年呢。”

    灵灵意识到了时间珍贵，一阵风似的就冲出去了房门。

    大老远的就听到灵灵扯着嗓子喊集合的声音。

    大约过了两刻钟时间，二十八万弟子全部集合在了宽敞的练兵场上。

    一个个的接头搡耳不知何事。

    “大帅要带我们出去打仗了吗？”

    “不知道，没人说。”

    “在仙界打仗，想想都贼刺激，这尼玛要弑仙的节奏哇。”

    “呵呵，确实如梦一般。”

    “咳咳！”

    两声重重的咳嗽声响彻广场，李常春端着大喇叭喊道：“大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方。现在，本帅带大家去一处秘境修炼，大家配合下都放松精神不要抵抗。”

    军令如山，李常春喊话过后弟子们均把精神放松到不抵抗任何姿态。

    就算是有蚊子咬他们，他们都不动声色。

    李常春默默的等了两分钟，大喊一声“出发！”

    举高时空塔，一股朦胧的碧绿色神力把练兵场的重弟子们笼罩了起来。

    随着李常春的目光转动，一大批一大批的弟子们凭空消失。

    转眼间二十八万弟子全被传送入了时空塔中。

    前一刻还人声鼎沸、热闹非凡的练兵场，转眼间只剩下了风声。

    城头上守卫的士兵狠狠的揉拭双眼，满脸的不可置信。

    “我擦，刚才那些人呢？”

    “春帝大人果然神通广大，转眼间转移如此多的队伍，简直神乎其技啊。”

    “厉害，厉害，怕是只有神才能做到了。”

    “我感觉春帝大人就是神。”

    “嗯，好好干，回头咱们也沾沾光去。”

    把弟子们都拉进去后，李常春紧随其至也传送了进去。

    时空塔化作一粒尘埃静静地落在了地上。

    时空塔内，李常春把五大队长召集了起来。

    “本帅给你们十年左右时间，在这片灵气充沛的地方努力修炼，争取把修为提升到最高程度！”

    苏霜蹙起眉头：“师父，这算是闭关吗？”

    李常春笑道：“这里的时间比例与外界是一千比一，十年而已其实外界也就两三天光阴，说是闭关不太算，就算紧急密炼吧。”

    众队长纷纷惊奇的左顾右盼，简直不敢相信自己的耳朵。

    与众队长交谈了一会，就让他们各自去带队修炼去了。

    这里山清水秀、灵气充沛、无人打扰，也不用为外界事而分心，绝对算一等一的绝佳清修之所。

    哒哒哒～

    没过多久灵灵又跑了回来。

    张口就问：“师父，这里那里有吃的，我们住哪？”

    李常春耸肩笑道：“自给自足，丰衣足食，住的地方自己解决，饿了就去自己找资源。”

    “啊？”灵灵嘟嘴：“又要过野人的生活呀。”

    李常春哈哈大笑：“是啊，只有绝境逢生才能更加磨砺出更优秀的弟子嘛，更何况你们又不是第一次荒野求生，就当是在冥王大陆一样就好。”

    灵灵摇头叹气的走开。

    话是这么说，可谁不想锦衣玉食。

    李常春在灵灵背后叫道：“放心，为师会尽快把生活基本的必须品给你们送进来的，加油。”

    为了节省时间，没必要让弟子们在这里造锅建房子。

    李常春意念一动传出去了时空塔。

    派人把无梦加急叫了过来。

    无梦火急火燎的赶来，拱手问道：“帝上有何吩咐？”

    李常春想了想后命令道：“速速去准备十万顶帐篷，以及军旅生活装备，越快越好，本帝马上要用。”

    无梦为难的皱起眉头：“帝上，咱们军需库中倒是有一些，不过没那么多。”

    李常春问道：“军需库有多少套？”

    无梦大概算了算回道：“大约有七万套。”

    李常春喜笑颜开，心说得来全不费工夫。

    “好，这就带本帝过去军需库，其他的你去想办法采购。”

    无梦不知李常春要干啥，心说难道要大举出兵？

    见李常春不说，他就老老实实的当下属不去问。

    来到军需库，偌大的仓库各式装备琳琅满目堆得一房子高。

    李常春腾出一大把储物戒指挥手就装。

    直装了三十多枚空间巨大的储物戒指才把军需库的装备腾空。

    看的无梦直咧嘴，心说：败家帝上，直接就把军需库数百年的积蓄搬的一干二净，这若是突发大规模战争，仙兵们都不好安排出门的。

    没办法，李常春现在是春帝宫的老大，他要干嘛，谁敢旨意帝意。

    “哦，对了。”李常春想了想后从自己储物戒指分出一百万颗灵石精魄递给无梦，交代道：“你除了去帮忙采购一些军需品外，再多采购一些方便储存的蔬菜瓜果，另外多买点食物种子回来。”

    无梦越听越是挠头：“帝上这是要大兴土地种植吗？”

    李常春皱眉：“让你干嘛就干嘛，把里面的灵石精魄花完就是了，不用替我心疼钱。”

    无梦苦笑不得的捧着巨款，心头想不通李常春到底想干嘛。

    “属下遵命，这就去办。”

    “快去吧，速度越快越好，我急用。”李常春一挥手，在无梦刚转身没走两步的时候，紧忙提醒道：“钱放开了花，但不要贪污、因公谋私哦，本帝才不是土豪由你坑。”

    无梦一个趔趄，急忙躬身：“帝上放心，属莫不能做那等苟且之事。”

