
　　万族联军杀进西牛贺洲之前，祖貂找到鸿钧。

　　“祖貂拜见鸿钧老祖！”祖貂先是一礼后说道：“吾貂族历来供奉长河天尊，参与这场大战，主要是因为貂族也曾遭遇魔道的攻击，死伤数十万族人。如今貂族已经跟随联军清剿南瞻部洲、北俱芦洲、东胜神州魔道，西牛贺洲虽为魔道大本营，但十大魔使也只剩三个，无需貂族继续参与，望鸿钧老祖谅解。”

　　提到长河天尊李旭，鸿钧也不勉强，他点头道：“善！”

　　貂族是悄悄离去的，回到昔日麒麟山附近的貂谷之后，便封谷隐世，未来至少一千个元会，任何貂族都不许离开貂谷参与任何洪荒纷争，违者祖貂将亲自处决，绝不姑息。

　　貂族悄悄退出后，除貂族之外的无尽万族联军杀进西牛贺洲，直奔罗睺魔宫所在。

　　进入西牛贺洲之后，魔道的抵抗更加激烈，不过没有大罗金仙巅峰的魔使带领，实在成不了多大的气候。万族联军摧枯拉朽，很快杀到罗睺魔宫前。

　　这时正东方向，祥云万道，四道长虹贯日而来。

　　鸿钧老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖立于万族联军前方上空。

　　“罗睺，吾等到了，你还不出来？”鸿钧朝魔宫淡然的喊道。

　　“哈哈哈哈！”伴随着一声大笑，罗睺化作一道黑虹自魔宫飞出，一人独立于鸿钧老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖，以及下方无尽万族联军前方的天空，与他们对峙。

　　虽只是一人，但气势却似乎丝毫不落鸿钧老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四人下风。

　　“鸿钧、阴阳、乾坤、五行，怎么只有你们四个，长河天尊那厮没有来吗？也罢，待本祖先斩了你们，再去不周山找长河天尊那厮算账！”罗睺先是扫了一眼鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖四个，才冷哼一声恶狠狠的道。

　　阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖相视一眼，目光之中皆有疑惑。

　　话说当初洪荒十二大准圣，无数元会下来，基本上都步入准圣中后期，只有一个长河天尊李旭一直停在准圣初期，阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖三人是有些看轻长河天尊李旭的，觉得长河天尊或许资质最低，实力最低。

　　可现在听罗睺的语气，似乎都发生过什么？罗睺的实力他们都清楚，那长河天尊李旭区区准圣初期修为，却能被罗睺这样憎恨，怪哉。

　　鸿钧的心态却完全不一样，在罗睺这话一出，他便心头一动，看来当初罗睺准圣中期时不周山一行与长河道友一战，不止是平手那么简单，更大的可能是罗睺吃了亏。

　　鸿钧暗暗一叹，长河道友准圣初期却能做到这一步，不愧是洪荒天地之间最神秘的人，长河道友曾言，吾此次若能胜罗睺，诛杀罗睺，并成就那洪荒第一位圣人，方可知晓他的真正来历。

　　鸿钧没有回应罗睺长河天尊李旭为什么没有来，他只道：“罗睺，你倒行逆施，致使手下魔使魔徒肆意杀戮洪荒各族生灵，真乃罪恶滔天，天地不容，今日我等杀至此地，有阴阳道友、乾坤道友、五行道友相助，加上吾，你纵然也有一件先天至宝，也绝不是我们的对手，劝你束手就擒吧！”

　　“束手就擒？”罗睺笑道：“鸿钧，你什么时候也学会说这种道貌岸然的废话了？能不能敌，是不是对手，杀过一场不就知道了？你们杀到本祖魔宫？又怎么知道，不是本祖故意引诱你们前来，好将你们一网打尽？”

　　“狂妄！”鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖纷纷皱眉冷哼！不止他们四个，下方还有无尽万族生灵，其中不乏大罗金仙巅峰，在绝对的实力面前，说什么一网打尽，你罗睺得有足够坚硬的网才行啊，难不成你罗睺已经超脱了准圣这个境界，到了一个新的境界？但可能吗？

　　罗睺不以为意，更不准备废话下去了。

　　“无需废话了，鸿钧、阴阳、乾坤、五行，让你们见识见识本祖亲手炼制的杀伐先天至宝诛仙四剑，诛仙剑阵真正的威力，相信你们一定会大吃一惊的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，罗睺双手一开，大喝：“四方四极，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙，诛仙剑阵，起！”

　　只见四道巨大无比的剑光从西牛贺洲东西南北四极拔地而起，紧接着诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑亦从四座灵脉充沛的大山破土而出飞上天空。

　　同时西牛贺洲所有中型以上灵脉，似受到了什么牵引一般，无尽灵气往诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑的剑身汇聚。

　　一瞬间诛仙四剑的威能比当初罗睺以自己的法力布置击败鸿钧时强悍了十倍不止！几乎超出了准圣境界能够达到的巅峰。

　　无尽杀戮之气升腾，好似西牛贺洲的每一缕灵气都变成了杀戮之气。

　　咻！咻！咻！

　　诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑飞射出无尽杀伐剑气，针对西牛贺洲之内所有生灵，修为越是强大的生灵，遭受的杀伐剑气攻击便越是强烈。

　　“噗！噗！噗！”

　　无尽万族生灵鲜血溅洒，在诛仙四剑的剑气下形神俱灭。

　　就在这短短片刻时间，杀来西牛贺洲的无尽万族生灵几乎全灭，十万之中存活不到一人，特别是太乙金仙以上修为，一个都没剩下。

　　无尽生灵陨灭，又生成无尽血煞之气。

　　“轰！”诛仙四剑的威能更胜一层楼，无限接近一尊圣人亲自布下的威能。

　　圣人啊，在当前洪荒甚至都不属于传说中的境界，因为只有鸿钧、罗睺以及李旭知道准圣之上的境界为圣人，圣人布置的诛仙四剑有多厉害，非四圣不可破！

　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖也一样遭受了部分诛仙剑气的攻击，只不过诛仙四剑身在西牛贺洲东西南北四极爆发的剑气，威能还奈何不了鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四大准圣中后期强者。

　　“哈哈哈哈，鸿钧、阴阳、乾坤、五行，现在轮到你们了，诛仙四剑聚！”击杀无尽万族生灵后，罗睺召唤诛仙四剑往魔宫汇聚，准备以最大的威能斩杀鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第69章 杀戮无双诛仙剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 