    要是他们另外有靠山还好说，可是原先的太子去世之后，墨家并没有另外选择皇子来做靠山。

    这就说明了，他们不是为自己的主子争战，而是为了自己的个人的想法和先帝争斗起来。

    对于这一点，阙廷岚有些不明白为什么？

    墨家的那位天才，既然能被世人认定为天才，他难道会不知道，先帝既然成为了新的太子，那就说明他登基的可能性极高。

    在这样的情况下，难道就仅仅只是为了忠心，就拉着墨家所有人和先帝斗个你死我活。

    就算是真的看先帝不顺眼，也不应该正面对上才对，应该从背地里使手段。

    这样一来，就算是先帝知道有人在对付他，也不会轻易的发现到底是谁。

    墨家的人也不会因此受到牵连。

    阙廷岚不明白那位天才到底是怎么想的，居然会选择正面和先帝对上。

    这个办法实在是太愚蠢了，那位墨家的天才在阙廷岚看来，有些徒有虚名。

    “你确定，墨家的男子都死了吗？”

    顾惜时沉默了一会之后，开口问道。

    “有没有可能，有谁逃过了一劫？”

    要是都死了的话，皇宫里的陈公公是怎么一回事？

    姓墨，到底是和墨家有所关系，还是他本身就是墨家的人？

    “这个我可不敢保证，毕竟那个时候，我也还没有出生。”

    阙廷岚听到这里，直接笑了。

    那时候自己都没有出生，怎么可能会知道墨家的人到底完全死光了没有。

    这件事，大概只有当年的人可能会知道一些内幕。

    “我觉得，我们可以调查一下墨家的人。”

    顾惜时想了想，开口说道。

    “陈公公要是姓墨的话，我觉得是墨家的人可能性会高一些。”

    “这也有可能，我让人去找墨家当年的奴才，看能不能从他们的口中知道墨家的人的长相，要是将长相画下来的话，到时候我们可以看看，有谁能够对得上。”

    想要知道陈公公是不是墨家的人，那就要找一下当年在墨家做事的下人。

    他们应该会知道墨家的人的长相。

    “墨家的女眷，你知道流放到哪里了吗？”

    有谁能够比自家人更加的了解自家人？

    “好像是北边，具体的话，我得去查一下。”

    “这件事交给我吧，我还有一些人手，能够去调查一下。”

    顾惜时没有把所有的事情都交给阙廷岚，让他帮自己解决。

    怎么说，原主当初也是能够扶持顾昀阳登基的人，多少还是有些人脉的。

    即便是这么多年不联系了，总不可能一个人都找不到吧。

    “好，那公主要是有任何的消息的话，麻烦你找人通知我一声，现在我们需要尽快调查清楚这些事情。”

    “陈公公在陛下身边当差，陛下对陈公公颇为信任，我担心要是慢了一些，可能会出事。”

    听到阙廷岚这么说，顾惜时点了点头，表示自己知道了。

    “你放心，我一定会找到了。”

    “有什么消息，我一定会找人去通知你。”

    “既然这样，臣就先行一步，等我这边有什么消息的话，我也会来找公主说这件事的。”

    阙廷岚看顾惜时答应了下来，满意的笑了，这样一来的话，那就是说，自己随时都能够和顾惜时见面了。

    顾惜时不知道阙廷岚的打算，看阙廷岚笑容满面的样子，还以为是自己将一部分的事情揽下来之后，让阙廷岚觉得轻松多了。

    也是，这么多的事情，要是让阙廷岚一个人解决的话，确实是有够呛的。

    等将人送走了之后，顾惜时想了想，去了书房一连写了好几封信，找了只信鸽将信件送了出去。

    希望原主的人脉还能够用得上，就算只有一两个，也能够帮得上不少忙。

    顾惜时将信件寄出去之后，就一直都在焦急的等待他们的回信。

    等了一个多月，顾惜时都没有等到回信，顾惜时以为，自己还是错估了原主太久没有联系人脉。

    看样子，别说是一两个了，连一个都没有。

    有些无奈的顾惜时，正在想着这件事要怎么处理的时候，忽然听到管家急匆匆的跑进来，一边呼唤自己的声音。

    “公主，公主--”

    “什么事？”

    顾惜时有些疑惑的看着管家，管家平日里不是最稳重的吗？

    今天是怎么？

    “公主，这是刚刚有人快马加鞭送来的东西，说是要送给公主，让公主你收好。”

    “什么东西？”

    顾惜时疑惑的开口问道，而后就看到管家让下人抬起来几个大箱子。

    “公主你看。”

    顾惜时还以为是什么贵重的东西，结果打开一看，居然是一个个画卷，顿时就明白了自己寄出去的信件，为什么这么久都没有收到回信。

    原来是他们直接去给自己调查了，连回信的时间都没有。

    “去找阙大人来一趟，就说本宫找他有事。”

    顾惜时看着整整两大箱的画卷，就让人去找阙廷岚一起来看看。

    “是。”

    管家对于这件事完全就是乐见其成。

    阙大人这段时间经常往公主府跑，他作为过来人，一眼就看出来了阙大人对公主的心思。

    不过公主不知道是没有发现，还是知道了而故作不知，一直都没有表态，看得管家都替顾惜时感到着急。

    可管家不知道的一点就是，顾惜时不是没有发现，而是在顾惜时的眼中，阙廷岚的情意，都是对着原主的。

    她又不是原主，回应什么回应？

    她可没兴趣给人当替身。

    “公主的人脉，还是一如既往的不能小觑，怪不得有那么多的人和陛下说，不能小看了你。”

    本来以为还需要很长的时间的，没想到顾惜时不过是一个月左右的时间，居然就找到了知晓墨家之人的长相的人，将他们口中描述的模样画了下来。

    从京城到墨家女眷流放的地方，这一来一回，快马加鞭，轻装上路，也差不多要二十天左右。

    仅仅十天左右的时间，居然就将画有墨家之人模样的画卷都找齐了。

