    第246章 246.挑拨   

    半夜时分。

    

    暗夜精灵反抗军营地中。

    

    在大多数的人们都已经进入梦乡时，罗晋却在自己的营帐内打坐盘膝。

    

    一旁的韩雪看到罗晋的样子，也猜到他是有所感悟，所以并没有打扰他，而是安静的在一旁为他护法。

    

    而此刻罗晋的模样盘膝入定，与精灵们修行魔法冥想时的动作并不相同，反倒是像是他们东方人修炼时的打坐。

    

    罗晋现在一副精灵的模样，却如同华国人一般，抱元守一，盘膝而坐，这幅画面要多怪异有多怪异。

    

    不过罗晋并不觉得有什么不对。

    

    他之所以没有使用精灵族魔法师们的冥想方法，而是打坐，是因为他的野望并不止于在魔兽世界中提升自己的实力。

    

    要知道，华国轮回小队先前便有讨论过这件事。

    

    在魔兽世界中，他们得来的力量似乎太过轻松，加上刚开局时系统直接赐予他们的实力，一下便让他们攀升到了钻石级，甚至隐隐能触摸到王级的门槛。

    

    但他们的真实实力，才不过是黄金级到白金级之间呀。

    

    以轮回空间以往的操作来看，这些力量应该只是借给他们的。

    

    一旦离开魔兽世界，这些力量还会再次被轮回空间收回去。

    

    而且他们现在的身体是暗夜精灵的身体，所以学习起魔法来才会如此顺利，一旦返回轮回空间之中，这种能力说不定又会再次被剥夺。

    

    所以罗晋这次有所感悟，但他想使用原本的方法，来尝试是否能将原本的修为与这种魔法相结合。

    

    不是以现在的魔力，而是以他们的内力来施展魔法。

    

    一旦成功，那他们即使返回轮回空间，依旧可以运用内力去施展魔法。

    

    不过来到了魔兽世界之后，原本属于他们的内力似乎就都被轮回空间给封印住了，无法施展内力。

    

    罗晋尝试了一晚上的时间，也并没有能解开封印，运用内力来尝试魔法。

    

    不过今天晚上也并不算白做工，一晚上的时间，他在精神世界中仔细的模拟拆析了他们现在学会的魔法。

    

    这些魔法运用的基础便是存在于他们体内的魔力，以及魔兽世界中无处不在的魔法元素。

    

    明白了原理，回到轮回空间之后，借助轮回空间的模拟功能，他同样可以继续尝试是否能用东方的身体，施展西方的魔法。

    

    再次睁开眼睛时，罗晋发现旁边一张绝美的脸蛋一直牢牢的盯着自己。

    

    他自然知道韩雪没有休息是为了给他护法。

    

    对着韩雪露出一个好看的笑容之后，罗晋伸出一只手一把搂住韩雪，将她揽入自己的怀中，另一只手则将身边的被子一掀，将两人完全盖住。

    

    在韩雪的惊呼声下，罗晋一把用嘴唇捂住了韩雪的嘴唇。

    

    （以下为付费内容）   

    第二天天明，华国轮回小队等人便带着急不可耐的罗宁他们前往圣山山顶。

    

    在山顶，罗晋为罗宁他们介绍了诺达希尔，同时指了指诺达希尔脚下的那片湖泊。

    

    “那就是永恒之井了，你们可以去看看。”

    

    对于罗宁等人，罗晋还是相当信任的。

    

    一方面，他们确实是带着华国轮回小队，将艾萨拉王城的三座军械库给炸毁了。

    

    另一方面，罗晋对于罗宁这个人的观感也很不错。

    

    算起来，罗宁单论实力，就算比玛法里奥，艾萨拉女王，伊利丹他们差了一线，但也算是同等级别的人物。

    

    而且罗宁的年纪还那么的年轻，满打满算不过三十岁左右。

    

    这和其他三位已经数百年年纪，甚至上千年的来说，确实是年轻的有些过分了。

    

    这同时也代表着，罗宁的未来发展潜力更是无可限量。

    

    不过罗宁与华国轮回小队等人的接触中，从来没有表现出过高人一等的态度，反倒是和他们相处得像是朋友一般。

    

    所以华国轮回小队对这位来自未来的大法师都是观感很好。

    

    还有娜迦国轮回小队的五人，虽然实力并不算很高，但是在这段时间的接触中，罗晋他们发现他们居然个个都算是华国轮回小队的迷妹迷弟。

    

    原本双方是不同的轮回小队，他们还需要压抑着这种想法。

    

    但是自从加入了守望者联盟，加上这次的轮回世界中，大家又都是联盟的关系。

    

    娜迦国轮回小队的五人又是毫不掩饰他们对于华国轮回小队等人的佩服之情。

    

    特别是娜迦国轮回小队队长西莫。

    

    这几天的行动里，只要有机会，她就会腻在韩雪旁边。

    

    俨然一副追星小迷妹的样子。

    

    而韩雪对于这个小她好几岁的妹妹，也十分喜欢，两人相处得十分愉快。

    

    在蓝星之上的人们，同样能看出娜迦国轮回小队对于华国轮回小队的喜爱之情。

    

    但对于娜迦国轮回小队的表现，蓝星之上的观众们却分为了两派。

    

    一边是R国、M国等与华国过不去的国家的国民，纷纷在网上怒骂起了娜迦国轮回小队的做派，甚至还有人想假扮和收买娜迦国国民，在直播间内怒骂娜迦国轮回小队成员和华国轮回小队。

    

    “哼！身为娜迦国轮回小队，却对其他轮回小队走得这么近，这次是结盟，但下次的轮回世界如果是敌对怎么办，难道直接举手投降吗？”

    

    “就是，不去努力的加强自己，就想着去抱别人的大腿，抱大腿有用吗，人家不过是把你当舔狗罢了，有用了就赏你两根骨头，你以为真的把你当成朋友吗。”

    

    “喜欢当华国轮回小队的狗，就让他们去当吧，迟早他们会后悔的。”

    

    “哼！我们娜迦国没有这种轮回者，下次一定要将这些人全换了。”

    

    另一边，则是华国，还有其他大多数更有理智的别的国家的国民。

    

    “哼，你们少在这儿挑拨离间了，有眼力的人都能看得出你们是什么目的。”

    

    “人家华国轮回小队有哪里将娜迦国轮回小队当下属了，明明人家相处的得就很愉快，只有你们这些心中饱含着恶意的人才会去胡乱猜测。”

    

    “想换我们娜迦国的轮回者？

    我同意了吗？

    你们这些人，一点小钱就把你们收买了，要不是有西莫，你们早都寿命掉光变成尸体了，没良心的东西！”

    

    相比于那些别有用心的人，大部分的人都是理性的。

    

    而且现在的大多数国家，都加入了守望者联盟之中。

    

    而这一次的魔兽世界，除了华国他们这边，其他轮回小队的魔兽世界中，守望者联盟们照样也达成了合作。

    

    只要其中有没有加入守望者联盟的，他们便是一致对外。

    

    如果五支势力都是守望者联盟的成员，他们则是各凭本事。

    

    所以现在蓝星上各国政府，对于守望者联盟组织的公信力也是多了几分信任，更加珍惜他们在守望者联盟中的席位，对于那些少数没有加入守望者联盟的国家的挑拨，他们更是不会相信。

    

    

