    苏江海想说什么，不过，他最终什么也没说，而是收下了电话号码，郑重的收了起来。

    苏江海离开的时候，南鲤已经让人把公司没有被开除的员工全都聚集了起来。

    他犹豫了一下，没有直接离开。

    他想看看，南鲤还要干什么。

    “人都齐了？”南鲤朝南域平问道。

    “齐了。”南域平脸色不善的回答。

    南鲤点了点头，她的目光扫向众人。这些人看向她的目光里有好奇，又带着一些敬畏。

    他们可都听说了，刚才南鲤可是逼着他们的董事长南域平把那些被开除的员工的工资给结了。

    不止如此，她还开除了南域平的心腹，财务部的主管宋向阳。

    这雷厉风行的作风，多少让他们心里直打鼓。

    “我是南鲤，以后公司的事情，全都由我来负责。”南鲤神色严肃的开口，“你们之中，有些人认识我，有些人不认识我。不过没关系，我们可能重新认识。

    我现在要宣布以下几件事情。”

    众人不由打起精神，他们很想知道，南鲤会说些什么。

    “第一，从今天开始，依依服饰将改名为锦鲤服饰。相关的手续，也会在近期办完……”

    众人很是错愕，他们全都惊讶的看向南鲤。

    一来就改名？

    他们公司的大小姐，还真挺猛的啊！这是来立威的吧？

    特别是看他们的董事长，一脸便秘的神色，明显很不高兴，很不乐意，可是，却没有说出一句反驳的话。

    南域平深吸一口气，换个名字而已，不是什么大事。

    眼看南域平这样，他们这些人自然也不敢多说什么。

    不过，他们是完全没想到，换名字，已经是南鲤做的最温和的事情了。

    “……第二，以后锦鲤服饰的一切决定都由我做主。”南鲤冷冷的接着说道，“记住我说的，所有的决定，我说了算！至于董事长，他从今天起就会退休，不再管公司的任何事情！”

    众人更加震惊，这是家族企业当场夺权吗？

    他们的董事长，这是被架空了吗？

    甚至有几个员工，已经忍不住交头接耳，小声议论了。

    “第三，”南鲤沉声道，“我知道你们，都是董事长的人……”

    她这话一出，那些员工一个个寒毛直竖，连说悄悄话的那些，也赶紧闭了嘴。

    这些人顿时心里忐忑不已，南鲤说这个，难道是要对他们秋后算账了吗？

    眼看南鲤的目光一个个扫向他们，众人不由心虚的低下头。

    “……你们以前做了什么，我会既往不咎。”南鲤平静的说道。

    众人不由松了口气，只是，听到南鲤的后半句话，他们的一颗心就又提了起来。

    “但是，”南鲤眸光微寒，“从今以后，你们要是再有人像以前那样欺上瞒下，中饱私囊，把我当董事长那种人来糊弄，就别怪我不客气！宋向阳就会是你们的下场！”

    听她说完，南域平气的差点背过气去！

    南鲤这话什么意思？什么叫做他这种人？这话说的，好像他是个傻子一样！

