    陆淮安将秦笑颜送到公寓楼下才开车离开，秦笑颜到楼里的时候，电梯刚好停在一楼。

    她走进电梯里，按了楼层键和关门键之后，就低头在包里翻找钥匙。

    而这时一只手将即将关闭的电梯门拦住，电梯门感应到阻碍，再次朝两边开启。

    秦笑颜抬头查看一样，看见拦下电梯走进来的男人时，她的表情比见了鬼还要惊恐。

    “你跟踪我？！”

    宋临南不急不缓的关上电梯门，扭头看着她，淡淡一声：“嗯。”

    “你真的是变态吧？！”秦笑颜觉得简直不可理喻。

    “为什么不接我电话？”

    “电话？”秦笑颜装傻，“我没接到电话。”

    他一把就将她的手机抢了过来，需要解锁。

    秦笑颜立马伸手要将手机抢回来，他却抓着她的手，用她的拇指在指纹识别处摁了一下，成功解锁。

    “宋临南！”秦笑颜很气，却又不知道拿他怎么办。

    宋临南在手机通讯录中将自己的号码存入，输了自己的名字，将手机递还给她：“现在记住了，下次再挂我电话试试。”

    秦笑颜看着手机，皱着眉头心里咒骂着他。

    “那男的是谁？”宋临南绷着脸问。

    秦笑颜还愣了一下，才反应过来，既然他都跟的这了，说明刚才他是看见她从陆淮安的车上下来的。

    “你管得着吗？

    宋临南转身看着她，脸上没了一贯的笑容：“你喜欢他？还是他喜欢你？”

    质问的语气是那么理所当然，好像他就是她老公似得。

    为了打消宋临南的念头，秦笑颜笑说：“我和他互相喜欢。”

    宋临南的脸色明显沉了下来，不知道她话里的真假，可是这样的话哪怕是假的他听着也不舒服。

    突然就意识到了一个问题，或许她不肯接受他，并不是因为婚姻的束缚，而是她心里有别的男人？

    不行，他得想办法给她敲个警钟，也得让那个男人知难而退。

    “叮咚”电梯门应声而开，秦笑颜从他身边挤了出去，路过的时候还故意撞了他一下。

    宋临南迈着长腿不急不缓的跟在她身后，秦笑颜走了两步，回头看着他。

    感觉以他这变态心理，等会强行往她屋子里闯都不一定。

    嘴巴上她或许还能逞能，但力量上她就是以卵击石。

    她可不想那天晚上的事再重演。

    “你还不走？再不走我就报警了！”

    宋临南眸色淡淡的看着她，说：“都到这了不请我进屋坐坐？”

    “做白日梦呢？电梯还没下去，你最好赶紧走！这儿的房子隔音效果不好，几户人家都住满了的，我隔壁那位大哥打拳击的，两百多斤，旁边这户是跆拳道教练，拿过奖的，你再不走我就在这喊一声非礼，你自己心里掂量掂量。”

    周围住的是些什么人，宋临南心里还是有数的，再说了，他这些年在龙门秘密训练的格斗可不是闹着玩的，就算真打起来，还不一定谁吃亏。

    他站在不动，像是在让秦笑颜开口喊。

    秦笑颜自己也心虚啊，旁边几户人家她面都没见过，住没住人都不清楚，宋临南要是真要对她做什么，她也不能拿他怎么着。

    看她咽了咽口水，手紧紧的拽着包包的带子，是真的被吓到了，宋临南也不想给她留下什么心理阴影，只是说：“你一个女孩子进进出出的，身上最好还是备点防身的东西。”

    秦笑颜没有回答，不过她的心里正有这个打算，而且要防也是防他。

    “我走了，晚安。”

    他说着摁开了电梯门走了进去，看着电梯门合上，数字匀速下降，秦笑颜的心里才松了一口气。

    急忙用钥匙打开了房门，走进屋之后将房门反锁的好几层，这才稍微松懈了下来。

    晚上她还是开着灯在睡，自从那天荣世骞出现之后，她睡觉的时候都疑神疑鬼的，还总做噩梦。

    而荣世骞却没有再出现过。

    “叮咚”

    清晨，秦笑颜被门铃声吵醒。

