    下班了，厂子变得冷清起来。

    赵学也没什么事儿了，靠在藤椅上折开中华，然后点燃一根，眯缝着眼睛悠哉悠哉的抽了起来。

    嘶~

    呼~

    喷出一口烟圈，赵学一甩头：“真香！”

    “呵呵，香就好，还怕不合你的口味。”

    冷不丁传来的声音吓了赵学一跳，猛地起身，看清岗亭窗口外的人是李秀成才松了口气，抚着胸口道：“好家伙，吓我一跳，你们不是跟老刘走了？怎么又回来了？”

    “顺路，我们要去区里住酒店，顺路过来问你点儿事。”

    “啥事老刘能不知道？”

    “我想知道老刘的事！”

    “哦....”赵学有些意外道：“你是说老刘的过去？”

    “对，看得出来挺有本事的一个人。”

    “确实有本事，你问我还真问对人了，别人可不知道他的过去。”赵学来了兴趣，爬在窗台上说道：“老刘跟我是同乡，我们都是中山人。”

    “老刘长我一辈，他是个能人，年轻时在中山船厂当技工，没有什么机械问题是他不会处理的，可惜后来娶了个老婆家庭成份不好，混乱年月受牵累蹲了牛棚。

    她老婆怀孕时受人欺负，生下的儿子体弱多病从小就是个药罐子。

    熬了些年，日子总算平静了一些，社会环境开始变好。陆续有人评反，眼瞅着好日子要来了，结果一次集体做工时来了场暴雨。

    他儿子淋了雨发高烧，她老婆让人找他回去送儿子去医院，上头没准他去，她老婆没办法自己背着孩子去的。

    结果...”

    哎~

    说到这里赵学长长叹了口气，李秀成心头一紧，有了些许不好的预感。

    “结果惨啦，她老婆滑到水沟里摔断了腰，孩子脑子烧坏了不说，自己也落个半身不遂。”

    李秀成眼皮抖了抖，眼前浮现出那张沾满油污的脸，终于明白为什么有那么多深刻的皱纹了，那都是悲痛的沉淀。

    “后来呢！”

    赵学猛地呼了口烟，声音变得低沉：“后来....他跑去把管事的人打了一顿，因为这事儿评反也没评成，成了个啥都不是的普通农民。

    然后就一直拼命工作养着瘫子和傻儿子，天天药，顿顿饭的没人管，难啊！

    更可气的是那个王狗才，听说新产品的诞生老刘出了大力解决了技术难题，结果那家伙居然把功劳占为已有，简直就是狼心狗肺的东西。

    呸！”

    说完，他恨恨的挥手扇开烟雾。

    “还要问啥？”

    “没什么。”

    李秀成伸手从他手边的烟盒里抽了一根点上，然后转身摇了摇烟头。

    “明天我再过来。”

    赵学赶紧把烟塞兜里：“好咧，我一定帮你看着。”

    回到车里，李秀成把刚才听到的复述了一遍，吕平南和赵强心有戚戚，特别是赵强，之前伺候过病人更是感同身受。

    他看着前路，轻声说道：“明天，我们带点东西过来吧。”

    李秀成嗯了一声，前世他发家后为了弥补心中的遗憾和伤痛，一直在默默的做着慈善。

    这一世没有了遗憾和刻骨的伤痛，他的心境却依然如故。

    他会对惹怒他的人下狠手，也会同情苦难之人！

    车辆驶进市区，三人找了家装修稍好的酒店住下。

    洗漱后李秀成躺在床上给家里打了个电话，跟着苏晓萌聊了半晌，挂断电话不久，杨士雄就来了电话。

    “李总，有点消息了，那个王怀才单位关系在工交办，家里在区里有些关系，好像是挺会捞的。

    想要更深一点的消息的话就得多等等了。”

    “嗯~！”

    李秀成沉吟着，此时停下，跟杨士雄之间只能算是正常的交情。

    再要杨士雄花精力查下去无疑就是自己欠下大人情。

    但一想到赵学说王怀才连那么可怜的老刘都要欺负，他就来气。

    这王怀才实在不是个东西，留着也是祸害，虽然自己能够绕开他接触胡成柱，也可能会促成合作，但不收拾他这心气儿难平啊。

    “查！”

    李秀成斩钉截铁的说道：“麻烦杨老板帮我查到底。”

    “哈哈，李总放心，只要他在顺德区里做了事，我保证给你查出来。

    你就等我好消息吧。”

    “好！”

    .....

    第二天，三人吃过早饭，买了些粮食和肉放到车上，这才慢条斯理的开车往华宝赶去。

    到那边都快十点了，一问才知道人还是没有来。

    “这老总也太闲了，两天不来厂子？”李秀成嘀咕着。

    吕平南古怪一笑，感情秀成是忘了他自己更不称职，一走就是十天半个月。

    等待是无聊的。

    到了中午，有工人出来。

    然后李秀成就看到刘志国小跑着冲出了厂区，不用他吩咐赵强已经开着车跟了上去。

    吱嘎~

    正跑着呢，突然身边停下了一个大家伙，刘志国一愣停下脚步，看清车窗内是李秀成，微微一笑道：“李总还有什么不清楚的？”

    “上车！”李秀成打开车门然后往里挪了挪。

    “不用了，我...”

    “上车吧刘师傅。”副驾驶位上的吕平南也劝道：“早点儿回去，早点儿做饭。”

    刘志国沉默着弯腰上车。

    “你们知道了？”

    “我昨天下午又问过了赵学。”李秀成也不避讳，径直说道：“王怀才坑你的事他也给我说了，这种垃圾就是欠收拾。”

    “算了吧。”刘志国苦笑：“我主动解决技术问题也只是想多拿点儿钱，他还是没有做绝，私下给了我两百。”

    两百？

    听在耳中，李秀成不仅感觉讽刺，更感觉悲哀。

    分体式空调为华宝带来的利益高达数十亿，一个关键难题却只值两百块！

    难道这不讽刺？

    一个技术人才被人欺压不说，还得为两百块抛下内心的骄傲与尊严，这不是种悲哀？

    他没在说话，因为一时间他居然不知道该说什么才好。

    车里气氛有些沉默，就这样沿着昨天的路快速的驶到了竹林旁。

    车停，刘志国下车站到小径上，看了看跟着下车的三人，鼓起勇气道：“谢谢你们，到我家一起吃个午饭吧。”

    “好的。”

    李秀成点头：“平南，赵哥，把东西带上。”

    然后在刘志国愕然的眼神中，吕平南和赵强打开后备箱，提出了一大堆东西。

