    徐仁在秘境第一出建筑物的床榻之下找到了三个盒子，盒子的材料徐仁也不认识，但是他仍然很激动，因为他在其中的一个盒子里找到了自己最需要的五行土属性玄晶。

    一上来就找到了五行土属性玄晶，这倒是让徐仁都觉得有些不适应了，这运气也太好了吧，都让他觉得自己是在做梦了。

    收好了五行土属性的玄晶，徐仁准备将另外两个盒子也打开看看。第一个盒子没什么重量，所以徐仁也没有怎么在意，直接将注意力放在了第三个盒子上。

    等徐仁打开第三个盒子的时候，又愣住了，这里面装了一个小瓶子，瓶子上有几个歪歪扭扭的字迹。

    一般人还真不认得这些字迹，但是徐仁却认识，这上面写的正是“凤血”两个字。

    凤血对徐仁来说没什么用，但是对身在东华郡城徐家的小囡儿却是至宝。

    徐仁一直将小囡儿当成亲妹妹，遇到了这种好东西，自然得为小囡儿留着，如果这次顺利的话，小囡儿也许能直接觉醒血脉之力，到时候修为进境可就是一日千里了。

    收起了两个盒子之后，徐仁又准备打开第三个盒子。可就在那盒子刚刚开出一个缝隙的时候，他却感受到了彻骨的寒意。

    紧接着一个身体几乎看不到的飞虫从里面飞出，直奔徐仁的面门。

    徐仁将灵力灌入法器手套，而后快速向那飞虫抓去。那飞虫明显也没想到徐仁的速度会这么快，根本来不及躲闪，就被徐仁抓在了手里。

    不过这飞虫虽然被徐仁给抓住了，却并不老实。在徐仁抓住它的瞬间，一股至寒之力从飞虫身体上迸发出来，几遍徐仁带着法器手套，都觉得寒意彻骨。

    徐仁眉头微皱，而后也来不及多想，直接在小飞虫的外名凝聚出了许多灵阵符。

    这些灵阵符很快聚成灵阵，徐仁也在此刻松开了手。

    嗡……

    灵阵在徐仁松手的时刻瞬间开启，一层五彩的火焰将那飞虫包裹在了中间。

    那飞虫不断冲向五彩的火焰，却始终无法冲破火焰的束缚，最后可能是力量不济了，才变得安生下来。

    “还有几分本事，只不过太凶了，如果你不肯臣服于我，那么就直接化为灰烬吧。”徐仁此时也看除了这飞虫的真身，是一只接近透明的寒蝉。

    寒蝉是一种北方极寒之地特有的妖虫，成年后实力可达八阶以上，徐仁用五行真火阵困住的这只明显还没成年，其品阶大概相当于六阶妖兽，也许是因为困在这盒子里的时间太久了，虽然还没死 力量却已经消耗殆尽了，这才让徐仁捡了便宜，不然他想要凭借五行真火阵困住寒蝉是非常困难的。

    寒蝉震动着接近透明的翅膀，在五行真火阵飞了一圈，最后可能是觉得实在没辙了，从身上飞出一道白光，这白光穿过五行真货阵，停留在了徐仁的面前。

    徐仁明白这是寒蝉准备屈服了，于是用指甲在指尖轻轻一划，紧接着一滴精血飞出与那白光融合到了一起。

    接下来，白光混合着徐仁的精血直接分成了两半，一半没入徐仁的眉心，另一半则穿过五行真火阵，融入到了寒蝉的身体。

    徐仁新年一动，撤去了五行真火阵，现在他与这寒蝉以本命神魂定了一个契约，双方已经是战友了。

    既然这寒蝉服软了，徐仁自然也就不去计较这家伙偷袭他了，从身上摸出几枚饲兽丹，屈指一弹飞向了寒蝉。

    寒蝉体外瞬间出现一层白光，那几枚四兽丹瞬间就被它吸收了个干净。

    吸收了徐仁的饲兽丹之后，那寒蝉似乎是恢复了几分气力，围着徐仁开始转悠起来。

    徐仁明白这寒蝉的意思，于是便又拿出几枚饲兽丹，弹给了寒蝉。

    寒蝉照单全收，吸收了几枚饲兽丹之后，气息变得强大了不少。

    徐仁的心念一动，这寒蝉隐去身形，纵使你有超过凝窍境修士的精神力，也难察觉到寒蝉的踪迹。

    当然，徐仁可以清晰地感知到寒蝉的位置，毕竟双方是有了本命神魂契约的。

    徐仁有自己的打算，他们在这处秘境中其实并不安全，抛开这秘境中的机关禁制不说，光是觊觎这处秘境的大荒王朝的亲王和其身边的几个凝窍境高手，他们想对付都难。更何况接下来可能还会有大宁王朝一个仙门和大炎王朝的修士，谁也不知道那些人的实力会强到什么程度。不过已经有了大荒王朝凝窍境五重的亲王，想必来自仙门和大炎王朝的人实力也应该不会差。

    哪怕云海仙门和大炎王朝各自派出一位凝窍境五重的修士，那三方加起来也有四个凝窍境五重修士了，对付他们这一队人，那还不跟砍瓜切菜一样。

    所以徐仁让寒蝉留在外面也是为了以防万一。

    灵木猿和小妖豹的确很好使，但是实力却差了点，寒蝉个头小，攻击可以做到无声无息，最适合一击杀敌，哪怕对上凝窍境修士，也是厉害的杀手锏。

    让寒蝉在周围隐藏之后，徐仁又继续搜索，这处建筑里还有一些丹药和灵草，另外也有几种罕见的炼器材料，虽然数量不多，却也让徐仁收获满满了。

    高铁山、陈忠和桑无敌也都探查完毕，每个人都有不同的收获。

    徐仁让他们先各自将东西留着，等出去再仔细分品类。

    将这一出建筑搜索完毕后，徐仁又带着高铁山、陈忠和桑无敌去往其他的地方搜寻。

    不过这一次明显没那么顺利了，他们来到一座相对比较宏伟的建筑之前，这里的竟有完整的守护灵阵。

    徐仁四下探查了一番，发现是一座攻击力极强的剑阵。

    剑阵在神州天下也并不少了见，但眼前剑阵的规格，恐怕就算是仙门的护山阵法都无法与之相比。

    “公子，这处建筑的禁制太强了，估计最少也得五个凝窍境五重的修士才有机会破开阵法，这地方我们恐怕是进不去了。”高铁山刚一上来就硬闯剑阵，结果被剑阵逼迫得狼狈不堪，若不是徐仁出手相助，他这条命就算交代了。

    “你们帮我在周围警戒，我要好好看看这座剑阵。”徐仁看着剑阵倒是非常感兴趣，这座剑阵的品阶看起来不低，看年代也十分久远了，能让一座剑阵维持这么多年，若不是有人在维持，那就一定有阵基，而阵基分为两种，一种是可以收走的，而另一种则是固定的。

    徐仁之所以对这座剑阵如此上心，也是因为他觉得这座剑阵的阵基是可以移走的。但是究竟是什么东西承载了这么一座剑阵，那就不好说了。但他知道，如此规模的剑阵的阵基，绝对是一件宝贝。

    徐仁将精神力量全部铺散开来，很快就讲争做剑阵都笼罩了起来。

    当精神力量与剑阵一接触，徐仁立刻感觉无数剑气将他的精神力量搅碎。如果不是徐仁的精神力惊人，且足够坚毅，这一次恐怕就要心神失守了。饶是他精神力足够强，也感觉一阵头昏眼花。

    能够攻击精神力的剑阵，这更让徐仁高兴了，如果他真能找到这座剑阵的阵基，最终炼化为己用，倒是后与万象碑相互配合，就算是对上凝窍境五重的修士，他也有胜算。

    稍微恢复了一下精神力之后，徐仁又将精神力释放开来。就算这剑阵拥有攻击精神力的能力，他也得尝试去找剑阵的阵基。

    这一次也与上次的情况差不多，徐仁的精神力才接触剑阵，那剑阵的剑气就开始展开反击。只不过这次徐仁早有准备，精神力才与剑阵接触就立刻撤回。

    如此一来他所承受的痛苦便少了许多，也不再头昏脑涨了。

    就这样反复几次之后，徐仁的精神力量损耗了不少，但是徐仁却觉得这些精神损耗很值得，因为他终于找到了剑阵的阵基。

    这座剑阵一共有四座阵基，分别在剑阵的东南西北四方，是四柄长剑，四柄长剑的方位并不是固定不变得，它们会沿着一定的精力转换方位，但是出现的位置却都是剑阵东南西北正中的位置。

    找到了剑阵的阵基之后，徐仁又为难了，这剑阵如何破又成了一道难题。

    不过，徐仁认定的事就不会轻易放弃，既然已经找到了阵基，那么也一定能找到这座剑阵运转的弱点或者是衔接的空隙。

    徐仁静坐让自己的精神力先恢复了一下，然后将主要的经理放在了东南西北四柄长剑上，想要看出这座剑阵的运转规律。

    大概两个时辰之后，徐仁终于找到了剑阵运转的规律，其实这座剑阵其实也并不像看到的那样完美，剑阵在运转中存在一个空隙，这个空隙只有两息，如果想要破开剑阵，就必须在这两息之内。

    徐仁将星海剑握在手中，另外还取出了几把飞剑，然后开始捕捉那两息的空当。

    大概两刻钟之后，徐仁的身形动了，就见他一个箭步冲到了剑阵之内。

