    走过来的这两个青年，打扮都是比较平常和普通的休闲装，要说哪里有跟别人能区别出来的话，那就是除了手上都戴着不便宜的手表外，就是他们的气质还有表情这一点了。

    怎么说呢？

    一看这两人你就知道，这都属于底气非常足，然后生活环境很优越，很有种往来无白丁的感觉。

    这两人一过来，程晓申的几个朋友和闺蜜全都站了起来，然后很自然的笑了笑，凯子点头说道：“来了栋哥？”

    “啪，啪”王栋拍了下凯子的肩膀，笑道：“晚上没事，听说晓申过生日，就想着跟你们一起热闹热闹，坐吧小凯，一会咱们多喝点哈，今晚必须高兴，不醉不归”

    凯子看了眼旁边沙发上的蒋哲，说道：“好”

    王赞一眼就看出来了，这个叫王栋的跟程晓申身边的朋友也算认识，但绝对不是很熟，而从他们集体起立的这个因素上看，对方的身份绝对比他们要超出一截的。

    他更看出来了，这个王栋应该就是把蒋哲给撬行了的，也是导致他和程晓申分手的原因。

    京城的这一类年轻人都是分为圈子的，圈子的形成都是跟各自的身份，或者家里的能量有着很大的关系，一个圈子就是一个坑，别的萝卜也插不进来。

    你像程晓申和蒋哲之前以联姻的方式相处，那是因为两家的长辈身份都差不多，没想到后来蒋哲的爷爷退二线了，而程晓申的家中还处于上升的阶段，这么一来两人之间的差距一下子就被拉开了，程晓申家中自然就觉得，这个联姻没有什么作用了，而更有可能的是，程晓申家中认识了王栋的家里，并且有意把两个年轻人介绍到了一起。

    所以王栋这个圈子应该是高于蒋哲，程晓申还有凯子他们的，态度上就已经说明一切了。

    王栋这人似乎挺自来熟的，并且交际的手腕也很高超，他和另外一个青年进到台子里后，就跟几个人都打着招呼，说话间的语气也没想的多高傲，十分的平和，然后还主动的又叫了几瓶酒。

    夜场的经理领着服务生端着一个托盘过来，把几瓶黑方放在了桌子上，然后弯着腰笑道：“栋哥，老板在楼上呢看见你过来了，知道你这忙，就让我送过来几瓶酒，他说一会你要没事，就上去喝几杯呗”

    “今晚啊？今晚估计够呛了，我这有个女神过生日呢，我得全程陪着才行，跟你们老板说一声哈，改天我过来找他单喝，呵呵，不过他也不是对手啊，上次战到凌晨两点多，他就在那装睡死活都不起来了”王栋摆了摆手，笑呵呵的经理说道：“让他这几天赶紧练练酒量吧”

    “练酒没用，我们老板可能觉得自己把脸皮练好就行了，反正他喝到最后都会来一句，岁数大了不如你们年轻人了”经理调侃了一句，就抬起脑袋说道：“栋哥你们玩，有什么需要的再叫我”

    “行，你去忙吧……”王栋目送经理离去，就回过头挺自然的跟凯子还有程晓申等人说道：“自从工作以后，我这几年晚上已经很少出来了，以前年轻的时候倒是总在这边混着，不过现在是青春一去不复返了，彻底告别曾经的往事了”

    这话说的可谓是挺一语双关的了，王栋的意思是说，我虽然是有历史的人，年轻时你们也可能知道我爱玩，但是现在我改邪归正了，从此奋发向上为了事业而奋斗了。

    这话说的是真是假那没人知道，但王栋肯定是在跟程晓申，透露出了一个消息，我是一个好人。

    接下来王栋就开始跟他们聊了起来，也介绍了下身边的朋友，这个跟他年岁差不多的人叫赵永和，你从对方一进来就大马金刀的坐在王栋的旁边，然后态度随意的喝酒抽着烟，就知道这人跟王栋肯定都是一路一个圈子里的了。

    而在他们双方聊天的时候，王赞就坐在一边没什么表情的看着，蒋哲则是自顾自的喝着酒，也没有抬头也没吭声，不过王赞从他通红的侧脸还有端酒的时候略微颤抖的手指上，已经品出来了，这哥们的内心世界此时肯定是非常丰富的。

    王栋跟他们聊了一会后，就起了一瓶黑方倒在杯子里开始敬酒，他的第一杯酒直接从默不吭声的程晓申那掠了过去，然后跟另外两个女生喝了起来，对方连忙端起杯子然后甜甜的叫了声“栋哥”随即一饮而尽，王栋喝酒也真不含糊，本来他的身份就高了点，要是喝半杯或者舔一口，对方都不会觉得有什么的，这就是国内的酒桌文化，但王栋十分干脆利索的仰头就喝干净了。

    这个动作无疑是在给在座的人还有程晓申透露出了一个信息，我很尊重你的朋友们。

    喝了几杯酒后，王栋就敬到了王赞和蒋哲那里，从他的眼神里就已经看出来了，他肯定是知道蒋哲此人的。

    “老蒋啊，我和你可能是第一次见面，喝一杯？都在京城工作，你们部和我们那还有一些交集呢，以后去我那办事的话，到我办公室坐坐，喝点茶聊聊天”王栋笑着朝着蒋哲比划了一下，他则是闷着脑袋吭了一声，端起酒杯看也不看的就喝了。

    而王赞听到他的话就有点皱眉了，王栋之前一直都温文尔雅的，喝酒也干脆利索，但到了蒋哲这里他的话就有意思了，那一句你去我那办事到我办公室喝点茶，无疑非常隐晦的透出了一个信息，那就是你不如我，你得找我办事，而且王栋还是自己有独立办公室的，他也点出了自己的职位是什么层次。

    这句话就像是一把软刀子捅在了蒋哲的脸上。

    王赞已经从他捏紧的拳头上看出点他在强压抑着自己了。

    王栋又到了一杯，然后朝着王赞说道：“这位朋友眼生的很啊，以前肯定是没有见过了”

    王赞抬起脑袋说道：“肯定没见过，我也不是京城的人，家里是双阳的，我跟他是大学同学正好出差过来看看”

    王栋愣了下，下意识的问道：“双阳？是哪里啊？”

    “东北的一个十八线小县城……”

    王栋愣过之后就“哦”了一声，晃了晃酒杯说道：“既然能坐在这的，那就是朋友了，喝一杯哥们，以后再来京城有机会咱可以再聚聚”

    王赞摇了摇头，说道：“我喝不了酒，过敏！”

