    鸡哥，啊不是，霍哥，算了算了。

    陆川花了好大功夫才把霍长歌劝了下来，又不是混混打架，过去踢馆有什么用。

    到时候人家来一句“霍老师，您找我有什么事吗？”就能把霍长歌架起来，你霍长歌现在都毕业了，还留校当了老师，总不会大庭广众之下对林海一个学生动手吧？

    就算你啥都不管上去硬把人揍一顿，也没啥用啊，对人家也没什么太大的损失，自己有理的也变没理了。

    “什么叫揍一顿也没用，我们揍他一顿，他拿我们没办法，你念头通达了，这还不有用？”霍长歌理直气壮地说道，“正好借着这事拿枪修开刀，然后一个一个馆子扫过来。”

    “像你当年一样，横扫学院？”陆川笑着问道。

    “北宁学院而已，横扫了也就横扫了，又怎么样呢？”霍长歌说着陆川横扫学院的话，就像是在说晚上想吃卤肉饭一样轻松。

    陆川看着霍长歌，霍长歌也看着他。

    他明白霍长歌的意思，他们是天选之人，是修行世界的天才，北宁学院只不过是武国北境的一个普通学院，他理所当然应该是这里的最强。

    “我知道了。”陆川点了点头，“我们下午就从枪修开始吗？可是灵动境我没打过啊，我现在就会一个风遁，进攻的时候基本上只能靠元气平A。”

    霍长歌像是看怪物一样看着陆川，他有时候真搞不懂这小老弟到底是自信还是不自信。

    “谁让你去打灵动境了，先从入道境开始好吧，打入道境会平A就够了，先打个北宁城同阶无敌的称号出来，没压力了再找灵动境试一试。

    不过你得抓紧时间了，你修炼速度这么快，说不定还没横扫完就突破了，到时候就只能跟灵动打了。”

    霍长歌笑道，他对陆川很有信心，就算学院里有入道境的小天才学过一点黄阶术法也奈何不得他。

    陆川也笑了起来，你早说嘛，横扫学院说得那么霸气，我还以为要我越级把灵动境都干了呢。

    ...

    “同学，麻烦找一下林海。”霍长歌说的话倒是挺客气，但他一副混混挑事的态度，一看就知道来者不善。

    “霍师兄找我有什么事吗？”林海排众而出，态度不卑不亢，“好久不见，陆川。”

    陆川点了点头，心里想着屁个好久不见，上次刚在珍宝阁见过，还发现了陆虎这个二五仔。

    “踢馆。你前段时间不是带人堵我师弟，想知道我浩气宗的弟子有什么特别之处吗？今天我们师兄弟就来给你们见识见识。”霍长歌的恶霸气质更足了。

    “灵动以下他全接了，扫完再来几个灵动的试试剑，灵动以上不服气的就找我练练，这段时间在镇北关宰了两个景国神通，回来以后手还痒着呢。”

    霍长歌扫视全场，径直带着陆川往里走，枪馆里的学生老师们敢怒不敢言，这次回来轮休的师生实力都在神通境之下，霍长歌自然是平趟。

    他都给陆川打样儿了，陆川也不会弱了气势，不就是装杯嘛，咱以前也是蓝星键仙，怕过谁来？

    他纵身跳上了枪馆的擂台，取出训练剑按剑而立。“实力太弱的就别来丢人现眼了，浪费我时间，还丢了你们枪修的人。”

    枪馆里一片哗然，霍长歌嚣张也就算了，这人在学院里嚣张也不是一年两年，你一个浩气宗新收的弟子，有资格这么跳吗？于是马上就有人跳上了擂台，请陆川赐教。

    “没想到姜院长的两位弟子，都选择了剑修，我还以为陆川会是拳修呢。前段时间我跟陆川一起在南门守卫的时候，他似乎用的还是拳法，而且姜院长连成名兵器破苍穹都给他了。”

    林海站到霍长歌身边感叹道，台上陆川已经轻松干掉了第一个对手，开始喊下一个了。

    “陆师弟天赋远胜于我，真正的天才想学什么都很快。”霍长歌不动声色地说道，陆川跟他说过林海是个老阴比，把握不准就少说话。

    林海点了点头，“陆川确实是天才，姜院长眼光也极好，看来浩气宗又要出一名像霍师兄当年那样横扫学院的霸者了。”

    霍长歌没有应答，故作高傲地点了点头，场间陆川飞快地拿下三连胜，神采飞扬地向台下招手让下一个快上场，连气场都发生了微妙的变化。

    他的心情有些复杂，虽然很不想承认，但陆川的战斗天赋真的比他强很多。

    以霍长歌的眼力自然能看出来，陆川的剑法里多了许多其他人的影子，不同的剑路，有模有样的虚实结合，他并不像是有意在模仿，只是看过一次之后就融入到了本能里。

    慕容复的以彼之道还施彼身？总不会是卡卡西的写轮眼吧？

    “霍师兄对这次乌托邦和我们议和的事情怎么看？”霍长歌还在看着陆川乱杀，林海突然冷不丁问道。

    “挺好的，议和之后西方军团能来镇北关，我们压力小了很多。”霍长歌谨慎地回应道。

    “议和之后两国就开放通商了，霍师兄不会想去乌托邦看看吗？我听说所有的天选之人都是天才，霍师兄您这么好战的人，就不想问剑天下，会一会真正的天才吗？”

    林海笑眯眯地看向霍长歌，霍长歌猜不透他的意思，只想拔剑砍了这个老阴比。

    “没兴趣，北境战事没结束，我也走不开。”霍长歌冷冷地回复道。

    枪馆里响起一片遗憾的叹息，陆川刚刚的对手先是藏拙，然后突然暴起，还是被陆川避开，一剑扫下了擂台。

    等着上场的入道境枪修已经没几个了，枪馆里的人脸色的不太好看，几位如意境的老师纷纷抓住等待上场的学生耳语吩咐，给他们支招。

    “我倒是挺想去乌托邦的，我对天选之人很好奇，也很想知道人人平等到底是一句骗人的口号，还是他们真的在这么做。”

    好奇你妹呢好奇，你特么到底想暗示什么？

    霍长歌忍不了了，砍他，必须砍他。

    “我听陆川说你前段时间就已经领悟了意，看来即便没有突破，也是临门一脚了，不如我们也切磋切磋，顺便也帮你突破一下？”

