    只见那死侍冷笑着想去挡那看起来声势浩大，但从速度来看力量不咋滴攻击，然而天真的他很快就意识到了不对劲。

    下一刻，一道剧烈的轰鸣声直接响彻在他的颅内，那一瞬间，他只觉得自己就像是被一发炮弹给直接命中。

    怎么好端端的会爆发如此之大的爆炸？

    他们并不知晓的是，重铸这一武技是项宁所传下来的登峰造极的攻伐招式，与归葬剑一样，杀伤力极强。

    但唯一的缺点就是很耗费武器。

    而不得不说，天工剑的质量就是好，炸的威力居然连神灵都挡不住，看看现在那神灵，半个身子都被炸得血肉模糊，差点没被炸死。

    不过姜天工见了，差点没气死在装备部，但是在看到无尽剑域之中，天工剑完好无损的重新恢复的时候，他为之一愣，还能这样的？

    张破军借此，疯狂的攻击着死侍，威力很大，甚至会波及到身边的人，在他的眼中，只有十二矩阵的崽种。

    他的疯狂世人皆惊，到底是什么情况下，才能让这样一位强者发疯，很快他们就联想到了之前那个救下张破军的一位强者，那时候就有人说明了。

    韩雪，是项宁的女弟子，也是第一个女弟子，跟张破军一起被项宁收入门下，具体关系他们并不知晓，但是一个人族最强的攻伐舰队，一个人族最强的防御舰队，从这里就能看出一些端疑了。

    现在在看看张破军的样子，很难想象不出他们没什么关系，所以大家也都心知肚明，一抹悲凉涌上心头。

    忽然，他们理解了张破军的那句话，纵有无敌剑意，没了那个人，也没有任何意义。

    张破军就如同发了疯一般，疯狂的动用重铸，虽然威力巨大，对方神灵也损失惨重，可是张破军的身体已经快要不堪重负了。

    在医疗室内，主治医生时刻观察者张破军的身体状况，他皱着眉头焦急道：“若是在这样下去的话，张将军很可能···会···”

    “会怎么样，你到是说啊！”副官着急道。

    “会死的。”

    三个字说出口，副官深深吸了口气，闭上眼睛，不敢去想象，他立刻连接公用频道：“谁能去阻止一下张将军，现在张将军的身体状况非常糟糕，在这样下去的话，他会死的！”

    众人皆是一惊，在看看张破军此时身上破裂的伤口，他就像是浑然不觉一般，就死盯着那些死侍炸。

    可是他们无法进入其中啊！

    “可恶啊！”一位魔族的神灵见此，吼了一声，直接展开神灵的领域，直接朝着张破军袭去：“张将军，冷静啊！”

    但是刚过去，就被当成了死侍给一剑劈来，他下意识的去格挡，然后轰隆一声炸响，他直接如同炮弹一样倒飞出去，被人接住才堪堪停下来。

    “他疯了！”魔族神灵咬牙，真正体验过那一击，他才知晓到底有多么的强大，他的手现在血肉模糊，看起来很惨，但是他没在意，只要不连续遭受如此重创，对神灵来说，还是可以接受的。

    相较于让张破军冷静下来，他这点不算什么。

    至于他作为魔族，为什么要帮张破军，也只不过是顺应缺魂神的意志，在这里，没有文明种族的隔阂，缺魂神之前去救张破军的时候，武锐答应缺魂神会守住，确实是守住了，甚至更加上心。

    而现在，这个被众人所期待的人，居然如此不珍惜自己的生命，这让他非常的生气，所以才出手的。

    “该死的，张破军！你的命不是你自己的，武镇国，缺魂神大人为了你，付出了多少，多少人为了你在这里战斗，还有，还有你的韩雪将军，他也不想看到你死啊！”

    在场的众多神灵根本就没想到，一个魔族居然会说出这些，并且还是非常流利的华夏语，这让很多人都有些吃惊，魔族和人族之前不是有很严重的矛盾吗，怎么······

    而反应过来的项息，也托着受伤的身体，朝着张破军而去；“大师兄，冷静，你现在的身体在这样下去，会死的！”

    但是张破军依旧是一剑斩来，看着那一剑快速来到自己的身前，项息瞪大了双眼，但是下一刻，羽翼落下。

    爆炸声起，项息被一位天使一族的神灵给护了下来，但是他的一扇羽翼被炸得血肉模糊。

    还没等他说什么，那神灵就呵斥道：“你不要命了么？”

    “可是···”

    “放心，我在，他死不了，至少不会死。”说着，他的神圣气息笼罩住张破军，让他原本生命力快速流逝的身体恢复了些许。

    但这治标不治本。

    “你们，不要在留手了，直接动用底牌，将那些神灵给击杀，这样才能救张将军！”天使神灵说道。

    张破军所想的，不就是斩杀那些死侍么，那就将那些死侍给全杀了，就行！

    其他人听后，点点头，刹那之间，整个空间都震颤了起来，那些死侍也都明白，他们可能没有什么机会了，同样爆发出恐怖的气息，也开始拼命了起来。

    然而，当整个空间马上要爆发一场大战的时候，一个雄浑无比的气息忽然降临。

    然后在所以人都没有反应的情况之下，直接朝着张破军而去，天使神灵见状吓了一跳，但很快就反应过来。

    “保护张将军！”

    不过，他的话音都还没落下呢，只见一道身影一巴掌直接朝着张破军的脸颊抽去。

    当众人看见他的身影的时候，都松了口气下来，来者，正是被誉为人族新生代的最强者，武锐。

    张破军赤红者双眸，想砍武锐，但是又被武锐一巴掌抽在脸上。

    “小子，老大不小了，该成熟点了，咋，你还想砍你师叔啊！”武锐的声音，直接震得张破军从潜意识中苏醒。

    看着眼前的武锐，他有些出神。

    “哼，滚回去禁闭，哦不，治疗好在去！”说着，一巴掌将张破军给抽晕了过去，然后一个眼神，天使神灵屁颠颠的跑过来，接过张破军给他输送治疗之力。

    而武锐，一个转身，身后一具无头，但却极为雄武的具象体猛然霸气：“十二矩阵，这一次，你们一个都别想离开这里！”

