
　　该来的终究会来！

　　自从听到消息之后，周泰就想过自己这里会不会幸运的躲过这一劫，毕竟他这个地方有点另类，与正常宗门对比，顶多算是一座小庙，会不会是一些人猜测错误，有没有可能那些妖兽只是路过？当最后时刻来临的时候，周泰放弃了的幻想！

　　为了出门查看的安全，周泰强化出了先天灵宝级别的敛气符带在身上，因为强化但不足，探查的灵宝并不是强化出来的，而是从那些战利品中选的，最远距离只能探查到六万里，并且也没什么影像功能。

　　当发现状况的时候，周泰转化强化点，强化出来一个灵宝级测灵盘，然后随意选了一个光点进入查看。

　　一瞬间，仿佛黑色的世界侵袭而来，细看之下，密密麻麻的身影在周围此起彼伏，但这种情景很快变的支离破碎，在各种复杂情况的影响之下，测灵盘的探查只维持了短暂的瞬间。

　　“惹不起！”留下这样一句话飘散在空中，周泰就离开了，真的惹不起，炮灰太多，

　　正常侦查完情况直接悄悄回去就行，但在回去的路上，周泰进行了一番操作。在离自己大阵两万里的地方，他显出了身影，背朝前，看起来就像刚用元婴瞬移出来一样，还装模做样的往前飞了一下，但仅仅片刻他就再次消失。

　　并没有离开太远，全部隐藏手段开始的同时保持短距离的瞬移，虚空灵显术观察片刻，没什么发现之后，周泰快速离开了。

　　一般的隐藏手段都逃不过大阵的探查，但大阵的探查手段有限，周泰的虚空灵显术破除修士隐藏手段的能力也很强，但也是有距离限制的，他不知道周围还有没有留存的高阶宗门修士，所以就这样试探了一下，但却没试出来，也许没有宗门修士还停留在此，也许时间太短暂，对方没反应过来，但不敢停留太长时间，如果有什么情况，就容易把自己陷入险地。

　　回到阵法之内，周泰却有些犹豫，大阵已经改造完成，可以快速收起来就跑，可是一旦对大阵进行拆除，如果附近有留存的宗门修士，就很容易被发现。

　　比如一般的探测法器，大阵完好时对其有很强的防护效果，一旦拆了，变化会非常明显。周泰进行阵法改造时，都是一点点替换的，外层还弄了伪装，与大面积拆除完全不同。本想着等以后修为高了，想要离开时就可以直接带着大阵一起走，结果刚刚过了百年就出现了状况，离开简单，坐传送阵就跑了，但想要带大阵一起走，就要冒险。

　　这也是周泰听到妖兽来袭的消息不第一时间带着大阵一起跑，还想着能不能幸运躲过一劫的真正原因。

　　此刻无疑面临一场抉择，是大量资源重要还是命重要，要不要赌一把？

　　周泰并没有过多犹豫，先是把情况对瑶妤讲了一下，最后对着在自己怀抱中的她问道：“要不我先送你离开？然后我再去找你？”

　　瑶妤身体一紧，抬头问道：“你想要冒险？”

　　“直接收取危险太大，直接离开又不甘心，只能折中一次，尽量争取!”然后话音一转：“放心，还是有些把握的。”

　　听着语气轻松，但瑶妤知道危险性必然不小，要不不会想着让自己离开，又动了动，看着周泰的侧颜，认真开口道：“我先离开？去哪里？找个凡间界安全，但如果你出了事，我也就永远的困在了那里，而在修仙界又哪里有真正的安全之地？”

　　“我离不开你，如果你出事了，我也不会独活，所以我不走！”

　　见周泰还要说什么，她白皙的小手一动，挡在了对方的嘴前，同时又继续道：“我进灵宝空间内待着就行。”

　　此刻，瑶妤内心想的是死也不分开，万一出现什么变故，就不容易相见了，她再也不要体会那种漫长的等待。

　　“好吧！”周泰同意了。

　　并不认为多危险，让瑶妤先走，也是出于关心，预防一些不可控的情况发生，就像瑶妤猜的，确实想把她送到某个凡间界中。

　　有所决定之后，周泰与瑶妤又开始像平常一样，静静等待妖兽到来的时刻。在临近的日子里，还用超远距离传送阵传送了两块石头，结果很快就有一只实力等同金丹期的妖兽闯进了大阵的攻击范围，被大阵自主击杀。

　　当妖兽大军出现在大阵攻击范围边缘的时候，周泰取消了大阵的自主攻击状态，然后与自己牵手的瑶妤对视了一眼之后，把她收到了灵宝空间，接着回收了放置在大阵之上那几枚极品灵石上的强化点。

　　此刻身上可用强化点总数达到了十一万四千六百三十五，然后开始静静等待。

　　在奔腾的妖兽大军前沿的某一个角落，一只庞当且快速奔跑的陆行兽的身上，有一个年轻的练气修士的身影，他叫郑小敬。

　　原本他是道鼎宗内的一名普通弟子，理想就是早日成就金丹，回报宗门，驱除妖兽对人族的威胁，至于成仙那种远大的理想他想都不敢想。当他这个刚踏入练气的小修士还对未来憧憬的时候，世界变化太快，一直与妖兽死敌的宗门竟然开始与妖兽共存，并且说什么与修仙界的其他宗门有血海深仇，他这时候才知道这个世界上还有其他宗门存在。

　　被传授了御兽之法，更学习了不下十种妖兽的产后护理，然后几十万道鼎宗的修士跟着出发了。

　　外面的世界好大，几十年走出的距离，听别人说都不算什么，他见识到了很多，看见了那宗门大阵的威力，也见到妖魔的厉害与其他宗门修士的强大，有很多疑问，但不敢问，他只是一个小小练气修士，只能随波逐流，宗门说什么他就听什么。

　　摸了摸怀里的三只妖兽幼崽，郑小敬只希望自己控制的妖兽在一会就进攻中多死一些，因为他的神魂经常有一种要炸裂的感觉。

　　这庞大的妖兽大军，并不是所有妖兽都被修士控制的，数量太多，只能挑选一些主要的控制，他一开始控制的才数百，但妖兽太能生了，有些好的幼崽舍不得，都被他弄到了自己的控制之下，一开始还没什么，随着幼兽的成长，开始逐步产生影响。

　　这种情况是妖兽的控制数量超过限制导致的，只要死上一些就好了，为此他特意跑到前面来了。

　　收到了停止的命令之后，郑小敬及时停了下来，可能是缺乏安全感，让自己控制的一半妖兽不断包裹保护自己，剩下弱一些的那一半往前冲去。

　　又揉了揉头，心想着，很快就好了。

　　但这一等比他想象的久一些，先是轻微舒缓，然后舒坦了，剩下的事他并没有太关心，躺在陆行兽的背上睡着了，一路而来，少有休息时候，此刻是难得休息时机，不能浪费。

　　而这次妖兽大军进攻情况与前两次不同，当第一波兽群进入到大阵攻击范围内，大阵没有发动攻击，智商不高的妖兽，一路冲锋，直接跑到了原万剑宗主峰之下，一路没遇到任何阻挡，大量妖兽直接就被周泰放进来了。

　　大阵发威，开始闪烁光芒，但却不是进攻，一边压制进入大阵之内的妖兽，一边攻击外围剩余的少量妖兽。

　　这虽然看起来奇怪，但也没让进攻的妖兽大军有任何迟疑，一波一波的妖兽攻击并没有任何终止。

　　眼中瞳术发动，并没有发现第二波妖兽隐藏什么特别的存在，周泰又收了一部分妖兽进入到大阵之中，不过这次却没有对外界的妖兽进攻，而是启动了大阵的迷阵与幻阵功能，然后又弄两块石头传送走了，用来混条试听。

　　之后一波波妖兽进攻，大阵没有做出任何反应，只凭借防御硬抗，就像控制阵法的修士已经传送走了一样。

　　没有妖魔前来试探，只有大群的妖魔一点点在大阵外围攻击，起初还好，但大阵的防御很快就已肉眼可见的速度衰落下去，让遥远之处旁观的修士，有些意外以及措手不及！

　　感觉奇怪，又说不上什么原因，想要近处查看，又担心大阵还有攻击之力，这是阵内修士的用出的诡计，虽然可能性不大，但是没有修士愿意尝试。

　　但就是这一耽误的时间，大阵就好像消失了一般，还不等御兽宗老祖派出妖魔前去查看，十道的身影突然出现在大阵的上空，早已准备好的攻击倾泻而下，一波攻击之后，消失跑了。

　　这些是正常的宗门高阶修士，一直隐藏在此地的周围，这样一处地方，那些中央区域的修士又怎能不关注？感觉情况不正常，发现大阵出现这种变化，这些人一点迟疑都没有，直接出手，不管有没有收获，也比直接离去强，最起码也能泄恨，因为这里的存在，这些年一直停留在附近的不毛之地，不是一般的清苦。

　　这十位修士，原本各种探查手段都准备好了，一旦发现修士的身影，各种攻击与抓捕的手段都会用上，但一山兽，各种气息弥漫，十分影响探查，除了发现之前进入的妖兽还活着，没有特别的发现，准备好的手段随意挥洒，然后快速离去。

　　如果不是知道妖兽大军近在咫尺，还有神秘的大修士隐藏其中，他们说什么也不会这样轻易的离去，但任何时候，性命重要。

　　还真有宗门修士隐藏！下手真狠啊！被攻击波及到的周泰，恢复了一些之后，如此想到。

　　其实按照最初的想法，取一部分大阵石板之后就迅速撤离，但他慢了那么一步，直接被攻击波及到了，这十位修士瞬移而来，彼此的空间波动勾连，短暂的破坏了这里的场域，造成这里刹那间变成了不能瞬移离去的区域，虽然只有短短一瞬，但却成功阻止了周泰瞬移离去。

　　幸好不是多道攻击一起，要是那样的话，周泰就只能冒险使用先天灵宝防御，这样的话，他就会暴露在所有人的视线之下，这种情况一旦发生，那十位宗门修士还会不会这样轻易离去就不好说了，毕竟一件先天灵宝的诱惑！

　　因为攻击分散，周泰硬扛了，正常情况下，别说是元婴，就是化神期都被这波攻击带走了，毁了多件防御灵宝，周泰都是重伤将死的状态，好在强化后的身体恢复能力，让他存活了下来。

　　唯一值得高兴的是，因为时间紧迫，也因为强化点都在维持先天灵宝级别的敛气符，他并没有强化出灵宝防御，要不然灵宝碎裂，强化点消失，损失可就大了。

　　还有一万强化点也强化灵宝空间装阵法石板，大阵只是收回了一部分，有一大半还留在原地，因为没了一般，也发挥不出什么效果了。

　　对此种结果，周泰并没有不舍，伤势又恢复了一部分之后，直接瞬移离开了。

　　这里的一切，被妖兽大军彻底的踏破毁灭，同样在这里停留了一段时间之后，妖兽大军直奔下一目标而去。

　　当妖兽大军开始转移的时候，周泰又悄悄回来了，鬼脉灭行开启，流体强化覆盖全身，先天灵宝级别的敛气符待在身上，混进妖兽群是很容易的。

　　他这身状态，如果在空旷之地或者宗门大阵之内还有暴露的可能，但混迹在无数的妖兽之中，就像水滴入海一样，只要不是欢快的在海面上跃起来，是难以被发现的。

　　周泰本来是想看看能不能趁机收回点什么，但在妖兽群中窜动，跑到大阵原址一看，收拾的非常干净。

　　一只奔行中的妖兽，奇怪的往身上看了看，没发现什么，就转过头继续奔跑了。

　　人善被人欺，兽傻被人骑，这是周泰骑到了这妖兽的身上，只不过修士重量非常轻，对体型巨大的妖兽来说不算什么。

　　之前也发现妖兽大军中有修士的身影，周泰并没有太在意，但发现自己的大阵被搜刮了个干净之后，他只想做一件事：拿了我的给我还回来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇六章 拿了我的给我还回来免费阅读。https://xs.23sk.com 