    地底几公里深处，大战蔓延而起。

    在此地的文明守军们，是万万没有想到，他们如此机密的基地都被敌人翻出来了。

    要知道，这一基地可是一直在被他们以最高级别保护着的，甚至用上了帝国那边买来的外星域版防护雷达，可以隐藏几乎任何一种的探查器械。

    “肯定是有内鬼！绝对是内鬼！”

    “快逃吧，不管是否有内鬼，总之现在我们遭遇到最大的危机，不逃就要全军覆没了！”

    “该死的，不是说我们星球上的敌人不够强吗？为什么竟来了如此多的强大敌军？”

    “科技！关键问题出现在科技上！他们的科技武器比我们强太多了。”

    在基地之内，一群敌军或者体型庞大，或者体型一般，可他们身上全部穿着金属制的战衣，往往在低阶的时候，能够越阶战斗，特别是在这片地区中，大量的金属战衣能够发挥起更有效的战斗力，于是就变成了一面倒的屠杀。

    轰——

    在一煽金属巨门后，有着类似小广场一般的地方，可这里已经没有太多的人，唯独十来个非战斗人员，拥趸着身后的青年少女，一齐凝重的观察着广场大门。

    只见金属大门被一次次的巨力轰击，渐渐的有了点变形的迹象，所有人的心跳都上升到嗓子眼，他们知道，若是这扇门被轰开，那么源源不断的敌军就将涌入，他们这个没有后路的地下广场，肯定会变成他们最后的墓场。

    “公主大人，等会儿我们死也会守护您的，还请您放心。”

    一名文职人员般的男子对身后的少女大义凛然的说着。

    可当他说完此话后，却从手掌心里露出一根电击枪一般的事物来，对准了公主。

    不过不等他扣下扳机，公主身后那道男青年的身影却是先动弹了，刹那弹射而出，将他手里的电击枪给猛的踢开。

    被称为‘公主’的女孩，脸色也没啥变化，好像对这一行径早就预料到一般。

    “大家上啊，只要抓住她，我们就还能活命！”

    那名文职军人对周围的所有非战斗人士大叫起来。

    “没用的，你们就算上，也不可能是我们两的对手。”

    美丽的少女淡淡然的开口说道。

    本来还蠢蠢欲动的一群非战斗人士，听了此番言论后，瞬间沉默下来。

    没错，他们只是一群非战斗人士，十几人里面最强的，也不过到天级初阶罢了。

    可眼前的少女，早就被传为帝国皇室里比较天才的公主，实力有天级中阶上下。

    而且她背后那名青年，文职人士们虽不知他的身份，可都知道这名青年平日里训练的程度，完全属于星空级强者的级别，所以他更是一名他们不可能对付的星空级强者。

    刚才出其不意都无法击倒他们两个，如今就更不可能。

    “公主，我们知道自己做的不对，但退已经没有了，我们为了求生也没有办法，您若是体谅我们，不如自己出门跟敌人投降吧，如果您这样做，说不定我们还有活命的机会。”

    一名胖胖的研究人员跪下来，对所谓的‘公主’，不断的磕头求饶。

    他们的性命，如今危在旦夕，唯一的希望，就是眼前的‘公主’出面投降，他们做为随同投降人士，说不定还能得到获救的机会。

    “要我投降么？我帝国公主投降了，也许真的能让你们得救，但是……你们懂吗？做为一名帝国至高无上贵族，我也是有我的责任的。”

    公主慢慢踱起步子，走到一群的文职人士的中间。

    她就像是一头高傲的白天鹅，仰起修长的脖颈，嘴里吐出讥诮的言辞。

    “你们或者认为，做为至高家族的一份子，我的责任就是享受权利，或者是被人服侍而已？错，我做为帝国皇帝家族一份子，我就要守护这份荣耀，我的一切行为，全是帝国子民的榜样，所以连我都投降的话，何德何能，可以让无数帝国子民们爱戴？所以，我就是死，也不会投降的。”

    “……”

    听着这名区区十几岁的姑娘，说出视死如归的话语来，周边的文职工作人员，脸色一阵的自惭形秽。

    他们是军人，可现在却在敌军即将攻破他们的秘密基地的时候，想要恳求一位女孩子的付出来得到救赎。

    “算了，我还有天级的实力，等会儿能杀一个是一个吧，我也是文明的军人。”

    那名文职人士里唯一的天级强者，苦笑了一声，变得充满豪情壮志来。

    “呵呵，活了这么久，还做了这么多研究，竟是在为人处事上连一个十几岁的女孩都比不过了，我也未免太过于可笑，罢了，我手里有枪，死就死吧。”

    “都死了那么多人，我们就算投降也不一定能求活，投降能活的说法，不过自欺欺人罢了。”

    近乎所有的在场人士，都放弃了再攻击公主。

    唯独那位手握电击枪的男子被扔到一边，没人去管他，他则是自己咬牙切齿一番后，从枪套里拿出这个文明的枪械来，不过枪口在犹豫了片刻后，对准了即将要被突破的广场大门。

    ……

    “真有意思，这下可以观察贾曦这小子会做何反应了。”

    绝境之中，所有人都没察觉到，深在次空间深处之内，有一名无比恐怖的石头人身躯，从深层次的次空间内部飞出，来到了这片基地表层的次空间处。

    本来这样的军事基地，是对次空间有极大的振荡影响的，但可能他们都没想过，会有如此厉害的强者来临，硬生生的把次空间的紊乱给拨乱反正，稳固了下来。

    他就那么看着广场里的纷争，包括刚才‘公主’被反水，之后又用自己的大义凛然言辞，让绝大部分的在场者，都接受她的话语，变成一致对外态度。

    不过石头人并非主要观察这名小公主，而是更为主要观察那名在公主身后的青年身影。

    没错，这石头人强者，正是贾岩的分身。而身处于战火之中的男女青年们，则是贾岩的孙子贾曦，以及贾曦在边境地区时间里，一直跟随着的帝国公主之一‘苏娅’了。

    广场上的那些文职人士，只是把贾曦当成为公主的护卫之一，可他们不知，这名青年的身份，是完全足以与公主匹配的来自地球豪门‘贾家’的公子，甚至在某种层度而言，他这贾家子弟的身份，比起公主都要更高一个层次。

    毕竟帝国传承了许久，所谓的公主王子，都有起码几十个。而地球的贾家，则是人丁不兴，总人口现在都还没超过二十，也就是说，帝国少了苏娅公主可能不会有啥，但地球贾家的子弟贾曦若是发生什么意外，恐怕整个猎户臂的外交形势都会山崩地裂！

    当然，在场之人并不懂，至于外界来袭者有没有人知道这件事，那就不得而知了。

    轰隆——

    正当贾岩看的津津有味的时候，广场大门终于被破开了。

    其实如果就让情况如此的进行下去，不管贾曦是不是出色，但他总归是一位星空级而已，打不过来犯的突击队是板上钉钉之事。

    到时贾曦唯一的救命稻草，只会是贾岩再次为他充能的护身符罢了。

    那样就相当的无趣了。

    贾岩动了动脑筋，在那群来犯的敌人，攻击开了广场大门的瞬间，他的石头人分身微笑起来，脑波力量一动！

    先前在另一个分身处，给予了络腮胡子宝刀的事，带给贾岩灵感，如今何不故技重施一番？

    “络腮胡子只是天级顶峰的实力，虽然他在阴阳道上和刀法上的造诣要超过小曦，但小曦不论怎么说，原本就是一名星空级，哪怕只是一名刚晋升成功的星空级，但在绝对实力与对能量的理解上，是远远超过络腮胡子的，所以给他搞件差不多的武器后，他能爆发出什么样的能量，还是值得期待的。”

    贾岩心随意动，因为石头人分身的能力在所有分身里面首屈一指，是以能够做到比起上一个分身更强得多的表现。

    当能量进入了正常宇宙内后，没人感知到什么。

    嗡。

    贾曦脚边莫名其妙的，出现一根破烂金属条，然后这根金属条逐渐变化，凝聚成为了一把长剑。

    长剑的款式很正常，就像是这个文明许多军队强者会用的那种款式，但是又有些许的造型不同，毕竟贾岩可不想自己制造的东西，被称为烂大街的款式。

    不过也就款式不同点罢了，在外观上，这把剑是没有任何的特殊性的。

    “来了！”

    刚巧广场大门倒塌，经过化妆，好像是二十几岁青年的贾曦，脸色狂变。

    他在后悔，自己为什么在训练的时候，居然啥武器都不带，浑身上下，除了护身符和衣服之类，就什么都没有了。

    刚才的训练师，已经在保护贾曦和苏娅公主的时候死亡了，如今的贾曦，手无寸铁，身为在这群人里面真正的最强者，却好像难以发挥自己的战斗力，让他相当的郁闷。

    人类外表的生物，就是如此的劣势，他们比起真正的宇宙强者生物，体型不能变大，而且也没有尖牙利爪，虽然有部分的存在能够将自己的身体比如拳头，锻炼到堪比钢筋铁骨，用以进行战斗，但是绝大部分的人型强者，在低阶情况下，还是相当倚赖武器的！

    如今贾曦连武器都没有，赤手空拳的，连他心底都升起了些许的绝望之情。

    “要不……我自己进入次空间内逃生？不行，刚才就试过了，这次空间都已经被搅乱了，根本进不去。”

    他认为，这可能是自己一辈子十八岁以来，首次有如此重大危机的时候。

    上次虽然是一位恒星级的强者追杀自己，但他可是内心有底的，因为他随身携带着来自爷爷的护身符，他相信护身符的力量。

    可如今护身符力量早已用光，他除了本人去拼杀，真就别无他法了。

    危机，绝大的超级大危机！

    “武器……哪里有武器？莫非我还要随手捡凳子腿去打吗？这种强度的东西，对强者来说跟豆腐没两样！咦……这儿怎么有把剑？刚才好像没看到。”

    蓦然之间，看着敌人冲入广场，已经举着枪支和各种的武器，浑身上下都是装甲的，开始了对广场内人士进行绞杀，贾曦却终于看到，自己脚边竟是躺着一柄长剑。

    真是睡觉便有人送枕头哪！

    “虽然不知道是谁的，甚至可能只是一把材质一般的剑，可有一把剑，总好过捡凳子腿！”

    他目光闪烁了一番，随手就抄起了这把长剑。

    “咦……怎么……这么顺手？这什么剑！？”

    刚一入手刹那，贾曦就发现了不对劲，因为这把剑太贴手了，并且有种让他熟悉的力量感。

    这是阴阳道力量的感觉！

    这把剑居然藏着增幅阴阳道的能力。

    “我的天，这到底是什么剑，难道是这基地里在秘密研究的武器吗？可他们又为什么会研究增幅阴阳道的东西呢，他们可是与地球人接触不多，阴阳道在这里也应该没那么发达才对啊。”

    贾曦都呆若木鸡。

    不过他还是继承了来自爷爷的战斗思维的，当下稍稍一怔过后，便飞快的被战斗的声浪吸引住，只见眼前已经有好几名的普通文职工作者死伤倒地，便拎起手里的剑，朝着敌军冲去。

    锵——

    剑是陌生的剑，可拿在手里，特别是能量一催动过去后，他就心底狂喜起来。

    果然是对阴阳道有加成的，而且这加成……

    “针对我加成的吗？不可能才对啊，这到底是什么剑，为什么我感觉比普通时候的我，要强好几倍的实力？”

    不过感觉是感觉，真正衡量是否变强的地方，还在于实战上。

    噗。

    当第一剑刺出，瞄准了一名正欲与公主交手的敌军蜈蚣一般的生物士兵，他见到本应该与自己打个不太落下风的星河初阶蜈蚣生物，竟是在他刺出这一剑后，被轻而易举的削成两半，贾曦再次震撼了！

