    第二百五十九章

    渐蓁回梦入瑶宫（8）

    孙大圣登感此言有理，却又打个哈哈，道：“俺老孙既为齐天大圣，食用些许蟠桃，还何必偷偷摸摸的。这当儿绿林寨瘟疫横行，俺老孙惟恐这百枚桃核儿尚且不够，正好给兄弟多备些。”说罢，复又敞开肚皮，狼吞虎咽起来。

    姚蓁蓁只道那猴头儿当真吃得“心无旁骛”，便牵檀郎背转过身，稍尝先前所采的青梅小桃儿，又将手中大半仙桃推入鸿渐口中，竟自附耳窃语道：“咱俩一块儿长生不老。”程鸿渐心下一酣，便伴伊人同食此果了。

    便在这当儿，孙悟空嘿嘿一笑，接着说道：“你俩倒甚情意缠绵，不过两个小娃娃如今既为凡人，自是难以超脱生离死别了，而那枚蟠桃初生，纵是吞入腹中，也只有驻颜之效罢了。”

    那双比翼惟愿天长地久伴朝暮，这当儿不禁闻言抱憾，但见蓁蓁忽而说道：“此间正是咱俩的前世故地，小哥哥且伴我闲游一阵嘛。”孙大圣笑道：“小妮子跟我兄弟纵是尝得熟透的蟠桃，也逃不过阴司照着簿子缉拿，而你俩私自采摘蟠桃之事也将难以隐瞒。小妮子要是还在老孙面前使手段，老孙便不给桃核儿了。”

    姚蓁蓁委实惋惜无计，便只得相伴檀郎坐定静候。如此未过须臾，孙悟空变出锦绣布袋，又将所吐桃核儿装得满满当当，转而交给鸿渐，说道：“这许多桃核可要收好喽。”

    程鸿渐将那袋桃核儿包裹入怀，接着说道：“小弟定当仔细，只是此番离去，终究放心不下，您可千万小心才是??????”孙悟空粗豪笑道：“俺老孙既为齐天大圣，众神岂敢拿我怎样，兄弟瞧为兄够不够英雄了得。”程鸿渐颔首道：“贤兄端的是位英雄好汉??????”

    孙大圣甚为自得，当下正欲相送渐蓁离去，园中忽有众仙高呼“大圣”来寻。渐蓁闻言忧心，大圣低声叮嘱道：“切莫轻动。”说罢，便向渐蓁虚指，径将那双比翼变作盈寸的小人儿，随即又起花瓣蓬松云，擎着他俩入了树洞藏匿。众仙姑相随土地公公寻得愈发紧了，那猴头儿亦也幻化盈寸，随即躲入树洞，观望动静。

    土地公公及数名仙奴引领天庭七仙女寻觅而至。但瞧那七位仙女国色天香，正是王母娘娘成仙之前便已诞下的公主，其中大公主身着绛色霓裳，二公主身着橙霓裳，三公主身着黄霓裳，四公主身着绿霓裳，五公主身着青霓裳，六公主身着蓝霓裳，七公主身着紫霓裳。这七位公主所着服色正是遵循彩虹位序，并无丝毫颠倒错乱。

    土地公公依旧领着仙奴不住高呼，随后瞧向几株桃树，纳罕说道：“这几株仙树怎的全无蟠桃??????”

    大公主观瞧那几株桃树委实毫无甘实，不由摇首笑叹，说道：“想是被那猴头儿偷食了。”六公主轻佻打诨道：“这位大圣倒也滑稽，它既要偷桃子，总该在每株树匀着些采，姐妹们如若将此事相告母后，这猴头儿会不会猴急啊。”

    此语既出，另有两名仙女闻言哄笑，众仙奴面面相觑，土地公公忙道：“六公主切莫乱讲??????”六公主观瞧土地神色惊惶，便即轻嗔道：“这会子是我等姐妹言及那猴头儿，你却怕什么。”

    土地公公讪讪未语，绛衣仙女和颜悦色道：“土地不必惶恐，我六妹只是随口言语，不过蟠桃大会在即，我等即便寻不得大圣，也该先将仙桃采摘了。”土地公公道：“大圣素喜闲游结交，兴许出园访友去了，几位仙姑权且自便采桃吧。待得大圣回来，小仙自当回话。”说罢，便领众仙奴躬身告退了。

    程鸿渐观此情形，便跟大圣商榷道：“这些事情由我而起，大圣不如将我变回来，也好为您洗脱干系。”姚蓁蓁牵过檀郎衣袂，道：“那些仙女未必会去告发大圣，不过你若是要现身澄清，我也定当同去。”

    这当儿渐蓁仅只盈寸，其音便甚细微，洞外仙女自是不可察觉，惟有大圣听得清楚，当下打个哈哈，道：“你俩都出去见那些仙女了，还有谁给山下送桃核儿？这些仙女在此采桃，你俩免不得又要耽搁，待俺老孙寻个由头将其定住，再领你俩离去。”话音刚落，便即蹿出洞外，还原了自身本相，径朝七仙女呼喝道：“尔等是哪方怪物，竟敢偷采我桃儿！”

