    叶寒的意志不可能碾压龙家众人。

    但是王龙的意志不同，在本质上已经完全超越了龙家所有人的意志，能在刹那间粉碎那一颗龙珠之中属于龙家高手的一切气息、力量。

    这一股王龙意志爆发的随后一刹那，让龙家众人绝望的事情发生了。

    只看到那一枚龙珠直接穿空而起，化作一道璀璨的流光，直接进入了上方那条王龙的口中，被强行吞了下去。

    龙珠到手！

    九颗龙珠全部都落入了叶寒的手中。

    吞掉那一颗龙珠的瞬间，叶寒甚至感觉到一股无比强大、无比纯粹的龙道气息爆发，冲着自己四肢百骸扩散开来。

    “贼子，死！”

    龙家九祖狂吼：“开启神龙万道绝杀大阵！”

    顿时，四面八方无数早已待命的龙家高手纷纷出手。

    每个人的意志爆发、力量爆发，一座不可思议，巨大无比，遮天蔽日般的龙道大阵开启了。

    这是世间最可怕的杀阵之一，在南蛮苍州境内，能比肩龙家这一座阵法的大阵，少之又少，就算是武皇陷入其中都要被活生生杀死。

    阵法一刹那开启，在天地八方似乎出现了一道又一道神秘而古老的纹路，无数的纹路变幻莫测，最终汇聚成了一个不可思议的字体：龙！

    那个龙字，其中蕴藏着无数种变化，蕴藏着一种极致的截杀气息、毁灭气息。

    “杀！”

    龙家九祖在大阵开启的刹那，直接冲着叶寒杀出。

    此人已经是重伤状态，但似乎得到了神龙万道绝杀大阵的力量支撑，有一种再临巅峰的味道。

    一击出手简直是绝杀一切，一道可怕的龙道拳芒轰杀过来，无物不破，无物不碎。

    在龙家的深处，那位从棺材板里面跳出来的老人，一剑横空，迸发出璀璨的金色剑光，似乎要将天地都撕裂为两半。

    很多龙家的高手又是惊喜又是疑惑，因为他们都不知道眼前这个突然出世的老祖宗是什么身份，是什么时期的高手。

    这位老祖宗所拥有的气息，已经无限接近了武皇，甚至相比较龙家九祖还要隐隐强大几分。

    可怕的力量在天地之间爆发，可以说这两大高手在一起联手之下，又有这座大阵的力量加持，已经不弱于寻常的武皇级高手。

    嗤！

    天穹之上，巨大无比的王龙身躯在收缩、变小的刹那，胸腔中央出现一道醒目的伤口。

    那位身份神秘的龙家老祖一击居然破碎了叶寒身上的一部分龙鳞，打破了叶寒无敌的防御，对他造成身躯撕裂的损伤。

    一股剧痛传遍全身，叶寒也顾不得这般伤势，急忙将身躯收回百米来长，而后摇首摆尾，张牙舞爪，刹那间撕开一方真空，想要钻入其中逃跑。

    可惜没机会了，龙家九祖无敌的一击亦是狠狠轰在他的身上，让叶寒的气血沸腾，简直有种身躯分崩离析的迹象。

    也便是此刻化身为王龙的状态，否则若是人类之躯，恐怕伤势还要更加严重。

    “该死！”

    叶寒心中怒吼，龙爪猛然抬起，冲着那龙家九祖轰杀出可怕莫测的蛮横一击。

    无敌的龙道之力携带着“王龙”本身的意志，狠狠轰杀在龙家九祖的身上，两个人的力量碰撞刹那，龙家九祖闷哼一声，嘴角就流出了醒目的血液。

    不过，这个不知道从什么时代尘封至今的龙家老祖宗底蕴非常强横，有种深不可测的味道，气机运转之间，被叶寒所震出的内伤居然有种完好如初彻底恢复的迹象。

    “小畜生，你居然能身化真龙，看来你的真龙之体已经修炼到了趋于圆满的状态。”

    龙家九祖的意志爆发，杀气腾腾，满脸的恶毒：“你的体质越是强大，对我们龙家的好处便是越大，将你囚禁，慢慢炼化你的意志，收服你的心灵，让你做一条只能为我们龙家效劳的狗，求生不得求死不能。”

    “不错，将此人斩杀，我提前出世所引发的隐患便可恢复。”

    那尊手持金色战剑的老者也是一步踏空而起，眼中透出狠厉的光芒：“我龙威，当初在巅峰时期遇到心魔，因此而永远无法破境成功，被迫尘封自己，但是这一次不同，炼化你这小畜生身上的本命精血，便能让我的力量大成，哪怕是强行破境，都能冲到武皇境界，延寿千年。”

    “龙威？”

    诸多龙族的强者内心震动，连连震吼。

    便是龙家九祖，在此时都露出震惊之色。

    龙家九祖当然不是龙家最老、最有资格的先祖，他只不过是三千多年之前那一辈的龙家先祖而已。

    但是在更古老的岁月中，龙家亦是诞生过一些不可思议的存在，只不过实在太过久远，哪怕是尘封起来的一些龙家先祖，都已经走向灭亡。

    龙威便是那样的存在，乃是四千年之前龙家的一位可怕无敌的角色，在当初纵横苍州，拥有赫赫战绩，留下了至今不朽的威名。

    没想到龙威先祖居然还没有死，尘封到了今日。

    死死死！

    叶寒死定了！

    这一刻所有震怒交加，又有些慌乱的龙家强者全部内心得到了安宁，拥有了信心。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，龙眸迸发出可怕的神光。

    龙帝之眸在这一瞬间轰然打出，两道目光强行轰入了龙家九祖的体内。

    这个老家伙，最是可恨，先将之镇杀掉再说。

    拼着重伤状态，若能斩杀龙家九祖，今日离开就简单许多，只凭那个深不可测的龙威，留不住叶寒。

    至于龙家其他一些高层，虽然强大，也有不少天地归一、我即天意的存在，但叶寒根本不怕，不将这些人放在心上。

    轰隆隆！

    龙家九祖的身躯震荡了起来。

    若非修炼多年的武道意志足够强悍，这一瞬间，他就能够被叶寒的龙帝之眸直接冲破内心的防御、意志的防御，直接变成一个白痴、一个傻子。

    “逆龙变！”

    龙家九祖狂吼，身躯表面居然和叶寒类似一样，也有层层鳞甲出现，产生不可思议的变化。

    不过，相比较叶寒的变化，这龙家九祖的变化不过是一条小蛇、小泥鳅而已，可笑至极。

    发生逆龙变的龙家九祖，狠狠一拳轰杀过来，一拳之力简直能打穿一切，比他巅峰状态都强横了数倍有余。

    这已经是真正的“禁忌”手段了，施展之后，这一战将直接将他剩下的寿命全部消耗殆尽，未来就只能活不到一个月了。

    但是无妨，只要镇压叶寒，吞掉叶寒身上的本命精血，掠夺叶寒的真龙之气，他便能让寿命再度恢复。

    龙家九祖疯狂爆发的刹那，那另一位龙家老祖宗龙威也是悍然出手，狂暴无匹的一剑再现……。

    【作者有话说】

    第六更！！！

