    很快，有人发现了异样，他们看到罗安在进行一个很奇特的操作，他正在向外抽取那屏障之内的空气，同时还在将外界更多的空气向着屏障周围聚拢过来。

    可这有什么用？

    随着屏障中的空气被抽走，太子和红龙感到了一些不适，可并无大碍。

    以他们的实力，在一定的时间内，根本不必须要空气提供呼吸，且他们的身体还可以魔力和斗气维持压力平衡。

    这世界的生物越强大，对原本所依赖的生存条件要求会降低，水和空气便是其中之二……

    “这个学生有意思，太子和那头小龙要吃点亏了。”

    在一处看台上，一名蓝袍老法师似乎明白了罗安要做什么，微微笑着。

    太子感到周围的空气被抽走之后，自己和红龙的速度反而变快了，可那只风元素体却由于空气被抽走，战斗力大减，因为它用的风系魔法在有空气的情况下会更强。

    但太子并没感到喜悦，心中判断罗安定是在筹谋什么，太子决定抓紧时间处理掉这只风元素体，打破那屏障，找到罗安，结束这场战斗。

    正在太子一剑将风元素体劈散之时，罗安也将最后一丝屏障内的空气抽尽，对着下方正往上冲来的太子和红龙道：“太子，感受一下大气压的力量吧！”

    罗安瞬间自己将风元素形成的屏障解散。

    在屏障消散的这一刻，观众们心里都以为罗安是知道打不败太子，主动撤去屏障，要拱手认输了。

    可下一刻……

    “轰”

    赛场上发出巨大的轰鸣，像是有一柄不仅大，而且力量十足的巨锤砸在了场地上。

    所有人都感到剧烈的空气流动产生了一股庞大的力量！

    罗安刚才在抽取屏障内的空气时，还在屏障外聚拢了大量的空气，此刻这些空气便是罗安手中的锤子，轰砸着场地。

    在这庞大的力量下，太子和红龙也抵挡不住，被直接压倒了场地上，但他们反应也是极快，红龙缩蜷身体，收缩翅翼，将太子护在其中，同时，一人一龙拼命调集起体内的魔力、斗气，在体外形成坚固的护盾。

    这既是缩小受力面积，也是缩小防御圈，集中力量更好防御。

    “轰”

    空气巨锤砸在护盾上，发出惊人的碰撞声，那种撞击的力量之大，即使只是在观战的他们也能感受得到！

    这一幕让几乎所有观众都从座位上站起，既是为了这一击，也是关注太子和红龙在这一击之下变得如何了？

    在皇宫中看到这幕的皇帝皇后也是脸色严肃起来，那名银发少女更是从自己位置上站起，一脸紧张地看着魔法荧幕。

    只见场地上的砖块一块块被震碎掀飞，大量的尘土掀起，随着狂涌的气流吹向四方，场地周围的东方学院导师一齐出手，平息下这冲击过来的气流，没让其吹到观众席上。

    “吼”

    烟尘还未散去，一声龙吟从中传来，而后一阵风自中吹出，吹开了烟尘，太子站在红龙背上，红龙展翅飞在一个大坑上空。

    看到那大坑，很多人都变了下脸色，刚才那一击的威力着实强横。

    太子面容冷峻，手中之剑直指在空中的罗安。

    只是太子现在的样子有些狼狈，一头本十分亮眼的金发乱糟糟的，身上的铠甲也出现了裂痕，红龙也很狼狈，原本红的发亮的龙鳞破碎了不少，有的地方还渗出了龙血，灼热的龙血滴在地上。

    太子看着在空中的罗安，道：“罗安，你很不错，我认可你的实力了。你刚才那一招，让我都感到了一些畏惧害怕！”

    罗安自空中降下，他脸色苍白，嘴角溢血，身体都似乎站不稳了，单膝跪在地上，以手中法杖支撑着自己，看向太子，笑道：“可还是没能胜过太子殿下，不是吗？太子殿下，这一场比赛，是我……输了！”

    罗安的笑容有些苦涩，生动形象地将自己不甘，却又不得不接受这个现实的情绪表达了出来。

    太子将手中的剑还鞘，自红龙背上跳下，向着罗安走来。

    所有人都看着这一幕。

    太子俯下身子，亲自将罗安从地上扶起，拍了拍罗安身上的尘土，道：“如果不是遇到我，在本次比赛，你罗安绝对可以走得更远。这一场，你罗安虽败犹荣！”

    太子将话说的很大声，让整个运动场的观众几乎都能听到。

    听到太子话后，整个运动场响起了欢呼声，有人在呼喊“太子”，有人也呼喊起“罗安”的名字。

    听见有人喊“罗安”，在运动场的明辉学院人员也是与有荣焉，他们并没指望罗安在本场比赛能够胜利，但没想到罗安虽败，却败得如此精彩，给明辉学院再添了一份荣耀名气。

    不少人甚至心里觉得，罗安就是运气差了点，如果没在这轮比赛抽到太子，他的实力足可以杀进四强，说不得只在太子之下，会位列亚军。

    一些同进入了十六强的学员心里则是暗喜，幸亏罗安这个变态抽到了太子，早早绝了进入后面轮次的机会，否则罗安继续在，他们要是遇上，跟罗安放对，看他这一场表现……十有八九是自己躺下。

    许多人都知道罗安的身份，不过一平民耳，可却有如此实力，其天资得有多高？日后又会有多高的成就？恐是有极大几率成为圣级存在，甚有可能登临为神。

    而且，罗安明摆着是被太子给看中了，前途可期，现在去针对罗安，那就是要跟太子作对，那么……

    许多贵族都萌生出些心思，想拉拢罗安这支潜力股。

    罗安在这一场比赛中，将自己编的小剧本完整地表现了出来，且获得的效果看起来还相当不错。

    大夏交给他的任务又前进了一大步！

    比赛结束，罗安并没回到明辉学院的庄园，他被太子给带走了，太子将他带到了皇宫里，亲自带他在皇宫各处参观，以示亲近。

    太子又不傻，他知道罗安若现在出去，那些贵族肯定会争相拉拢罗安，说不得还会以各种方式加以诱惑，太子可不想罗安被那些贵族诱惑了。

    罗安这种人才，他更想掌控在自己手中。

