    第965章 卖肾都陪不起啊

    这回童小观真没有时间和安夏聊天了，她得和她的父母大人聊天。

    父母大人就等着女儿冒泡了。

    照片出来，童父的语音传来。

    胆颤心惊的说着，“女儿啊，你可长点心啊！五千多万的跑车是你能坐的吗？”

    “你丫要碰坏，磕坏，我和你妈卖肾都陪不起啊，女儿啊，你可别害你的老父亲，一把年纪还丢肾啊！”

    语音放出来，童小观笑到前翻后仰。

    并对安夏说，“安夏，我爸让我下车，哈哈哈哈，哈哈哈，他怕我磕坏你车。”

    津市人，无论男女老少，开口就是在说相声。

    相当有趣。

    安夏道：“可以告诉你父亲，不会让你赔。”

    “好咧。”童小观马上语音给自家哪位好怕卖肾赔车的老父亲。

    “您老放心，我的神仙同学说我磕坏了，也不会让我赔。您俩老的四颗腰子，好好安着，不会切出来。”

    童母的语音到了。

    “观啊，你妈有心脏病哪，你这大马哈的四六不着调，真不是你妈不稀罕，只怪你随你爸太糙了，人家的车比金子还贵，金子比你值钱，你还是下车吧。”

    童母正在美容院里收拾自己，这会儿，顶着一张敷了黑澡泥的脸，嗷嗷坐起来语音。

    “大姑娘，你可快点下车，别坐了，你妈这会儿美容都不香了。”

    童家也是小康家庭，家里开了三家烟酒店，不说大钱，小钱还是有的。

    五千多万的车子，他们也是真买不起。

    童父、童母的语音，安夏都听到了。

    这么怕童小观碰到她车？

    真要碰到也没有什么。

    车子开路上，磕磕碰碰撞掉漆，很正常。

    遂，安夏道：“要不要我和你父母说一声？”

    童小观摆手，直乐，“不用，不用，我爸我妈就是提醒我，注意一点，别一副没见过世面的小家子样。”

    “哈哈哈，晚了！我还真没有见过世面。”

    回了语音，“您老的语音，我的神仙室友都听到了！”

    一家三口的小群里，沉默了。

    远在二千多公里的童母麻利躺下，对美容师道：“来，继续。”

    不理那操心的大闺女了！

    隔了二千多公里，她的脸都丢尽。

    童父正守着店呢。

    也不聊了。

    唉，别人家的女儿是贴心小棉袄。

    自家女儿那是漏风的薄床单。

    老糟心了！

    都不知道给他这个当爹的留点面子吗？

    俩人手机放到十秒，又重新拿起来和自家大闺女聊天。

    他们没有送闺女上学，闺女长这么大又是头一回离家这么远，想得紧！

    安夏静静开着车，偶尔，童小观的笑声吸引她，侧目看去。

    大约过了半个小时，童小观终于把手机放下，安夏才对她道，“你和你父母的感情，很不错。”

    “嘿嘿，是滴，我爸妈就生我一个，我爸想把我当成女孩养，我妈呢，想把我当成男孩养。”

    “后来他俩想出一个折中办法，一三五我穿裙子，二四六我穿裤子，周日是我的个人选择，想穿什么穿什么。”

    “我小时候不懂，我不说，我选择不穿！”

    “我是真不穿，光溜着在家里窜，我爸妈都吓到了，竟然带我去医院看脑子。”

    “还好我脑子没事，不然，他们就要难过了啦。”

    (本章完)

