    好运就爆发了这么一次，扈轻抱着扈花花往石壁上四处看，扈花花再没别的反应。

    为此，扈轻仔细研究了扈花花的大眼睛，看到他眸子里的金色，了悟，是石头皮太薄, 有人眼看不到的金光泄露被狗眼看到了呀。

    扈花花：...不是狗。

    扈轻：“原来你不是寻宝鼠啊，我就说，老天爷再宠我也不能直接给我个寻宝鼠。”

    扈花花：我长这样像鼠？你一个大人能不能靠点谱？

    扈轻把扈花花顶在脑袋上，一边收线一边往回走，看到她的新造型，殷宁一时没反应来, 四个孩子倒是见怪不怪。

    金信邀功：“婶子，我挖到一块火灵石，给我加饭吧。”

    萧讴嘲讽：“小暖挖到木灵石都没要求加饭。”

    金信：“我挖的灵石那么那么大。”

    扈轻看了眼, 嗯，比扈暖挖的那块稍微大点，远没有金信比划的磨盘那么大。

    看眼他们的进度，她自己先受不了了：“你们不是有符吗？炸吧。”

    四人一呆。

    殷宁：不是，不能作弊。

    冷偌：“不会塌方吧？”

    萧讴：“试试，反正师兄师姐这么多，还能不救我们？”

    殷宁：闯祸不是这么闯的。

    见四人都看她，大有她不答应他们就跑撇下她单干的意思，她硬着头皮：“只能用下品符试试。”

    她望向扈轻，可怜巴巴。

    扈轻也装有口无心，歉意的说：“我想到家乡开山都是用黑火药炸石头。孩子们一点一点挖实在太可怜了，他们手指头还没长好呢。”

    唰唰唰唰，四个人特别配合的把八只小手伸到殷宁眼前头, 确实手指头红通通的，那细细嫩嫩的小手指头前端太使劲看着有些变形。

    “师姐师姐我们手好疼。”

    可你们脸上表情不是疼, 你们就差在脸上直接写：我要捣蛋！

    殷宁深吸一口，开始觉得宗门不让弟子回家是正确的，家长在旁边她太难了。

    她只能说：“要小心。”

    反正正规开采矿藏他们也是用符阵法器炸开再开采, 低品符造不成多大的破坏。

    这点不大的破坏在扈轻眼里就跟过年放鞭炮似的，他们人在洞口，把低阶爆符往里丢，哗啦啦，哗啦啦，一连扔了十几张，等里头没动静了，再进去。

    果然里头爆下来一大片，地上盖了厚厚一层，翻来翻去，翻出好几块灵石来。石壁上也有露出来的灵石。一共得了十几块。

    “还是这个办法好。”金信说。

    萧讴想得多：“用了十几张爆破符呢，不划算。咱们看看怎么用最少的符炸最多的石头。”

    冷偌也道：“如果这些都是下品灵石，咱们反而赔了。”

    扈暖直接上灵符：“我有很多。”

    财大气粗。

    扈轻凉凉开口：“你们自己个儿画符不就行了。”

    空气，突然安静。

    扈轻看着她家傻白甜姑娘，嘴角邪恶的一勾：“凭自己本事画的符炸出来的灵石才是凭自己本事得到的。那话怎么说来着？”

    扈暖被她意味深长眼神注视，瘪了瘪嘴：“自己的事情自己做。”

    默默的将厚厚一沓符收起来。

    扈轻啪的一拍手掌：“对喽，有志气。上次你们不是说你们已经学着画符了？正好，就从爆破符开始实践吧。”

    四人同时吞咽了下, 这个...

    扈轻啪啪啪鼓掌：“你们宗主说你们挖出来的全归你们自己所有。一个月呢，一个月凭你们的聪明才智什么符画不出来啊。想想, 你们把整条矿脉都炸了，所有灵石就都是你们的了。”

    殷宁听呆，老天爷，她的宗主师傅都不敢这么画饼。

    可孩子们欢欣鼓舞了，就是啊，一个月呢，他们这么聪明，画符有什么难，努力一把，那么那么多灵石都是他们的了。

    当然，里头冷偌是不得不装傻，内心流泪，她确定了，小师妹的妈妈就是个大忽悠。可她明明知道这是个大忽悠还不得不上当受骗。

    当小孩好难啊。

    萧讴说道：“反正咱们也要学，趁着师姐在这，又不缺灵石补充灵气，干脆学会爆破符把矿给炸开。”

    殷宁：我是宗主的徒弟我都不敢想。

    扈轻转向她，热切而尊重：“殷宁姑娘觉得怎么样？”

    殷宁：“...师弟师妹想学习，我当然要成全。”

    她能觉得怎样？她就是觉得被安排得明明白白。

    莫名其妙的，挖矿变成了上课。好在爆破符并不是多难，殷宁完全可以教，而四个小朋友的学习热情空前高涨，不教都不行。

    前面一条矿等着他们呢。

    其中冷偌自然是会的，会装不会，别提多痛苦。

    半天下来，至少都画得像模像样了，仅限于表面。

    小朋友们给自己加油努力：“好，今天很棒，明天会更棒。”

    然后，下课放学。

    殷宁：放学时间不该我说了算吗？

    小朋友们：当然是按照蒙学里来的呀。

    出来矿坑，外头天色还亮，扈轻挽起袖子：“今天学习很努力，我做鱼汤给你们喝。”

    扈暖：为什么是鱼？骨头汤也很好喝的呀。

    扈轻：“给你们补补脑，明天继续，争取后天炸矿。”

    几人反应：原来小暖喜欢说明天怎样明天怎样的，是跟她妈妈学的。

    扈轻煮了一大锅奶白的汤，鱼肉都化进了汤里，不咸不淡，味道甘美。她过滤掉渣滓，给各人都分好了装好让各人收起。

    “当水喝就是。”

    只有扈暖不高兴。

    晚餐是大包子，大到需要用两只手捧着吃。

    殷宁着实发了会儿愣，多少年了，不，应该说，自己小时候也没吃过这么大的包子啊。不过，很好吃而且意犹未尽呢。

    扈轻：那当然，她废了多少力气才研究出怎么让大肉包子吃多不腻。

    六人分了三间屋子，扈轻自然带着扈暖睡。

    第二天，精力旺盛的小朋友们早早起来，缠着殷宁赶紧学爆破符，殷宁那个纠结呀，庆幸自己于符道上学得短浅，不然真怕教出四个爆破王毁了他们朝华宗的灵石矿。

    扈轻旁听，殷宁也不会防备她，听半天，看那鬼画符，扈轻觉得自己还是专心炼器的好。眼晕，看不懂。

    绢布：白瞎了那么强大的魂力。

    这一天，没有下矿，殷宁并不催促。左右她师傅说的是别让四个人闲着，不好过最好。她没让人闲着，至于好过不好过，不管是挖矿还是学画符，他们看上去都很高兴。

    她是没法子了。

