    时慕寒在白沁沁离开很久以后，还是保持原来的姿势站在客厅里发呆想事。

    苏管家从旁边游过来，走去过好几趟了，一副想要叫他又不敢打扰的样子。

    最后，时慕寒是被一通电话给打断沉思的。

    电话是洪野打过来的。

    “什么事？”

    “时总，公司有几份文件需要你急签，我来找你，还是你来公司？”洪野语气还是很温柔的问他。

    “我去公司。”

    时慕寒挂了电话，看到了旁边不远处站着的苏管家。

    “大少爷，你要回公司吗？”

    “苏管家，你觉得沈烟怎么样？”时慕寒突然一脸严肃的问苏管家。

    苏管家一时间没有反应过来，不明白为什么时慕寒突然问起沈烟来了，还问她怎么评价沈烟。

    这就有些为难苏管家了。

    “大少爷，沈小姐她……人其实还算不错。”苏管家现在也摸不准时慕寒是什么样的心思，只能找了这么一句折中的话来说。

    说沈烟还算不错，应该没有什么错吧。

    反正苏管家虽然不喜欢沈烟这个女人，但从头到尾沈烟的确也没有主动跟她作对，给她找麻烦的。

    倒是她给沈烟找了不少麻烦，不过沈烟应付的很好，也没有过多的找苏管家的麻烦，光是这一点，就足够的证明沈烟并不什么多喜欢找人麻烦的坏女人。

    “是还算不错吗？”时慕寒继续问苏管家，眼神冷冷的。

    这一下子苏管家有些慌乱起来了，不知道如何来应对时慕寒的这个问题，难道是自己哪里回答的不对吗？

    “大少爷，我不太能明白你到底想要问为什么，能不能直接告诉我？”苏管家是怕自己哪里说错惹到时慕寒生气，不如直接问清楚会比较好。

    现在时慕寒对沈烟的态度好像变了许多，刚刚白沁沁和他一直在讨论的应该就是跟沈烟有关的。

    时慕寒对沈烟的关注度越来越高，这就是不允许她乱说沈烟的坏话。

    反正问清楚会比较好，保命最重要。

    “没事了，我去公司。”时慕寒直接往外走去。

    苏管家现在有些懵的，到底大少爷和沈烟现在是什么情况。

    难道大少爷和沈烟真正的在一起了？

    不然的话，以大少爷的脾气不会这么向着她护着她的。

    时慕寒到了公司，签完了文件之后，一脸冷漠的坐在那里，神情凝重复杂的。

    洪野出去一趟，手上端了杯咖啡再回来，看到的还是时慕寒一脸冷漠的坐在那里维持着原样，一动不动的。

    真的很担心时慕寒是出什么事情了，一看就不是很正常的样子。

    “时总，你还好吗？是不是手又疼了？”洪野走过去小心翼翼的问他，就是担心自己声音太大了吓到他什么的。

    时慕寒来公司也是没有绑那个吊臂的绷带，就是不想让任何人知道他手臂受伤。

    但是洪野是知道的，自然会往这方面去想。

    “没事。”时慕寒其实也不是在发呆，是在想沈烟以前的事情。

    关于对沈烟的记忆，很远很淡，但是仔细想的话还是能想起来的。

    没有想到，他和沈烟的记忆有那么长的时间。

    他们两人才是青梅竹马的，可以说是从出生就知道彼此的存在了，只不过那时候她很嫌弃沈烟。

    所以对沈烟的记忆并不是有多好，后来又因为沈薇一直说沈烟的坏话，他选择性的只留下对沈烟不好的记忆。

    现在想起来，自己挺混的。

    “时总，咖啡，要是有什么事情的话，你可以跟我说。”洪野很关心的说着。

    时慕寒端起咖啡浅抿了一口，然后眉头微微拧了一下问他。

    “沈烟在哪里？”

    “沈小姐回丽人了。”

    “许歆娅呢？”

    “你是说，沈小姐的好朋友许小姐？”洪野有些意外，时慕寒居然提到了许歆娅，是有什么事情吗。

    “嗯，找到她的联系方式，我想见她一面，这事情让她先不要跟沈烟说，还有，你查一下沈烟在时裳这几年碰到的事情，有谁欺负过她，受过什么委屈，我全部都要知道。”时慕寒既然要还沈烟一个清白公道，那么现在就要开始下手了。

    洪野听完这话，是一次次的被刺激到被刷新了感观认知。

    满脑子里面现在只剩一个想法，时总这是怎么了，为什么突然要查沈烟在时裳的事情了，以前他可是不关心的。

    “怎么，对我的安排有意见？”时慕寒扫了一眼洪野。

    洪野哪里敢对他提出来的话有意见，自然是没有的。“时总，我没有意见，我现在就去安排。”

    时慕寒悠然的坐在那里，面色依然冷若冰霜，手上的咖啡喝了两口之后，就不香了，直接不喝。

    没多久，洪野过来了。

    “时总，我联系过许小姐了，她今天有时间见你，说是大概半小时之后在公司附近的咖啡厅等你。”

    “好，我知道了。”

    时慕寒对于许歆娅这种直爽的性子还是挺欣赏的，沈烟这个女人也许优点没有几个，但是交朋友很会交这一个，还算不错。

    “时总，是不是沈小姐发生什么事情了？”洪野知道自己现在没有资格来问这事情，但是架不住内心的好奇之心，还是想问一下。

    毕竟，一向对沈烟事情不闻不问的时慕寒突然有想法了，这是天降红雨十分难得的事情。

    当然会引起洪野的好奇心。

    “你觉得会发生什么事？”时慕寒没有回答他的问题，只是冷冷的问他。

    行吧，洪野哪里敢有什么想法，在时慕寒的面前太怂了。

    “时总，我先出去了，有事你叫我。”洪野赶紧的离开了。

    半小时之后，时慕寒直接出去，然后到了公司附近的咖啡厅。

    这个咖啡厅分上下两层，一楼是大堂，二楼是包间。

    许歆娅为了让他们能更好的聊天谈话，直接要了一个包间。

    时慕寒直接到了包间，看到了坐在那里喝咖啡的许歆娅。

    “许小姐，让你久等了。”时慕寒进去，虽然有些歉意，但脸上的神情也是极淡的。

    “时总，你找我有什么事？”

