
　　井白薇笑的很甜，叫了一声，“表姐。”

　　她走到叶萌身边，准备挽起叶萌的胳膊，叶萌抬眸，清冷淡漠的扫了她一眼，她抬起的手愣是没敢去挽叶萌。

　　明明都是从小一起长大的，可是她就是莫名的害怕这位大表姐。

　　就算在她曾经最落魄的时侯，她给人的感觉也是淡漠疏离的，从来没有对谁真正热络过，也没有说是在孤立无援时寻求别人的帮助。

　　叶萌的目光落在井白薇身上的那条裙子上，这可是L家的新品，价格不便宜。

　　“新裙子挺漂亮。”

　　叶萌夸了她一句。

　　井白薇眼睛亮了亮，脸微微的红，似乎有些激动，“大表姐，我给你也选了一条裙子的。”

　　她说着跑去卧室，从自己衣柜取了一个盒子，噔噔噔的跑出来，将盒子递给叶萌，“表姐，你看看喜不喜欢？

　　跟我这个是一个牌子的。”

　　其实这条裙子她是给自己买的，只是她觉得有事要求叶萌，所以打算把这条裙子送给叶萌。

　　叶萌并没有伸手去接，只是淡淡的扫了一眼，端起杯子喝了一口水。

　　井白薇有些尴尬。

　　叶桃这时略带着讥讽，说：“表妹，你可真是偏心呢，怎么送姐姐一条裙子，怎么没有我的礼物？

　　不过姐姐现在可是著名大编剧，看不上你这条裙子呢。”

　　井白薇气的咬了咬牙，将盒子放到沙发上，不再说话。

　　柳淑芹从头到尾都没有跟叶萌说话。

　　叶萌的目光却落到了她怀里的孩子身上，这是她的弟弟吗？

　　看着叶萌这样盯着她的儿子，柳淑芹伸手护住孩子的头，生怕叶萌看到了孩子的脸，以后会对孩子不利似的。

　　叶萌不得不承认，柳淑芹虽然不是个东西，但是却是一个好母亲，无论是对叶桃，还是对这个孩子，她都很疼爱。

　　她收回视线，继续喝了一口水。

　　叶灵凡从厨房出来，说：“可能吃饭还要一会儿，坐，坐呀，站着做什么？”

　　这会儿除了叶萌，其他人都站着。

　　叶柏轩和柳淑芹坐到了离叶萌最远的地方，叶桃靠在沙发旁边，在逗着柳淑芹怀里的孩子，井白薇走到叶灵凡身边，跟她小声嘀咕着什么。

　　刚才叶萌还没有来时的活络气氛已经不复存在，此刻有点尴尬。

　　井白轩过来拉叶萌，“表姐，你过来，你到我房间来，我有些东西要请教你。”

　　叶萌跟着井白轩去了他的房间。

　　井白轩电脑上面挂着游戏，他把自己玩游戏时用的那把软椅推过来，让叶萌坐，“唉呀，我房间小，表姐，你先走，我出去给你端茶拿水果。”

　　“不用了。”

　　叶萌淡淡。

　　“要的，要的呀，那个芒果是我用我工资买的，不能便宜了他们不是。”

　　井白轩说完，已经又跑到客厅，他把一袋子芒果，火龙果，还有樱桃全部都拎到自己房间来了。

　　叶灵凡在外面叫他，“白轩，你把水果都拿走做什么？

　　别人不吃啊？

　　就你吃啊。”

　　井白轩不理她，‘啪’的一声将房门关了起来。

　　叶灵凡拿她这个儿子没有办法，关键是其实她还是挺乐意宠着的。

　　井白轩取了水果刀，很认真的将自己拎进来的水果削皮切块放进盘子里，拿了牙签给叶萌，“表姐，你吃，你吃呀。”

　　叶萌深吸了一口气，这个表弟前世便待她不错，只是前世他们接触没有现在这么多罢了，当然，前世他也不知道她就是Q神。

　　她接过牙签，吃了一块火龙果，点了点头，“真甜。”

　　井白轩听叶萌夸他，立刻就开心起来，嘿嘿的傻笑。

　　叶萌看着他电脑上面的游戏，说：“我看看你操作。”

　　井白轩点头，点头，再点头，立刻握住鼠标，申请了竞技场。

　　他玩的是天机战士，近战，高防职业，但是攻击不算强大。

　　不过井白轩有一个习惯，那就是喜欢强攻，而且自己总是喜欢冲在最前面。

　　当然，在《王者天下》里天机战士本就是MT。23sK.com

　　然而，在打副本的时侯，他可以强拉仇恨，他防高可以抗住，便可以保护队伍，可是在竞技场里，他的对手不是副本BOSS，是人，同样是玩家，他强拉仇恨的技能等于是没用。

　　可是他上场依然是攻别人的主抗，两个主扛杠在一起，别人的打手是强攻，立刻秒了他这边奶妈，第一场他们输了。

　　叶萌笑着摇了摇头，“你呀，不要总是去攻别人主扛，你没有强力输出，那你就去缠住别人的强力输出，尽量不要让对面的输出秒你家的奶妈，你家奶妈要是挂了，你家没有后备补给，你打别人多少血都是白搭，别人有补给。”

　　井白轩把位子让出来，让叶萌帮他打一场。

　　叶萌坐下来，他开着井白轩的号，上场没有往前冲，对方的强力输出又打算来放大招秒这边奶妈，叶萌一个眩晕技能，打断对方强攻职业，对方瞬间落后两秒，井白轩这边强攻职业先手秒了对方奶妈。

　　第二局井白轩这边胜。

　　井白轩看着叶萌的操作，惊为天人，“表姐，你好厉害，我以为我这个职业就是往前冲着扛的，没有想到还有这么多的门道，你居然把一个高防主扛职业打的跟个辅助一样的。”

　　叶萌将电脑位置又让给他，开口道：“打游戏其实同人生一样的，要多变，其实有时侯人也可以以退为进。”

　　井白轩点了点头。

　　叶萌抿了抿唇，又开口，“有时侯或许需要牺牲队友争取胜利……”说这句话的时侯，叶萌有些艰涩，今天她的到来，肯定会让井家又大闹一场。

　　井白轩点了点头，“我明白的表姐，我知道你肯定是在意我跟我爸，所以让我姐和我妈瞎折腾，今天我跟爸都做好了牺牲的准备哟。”

　　叶萌下意识的伸手揉了揉井白轩的头，“傻子。”

　　“白轩，带你表姐出来吃饭。”

　　叶灵凡在外面叫了一嗓子。

　　叶萌和井白轩从房间出来，桌子上已经摆满了菜，果然如叶灵凡所说，一桌子都是硬菜，看起来很是丰盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第725章 有时侯需要牺牲队友免费阅读。https://xs.23sk.com 