    看这两个人现在的生活状态，显然是非常幸福的，就连东方明月也是掩饰不住的喜悦。

    不过这一次除了他们两个人的幸福之外，也很高兴能够和王奎再见一面。

    “我见到你的时候，你满身都是鲜血，还有你的朋友，你们是遇到什么事情了吗？”

    王奎目光有一些失落。

    一见到此刻东方明月赶紧也就摆了摆手。

    “如果不方便说的话，那就当做我没有问就好了，你们两个人受伤非常的严重，等这个药熬好了以后喝下。”

    东方明月简直不要太好，皮肤黑能够娶到她这样的媳妇儿，真是他上辈子拯救了世界。

    王奎也很是感动。

    “以前以为这一切都是个梦，没想到都是真的，其实说出来也没有什么关系，有人在追杀我们，然后我们就跑到了这里，正好就和我以前来过的地方一样。”

    原来是这样，东方明月微微的点了点头。

    没过多久以后药也熬好了，东方明月准备了碗，然后给两个人盛好了，递给了两个人。

    这个要闻着就非常的苦，旁边的皮肤黑也是捏紧了鼻子。

    这味道确实是有一些太让人难受了。

    不过因为经常受伤，然后就经常都会喝一些比较苦的药，这些药在王奎看来也不算什么，所以三两口就直接喝光了。

    “大夫说这个药要喝三碗才能够有用，恐怕还得再委屈委屈你。”

    王奎又喝了一碗，却说没什么关系。

    “以前还喝过比这个更苦的药，这个药闻着臭臭的，但是良药苦口我也是知道的。”

    喝完了第二碗以后又把第三碗给喝下。

    旁边的霍小虎多喝了几口，这才勉勉强强的把三碗给灌了下去。

    “说来有一些惭愧，因为我们现在被追杀恐怕很有可能会被对方给找到的，我有一些担心，这个村子是否能够留下我们？”

    王奎也并不是说非得要在白龙村留下来，要是这个地方他们很担心危险的话，王奎也会与霍小虎再去找其他地方的。

    东方明月自己是没关系的，但他也要考虑一下村民的感受。

    “或许这件事情应该问一下村长。”

    皮肤黑说着。

    只要村长发话就算其他村民不同意，那也都得要听村长的话。

    王奎也点了点头，这番话有些道理。

    正好说曹操曹操就到，村长果真是在此刻刚好就出现了，旁边还跟着三三两两的村民。

    嘴里面都在说着王奎和霍小虎是外来的人，出现的时候是满身的伤口在说两个人的身份应该不简单。

    村长表情非常的淡定，他来到了院子中。

    “你现在的伤好些了吗？”

    这有一些在意料之外，王奎点了点头。

    “现在已经好多了。”

    “既然如此，那就好，那你们就在这村子里先多待一段时间吧，把这些伤给养好了再说。”

    现在都还没有开口说留下的事情，居然一切就这么顺利吗？王奎惊讶无比。

    “我们可以在这里留下来吗？”

    “为什么关系当然是可以留下来的，你们现在还有伤口，就算是着急要走，也得要把伤给养好才行。”

    后边儿的村民也有一些难以理解，但对方和东方明月的关系好像还不错。

    村长现在也已经表态了，他们就算想说什么也没办法。

    “我知道你与东方明月的关系还算不错，所以我很相信你，你在白龙村留下来，也算是我们白龙村蓬壁生辉，这一次非常高兴，我们很欢迎你来。”

    王奎也是乐呵乐呵的，既如此，那他就在这里先把伤给养好吧。

    “还有一件事情，我想我们这也算是一件缘分，不如你加入我们白龙村，成为我们白龙村的村民，这件事情可否愿意？”

    事情一下子突然有了转机，王奎惊恐不已，成为白龙村的村民，这是他从来都没有想过的事情，也是没有考虑的。

    他也不好直接拒绝，所以就有一些含糊的说道。

    “恐怕我需要多多考虑一下，如今我在这里先养伤就可以了，对于加入白龙村的事情，我希望村长你可以给我一点机会，我先想一下。”

    村长也并没有强求他这么一提而已。

    “好，好好，既然你想要考虑的话，那我也不会勉为其难的，我不是会非要让你加入白农村，之后你要是考虑清楚以后再告诉我就可以了。”

    他拍着王奎的手，似乎非常的信任王奎。

    王奎心中还在疑惑的村长又在这说了。

    “这一次你想要住在这里多久就可以住多久，而且你还可以做这里的副村长的。”

    这一件又一件的好事情都能够砸在王奎的头上，让王奎十分的奇怪。

    这未免有一些太热情了一点吧，自己只不过是和东方明月认识而已。

    难道就能够值得这么高的待遇吗？

    “村长，你还是太看重我了，其实我也……”

    村长马上说话，把王奎给打断了。

    “你不要有什么压力，我这个人非常欣赏一个侠客，所以我非常的欣赏你，我们现在也就需要这样的人，你在这里我们可以养着你，你可以什么都不干。不过你要把你的武功交给我们这里的人。”

    一个人的强大不是真正的强大，只有所有的人都强大起来，那才叫做真正的强大。

    王奎目光如火。

    这才是一个强大的世界，人人都能够有能力。

    他从来都不吝啬把自己的武功给交出去。

    如果能够让大家强大起来，也可以保护自己。

    “村长你放心，既然你这么说了，那这件事情也就包在我的身上，我肯定会叫大家武功的。”

    旁边的霍小虎摇了摇头，怎么答应的？就这么的爽快，他们才刚刚来到这里，和这个村长也是第一次见面，这未免发现事情有一些太迅速的一点。

    村长那可叫做一个高兴的很。

    “好啊，好啊，既然如此，那我就在这里替全村的百姓好好的，感谢一下了。”

    “不用感谢，我也希望大家都可以强大起来，但我现在需要养伤，等我这伤口好的差不多以后我会组织大家的。”

