    （PS：群里的读者还有在上一章留言的读者都建议我重点写前世，然后群里有读者说，我可以先主写前世，等十个前世全都写好了之后我再安排灵气复苏后的剧情，他们怕我笔力不够，驾驭不了，而我在认真的考虑了一番之后，决定遵从读者们的建议，主写前世——因为我自己这本书的主打就是前世，更重要的是，在写这本书的时候，我也有一种我可能更擅长写前世的感觉……）

    正当云曦想着该如何重新掌握话语主动权的时候，蓦地，也就在此时……

    “嗯？”

    东方无穷有些异样的“望”向了高天之上——当然，东方无穷是用神识而不是用眼睛看的！

    只见得，高天之上，一队奇形怪状的生物正驾驭着宇宙飞船俯冲向地球，然而，在他们尚未接触到地球的时候，那颗太阳系中的唯一恒星蓦地照射出了迥异于往日的炽烈光芒——虽只有一瞬间，但却根本无法瞒过现如今实力强大的东方无穷！

    然后，在东方无穷的注视下，那些宇宙飞船全都湮灭在了虚空之中。

    就在那些宇宙飞船被毁灭后没过多长时间，接到“异常生物所”电话的白依依和云曦两人匆匆离去——只不过，她们人虽然走了，但是，她们两人却在离去之前留下了一些保镖跟在东方无穷的身边，用以防备东方无穷身边的胡喜媚乃至于其她突然冒出来的女子……

    时间，在东方无穷的无所事事中缓缓地流逝着，直到系统的声音再次响起。

    【在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“汉”这个已经湮灭在历史长河中的朝代。】

    【完成奖励：“荒古圣体”大成；“天地经”完全掌握；灵气复苏第三阶段。】

    【失败惩罚：抹杀】

    东方无穷望着系统发布的这个任务，心中顿时了然——果然和自己之前猜测的差不多，只要完成任务，自己的实力就能够自然而然的“成长”下去！

    验证了自己猜想的东方无穷完全熄灭了自己修炼的心思，安安心心的直接联系起了《前世轮回》的电视台来——很显然, 想要短时间内让全世界至少百分之五十的人类知道“汉”这个朝代, 唯一的办法, 还得是通过《前世轮回》这档节目才能实现！

    因为东方无穷的前两世——朱元璋和李世民所带来的热度，所以，当东方无穷打通了龙都电视台的官方电话并表明了身份, 以及表示出想要尽快参加下一期节目的态度后，龙都电视台方面自然是二话不说的就直接拍板同意了下来！

    …………

    时间一晃而过……准确的说是在和龙都电视台取得联系后的第二天, 龙都电视台便为东方无穷安排好了上节目的时间和上台座次——《前世轮回》下一期节目的一号选手！

    当东方无穷来到节目后台时, 工作人员早已等候多时, 全都热情无比的上前来和东方无穷打招呼。

    “东方先生，又见面了！”

    和东方无穷算是“老相识”的李梓萌走上前来和东方无穷握手道。

    “你好！”

    东方无穷面无表情的回应着此人道——虽说面色姿容都属绝品的李梓萌, 单就这份表相就很能让人心情愉悦，但是十分可惜的是，此时正身陷“修罗场”中的东方无穷, 却是没有欣赏这份美丽的心情！

    简单的寒暄过后, 《前世轮回》节目即将开始。

    因为东方无穷前两世所带来的热度, 再加上这一天时间来, 《前世轮回》节目组的大力宣传，所以, 节目还未正式开播，就已经有无数人等在电视机前了。

    这些等在电视机前的观众们很想知道，东方无穷的上上上世, 究竟还会不会出现有关于“神话”方面的记忆……亦或者说，东方无穷的第三世, 还会不会再次成为皇帝！

    “各位观众晚上好，《前世轮回》节目第一百三十八期节目正式开播, 本次，我们又一次的邀请到了东方无穷先生来我们节目组做客, 现在，有请我们的东方选手第一个上台来回忆前世——我想，大家应该都非常的期待吧？前两世全都登顶皇帝之位的东方先生，他的更上一世……又会在历史上扮演什么样的一个角色呢？还会不会再次成为统御天下的皇帝呢？请大家拭目以待！”

    主持人李梓萌面带微笑的对着镜头前的观众们打了声招呼后，便开始直入主题道。

    随后，在工作人员为东方无穷准备好了“记忆粒子捕捉器”后，屏幕前绝大部分观众的目光也随之落到了大屏幕上。

    很快，大屏幕上便开始出现了画面……

    ……

    ……

    画面一开始，便是一副烽烟四起的景象，而我们一号选手东方无穷的前世——此时只有几岁模样的他，正惊恐、不安同时又愤怒无比的望着远处狼烟四起的景象！

    ……

    ……

    与此同时，正等在屏幕前的观众们纷纷感慨的在弹幕间里发言道。

    “卧槽，这不会又是一个乱世吧？”

    “难不成东方选手此世又要成为皇帝了？”

    “若是东方选手再次成为皇帝的话，那他岂不是三世帝王了？”

    “三世帝王……有可能吗？”

    “若是能够成为三世帝王的话，那可就真不得了了啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们纷纷感慨不已的时候，同一时间，屏幕之中画面一转，只见得东方无穷的这一世跟随在几名女子身边，站在一处大殿的外面。

    而在大殿之中，一队女眷正带着另一个小孩子缓缓地拜在了某个老妇人的身前，同时口中高呼：“臣妾拜见皇太后！”

    “哎呀，不是说家宴吗？”老妇人……或者说皇太后身边的一位女子当即站起身来道，“看看你们，磕头都磕出汗来了，何苦呢？”

    说着，此女还颇为俏皮的说着道：“反正老太太也看不见！”

    对于此女之言, 老妇人有些宠溺的在虚空点指着道：“死丫头，老是这么没规矩的——你可是长公主啊, 可不能将人给带坏了！”

    等到殿内的人全都站起身了以后，东方无穷的这一世才跟随在身边的诸多女眷身后缓缓地走进了殿内。

    而也就是在此时，老妇人的轻笑声徐徐响起道：“今天是冬至节，是大傩驱怪的日子！”

    另一边, 老妇人话音刚落，殿外的内侍声突然响了起来：“梁王驾到！”

    顿时，只见一个英武不凡的男子走进了殿内。

    “弟弟来了？”那个被老妇人称之为长公主的女子很是欣喜的上前打招呼道。

    “大姐！”男子亦是高兴无比的上前见礼。

    随后，长公主示意这名男子道：“娘在那儿！”

    继而，这名男子便上前大礼参拜道：“儿臣参见母后！”

    “武儿、武儿，来！来！”瞎眼的老妇人胡乱的冲着身前招手道。

    男子眼见得母亲召唤，当即走上先去。

    “儿臣祝愿母后福寿齐天！”男子先行见了一礼后，便十分乖巧的坐到了老妇人的身边去了。

    当东方无穷前世的一行人跪倒在那名老妇人身前的时候，长公主再次轻笑了出声：“娘，您知不知道现在跪在您面前的是谁呢？”

    “臣妾拜见皇太后！”东方无穷前世的身边女眷们十分恭敬的请安道。

    至于东方无穷的前世本人，则跟随在众女眷身边胡乱的磕头。

    听得声音后，那位老妇人十分欣喜的开口说道：“彘儿！彘儿！是我的彘儿来了！”

    “来！来！”长公主招呼着彘儿道。

    “姑姑！”彘儿上前轻唤了一声之后，便被长公主给抱在了怀中。

    宠溺了一番之后，长公主将其推送到老妇人的身前道：“来！来！给奶奶抱抱！”

    随后，彘儿从善如流的窜进了老妇人的怀中，并且十分亲昵的亲了一口老妇人的面颊。

    “哟！哟！哟！”被亲了一口的老妇人很是满足的说着道，“原来是只小猪啊——这只猪还有股奶香味儿呢！”

    “奶奶，我是刘彘儿！”以为奶奶没认出自己的彘儿当即开口提醒道。

    …………

    另一边，屏幕之前，观众们纷纷倒吸了一口凉气。

    “嘶——奶奶？皇太后是这一世东方选手的奶奶？那岂不是说，他这一世竟然还是位皇子？”

    “皇子的话，那可就更容易得到这个天下了啊！”

    “现如今看来，东方选手的这一世，说不定还真能再次成为皇帝呢！”

    “话说，你们注意到了吗？距离现世越远，东方选手的前世身份就越伟大——比如说，第一世的朱元璋只是个小小的放牛娃，当过僧人、参加过义军，最终成为了一统天下的皇帝；第二世的李世民，开局唐国公之子，相较于朱元璋那世，起点可谓是高出了不少；没成想，这第三世，他的身份更强大，竟然直接就是皇子！”

    “东方无穷的前两世，一个放牛娃、僧人最终成为了一国之君，一个国公之子最后成为了一国之君，现如今，开局皇子的他，岂不又要成为一国之君？”

    “三世皇帝……这可真是牛逼大发了啊！”

    …………

    屏幕前的观众们正讨论的津津有味的时候，突然，屏幕之中，内侍的声音蓦地再次响起：

    “皇上驾到！”

    瞬间，大殿之中的所有人，除了那位老妇人外，其余人全都跪倒在了地上。

    “娘，皇儿给您请安！”皇帝满脸和煦之色的拱手而拜道。

    “皇上！”那位坐在老妇人身边的梁王，在皇帝话音刚落后，当即再次一拜道。

    “都起来、都起来吧！”皇上笑着招呼了一声梁王后，便又冲着在场的其她人吩咐道。

    当即，大殿中的众人全都在皇帝的要求下站起了身来。

    望着众人站起身来一动不动的皇帝，顿时十分头疼的摆了摆手道：“大家全都坐下吧——都是一家人，大家随意一点，无需这般客套！”

    听得此言，众人这才稍微放松了一些下来，但是却也已经没有了之前的喧嚣。

    蓦地，也就在此时，一阵乐声突兀的从大殿之外传来。

    “娘，这是……”皇帝眼前得众人全都坐下来了之后，当即有些疑惑的指了指大殿之外道。

    “哦，那个啊——今天是冬至大节，我将大武驱傩的仪式安排在这儿了！”老妇人轻声解释着道，“都说最近边塞不安，京城里也是谣言四起，所以，我觉得，是该驱驱邪了！”

    “还是母后想得周到啊！”不愿在这等小事上和老妇人起冲突的皇帝当即轻笑着开口称赞道。

    “那……就按照母后的意思去办吧！”皇帝当即高声吩咐道，“让大傩开始吧！”

    “宣行大傩、侲子备、请逐疫！”

    伴随着内侍的声音响起，一队队头戴红巾、身背锣鼓、手那鼓槌的女子便敲锣打鼓般的走进了大殿之内。

    “甲作食凶！”

    “甲作食凶！”

    “胇胃食虎！”

    “胇胃食虎！”

    “雄伯食魅！”

    “雄伯食魅！”

    …………

    伴随着这些头戴红巾之人的呼喊，一队队脸带面具的人进入了大殿之内，随后手舞足蹈的跳着谁都看不懂的舞蹈。

    …………

    屏幕前，正观看着这出舞蹈的观众们顿时在弹幕间里评头论足了起来。

    “这种舞蹈……这能算是舞蹈吗？一点儿美感都没有！”

    “古时候的舞蹈，能别要求这么多吗？”

    “古人愚昧，竟然会相信这样的舞蹈能够驱邪，也不怕贻笑大方！”

    …………

    正当屏幕前的观众或好奇、或关注、或鄙夷的望着这一幕场景的时候，屏幕中，那位皇帝陛下已然率众来到了大殿之外。

    冲着高天之上拱手一礼后，这位皇帝陛下当即开口说道：“朕祈求皇天后土、四方神灵，佑我大汉、山河永固，魑魅魍魉、荡除涤尽！”

    然后，那些脸上带着面具的存在，在皇帝话音刚落后，便又跳起了一阵让人看不懂的舞蹈。

    舞罢，众人又重新回到了大殿之中。

    “武儿！”老妇人伸手搀着梁王，让其坐到了自己的身边。

    另一边，皇帝故作嫉妒神情的说着道：“娘常说，千好万好，不如儿子在身边好——看得出来，老三回来，您比什么都高兴！”

    “是啊！是啊！”老妇人轻拍了拍梁王的手道，“毕竟，我们娘儿俩都已经很长时间没见过面了啊！”

    只不过，说至此处，老妇人却是意有所指的感叹着道：“娘老了，这辈子除了儿子，还能图什么呢？”

    “母后，儿子们，不全都在您的身边吗？”梁王当即安慰着老妇人道。

    “今儿个在，明儿个在，但……他不是天天在啊！”说着，老妇人一把抓住皇帝的手道，“皇儿呀，这祖宗定下的规矩，怎么就这么无情呢？娘可怜，眼睛看不见了，可是这心，却热乎乎的想啊、盼啊……就想着，天天能够像今天这样！”

    “你说……”老妇人转首到皇帝这一边道，“这一年见一次有什么用啊？说走就走，所以，皇儿呀，娘希望武儿能长年的守在娘的身边！”

    “呵呵……”对于老妇人之言，笑呵呵的皇帝一时间还真不知道该说些什么才好。

    一旁的梁王闻听老妇人之言，当即开口推拒道：“母后，这梁国那边也得有人照应不是？”

    “派谁去不是去？还非得是你不成？”老妇人当即很是不满的斥责着梁王道。

    “其实……要将老三长留在您身边也不是不行！”皇帝善解人意的开口说道，“朕可以想个法子，既能照料好梁国，又能使您老人家不见天难过……”

    皇帝原也是好意，却不想……

    “老身倒是有个好主意，让你的弟弟来做你的储君！”

    此刻，老妇人的另一只手也不拉着梁王了，直接双手齐出抓紧了皇帝的手臂，继而满是期待的说着道，

    “这样一来，不仅能帮你支撑朝局，又能让他常年守在娘的身边……行不行啊？”

    听得老妇人之言，顿时，满室俱静。

    …………

    屏幕之前，听得老妇人之言的观众们，顿感震撼莫名。

    “嘛玩意儿？这个老妇人……是想让这个皇帝在未来将皇位传给梁王而不是皇帝的儿子？”

    “总感觉……这个老妇人不是溺爱梁王而是想着要弄死梁王——这究竟是什么仇什么怨啊？老妇人此言一出，皇帝即便是为了自己的子孙后代着想，也要弄死梁王这丫的啊，留着他这个祸害在，皇帝岂不是要寝食难安了？”

    “这个时候，就要看梁王的应对了，一个弄不好，在皇帝心里留下觊觎皇位的印象，梁王恐怕就要直接玩完了！”

    “说真的，我真的是搞不懂这个老妇人的脑回路了，俗话说得好，‘唯名与器不可假于人’，老妇人此言一出，分明就是要掀起梁王和皇帝之间的纷争啊！”

    “人家都说‘隔代亲’，没成想，这个老妇人对儿子梁王的宠溺，竟还要远远地超过他的孙子——东方无穷的这一世彘儿，老妇人先前还对他那般的喜爱，但一遇到梁王，却不想竟是比都不能比！”

    “外有烽烟四起，内有不省心的老妇人……这个国家……感觉要完！”

    “话说，我怎么感觉，东方选手的每一世都是这种大厦将倾的王朝末年光景啊？”

    “不是这种末年光景，他又如何能成为皇帝？”

    …………

    屏幕前，正在看好戏的观众们蓦地发现，皇帝在轻笑了一声之后，竟然这般回答道：“其实……这也不是不行！”

    听得此言，屏幕前的观众们顿时惊诧莫名——这位皇帝是什么个意思啊？难道……他还真有让梁王继承皇位的打算不成？

    “窦婴！”听得皇帝之言的老妇人当即高呼一声道。

    “臣在！”一位大臣当即领命站了出来。

    “酒！”老妇人吩咐道。

    窦婴看了看自己手中的酒碗，将之给举了起来。

    “不，等等！”蓦地，老妇人突然开口否决了道。

    正当众人以为老妇人要改主意的时候，却不想，老妇人竟然伸手指着另一边道：“那坛紫金醇！”

    随后，老妇人伸手示意梁王将自己给扶了起来。

    “天子一诺千金！”站起身来的老妇人缓缓地开口说道，“就用高皇帝存下的那一坛酒，为你们兄弟立下盟约——喝了这酒，汉室就有了新的储君！”

    “陛下！”

    窦婴吓得直接扔掉了自己手中的酒碗。

    皇帝轻叹了口气，缓缓地站起了身来。

    “皇上……你怎么不喝呀？”老妇人诘问着皇帝道。

    “噗通！”

    只不过，却也就是在此时，窦婴直接跪地求请道：“陛下，太后，微臣有重言上奏！”

    说着，也不等皇帝和老妇人说话，窦婴便径直说道：“我汉室天下，是高皇帝含辛茹苦、用生命开创的天下——父子相承，是高皇帝当年与天地立盟的祖制誓约，陛下眼下虽没有册立太子，但是也不能随意改变先祖的誓约、不能随意改变大汉的朝纲，将皇位让与兄弟，只怕天下人、天下的诸侯们不服啊！”

    说着，窦婴直接爬到了皇帝和老妇人的脚边道：“陛下……陛下刚才是一不留神说错了话……”

    说着，窦婴拿过皇帝的酒碗道：“陛下……罚酒一杯、罚酒一杯——圣上是说……说错了话……罚酒一杯！罚酒一杯！”

    “哈哈哈哈……对对对对……”皇帝听得窦婴的解围之言后，当即大笑着从窦婴的手里接过了酒碗，继而一饮而尽。

    “朕一时没想好，话就说不全，该罚这杯酒、该罚这杯酒！”将碗中之酒一饮而尽的皇帝随后径直招呼着身边的老妇人和梁王道，“坐啊，娘、梁王！”

    望着怔怔的呆立在原地的老妇人和梁王两人，皇帝缓缓地步入到大殿的正中央位置，继而再次将碗中刚续上的酒一饮而尽道：“朕一时没想好，话就说不全，该罚这杯酒、该罚这杯酒！”

    说着，皇帝冲着上位处的老妇人微一拱手，继而，便摇头走出了这处大殿，再也没有回头看殿中一眼……

