    “堂堂御香楼的杨厨师长竟然主动认输了？”

    “这怎么可能！”

    “这年轻人做的蒜蓉青菜品相太一般了，连吃下去的胃口都没有，怎么能让杨厨师长认输？”

    “到底发生了什么事？”

    “我看他们都争着抢着吃那年轻人炒的蒜蓉青菜，该不会是请来的托吧！”

    ......

    看到杨厨师长对秦淮恭敬弯腰行礼，然后主动认输，除了那几个试吃的人之外，所有人都不敢相信这一切是真的。

    御香楼杨麟，那在天海市也算是有名的人物，多少富商豪族都想聘请他成为自己的私人厨师。

    不过杨厨师长却一直待在御香楼，婉拒了所有人的邀请。

    单是从这一点就可以看出杨厨师长的厨师手艺，不敢说技压群雄，但也绝不会输给一个小了一辈的年轻人。

    传出去，杨厨师长的脸面往哪放？

    可看杨厨师长这副恭敬主动认输的态度，似乎杨厨师长压根就没在意自己会不会丢脸。

    “杨厨师长，你这是......”

    张经理瞪大了眼睛，吃惊的看着杨厨师长。

    杨厨师长在御香楼那可是说一不二，别看他是御香楼的经理，可在对方面前却不敢摆一点架子，无外乎其他，老板重视杨厨师长。

    另外，他也知道杨厨师长的本事，知道他恃才傲物，几乎不把任何人放在眼里，更别说在厨艺上了，那更是钻牛角尖的很，绝不容许别人说他半点不是。

    然而，就是这样的杨厨师长，却当着众人的面给面前这个年轻人弯腰行礼，主动认输。这是张经理想都不敢想的。

    “我输了，我会遵守约定，会辞职，永远不再碰刀！”

    杨厨师长脱下帽子，解下厨师服，整个人都没了精气神，沉声道。

    “杨厨师长并未输在厨艺上，而是输在菜品上，算不得输。”

    秦淮微微一笑，也不过多解释，对林婉彤示意点头，两人便在众人的注视下向门口走去。

    “杨厨师长，不可啊！”

    张经理连忙将厨师服和帽子递到杨厨师长面前，着急的劝说道，“那年轻人不是说了么，是他的食材好而已！”

    “输了就输输了，没有那么多的理由。”

    杨厨师长摇了摇头，“张经理，回头你告诉老板一声，就说我杨麟愿赌服输，请他另请高明吧。”

    说罢，杨厨师长抬步头也不回的离去。

    众人面面相觑，看着杨厨师长的身影消失在门口，张经理更是长叹一声，挥了挥手示意手下众人继续该忙什么就忙什么，而他则是来到储物间给老板打电话，禀报此事。

    ......

    “年轻人，且慢！”

    这边，秦淮刚走没多远，只见身后杨厨师长追来。

    “杨厨师长有事？”

    秦淮轻轻挑了挑眉，问道。

    “年轻人，我想拜你为师，跟您学习厨艺！”

    杨厨师长说罢，就要当街给秦淮跪下来磕头拜师。

    还好秦淮眼疾手快，抢先一步搀扶住对方，“杨厨师长真是折煞秦某了，秦某先前说过了，杨厨师长输的不是刀工手艺，而是食材！倘若杨厨师长你有这样的食材，肯定做得比秦某还好吃。

    所以，杨厨师长不必介怀。”

    他说的倒是真的，只要用他种植的食材，哪怕是个不懂做饭的小孩，炒出来的菜也要比一般酒店的饭菜好吃。

    食材本身就已经决定了味道，好不好吃。

    刀工、佐料不过是锦上添花而已。

    “杨厨师长，你还是回去吧，秦淮他是不会收徒的。”

    林婉彤笑着劝说道。

    让一个四五十的人拜秦淮为师，换做是她她也不会答应，不外乎其他，有这么一个年龄上比自己还要大上一圈的徒弟，心里总有点膈应的慌。

    说罢，秦淮两人也不再理会有些傻愣的杨厨师长，沿着街道向万林集团走去。

    “食材？真的是因为食材的缘故......”

    杨厨师长站在原地呢喃着，直到看到秦淮两人的身影融入到人流当中后，这才着急忙慌的又回到御香楼。

    “杨厨师长，你回来了！”

    原本发愁的张经理，看到杨厨师长回来，面色顿时大喜，连忙迎上前道。

    “菜呢？”

    杨厨师长看了一眼已经一扫而空的盘子，旁边还摆放着他的小徒弟炒的蒜蓉青菜，满满的一盘只动了几筷子。

    “什么菜？”

    张经理一脸茫然，一时间没回过神来。

    “刚才那位秦先生炒的菜呢？”

    杨厨师长指着空盘子，问道。

    “都吃光了......”

    张经理下意识开口道。

    杨厨师长面色一沉，眉头紧锁，也不理会一脸疑惑的张经理等人，快步向后厨走去。

    “师父，你回来了！”

    “师父！”

    ......

    看到杨厨师长回来，后厨众人纷纷放下手中的活计，激动的打招呼。

    杨厨师长也不理会众人，径直来到洗菜池，从洗菜池里扒出一小撮青菜碎叶子，然后放在嘴边一个个的尝了尝。

    当尝到其中一片青菜碎叶子时，他的眼角猛然一亮，随后吃惊的看着手中捏着的拇指大小的青菜叶子。

    “果然是食材的缘故！哪怕是生吃都比我们炒熟的好吃，天下间怎么会有这么好吃的食材，那位秦先生到底从哪弄来这样的食材！”

    杨厨师长呢喃道。

    “不行，必须得从他的口中得到食材的来历，或许这青菜就是他培育的！”

    收好手中的一片青菜叶子，杨厨师长匆匆走出后厨，出了门后径直向着秦淮消失的街道方向追去。

    ......

    “天海市就是天海市，就是比我们江海市要发达的多！你看这万林集团大厦，真是气派！”

    抬头看向近在咫尺的高楼大厦，林婉彤忍不住吐槽道。

    眼前这座万林集团大厦足有一百多层，单从这一点就可以看出钱林万的财富。

    “等你把萌萌小筑开遍全国时，你想盖几座这样的大厦都成！”

    秦淮笑着道。

    “那是必须的，我要盖的比这还要气派宏伟！”

    林婉彤得意的扬了扬眉道。

    “走吧，去会会那钱林万。”

    说罢，秦淮抬步向万林集团大厦走去，林婉彤紧随其后。

    接待前台，前台美女一脸微笑的看着秦淮两人，尤其是多看了一眼林婉彤，似乎只要是个女人，看到林婉彤绝美的容颜后都会情不自禁的心声羡慕和嫉妒，

    “请问两位有什么需要帮助的吗？”

    “我们是来找钱董事长的。”

    林婉彤微笑道。

    听到是找钱董事长，前台美女先是一愣，随后笑着问道，“请问两位提前预约过吗？”

    “没有。”

    林婉彤摇头。

    “这位小姐，很抱歉，没有预约的话我无法给您询问，另外若是您真的要找钱董事长，你可以提前预约，至于钱董事长见不见您那就另说了。”

    前台美女标准化的应对道。

    身为万林集团董事长，董事长每天都有很多事要处理，若是任何人都想见就见的话，那董事长就不用工作了，整天忙着接待各种各样慕名而来的客人就行。

    对于这一点，秦淮和林婉彤两人心里都很清楚。

    而且就算现在预约了，钱林万见不见他们还不一定呢！

    “秦淮，怎么办？”

    离开前台，林婉彤皱眉询问道。

    “等！”

    秦淮道。

    “等？”

    林婉彤表情一愣，显然没听懂秦淮说这个字的意思，然后他就变看到秦淮想大厅沙发走去，见秦淮一屁股坐在那后，她这才恍然过来。

    “你是想抓个现成的？”

    林婉彤也跟着坐了下来，兴奋的道。

    “不然呢？”

    秦淮微微一笑，扫了一眼进进出出各种形形色色的人，“他总要下班的吧。”

    林婉彤跟着笑起来，不置可否的点了点头。

    当然，秦淮还有一个办法没有说出来，那就是直接硬闯，以蛮横的手段从钱林万手中拿走秘方。

    可如此一来，不仅会激怒钱林万不说，也有失他如今的身份。

    坐下后，秦淮叫来前台美女，给两人倒了一杯水，然后拿起桌子上的杂志翻看起来，杂质的封面就是钱林万。

    一张深沉的面孔，一只手托着下巴，双眼看着前方，带着一丝微笑，却给人一种高高在上、深邃的感觉。

    翻看了几页，秦淮便没了兴致，将杂志随手扔在桌子上，然后背靠着沙发，闭目养神起来。

    至于林婉彤，则是一边翻看着杂志，一边时不时抬头瞄向往来大厅门口和电梯的人群。

    这一座就是一下午。

    林婉彤坐的腰酸背痛，茶水都喝了不下五六杯，耐心早就磨没了。

    再看秦淮，依旧闭目养神，不知道的还以为睡着了。

    “秦淮，这都快七点了，那家伙还不出来！他会不会今天不在公司？”

    林婉彤看了一眼秦淮，忍不住问道。

    “放心吧，他在。”

    秦淮开口道，依旧闭着眼睛。

    早在他拿起杂志看到封面上的钱林万后，便用神识笼罩整个万林集团大厦，几乎是瞬间就搜寻到钱林万的身影。

    在他的神识下，钱林万的一举一动都在他的监视之下。

    “你怎么知道？”

    林婉彤诧异的看了看秦淮，接着道，“万一他不在呢？我们今天不是白等一下午了！”

    “走吧，他出来了！”

    秦淮突然睁开眼，随后站起身来，队长还有些发愣的林婉彤微微一笑，抬步向大门口的方向走去。

    林婉彤将信将疑。

    没半分钟，她就看到了钱林万的身影从电梯口走了出来。

