    “不公平。”

    双臂缠住他的脖颈，任由男人将自己抱起来。

    阮寒星带着几分慵懒靠在他的怀里，海藻般的长发垂落在腰间。

    而她的脸上还留有残存的娇媚，没有骨头似的靠在他的怀里低声呢喃：“凭什么霍先生就精力充沛？”

    说着，还不甘心地咬住他的肩膀。

    贝齿微微用力，然而他的肌肉紧实，一口咬下去总觉得自己的牙齿微微泛疼。

    霍沉的眼底闪过无奈，抬手揉了揉她的发丝，低声道：“夫人难受？”

    “腰酸，腿也酸。”

    阮寒星如今在他面前撒娇已经很习惯了。

    咬不动也没松口，含混地道：“全身都酸，还困，想睡觉。”

    于是越看他这副精神百倍的样子，就越觉得憋气。

    她是觉得很舒服没错了，但是明明是两个人的欢愉，怎么能是她一个人承受后果？

    她的声音有些沙哑，娇媚撩人。

    霍沉觉得自己的心头像是被什么给轻轻挠了一下，不自觉地生出几分痒意。

    他的眼底泻出一缕笑意，抬手按住她的后脑勺，让她咬得更方便些。

    坦坦荡荡地露出脖颈，道：“咬这里，这里软。”

    阮寒星从鼻腔里发出一声轻哼，没跟他客气，真的在他的脖颈处啃了一口。

    “消气了吗？”

    黑眸带笑，霍沉柔声商量：“一会儿要上山去祭拜，不吃早饭夫人身体受不了的。忍一忍，回来在休息。嗯？”

    他的态度始终包容宠溺，叫阮寒星也忍不住有些不好意思。

    她从来不是无理取闹的人，方才也不过是想要跟他撒撒娇，顺便转移一下身体上的不适。

    见他毫无怨言地配合，一点脾气都没有地哄劝，她就略带着赧然点点头。

    松开手穿好鞋子，两人携手去吃饭。

    外婆和宁长安，带着其他人早就等在外面。

    “大哥，大嫂，你们好慢啊！”

    霍浅浅饿得眼睛都绿了，见到他们就忍不住道：“我都快要饿晕啦！”

    昨天他们一整天都在路上，没能正经吃点什么。

    山路崎岖，下车以后满身疲惫，晚饭大家也都是胡乱填了填肚子。

    都还年轻，新陈代谢快得厉害。早上醒来的时候，早就饿得前胸贴后背。

    “饿就多吃点。”

    霍沉面色如常地牵着阮寒星落座，抬手为她倒了杯温水。

    这才淡淡地抬眼睨了霍浅浅一眼，淡声道：“吃饱了才有力气锻炼，省得你晚上精力旺盛，打扰别人的清净。”

    晴天霹雳。

    早上起床的时候，霍沉和阮寒星的房间没有动静。

    霍浅浅还以为他已经忘了昨晚随口的威胁，还暗暗庆幸已经逃过了一劫。

    结果竟然还记得吗？

    她整个人都不好了，欲哭无泪：“大哥，爬山就已经锻炼量很大了……不用再做别的了吧？”

    她也不是永动机好吗？

    昨天晚上是因为到了新环境一时兴奋，加上过了困倦的时候，才亢奋那么久。

    实际上睡了一觉，身体的疲乏就已经涌了上来。

    她不像阮寒星等人一直都有保持锻炼的习惯，平常最大的锻炼也就是出去跟朋友们一起逛逛街。

    这段时间爱上了植物学的研究，连逛街都变少了，体力可想而知。

    大哥这沉重的关爱，她实在是承受不来。

    见霍沉只顾着帮阮寒星剥鸡蛋，霍浅浅的眼睛转了转，狗腿地笑了笑：“大哥你吃不吃鸡蛋？我来帮你剥啊！”

    “谄媚。”

    霍成凛摇了摇头，点评道：“古代的奸佞小人如果能留下照片，一定是长了一张四姐的脸。”

    “你管我。”

    霍浅浅冲他翻了个白眼，气鼓鼓的嘟了嘟嘴。

    转头还是热情地帮霍沉剥了鸡蛋，又盛了粥。

    害，狗腿就狗腿一点。

    总好过真的被揪出去，顶着夏天的大太阳去锻炼身体吧？

    她又没有自虐倾向。

    一边讨好地服务霍沉吃早饭，她的眼睛还转来转去。

    突然有些惊讶地瞪大眼睛，坐直了身体问道：“大哥，你昨天晚上没用驱蚊水吗？脖子被咬红了好大一块！大嫂有准备花露水，我一会儿拿来大哥你涂一点吧！”

    说着，她又忍不住瞥了一眼，小声嘀咕道：“这得多大的蚊子啊，红了好大一块……胆子真肥。”

    连大哥的血都敢吸，牛啊。

    她满脑子稀奇古怪的想法，没察觉到阮寒星吃饭的动作一顿，耳根都泛上了淡淡的薄红。

    什么被蚊子叮的，那分明是她出房间之前，啃的那一口，被霍沉揉了两下，牙印消失不见，只剩下一片红通通。

