    第714章打脸澹台漠，

    “盛老爷，烦请你把人撵出去。”霓裳抱起胳膊，目光薄凉而狠戾的盯着宋昭，“昭阳郡主先前对我以权压人，对我百般凌辱。在身份上，我确实不如你。可在行医救人这件事上，你没有说话的资格。”

    盛父面色肃冷。

    他斟酌一下，还是正色对宋昭说道，“昭阳郡主，我们盛家感恩你的相助，但委实不太需要。”

    撵人之意溢于言表。

    宋昭面无表情的把玩着手指。

    这要不是看在盛明瑰的面子上，她才不会站在这里听这些人废话连篇。

    盛明瑰也急了，暗骂这些人眼睛瞎了，错把珍珠当鱼目，昭阳郡主的睿智，岂是一般人能企及的。

    正要据理力争一番。

    尹宛央目光微闪，忽然清脆出声，“等一下。”

    澹台漠的目光从宋昭身上移开，落在尹宛央身上。

    “舅舅，不如让她留下试试？”尹宛央贴着澹台漠耳边说话，语气自然娇矜，“从前昭阳郡主次次打压我，让我丢脸。这次，你让霓裳神医替我给她个教训。”

    澹台漠纵容的颔首，双腿交叠，懒洋洋的往后靠，不紧不慢的开口，“昭阳郡主如此热心，盛家主倒不好佛了人情，那就让她与霓裳都试试也无妨。”

    霓裳立即理解了澹台漠的用意，挑剔的眼神往宋昭身上一扫而过，“陛下所言甚是，有霓裳在，必保盛首辅平安无事。”

    宋昭揉了揉眉心，略显烦躁的行至拔步床边，手指勾着医药箱擱金丝楠木小几上，盯着盛首辅青乌的神色，偏了偏头，盯着霓裳，“废话这么多，也没见你把人弄醒啊。”

    霓裳嘴角抽了抽，不由得鄙夷，“行家一出手，就知有没有。昭阳郡主一句话，便奠定了你的无知。盛首辅要是能醒，还需要请我来切脉？”

    李院使等一众医师也颇为无语的看着宋昭。

    他们这么一伙人都没能耐弄醒盛首辅，她说的倒是轻巧。

    澹台漠不仅失笑。

    真是童言童语。

    他竟然会觉得宋昭比尹宛央聪明……别的不说，至少尹宛央不会去做不切实际的事情。

    宋昭勾了一下唇角，似笑非笑。

    “我已经知道盛首辅的病因了。”霓裳忽然说道。

    所有人惊讶的围过来，纷纷求知若渴的盯着霓裳。

    他们可是抓耳挠腮好几个月，都没查出病因。

    霓裳一来就知道了，果然厉害。

    宋昭没被人当回事的忽略在了阴影里。

    盛明瑰低声说了句抱歉，宋昭没当回事的笑了笑。

    盛父迫不及待的问，“霓裳神医，我父亲到底是什么病啊？”

    霓裳正色道，“老首辅的脉象微涩而短，是肺邪欺肝，成了痨病，金克木而为贼邪，大逆，将会不治而死。”

    闻言，盛父面色惨白。

    涝病。

    不治而死。

    这不就是死脉吗？

    李院使等医师静了片刻，不由得出声让盛父节哀。

    盛明瑰与祖父感情深厚，闻言气急吼出声道，“我祖父还活着好好的，你说什么不治而死。”

    霓裳瞥了盛父一眼，“这就是盛家的诚意？”

    盛父面如金纸，警告的瞪了盛明瑰一眼，“给霓裳神医道歉。”

    盛明瑰眼睛红了，“她算什么神医，哪有神医张口就是死的？我凭什么跟她道歉……”

    盛父心烦意乱，又怕得罪南越，气不过的抬手就要打上去。

    宋昭眼明手快给盛明瑰拉到了身后，扬起了清冷明艳的面庞。

    盛父硬生生把火憋了回去。

    “神医？”

    宋昭在笑，“收尸的神医。”

    (本章完)

