    她战战兢兢，他躲躲闪闪；她破釜沉舟，他粉饰太平。

    1

    四天之后，大年三十。

    南风去省队接陆笙回去过年。陆笙没带什么东西，就背着个双肩包，包里是她贴身用的物品，以及一本鸡汤书。

    他们今天的行程安排得很满，要去买新衣服、买年货、贴春联等等。陆笙以前在家的时候，过年还要擦玻璃搞大扫除，现在，南风的房子里，这些都有专业人员去做。

    除此之外，他们还想自己准备年夜饭呢。

    两人先去买新衣服。男人的衣服款式比较简单，南风自己买衣服总是随便对付，反正人帅身材好，怎么穿都不会难看。给陆笙买衣服时他就会变得有点儿挑剔，一件件地选了，让她成套地搭配，他喜欢把他家小女孩儿打扮得漂漂亮亮的，如果导购们都围过来不吝溢美之词，那简直完美。

    但是今天陆笙买衣服时有点儿不配合。这个不要，那个不喜欢，不买不买。

    南风问道：“心情不好？是不是在队里被人欺负了？”

    “不是啊，”她低着头，小声答，“这些衣服太贵了。”

    南风笑道：“买衣服的钱我们还是有的，不要担心。”

    “不行。”她进省队之后才发现，一个网球运动员的开销有多大。她现在还没经济独立呢，不能总是浪费钱啊。

    于是，陆笙坚决地摇头：“我不要了，去年买的都没怎么穿呢！”

    “去年买的是旧的。”

    “不嘛。”

    声音软软的，又在撒娇。真是的，她越来越会撒娇了。

    南风只好妥协：“好了，就试这一套。”

    陆笙换好衣服从试衣间走出来，站在穿衣镜前问道：“好看吗？”

    南风突然说：“你是不是又长高了？”

    “有吗？我没感觉啊。”

    “转过身来。”

    她转过身，发觉他已经走到近前，她几乎要撞进他怀里了，登时羞红了脸。两人离得那么近，她仿佛能感受到他周身干干净净的气息。她的视线落在他的喉结上，心中有种难言的悸动，特别想亲一下。

    陆笙觉得，自己身体里大概住着一个流氓。

    南风平举着手摸着陆笙的发顶，在自己的下巴上比了比，他总是用这种方式估算她的身高。量完之后，他点头道：“是高了点儿，一会儿回去量量。”

    陆笙红着脸，怕南风看出异常，她夸张地解外套的扣子：“唉，这里太热了！”

    解开外套，里面穿的是纯色的蓝毛衣，毛衣很贴身，勾勒出她胸前曼妙玲珑的曲线。南风的视线撞上这曲线，立刻移开了目光。

    后来他们又去超市置办年货。南风推着购物车，让陆笙选，她看上什么就往购物车里扔，走过食品区时，有员工在推销某著名火锅店品牌制作的火锅底料。

    陆笙眼睛一亮：“南教练，今晚我们吃火锅吧？”

    说好了要一起鼓捣年夜饭的，两人厨艺值加起来接近于零，做火锅最好了，失败率也是零。

    南风自然依她。

    火锅底料有很多种，推销员看到他们挑挑拣拣的，她拿了一袋红色包装的递给陆笙：“这一种最新的番茄底料怎么样？好吃养颜，可以美白哦。”小员工一看就是新来的，无意间把“美白”两个字强调了一下。

    陆笙有点儿心塞。她黑得很明显吗……

    南风见陆笙沉默，以为她比较中意这一种，于是说道：“拿一袋吧。”

    “好的先生，您还需要别的吗？这一种麻辣的也不错，是我们这里卖得最好的。”

    最后他们拿走了一袋番茄的一袋麻辣的，回去煮鸳鸯火锅。离开之后，陆笙一边走一边想，他怎么要番茄锅要得那么干脆，是不是也嫌弃她长得黑啊……

    男人就是喜欢又白又弱小鸟依人的女人！可是她这么大一只，还黑……她不是小鸟，她是大乌鸦啊……

    南风发现陆笙自买完火锅底料之后就变得沮丧了，他很奇怪，问道：“怎么，不想吃火锅了？”

    “不是，”陆笙看了他一眼，小心翼翼地问，“你说，我真的有那么黑吗？”

    原来是在纠结这个吗？南风没忍住笑出了声。

    “你还笑！”

    “我不笑，不笑……”他牵着嘴角，“你不黑。你的肤色是健康的小麦色。”

    陆笙撇一下嘴角，又问：“男人是不是都喜欢白皙、瘦弱的女人？”

    南风收起笑容，抬手轻轻地抚了一下她的头：“陆笙，strongisbeautiful.”

    他说这话时声音低低的，语气郑重，认真得让人有些着迷。

    对上他干净深沉的视线，她的心脏几乎要撞出来了。哎，干吗要这样勾引人，她都快压制不住体内那个大流氓了。

    回到家，南风和陆笙先把春联贴上，然后一起料理食材。

    择菜洗菜还好，削土豆的技术含量稍微高了些，陆笙大刀阔斧，一个一斤多的土豆削到最后还剩半斤不到。南风穿着家居服和围裙，正在洗香菇，他一抬头看到蹲在垃圾桶旁边的陆笙，立刻瞪她一眼：“谁让你削的？”

    “我……那个……练练刀法……”

    “削到手怎么办！”他弯腰夺过了她的土豆和刀。还想练刀法？这熊孩子！

    陆笙就在一边拿了一根胡萝卜，洗吧洗吧，伸到嘴里，嘎嘣一咬，嚼得很欢。

    南风摇头道：“牙口儿真好。”

    陆笙笑嘻嘻地把胡萝卜伸到他面前：“你吃不？”

    “我不吃，”南风失笑，故意说道，“兔子才吃胡萝卜呢！”

    “啊，我是兔子，”陆笙一边欢乐地啃胡萝卜，一边说，“那你是什么呢？”

    “我是人。”

    “人吃什么呢？”

    “人什么都吃。”

    “人吃兔子吗？”

    “当然吃。去，自己坐到锅里去。”

    “……”

    两人有一搭没一搭地说着废话，食材料理好了，他们把火锅搬到客厅，一边吃饭一边看电视。

    电视节目有点儿单调，大领导们喜迎新春，各行各业喜迎新春，各地人民喜迎新春……

    陆笙和南风坐在家里守着火锅喜迎新春。

    南风坐在沙发上，陆笙为了方便，直接坐在地毯上。茶几上摆满了各类食材，陆笙等开锅时，搓着手吞口水，感叹道：“好多啊，我们能吃完吗？”

    “求求你别装了，这点儿东西不一定够你吃的。”

    陆笙吐了吐舌头。

    麻辣锅先开了，红油汤汁翻滚着，蒸腾着热气。南风放了羊肉，还有她特别爱吃的鹌鹑蛋、鱼丸、粉丝，搅拌一下。

    “别着急，熟了再吃。”

    陆笙吃了一口羊肉：“好辣！”

    看着她辣得眼泪汪汪的，南风递给她一杯可乐：“出息！”

    虽然辣，却辣得过瘾。陆笙一边吃一边咝咝地吸气，嘴唇通红。吃了一会儿，另一边番茄汤底也开锅了，南风放了不少肉和菜，抬头发觉陆笙正隔着缭绕的白气看他。南风问道：“怎么了？”

    陆笙说：“没什么，就是突然想到，我要是不在家，你一个人吃火锅多无聊啊。”

    南风不置可否，微微弯起嘴角：“还行，你不在，我能省不少钱。”

    陆笙心想，你给我买一件衣服够吃一年火锅了，这个时候提省钱好假哦。

    她主要是怕他一个人孤单。于是她说道：“要不你养一只小狗吧。”能做伴，还能看家。

    南风心想，我已经养了一只小狗了。

    火锅吃到尾声时，春晚快要开始了。陆笙不负众望，东西吃得干干净净，她吃得太撑了，肚子都要鼓起来。陆笙端着火锅放进厨房，南风把盘盘碗碗丢进洗碗机。回到客厅时，他看到茶几已经被擦得干净锃亮，而陆笙正躺在沙发上抚肚子。

    一米七的个子，此刻铺在宽大的沙发上，显得身材特别匀称修长。她穿的居家服是粉色的，上面印了卡通兔子，他选的。

    看到南风回来，她屈起长腿，另一腿搭在膝盖上，这动作太爷们儿了，南风有点儿不忍直视。

    真的好怀念曾经那个斯文秀气的小陆笙……

    陆笙抚着肚子，对南风说：“南教练，我好像怀了宝宝了。”

    “陆笙，不要乱说话。”南风哭笑不得，总感觉陆笙进省队之后就变得有点儿不着调，乖乖小少女有长歪的趋势啊……

    他坐在她身边，轻轻拍了一下她的头：“起来，刚吃完饭不要躺着，出去走走。”

    陆笙撑得不想动：“哎呀春晚要开始了，我最爱看春晚了！”

    南风敲了敲她的脑门儿：“你最会耍赖了。”

    他去厨房泡了两杯山楂茶，一人一杯。然后他回来坐在陆笙身边，挨着她的小脑袋。陆笙的身体蹭啊蹭，蹭虱子一般，终于往他那边挪了一点儿，接着，她脑袋一耷拉，枕在他的大腿上。

    南风有种说不出的别扭。他动了一下，想抽开身体，陆笙盯着电视，漫不经意地说：“别动别动。”

    他只好拉来一个靠枕给她，枕这个要更舒服一些。谁知陆笙拿过靠枕，特顺理成章地塞进怀里抱着，脑袋还是顽固地枕着他的大腿。

    “陆笙……”

    “哎呀，开始了开始了，你不要说话嘛。”

    南风无力地一耸肩膀，只能放弃抵抗。他张着胳膊，手也不知道放在哪里好，最后两手伸直，向后搭在沙发靠背上，那个姿势，特别像大鹏展翅，感觉下一刻就要起飞了……

    自称“最爱看春晚”的陆笙，看了一会儿电视就开始玩南风的手机了。智能手机不愧是智能手机，比小蓝屏好玩多了，游戏很丰富，还能自拍。

    陆笙的作息特别规律，到了睡觉的时间，上下眼皮开始上演生死不离别的旷世之恋，然后她就躺在沙发上睡着了。屋子里暖气很足，她身上只盖了一件毯子，南风怕她冷，低头摸一下她的额头，发现她都出汗了，汗水贴着发根，薄薄的一层，濡湿了他的掌心。

    行了，这几年网球没白练，别的不说，至少身体素质练得特别棒。

    南风的手放下来，轻轻地抚摸她的头发。顺着发丝向下滑，一下一下，很有规律。

    他看着她安静酣甜的睡颜，莫名地突然想到那个关于他将要孤老终生的预言。坦白来讲，他不怕孤独，不知从何时起，他觉得孤独才是人生的常态。

    他只是觉得遗憾，为这样不圆满的人生。

    现在，他看着安睡的她，心想，大概自己也不是那么孤独，至少有她陪伴，不用在合家团圆的夜晚独自一人吃火锅、看春晚。

    可是她的陪伴能有多久呢？总归不够一生长。况且，她有她的人生，她有她的道路，她还会有她的爱情和家庭。

    想到陆笙早晚有一天要出嫁，嫁给一个男人……南风拧了一下眉，现在就想捏死那个还不知道是谁的小王八蛋！

    南风就这样抚着陆笙的头发，看完了春晚，直到午夜的钟声敲响，电视机里一片欢腾。这个时候，陆笙似乎被吵到了，她翻了个身。

    南风把电视机的音量又调低了一些，低得快消音了。

    陆笙翻身之后，身体朝着沙发里侧，脸……也朝里……

    南风身体一僵。

    她却还不罢休，也不知道在做什么梦——大概做梦划船吧，两只脚胡乱蹬，整个身体都往前划了一下，导致她的脸正对着他的小腹。

    呃，说小腹真是太含蓄了。

    南风虽然也和女孩子约会过，那毕竟是小打小闹，在他二十五岁的处男生涯中，何曾受过这种刺激。不行，这太犯规了，南风轻轻推她的肩膀，小心翼翼地生怕她此刻睁开眼睛，那个场景光是想想就觉得不能直视。

    幸好她没醒，不光没醒，还说梦话呢：“我是小白兔，我要吃胡萝卜。”

    南风：“……”吃你的头啊！

    陆笙醒来时，发现自己躺在南风的怀里。

    他穿着白色的浴衣，头发还没干，一身的水汽。领口处露着锁骨，她视线往上扫，看到他优美而性感的下巴。

    他正抱着她，一手托着她的后背，一手托着她的膝弯。随着他的行走，她的身体轻轻晃动，天花板也仿佛在跟着一起晃动。

    陆笙瞪着眼睛。天哪！她不是在做梦吧？南教练抱着她！公主抱！

    啊啊啊，幸福来得太突然，喜极而泣！

    不对不对，她立刻清醒了，南教练腿上有伤，不能抱她的，应该她抱他才对！

    “南教练，”陆笙叫他，“你把我放下来吧。”

    南风像是突然吓了一跳，双手一松。

    “咚！”陆笙掉在了地上，把地板砸出一阵闷响。

    呜呜呜，坏人！是让你把我“放下来”而不是“扔下来”啊！

    “晚安。”南风丢下这两个字，转身离去。

    陆笙趴在地上，弱弱地朝他的背影伸手，小声地呼唤他，就像尔康呼唤紫薇一样，深情又眷恋：“南……教……练……”

    他听到她叫他，反而走得更快了。

    陆笙一直保持那个尔康手的造型，直到南风的身影消失在主卧室。她身体松懈下来，趴在地板上，握着拳头无力地捶地板。唉唉，就算不能抱我，你还有很多有意义的事情可以做嘛，干吗要跑那么快啊……

    2

    第二天，陆笙准时准点睁开眼睛。

    南风已经起来了，正在煮饺子。T市的传统，大年初一早上吃饺子。

    陆笙扶着门框揉了揉眼睛，看着南风撕开一袋速冻水饺，哗啦啦扔进沸腾的锅里，开水溅起老高，幸好他戴着塑胶手套，不会被烫到。

    他的背影让她感觉很温馨。

    陆笙走过去，凑在南风身边，吸了吸鼻子。南风扭头只看了她一眼，立刻移开视线。他把锅盖盖好，说道：“醒了？”

    “嗯。什么馅儿的？”盖上了锅盖，她闻不到香气了。

    “韭菜鸡蛋。”

    “我不想吃韭菜鸡蛋的。”

    “是吗？”南风有点儿奇怪，“你不是一直喜欢韭菜鸡蛋吗？”

    “呃……我现在不喜欢了。”谁要和喜欢的人一起吃韭菜鸡蛋呀，万一要接吻呢……陆笙想得多。

    南风心想，青春期的小姑娘就是善变。他打开冰箱翻看一下，说道：“素三鲜的要吗？”

    “不想吃，”这次是真不想吃了，她问，“没有肉馅儿的吗？”

    南风摇了摇头：“有是有，但这顿饺子不能吃荤馅儿的。”

    “为什么？”

    为什么呢？他也不清楚，这就是传统，不需要过多解释，反正大早上起床吃饺子这事儿本身就有点儿无法理解。

    南风杜撰了一个理由给陆笙：“因为吃了荤馅儿的饺子，就会成为‘浑蛋’。”

    “南教练，你可是哲学系毕业的，怎么可以迷信呢！”

    得嘞，小丫头为了吃口肉，找的理由这么一本正经。南风从冰箱里拣出一袋猪肉芹菜馅儿的速冻饺子，一边小声自言自语：“我就是欠你的。”

    “你说什么？”

    “没什么……猪肉芹菜的行吗？”

    “行！”

    吃完饺子，南风给陆笙一个红包：“今年的压岁钱。”

    陆笙不想要：“我都多大了还要压岁钱。”

    南风说：“你以为你多大了？按照法律规定，你还没有完全的民事行为能力。”

    陆笙无奈地接过来。红包真厚，她打开看了看，两眼发直了：“怎么这么多呀？”

    南风心想，她不在他身边，买什么不要用钱呢？她参加比赛也多半没有报销，多给点总归没什么不好。陆笙很乖，也不会乱花钱的。

    当然这些原因他不会告诉她，他只是笑道：“哪有嫌钱多的？”

    陆笙吐了一下舌头：“我知道。南教练你发财了！”

    “借你吉言。”

    两人吃过早饭就出门逛庙会了。

    路上的时候，陆笙打了几个拜年电话。最后一个电话是徐知遥打过来的，徐知遥问陆笙，明天可不可以过来给南教练拜年。

    陆笙捂着电话问南风：“明天徐知遥想来给你拜年，你有空吗？”

    南风点了点头，心里却想，他是想看我呢，还是想看你呢？

    庙会嘛，每年都有，每年的花样都差不多，大家图的也就是一个热闹的气氛。两人在外边玩了一天，吃过晚饭才回家。

    回来之后，南风坐在沙发上休息，看电视，陆笙又想躺到他腿上，被他严肃拒绝了。他挪到单人沙发上坐着。

    陆笙有点儿挫败，面上还要装作很镇定一点儿也不心虚，她就坐在沙发上吃瓜子儿，吃了一会儿，她突然说：“南教练，把手伸过来。”

    “做什么？”

    “借用一下。”

    她抓着他的手，女孩子的手骨比男人柔软很多，他的手被她两只小手捧着，有一种落在羽毛上的柔软触感。他想抽回手，却被她强行按在茶几上，掌心向上：“不要动！”

    手背上的皮肤接触到凉丝丝的茶几，他冷静了，一动不动。

    接着，陆笙开始剥瓜子仁儿，剥出来都放在他的掌心上。南风这才明白她是把他的手心当容器了，他也就不管她了，随便她玩儿。

    陆笙一边剥一边在心里数，剥到第九十九颗，她停下来，把他的手掌推回去：“哪，吃吧。”

    “给我的？”南风有些惊讶，还有点儿感动。

    “你快吃！”陆笙弯着腰，手臂撑在膝盖上，两手捧着脸笑看他。

    南风幸福地吃着陆笙孝敬的瓜子仁儿，吃了几颗，他听到陆笙说：“吃了我的瓜子儿，就是我的人了。”

    “噗……咳咳咳咳咳……”他惊得瓜子儿卡到了嗓子眼儿。

    陆笙一派天真无邪地看着他，眼底清澈干净，仿佛一点儿暧昧的杂质都未沾染。

    一定是我想太多了。南风这样想着，端起杯子喝了口水，强装镇定。放下杯子后，他说：“陆笙，不要乱说话。”

    陆笙笑而不答，身体一斜倒在沙发上，一手拄着脸蛋，眼睛盯着电视，说道：“开个玩笑啦，哈哈！”

    “玩笑也不要开。”

    “唔，好吧。”

    陆笙虽然眼睛盯着电视屏幕，实际心思在飞快地转动。怎么办，他到底是喜欢她还是不喜欢她呀？好纠结！

    陆笙整个晚上都陷在纠结里。想着想着又睡过去了。

    睡梦里两人倒是发展得迅猛无比，陆笙笑得哈喇子都出来了。

    南风看到陆笙流口水，无奈摇头，起身抽纸巾帮她擦了。然后他轻轻推她肩膀，低声叫醒她。

    嗯，今天他绝不会把她抱去卧室了。

    陆笙迷迷糊糊睁开眼睛，看到南风的脸，她便嘿嘿傻笑起来。

    南风：“……”这傻子！

    “起来了，陆笙，起来回房睡。”他说着，把她扶起来。

    陆笙虽然坐起来了，大脑还未完全清醒，处于美梦的余味之中，看到南风靠近，她眯着眼睛，仰头，“吧唧”在他脸上亲了一下。

    南风：“……”

    陆笙：“……”

    四目相对，久久无言。

    陆笙像是被一盆凉水浇下来，这下子完全醒了。呜呜呜，怎么办，她怎么就亲他了呢！她是个禽兽！

    对视良久，南风最先做出反应。他松开她的肩膀，直起腰，视线缓缓移开，看着一旁茶几上吃剩的葵花籽。

    “南教练……”陆笙有些紧张，声音微微发着颤。

    她心想，要不就直说了吧，大不了被拒绝！她抿了抿嘴，直勾勾地看着他，声音抬高了一些：“南教练，我……”

    南风却打断了她，他轻笑着，笑容淡淡的：“是晚安吻吗？嗯，晚安。”

    陆笙提起的一颗心突然被猛地拍回去，她有点儿怨气。她战战兢兢，他躲躲闪闪，她破釜沉舟，他粉饰太平。

    她偏偏不让他如愿！

    尚未清醒的头脑模糊了她的理智，给了她一些放肆的勇气。她咬着唇，直直地盯着他的眼睛：“不是晚安吻。”

    南风有些无奈了：“陆笙……”

    “南风，我喜欢你。”

    她突然把喜欢如此直白地说出来，干脆利落，不掺半点儿水分，让他毫无曲解与回避的机会。他张了张嘴，她这样的热忱和坦白，火焰一样明亮而热烈，他突然不知该作何回应了。

    他不说话，陆笙便委屈地一瘪嘴巴：“这个时候你不应该说‘我也喜欢你’吗？”

    南风深吸一口气，压下心底涌起的一些情绪。他坐在她身边，缓缓说道：“陆笙，你还小。”

    “你还小”三个字已经荣升为“陆笙最不想听到的话”之榜首。她气道：“我不小了，我这个年龄放在古代都能是孩子他妈了！”

    “可现在不是古代。现在是文明社会，你才十七岁，还有很多路要走，你的世界太单纯太简单，你知道什么是喜欢吗？”

    陆笙反问：“那你说，什么是喜欢？”

    一句话把他问住了，南风苦笑着摇头：“我也不知道。”他知道很多情感，唯独不懂这个。

    怎么可以不知道呢！她不依不饶道：“你喜欢我吗？”

    “我喜欢你。”说着，见她听到这话时眼睛一亮，他补充道，“但不是你认为的那种喜欢。”

    “那是什么样的喜欢呢？”

    “嗯……大概是爸爸对女儿的喜欢吧。”

    “哦，原来南教练八岁就生小孩儿了呢！”陆笙失望极了，忍不住开始嘲讽。

    南风摇头道：“陆笙，我知道你这些年经历过什么。你大概把对我的依赖当作喜欢了。这很正常，但这不是喜欢。”

    陆笙低着头：“反正你就是不喜欢我，对吗？”她只认这一个结果。

    遇到这种情况，南风完全不知道该怎么安慰她。他想摸摸她的头，可是刚一抬手，就被她躲开了。

    陆笙挪得离他远了一些，她抬头看他时，他才发现她眼眶里积蓄了泪水。

    一张口，眼泪落下来了。她哭着说道：“你既然不喜欢我，就不要对我那么好嘛！不要总是给我买糖吃，不要摸我的头，也不要抱我！你对我那么好，我还以为你喜欢我……”

    难过的情绪是会传染的。看着流泪的陆笙，南风的心尖儿也跟着疼痛，不算剧烈，但缠绵着挥之不去，让他有些不知所措。

    他怎能不对她好呢！她在他最脆弱的时刻闯进他的世界，是他最温暖的牵绊。她在他心底永远占据着一个角落，一个最干净、最纯真、最温馨的角落。那也许和爱情一样深刻，但那终归不是爱情。哪怕是对她产生一点儿略带情色的心绪，都会让他觉得自己下流又龌龊。

    他怎么可以！

    陆笙哭着等待他的回答，等来的却是暗淡的沉默。

    第二天，南风起床做好早餐——牛肉大葱馅儿的速冻水饺，饺子煮好时陆笙还没起床。根据他的观察，她的生物钟堪比闹钟，这个点还没醒，不科学。他走过去敲她的房门，发现房门是虚掩的，轻轻一推就开。

    蓝色的床上空空如也，被子叠得很整齐。

    他走进去，看到床头柜上压着一张便笺：我回了。

    大年初二确实是归队的日子，可谁会去这么早呢？省队大门会不会开都难说。街上的店铺也关门了，她一个人在外头晃荡，搞不好连早饭都吃不上。

    南风有些不放心，打她电话。

    “嘟——嘟——您拨叫的用户正在通话中，请稍后再拨。”

    南风拧眉，沉默地看着他手机壁纸里嘟嘴搞怪的陆笙。大年初一的饺子真没白吃啊，小浑蛋，这么快就敢挂他电话了！

    3

    徐知遥下午的时候来到南风家，他计划得很好，和陆笙玩一会儿，晚上两人一起归队。

    然而等待他的却只有脸黑黑的南教练。

    “陆笙不在。”南风这样对他说。

    徐知遥还有点儿不信：“怎么会不在呢，南教练你把陆笙藏在哪里了？”

    南风心想，又不是见不得人，我何必藏她！他忍着翻白眼的冲动：“不信就自己找吧。”

    徐知遥没有找，他拨了陆笙的电话。陆笙那边接得很快，徐知遥对着电话说：“喂，陆笙……你在哪里呢？怎么这么快就回去啦，都不等我……干什么呢？训练？陆笙你是不是中毒了，年还没过完呢就训练……”

    吧啦吧啦……他当着南风的面和陆笙聊上了。

    南风的牙根儿有点儿痒痒。陆笙这小浑蛋挂了他三次电话，现在接徐知遥的电话倒是接得顺溜，呵！

    徐知遥挂了电话之后，在南风这里坐了一会儿，给教练拜了个年，然后就回去了，出门之后打了个车直奔省队。

    省队已经开门了，整个室内训练场就只有陆笙一个人，她正在做力量训练。陆笙哪一点都好，唯有一点让人特别嫌弃，她的肌肉太不好练了，让她增大点儿肌肉横截面比登天都难。有一次李卫国说她：“人参都长得比你快。”

    这话让陆笙郁悒了好久。

    其实李卫国说的话有点儿夸张成分。这一个多月以来，陆笙的肌肉还是长了的，只是没有别人的针对性训练那么明显而有效。

    徐知遥一见陆笙，就跟她诉苦：“师妹，我过年可倒霉了！大年初一做数学测验，这么反人类的事儿你相信吗？”

    陆笙心想，有我倒霉？我大年初一表白被拒绝了！我真是脑子发昏才会去表白！

    她并不想和徐知遥分享自己的倒霉经历，事实上她只希望自己快点儿忘记它。

    徐知遥又唠叨了一会儿过年吃了什么，玩了什么就算了，他什么都没玩……然后，他问陆笙要不要陪打。

    陆笙摇摇头，她要练肌肉，反正已经没人喜欢她了，她一定要肆无忌惮地练成一个雄壮的汉子。

    徐知遥就坐在一旁，淡定地拿出一张数学题开做。康老师有点儿丧心病狂，给他留了好多寒假作业，可是他的寒假明明只有三天好不好！

    情场失意的陆笙把精力都投入到训练当中，每天累得像死狗，这样就无暇去想东想西了。

    月底进行的一次常规队内交流赛，陆笙输四场赢两场，成绩不算最好，但是比刚一进省队时有了很大进步。而且这样的进步发生在比较短的时间里，很难能可贵。

    李卫国开会时特意点名表扬了她。

    努力，总是在你看不见的地方一点点汇积，直到有一天引起足够惊人的改变。这世界上有很多人或事可能欺骗你、辜负你，但是汗水不会。你所有的付出，都会被时间默默记录，然后，时间会把它们公正地换算成等价的回报。

    3月初，陆笙去杭州参加了一次比赛——ITF青少年巡回赛杭州站。

    ITF是国际网联的简称，每年主办大量比赛，主要比赛是成年组的，青少年赛也有不少，是所有青少年网球比赛里最权威的。

    ITF的比赛分不同的级别。不同级别的比赛，奖金、积分差别很大，自然，吸引的球员量级也不一样。

    陆笙参加的这个比赛是B级，级别算中等偏上。她在ITF没有积分排名，只能从预选赛开始打。大概是运气好，她预选赛遇到的对手水平都稀松平常，打了三天，顺利进入正赛。

    徐知遥和她一样。

    正赛开始前一天，同队的球员们一起去抽了签。陆笙抽到的对手实力最可怕——本次比赛的4号种子选手，一个乌克兰姑娘。

    她简直不能相信自己的运气会这么差，4号哎！难道她又要一轮游了吗……

    徐知遥很同情她：“师妹，我要封你为天下第一小黑手。”

    “你就不能鼓励我一下吗……”陆笙有点儿心塞。她看了一下那位乌克兰姑娘的资料……今年十八岁，身高一米八二！

    徐知遥倒吸一口凉气：“这个姑娘和我差不多高啊？”

    “嗯。”陆笙点点头，她真的要“一轮游”了……

    徐知遥安慰她：“没事，‘天空没有鸟的痕迹，但我已飞过’。”

    陆笙不想和他说话。

    下午李卫国带来了一份视频资料，全是关于那个乌克兰姑娘的。

    陆笙很惊喜，她在网上根本搜不到对手的比赛录像。她问：“李教练您是怎么找到的？”

    “这哪是我找的呀。”

    “啊，那是谁？”

    李卫国却笑而不答，只是说道：“尽力去打就行，不要有压力。”言外之意，不指望你赢。

    徐知遥和陆笙一起看了那份资料。看完视频，徐知遥总结道：“底线进攻型选手，力量很强，身高优势明显。”

    “嗯。”陆笙点了点头，虽然知道自己赢的机会很小，可是一想到要被这个对手碾压了，她还是觉得心情挺沉重。

    徐知遥叹了口气，补充了最要命的一点：“陆笙，她的反手打得很稳。刚好不怕你左撇子。”

    “对……”陆笙快哭了。

    她有点儿不甘心地又看一遍视频，看着看着，脑中突然想起一句话：再强的对手也不可能无懈可击，所有人都有弱点。你要做的，就是找到对方的弱点，以强打弱，以长搏短。

    这是南风曾经对她说的。

    心口突然感觉酸酸的，但并不难受。尽管她刻意遗忘了他那么多天，但是她不得不承认，必要的时候，她随时可以从他那里汲取力量。

    陆笙突然想南风了。压抑许久的思念一旦发酵，就一发不可收拾，身处在早春的江南名城，遥遥地想着千里之外的他。心中那股念想，仿佛新抽的柳芽儿，又嫩又脆，生命力顽强，渐渐地，随着时间的推移，迅速长成了柔条千尺，密密麻麻地缠绕着心房。

    一个没防备，她就忍不住拨了他的电话。等反应过来时，她立刻又挂了。

    南风的短信却立刻发来了：加油。【微笑】

    陆笙鼻梁一酸，差一点儿落泪。她有点儿鄙视自己，真是多愁善感得莫名其妙。忍了半天，她还是没忍住，回他信息了。

    陆笙：嗯。

    4

    3月6号上午，第一轮比赛在市体育中心室内网球场拉开序幕。

    陆笙的比赛，观众并不多，记者倒是来了好几个。

    李卫国坐在观众席，前后左右都没人，相对来说比较安静。他是故意挑的这个地方，因为他此刻不是一个人……

    他兜里还有一个南风呢。

    南风没有亲自到现场。两人开着手机通话，李卫国戴着蓝牙耳机，现场给他转播赛况。

    李卫国问南风：“你怎么不自己过来呢？”

    南风的声音含着淡淡的无奈：“她现在不想看到我。”

    “是吗？”李卫国脑子里闪过一些了不得的八卦，“你对人家小姑娘做了什么？”

    南风心想，是她对我做了什么好不好……

    陆笙背着球拍走上场。她感觉自己心跳加快了一些，带动血液的流速也快了，神经线像是一根绷紧的弦，紧紧地拉着她的注意力。

    赛前说好的平常心都喂狗了，她此刻的兴奋感，不以人的意志为转移。

    乌克兰姑娘比她高出了十厘米，两人握手时，她仰头，看到对手胜券在握的样子。4号种子选手对一个无名小卒，一般都会胜券在握吧！

    陆笙深吸一口气，朝她递过去一个微笑。

    第一轮发球局是乌克兰姑娘的。

    孔武有力的乌克兰姑娘蓄满力的一记发球，小小网球像高速炮弹一样飞奔而来，由于速度太快，人的目光几乎追不上那小球，只能在虹膜留下一道残影。

    陆笙做出反应的方向是正确的，可还是晚了。

    ACE球。

    李卫国拧起眉，略带忧心地对南风说：“不行，那个小乌克兰太猛了，陆笙不会第一球就被打蒙了吧？”

    乌克兰姑娘的名字太拗口，李卫国直接以国籍为代称了。

    蓝牙耳机里传来南风不容置疑的声音：“陆笙没那么弱。”

    仿佛在印证他说的话，第二个球，陆笙稳稳地接住了。

    李卫国一边给南风现场播报，一边点评：“可是这样也赢不了啊，陆笙还是打得太疲软。你看你看，我就说嘛……嘿，小乌克兰发球失误了。陆笙的机会……什么玩意儿？上旋吗？这球没必要上旋呀，怎么不打网前呢，打网前让小乌克兰跑过来，制造出空当，多好的进攻机会啊！可惜了，可惜了……”

    果然可惜，这个上旋球打过去就出界失误了。

    李卫国百思不得其解，还问南风：“你知道她为什么要打上旋球吗？”

    南风沉吟一番，反问道：“她的对手力量突出，技术单调，这个时候用更细腻的技术打乱对手的进攻，不正合适吗？有什么不对？”

    “呃……”李卫国愣了一下，随即气道，“可前提是陆笙自己能打好这么细腻的技术！问题是她打不好，你看！这次是削球，哟，下网了！”李卫国越说越气，“南风，你说她到底怎么回事？我觉得这孩子平时脑子挺灵光的，怎么到了关键时刻就不带脑子了？”

    南风也不好说。他没在现场，但是凭他的经验，陆笙大概又走神了，毕竟以前她一比赛就走神，几乎无一例外。可是南风有些护犊子，不想在别人面前责备陆笙，他只是说道：“她也许在找手感吧。”

    “找手感？”李卫国气笑了。

    “嗯，”南风想理由试图说服他，“陆笙总共才打过几场比赛？她只能在赛场上找手感了。”

    李卫国翻了个白眼。这理由真逗。

    在这种令人无法理解的打法下，陆笙很快输掉第一盘。其间她一直顽固地打旋球和削球，以至于非受迫性失误高到惊人，许多失分都是拱手相送的。

    李卫国看到最后已经很淡定了，他心平气和地看着陆笙作妖，一边对南风感叹道：“总感觉这孩子在拿人家堂堂4号种子当陪练使。”

    南风问道：“她最后这两局，失误比之前增加了吗？”

    “那倒没有，她的失误已经够多了，怎么可能再增加呢……不过，陆笙的心理素质真是没话说，打得这么稀烂，照样生龙活虎，她还在笑呢，我就呵呵了……”

    南风在那边想象了一下陆笙眯着眼睛龇一口小白牙儿的样子，他也忍不住笑了，随着笑声，心房轻轻震动。

    好些天没见了，真想看看她。

    第二盘开始，陆笙一连输了三局。这三局打得有点儿胶着，究其原因，陆笙虽然依旧在走技术路线，但她的失误率降低了，偶尔还能打出一两个很高质量的回球，让小乌克兰都无能为力。随着失误率的降低，是陆笙防御力的增强，小乌克兰被她越来越细密的防线挡着，第一盘时势如破竹的状态已经慢慢消退。

    李卫国有点儿不淡定：“南风，我现在怀疑你的观点是对的，这孩子第一盘真就是在找手感！”

    “我说吧。”南风淡淡地回道。

    “她也太镇定了吧，哪有一边打比赛一边找手感的？老子从教三十年，没见过这样的孩子。”

    南风面上并没什么反应，心里却有些小得意。

    第三局是陆笙的发球局。李卫国看到她发了个四平八稳的球，莫名地竟然为不作妖的陆笙感到一点点遗憾：“唔，她这次怎么不发切球了？”

    南风依着自己对陆笙的了解，解释道：“她大概要调整战术。”

    “嗯？”

    “之前只是练手和试探，同时纠正自己的不足。调整战术之后，会合理地分配和使用技术。”南风说着，停顿一下，声音突然染上了一丝愉悦和隐隐的兴奋，“比赛，才刚刚开始。”

    果然，他话音刚落，李卫国便看到场上的陆笙放了个短球，把对手引向网前。李卫国忍不住说道：“终于朝着网前打了，我早就说过她该这么办！小乌克兰的行动不够灵活啊，哎哎哎，好，截击！漂亮！”

    陆笙第二个发球依旧充满着和平与友好，李卫国似乎有点儿理解她，他跟南风解释道：“我觉得陆笙是在有意控制发球。高速的发球正中小乌克兰下怀，近线或者压线发球容易失误，所以在发球上制造威胁不划算，有效发球最重要。”

    “嗯。”

    第三个球，陆笙又放短球把小乌克兰调到网前，她自己并没有在截击位置，而是守在底线，小乌克兰看到机会，这次不往底线抽了，也是轻轻落落的一个回球打向网前，心想这样的位置对手肯定来不及救。哪知陆笙突然像个火箭弹一样飞奔过来，在加速中已经完成握拍挥拍等一系列动作，几乎是一眨眼就蹿到了网前，狠狠地把网球抽向底线。

    “好！”李卫国忍不住叫好了，然后又对南风说，“我就说嘛，她一开始就该这样调动小乌克兰。”

    “一开始不行。”

    “对。”李卫国自己也反应过来了。

    一开始不行，因为陆笙一开始并没有做好准备。她打过的比赛那么少，更没和这样的选手对阵过。调动对手全场跑动的前提是，自己也要跑起来。在完全没有准备的情况下这样做，只能是浪费体力。

    所以她把机会留在了后面，留在了反攻的时刻。

    面对强大的对手，能够冷静地制定战术，并且还能在赛场上冷静地、一丝不苟地执行，而完全不会被输赢左右情绪，也不会被眼前的得失打乱阵脚。输球不沮丧，赢球能克制。

    这样的冷静，是一种多么可怕的冷静。

    李卫国有些感慨：“这个小孩儿太难得了！”

    “嗯。”

    “可惜了啊，学得太晚。”

    “李教练，我们要向前看。”

    接下来几局，陆笙一直贯彻执行着她的对战方针：用技巧拖住对方进攻的节奏，全场调动对手以制造进攻的机会，与此同时增强自身的防御。

    她的球路突然变得绵密又凌厉，一下子把小乌克兰打乱了。陆笙连下六局，赢了这一盘。

    最后一局结束时，小乌克兰的情绪已经不太对劲了。她狠狠地把球拍砸向球网，仰头怒吼一声，发泄情绪。

    “像人猿泰山。”李卫国不厚道地打趣一句，接着对南风说，“前面所向无敌，后面遭迎头痛击，这样的心理落差太大了，真可怜……我说，你觉得陆笙会不会把这种心理上的攻击也考虑在内了？”

    南风没有回答。

    李卫国自言自语：“我觉得有可能哦。陆笙这孩子打球很用脑子嘛……喂？你说句话行不行？喂？喂？”

    他有点儿奇怪，掏出手机一看，好吧，没电了。

    最关键的一盘，南风听不到了。真是好可怜。

    南风在办公室又关了将近半个小时，中间助理进来送了杯咖啡，刚放下咖啡，助理的手机响了。南风“嗖”地抓起自己的手机。

    助理吓了一跳。

    “咳！”意识到这并不是自己的手机铃声，南风有点儿尴尬，“你先出去吧。”

    又等了一会儿，他等来了电话。

    来电显示是陆笙。

    南风一看到来电显示那俩字，心情突然就好起来了，他深吸一口气，接起电话，尽量使自己的声音显得平稳又冷静：“喂？”

    “喂！”那边是一个粗犷的爷们儿声，爷们儿嘿嘿一笑，压低声音说，“南风你怎么突然这么温柔，我鸡皮疙瘩都起来了……”

    南风失望地扯了一下嘴角，声线变得硬邦邦的：“李教练？”

    “嗯，是我。我跟你说，陆笙第三盘赢了，那个小乌克兰已经完全被打乱了，最后状态也没调整过来。”

    南风心想，预料之中。

    李卫国说：“你要不要和陆笙说话？”

    “好。”

    “陆笙，陆笙……哦，陆笙去找徐知遥了。回头我让她给你回电话吧。”

    “再见。”

    5

    陆笙在后续的比赛中一口气打进了八强。

    四强争夺战中她遇到的是本次赛会的1号种子选手，来自浙江省队的骆灵之。陆笙虽然在赛前仔仔细细地制定了战术，但她和骆灵之的差距，远不是战术能够弥补的。

    因此这场比赛，她毫不意外地落败了。

    从更衣室出来，陆笙穿回了T市网球队标配的运动服。

    一般来说，运动服的修身效果并不好，然而运动员们都有着一副健康又有动感的好身材，因此即便是穿运动服，也是飒爽又挺拔，若是走在大街上，回头率一定不会太差。

    徐知遥上午很闲。他去现场看了陆笙的比赛，还充当了陆笙唯一的啦啦队，一个人对抗骆灵之强大的后援团。比赛结束之后，他就在更衣室外面等她。

    陆笙出来时，本来扎着的马尾辫已经散开，乌亮的半长头发披在肩上。她本就五官清秀，脸部线条柔和，现在这样披着头发，平添了几分独属于女孩子的柔美。

    徐知遥笑了笑，他一抬手，巴掌盖在她头上，胡乱揉一把，将她的头发全揉乱了。

    “别闹！”陆笙笑着偏头躲他，拍开了他的“爪子”，然后慢条斯理地整理头发。

    徐知遥说：“你这样不梳小辫也挺好看的。”

    “我头绳断了。”陆笙说着，摊开手掌，掌心里躺着一根断开的黑色头绳。

    “走吧，出去放松一下。‘上有天堂，下有西湖’，我们去西湖玩。”徐知遥提议道。

    陆笙懒得纠正他的语病，她只是有些犹豫：“你下午还有比赛呢！”

    徐知遥也打进了八强，比赛在下午。

    徐知遥摇头晃脑：“你不懂了吧？就因为要比赛，所以才要放松一下！”

    好吧，他们俩的人生观处处不合，陆笙已经习惯了。

    在去西湖的路上，他们找到了一家小饰品店，因为陆笙不太习惯披散着头发，想买根新头绳。虽然徐知遥一个劲儿地说披着头发好看。

    陆笙看上一根红色的发圈，造型很简单，上面有颗透明的琥珀色的有机玻璃球。徐知遥说：“红头绳，像喜儿。”

    喜儿太悲惨了，陆笙不想像喜儿。她扔开红发圈，又挑挑拣拣的，一转头，发现徐知遥却拿着那根红色发圈去结账了。

    结完账，他特别潇洒地把发圈扔进她怀里：“喏，送你了。”

    陆笙反问道：“你不是说像喜儿吗？”

    “你想太多了，喜儿没你这么黑的。”

    陆笙：-_-#虽然拿了他的东西但是一点儿也不想说谢谢！

    陆笙本以为买完发圈就可以走了，哪知徐知遥赖在挂手链的地方不走，翻拣好半天。陆笙问：“你想买手链吗？”

    “师妹，我都送你头绳了，你不打算礼尚往来一下下吗？”

    呃，貌似也有道理……

    最后徐知遥挑了一件特别喜庆的红绳手链，手链上串着几个锃亮的金属片，拼出“LOVE”的字样……这造型真是，俗不可耐……

    陆笙一边默默吐槽，一边结完账，然后她发现这手链比她的发圈还贵两块钱。

    南风走出机场，看看时间，已经十一点多了。他本打算早上直接飞过来看陆笙的比赛，没料到飞机晚点这么久，也不知道这时候比赛打完没有。

    他给李卫国打了个电话。

    李卫国：“喂……南风啊？嗯，刚才想告诉你呢，你怎么关机了……陆笙的比赛打完了，输了，骆灵之还是很厉害的，咱们青训队没有人能打过她……陆笙啊？陆笙出去了，你找她什么事儿，我让她回来给你去电话。”

    南风没告诉李卫国他已经到了杭州。

    他又打了陆笙的电话。

    陆笙一看到南风来电，顿时心一提。南风找她能有什么事儿呢？不会是已经知道她比赛输了吧？唔，这么快就要兴师问罪了吗……

    她有点儿沮丧，按了接听键：“喂……”

    以南风对陆笙的了解，他从这一声“喂”，直接听出了她的心虚。

    他问道：“你在哪里？”

    好久没听到他的声音，乍一听到，陆笙心中涌起万般情绪，这情绪无关乎他的目的，只关乎她的心情。有点儿想念又有点儿委屈，还有些想要逃避……

    她吸了一口气，掩饰自己的失态：“我在……”说了一个地方。

    “和谁？”

    “和徐知遥。”陆笙说完，看到对面的徐知遥和她挤眉弄眼，她也没心思搭理他。

    她等着南风说话。然而接下来几乎半分钟，手机那头的他一直静默着，唯有轻微的呼吸声，通过无线电波传达到她的耳膜。

    越是沉默，越让人不安。陆笙有些摸不着头脑了，小心翼翼地问：“南教练，你有事儿吗？”

    “没事儿就不能找你？”

    “呃……”陆笙抿了抿嘴，感觉越来越摸不清南风的禀性了。

    南风尽量放缓语气，说道：“我去找你。”

    “啊？”陆笙真的奇怪了，“你去哪里找我？咱俩距离一千多公里呢！”

    “我在杭州。”

    “……”真是无话可说了，男人啊，你的名字叫“善变”。

    “我恰好在这边出差。”南风补充道。

    “哦哦！”这样一来事情就可以理解了，至少不会让人一头雾水。陆笙点头，“你要是忙就……”

    “我不忙。”他打断了她。

    ……

    挂了电话，陆笙问徐知遥：“你说男人会不会也有生理期呀？”

    徐知遥翻了个白眼。

    陆笙也觉得自己这个问法好脑残，赶紧吃了口冰激凌掩饰智商。

    陆笙感觉南教练的语气不太温柔，她忧心忡忡地说：“南教练一定是知道我输了比赛，想过来批评我吧？”

    其实，除了这种担忧，她还有别的顾虑。毕竟，她也算是非礼过他了……

    徐知遥偏开头，口吻硬邦邦的：“我哪知道！”

    看着突然变脸的徐知遥，陆笙张了张嘴，最后坚信了“男人也有生理期”这个猜测。

    南风在甜品店外看到了陆笙，还有徐知遥。

    明亮的落地玻璃窗里头，两人面对面坐着，一边吃冰激凌一边说说笑笑的，脸上洋溢的青春热力，几乎要透过玻璃窗扑面而来。

    看着这样美好的画面，他突然想到了五年前。她第一次比赛，也是输了之后问他讨要冰激凌吃。那时她才到他胸口，又瘦又小，吃东西总是慢条斯理的，谨慎又虔诚。她哭完之后眼睛还挂着泪呢，冰激凌吃到口，立刻笑了。

    小丫头总是这样，受点儿打击就一定要吃甜食才能哄好。仿佛吃口糖就是这辈子最大的幸福了。

    这个习惯一直到现在都没变。

    变的是，现在带她吃冰激凌的人，已经不再是他了。

    甜品店有人进出时，挂在门前的风铃会叮叮当当地响，清脆动听。陆笙听到风铃响时，扭头望去，猝不及防地撞到南风的视线。

    四目相对，默然无语。

    他还是那样的玉树临风，眉目周正平和，波澜不兴的样子。陆笙看着他沉稳平静的目光，心想，看来两人半个多月不见，他也不怎么想她嘛。

    很突然，乍一见他时心头涌起的澎湃思念，一下子化作了丝丝怨念。她扭回头，低头看着吃空了的冰激凌杯子。

    倒是徐知遥招了一下手：“南教练，这边。”

    南风走过来，拉了张椅子坐在陆笙身旁。她正埋头不理他，他微一偏头，就看到她乌亮的马尾辫上绑着一段大红色的发带。这个颜色有点儿眼熟……南风目光一转，视线落在徐知遥方才朝他挥的那只手上。

    麦色的手腕上缠着一条手链，也是大红色，与陆笙的头绳遥相呼应，乍一看像是情侣款。

    徐知遥见南教练看他的手链，便大大方方地摇了摇手，有些自豪：“南教练，好看吗？师妹给我买的！”

    “不好看。”

    “……”

    何止是不好看，简直难看。而且，那几个字母是什么鬼，LOVE？呵……

    吐槽完徐知遥，南风低头轻声问陆笙：“怎么不说话？”

    “吃多了，有点儿撑。”陆笙胡扯了一个理由。为了强化这个理由的真实性，她还故意摸了摸肚子。

    南风有些好笑：“看你那点儿出息。”

    亲切又熟悉的口吻，一下倒回到没心没肺的时光，仿佛他并不曾拒绝过她的表白，她也不曾狼狈地逃离过。

    她知道，他最擅长粉饰太平了。

    她却没办法配合他。

    徐知遥很快察觉到气氛不对。他不知道他们俩之间发生了什么，于是也收敛了自己的秉性，按兵不动地观察。

    南风和陆笙又都不是话多的人，尤其是此刻陆笙不想说话，于是三人陷入了沉默之中，谜一样的尴尬。

    就这样坐了有十几分钟，一个电话解救了他们。是许萌萌打给陆笙的，问她在哪里，还回不回酒店吃饭。

    回，必须回。陆笙觉得自己的理由无懈可击：“食宿费都给他们了，不吃就亏了。”

    三人就此别过。

    南风让助理订了一张最快的返程机票，下午就回去了。来回穿越三千公里，也不过是在湖边小店枯坐了十几分钟。春晓苏堤，桃红柳绿，都没能入了他的眼。

    这大概是他有生以来最糟糕的一次旅行了。

    6

    徐知遥下午的比赛，遇到一个反应神经很发达的对手。超快的反应，一定程度上能克制住徐知遥诡计多端的打法。两人鏖战三盘，打得很激烈也很精彩，第三盘进入抢七局，徐知遥几度拿到赛点，最后靠着一个压线球锁定胜局。

    赢了之后他就累成狗，整个人挂在陆笙身上，各种吐槽比赛时间持续太长，反人类。

    陆笙扶着他，哭笑不得道：“抱怨，不应该是失败者的特权吗？你赢了就不要叽叽歪歪了。再说，你累你扛不住，还不是因为你平常没好好训练，体力不够好。”

    “我不管，我就是累，你就是得扶着我。”

    “徐知遥，你是在撒娇吗？”

    “胡说……”

    陆笙打趣道：“哎，小姐貌似很喜欢撒娇的男人耶？徐知遥……”

    徐知遥翻了个大白眼：“闭嘴，就你话多！”

    第二天的半决赛，徐知遥打得就没那么顺利了，体力毕竟是他的短板，一旦被人拿捏住，想翻身不容易。

    这次比赛，T市网球队拿了一个女双冠军，一个女单亚军，一个男双亚军。总体成绩很好，体现了老牌强队的实力。

    可惜的是，没能把最有分量的单打冠军收入囊中。

    回去的时候，徐知遥还说：“可惜没有混双，要不然咱们能再拿个冠军。”他对于混双的自信，远远高于单打。

    然而混双毕竟是网球界的“非主流”，有些赛事根本不设混双。

    李卫国安慰他说：“不要急，混双冠军留着今年十月份拿吧。”

    “嗯？今年十月份有什么比赛？”

    陆笙碰了他一下，悄悄地说：“你傻吗？今年十月份城市运动会！你忘了？”

    徐知遥拍了一下脑袋：“对，我真忘了。”

    李卫国老神在在的：“城市运动会，你们这一生可能就比这一次了，一定要抓住机会，全力以赴。”

    “为什么一生只能比一次？听起来好心酸。”

    “因为城运会有参赛年龄限制，网球项目的话，运动员必须在十六岁到十八岁之间。”

    原来如此，一点儿都不神奇，还以为有什么了不得的秘密呢……

    李卫国说：“回去就可以给你们报名了。徐知遥和陆笙参加混双，另外，你们俩这次杭州站的巡回赛都打得不错，应该也能分到单打预赛的名额。”

    陆笙很高兴，这才后知后觉地发现，杭州的比赛很可能是一次实战考核。通过考核了，才能拿到通往那个全国体育大会的入场券。

    李卫国补充道：“不过，要好好打才能出线哦。”

    “嗯！”

    一行人上午十点左右回到省队。集合时间是下午，所以他们有两个小时的自由活动时间。

    陆笙放下行李就迫不及待地抄球拍走上训练场，徐知遥放下行李后迫不及待地爬上了床……嗯，补个眠。

    陆笙在室内训练场待了有半个多小时，然后许萌萌来了，满脸的八卦之光。陆笙就知道许萌萌有话要讲。

    果然，许萌萌带来了一个劲爆的八卦：“听说过南歌吗？一个很厉害的小球员，今年才十六岁呢。来咱们省队啦！”

    陆笙不想说话。

    许萌萌：“你知不知道是谁介绍她进省队的？”

    “谁？”

    “乔晚晚，国手哦。”

    陆笙想起电视上乔晚晚对南歌的照顾，顿时厌屋及乌，也不怎么待见这个乔晚晚了。真不知道堂堂国手，为何偏偏对南歌另眼相待。

    身为八卦界资深会员，许萌萌还有好多料没有跟陆笙爆呢，她说：“不过，你知道吗，有一点很奇怪。虽然现在队里专门给乔晚晚聘请了独立外教，但她最开始是李教练带出来的。我听说南歌来了是和咱们一起训练的，不会自己带教练来。这就奇怪了耶，南歌是乔晚晚介绍来的，怎么不直接跟李教练呢？反而跟了连教练？”

    “连教练”指的是连少清，他比李卫国年轻十岁左右，反而比李卫国更像个老人家，成天板着脸，不苟言笑的。

    陆笙想了一下，南歌没有跟李卫国，可能原因在李卫国这边。最大的可能是，李卫国知道南歌和南风的关系。所以这次杭州的比赛，李卫国本来不用亲自带队去，到最后还是自告奋勇地去了，他这是在隐晦地拒绝南歌，或者说拒绝乔晚晚。

    想到这里，陆笙对李卫国的好感度噌噌噌地往上涨。

    聊了一会儿八卦，两人抄球拍开始对打。打了几拍之后，陆笙看到远处的大门口走进来两个人。

    从她们开始走进来，就吸引了绝大多数现场训练者的目光。连许萌萌都停下来了，擦着汗跑到陆笙身边，悄悄说道：“看，那就是乔晚晚！”

    “我知道啊。”陆笙有点儿无奈。

    乔晚晚，二十一岁，少年得志，拿过温网青少年赛的冠军。老将们退役之后，她就成为中国第一金花，也被称为“国手”，目前单打世界排名第46位，处在事业的急速上升期，许多人预期她今年的排名能升到三十位。

    乔晚晚隶属于T市网球队，有着自己的固定团队，相比一般的队员，她的团队阵容堪称豪华。她总是南征北战，不是在打比赛，就是在去打比赛的路上，因此虽然是T市网球队的正式球员，却鲜在队里露面。

    所以现在大家看到乔晚晚才会觉得新鲜无比。国手耶，活的！

    甚至还有人掏笔记本找她要签名的，笑得哈喇子都快流出来了，一点儿气节都没有。

    乔晚晚签名很快，签名时视线并不看笔端，下巴微微抬着，看起来有一点点倨傲。

    乔晚晚身高一米七五，短发，长得蛮漂亮的，身材很匀称，脸上还有点儿婴儿肥，眼睛不大，但是很有神采，精气神特别好。

    南歌像个小跟屁虫一样，跟在她身后。

    许萌萌努了努嘴，对陆笙说：“那个就是南歌吧？”

    陆笙觉得有些无聊：“我们训练吧。”

    这时，乔晚晚已经走进了训练室的正中，她环视一周，突然高声问道：“谁是陆笙？”

    一瞬间，所有人的目光都投向陆笙，陆笙顿觉压力好大。许萌萌也被目光波及，硬着头皮不知该如何是好。

    乔晚晚看向许萌萌：“你？”

    “啊？不是我，不是我！”许萌萌快哭了。乔晚晚的眼神好犀利，感觉要啃她一口似的，看起来怕怕的……

    “不是她，那就是你了？”乔晚晚又看着陆笙。

    “是我。”陆笙抿了抿嘴，“你有事吗？”

    乔晚晚突然笑了：“没什么，只是想讨教一下。”

    讨教什么？一个是WTA排名前五十的大腕，一个是刚刚才在ITF青少年赛里有了一个垫底的排名，这样的差距，就连“讨教”这种词听起来都好虚伪。

    这不明摆着欺负人嘛！

    许多人开始同情陆笙，不知道她怎么就得罪了乔晚晚这尊阎王。

    许萌萌悄悄对陆笙说：“要不你认个输吧……”

    认输，直接承认打不过，这倒也的确是个办法。可是“我打不过你”这种话，陆笙说不出口。

    她只好走进了战场。

    虽然大家都同情陆笙，不过这并不妨碍众人看热闹，几乎所有球员都停止训练，围在了球场周围，一边看，一边窃窃私语。

    乔晚晚向后一抬手，南歌把已经掏出来的网球拍放在她手上。

    陆笙鄙视地翻了个白眼，南歌现在这样，和香港电影里那些黑帮老大的小马仔一个德性。

    乔晚晚单手举着球拍指向陆笙，气势十足：“你发球吧。”

    陆笙拿起一个球，她看到乔晚晚站得稍稍靠近中线，于是蓄满力道发了个外角球。

    坦白来说这个球的质量不错，颇有点儿攻其不备的意思。然而乔晚晚似乎早已经料到此球动向，移动脚步守在绝佳位置，揽到球之后大力一击。

    球速又高又猛，角度刁钻，陆笙根本没能碰到球。

    她有些不服气，接着打第二个球。

    第二个球依旧如此。

    第三个……

    第四个……

    不要说赢球了，她连碰到球的机会都少！

    陆笙越打越急，最后一个球眼看着能抢救到，然而她跑得太急了，不小心摔了一跤。

    打球时摔跤很常见。可是这一次，她觉得自己摔得分外耻辱。

    全力以赴，无可奈何。

    人生最憋屈的事情也不过如此了吧。

    她很难过，从杭州战场上归来的喜悦，眨眼间被眼前与乔晚晚天堑鸿沟般的差距浇灭。怎么会这样，怎么差距如此大，大得她几乎看不到能弥补这差距的希望。

    原来她竟如此差啊，对手的世界排名只有46，已经能把她打成丧家之犬了。

    那么那些第一第二呢？会强到什么样子？

    简直无法想象。

    乔晚晚走了，带着她的小马仔南歌。

    南歌离开时，朝着陆笙做了个鬼脸。陆笙没心情理会她。

    陆笙坐在地上，抱着膝盖发呆，神色灰败。

    乔晚晚走出训练室，有些奇怪地对南歌说：“她真的是师哥的徒弟吗？水平太一般了。”

    “真的！”南歌猛点头，“晚晚姐你不知道，我哥可宝贝她了。就为了她，我哥都快跟爸爸断绝关系了！”

    一个男人，为了一个姑娘和家人闹僵，这种事情难免被听者镶上一些花边。乔晚晚脸色黑黑的，冷冷地哼了一声。

    南歌又补了一刀：“我觉得，她和我哥不一定是单纯的师徒关系。哪有师父会对徒弟那么好呢，管吃管喝，买这买那。晚晚姐，你说他们会不会……”

    “不会的！”乔晚晚不等南歌说完，立刻断然否定。她不想听到那种答案，即便那只是猜测。

    南歌马上改口道：“要我说也不会。陆笙的水平那么烂，连我都打不过，我哥怎么可能看得上她，肯定是她死缠烂打纠缠不休！”

    这个猜测比较符合乔晚晚的口味，她神色果然缓和了一些。

    南歌又问：“你说，她会不会找我哥告状呀？”

    乔晚晚冷笑：“随便，怕她！”

    南歌的眼睛滴溜溜转了一下，不知道在想什么。

    陆笙在地上坐了好久，只是发呆，谁和她说话都不理。许萌萌有点儿担忧，把徐知遥叫来了。

    徐知遥看着神色灰败的陆笙，心疼得要死。他压抑着情绪，蹲在她身边，悠悠说道：“师妹啊，你怎么还有时间坐这儿发呆呢？你很闲吗？”

    陆笙转动眼珠看他。

    徐知遥迎着她的目光，说：“你还记得物理课上学的速度和加速度吗？”

    “嗯。”

    “如果你的速度不如别人，没关系，你还有加速度啊。”

    陆笙精神一振。

