    “咯吱咯吱……”

    肉包这小家伙，却是开始手舞足蹈的咀嚼灵石起来，秦风见状，倒也没有去阻止。

    九幽炎雀亦是目光闪烁，露出一丝激动，连忙抓起一块上品灵石就开始吸收其中的能量。

    “卧靠。老子也忍不住了啊！”

    “这么多的灵石，一旦吸收之后，老子可以恢复不少实力了。”

    “只可惜，还是太少了一点，如果现在有几千万，我绝对能够直接恢复到巅峰状态，随便吐口火都能灭掉一个大宗门！”

    听到这一句话之后，秦风的内心则是微微的惊讶。

    虽然，他知道九幽炎雀的实力非常惊人，却也没料到会如此的逆天。

    一直以来，秦风都是喜欢靠自己的实力，一个人与人争斗，倒是差点忘记了这个九幽炎雀，乃是一个货真价实的大人物啊！

    倘若让这个家伙出手的话，恐怕，又会是一个恐怖的存在。

    “好了，我们离开吧，我已经感觉到这个地方没有什么价值的东西了！”

    “不过，其他地方，可是还有不少呢……”

    秦风嘴里淡淡的说道。

    如果说，可以弄到大量的上品灵石，他同样可以提升不菲的修为。

    虽然不会如同以前那样飞跃提升，但只要拥有充足的灵石，同样可以让修为提升速度，处于一个高水平状态。

    “那小子要出来了……”

    “玛德，刚才那么浓郁的能量气息，是何等的夸张！明显是上品灵石啊！”

    随着秦风的出现，这一刻，外面那些站着的武者，都开始议论了起来，脸上尽是嫉妒与羡慕。

    毕竟，秦风这一次的运气，是当真的逆天！

    哪怕是那些大势力，也很少一下子，就挖掘到这么多的上品灵石。

    “嘿嘿嘿，现在那蔺飞逍，恐怕是要后悔得肠子都青了吧？当初花费功夫挖掘了那么长的通道，结果却在半途放弃了……”

    此时，一阵幸灾乐祸的声音，突然响起。

    说话的人，乃是一个中年男子，在他的身旁，其他五个人也同样是露出戏谑的表情。

    他说话的声音小的很，恐怕除了身旁几个人，其他人根本都听不到。

    只不过，此刻，周围的人可不仅仅是他们，在大量人群当中，很多人都同时看向了其中某个男子。

    这个男子，长相俊美，身材端正，一身高档的长衫，手持一柄羽扇，目光里正充满着浓烈的怒火。

    他死死的盯着秦风，好像随时要出手一般。

    显而易见，这个人便是众人口中的蔺飞逍。

    是啊！

    这个通道他千辛万苦才挖掘了出来，没想到只差一点就能获得大量灵石，结果他却选择了放弃。

    但更没想到，后面有人刚好就钻了空子，恰好就弄到了大量灵石。

    只不过，这个世界就是如此，有时候运气真的狠重要啊！

    既然他放弃这里，那就意味着不再属于他，其他人挖掘到就该属于其他人。

    不过，人心，难免会有些复杂！

    面对着如此巨大利益，有些人或许会选择平淡以对，但有些人显然不会甘心放弃。

