    陈洛阳同玄天幽冥塔都在原地动弹不得。

    陈初华挡在他身前，帮他接下冥尊的黄泉剑。

    许若彤扶着自己额头，额头上莫名的光辉闪烁个不停。

    张卫雨和徐鹏，分分别注视天君与天凤。

    天君手上符印闪动光辉越来越炽烈，几乎要覆盖他全身。

    这符印同他完全化为一体，便是断去那只手也无法解除当中影响。

    而令轻轻在一旁，负担更重，无数璀璨剑光从她体内透射而出，使得她全身上下仿佛刺猬一样，满是剑芒。

    天君能清楚感觉到，自己妹妹的身体，处于崩溃边缘。

    就像是有明神剑在她体内挥舞，而她自己完全无从抵御一样。

    天君深吸一口气，忽然抬手，一拳打向陈洛阳和陈初华。

    张卫雨面无表情，迎上前来，挡住天君的拳头，身形不禁一震。

    而随着天君出拳攻击，他身上莫名的光辉，便随之消退，不再对他造成压力。

    石柱洞府内传出道君的声音：“谢谢令道友。”

    另外一边，令轻轻身上散布的剑光剑芒，也随之消散许多，让她终于能喘一口气。

    她艰难抬眼，望向天君：“大哥……”

    “清微有一句话没说错，一步领先，步步领先，她抢占灭罗宫先机，你我都与灭罗宫牵扯太深，眼下全受制于她，不得不做出选择了。”

    天君叹息一声：“给她炼化灭罗宫，确实无需她出手，我们的困顿便会自行解除，不再被她影响。”

    当然，那时候，道君大功告成，登临第二十四境，灭罗宫在手，再无人可敌。

    他们兄妹二人到时候就算舍了羲和界满宇宙躲藏也未必稳妥。

    但眼下，唯有先退一步，解决当前问题了。

    令轻轻想要再说什么，但浑身上下光辉闪烁，让她有口难言，武神之体仿佛随时可能碎裂。

    天君不再多言，撼动宇宙的拳头，砸向张卫雨。

    面对重伤在身的妖尊，张卫雨能以第二十二境的修为与之对抗。

    但此刻面对天君，则感觉对方拳头一拳更比一拳重。

    在天君做出决定后，道君便放缓了他身上的牵绊，让天君可以发挥自身力量。

    以“玄尸”之强悍，面对显化独目盘古之相的天君，也越来越感到吃力。

    关键时刻，十条白骨巨龙横空而至，冲向天君。

    “白骨”幽冥神，徐鹏，终于出手。

    千变万化的骨龙在宇宙间纵横交错，死寂之气四溢。

    武神尚可抵挡，武神之下的人胆敢靠近这死寂之气，怕是会纷纷化为白骨骷髅。

    天君面不改色，独目盘古一拳击出，将众多骨龙，纷纷打得破碎！

    骨龙散碎成一节节白骨，表面出现裂痕，但并未彻底碎裂。

    这些白骨又马上重新聚合，组成一条条骨龙。

    十条骨龙仿佛十条白骨锁链，收回徐鹏自己身上，纵横缠绕。

    下一刻，无声的咆哮震撼四方。

    徐鹏面上血肉褪去，整个人化为一具白骨骷髅。

    红尘界中，昔年有蛮荒王后修炼弹指天荒的绝学，红颜化白骨，显化水晶骷髅之相，乃是彰显时光流逝之权威。

    而如今徐鹏显化白骨骷髅之相，则要更加霸道凶狠得多。

    直接让众生由生转死，步入死亡腐朽的力量气息弥漫开来。

    白骨骷髅同天君硬碰一拳。

    徐鹏化作白骨的一条手臂被独目盘古无边巨力轰得破碎。

    但天君的手臂，也瞬间化为白骨骷髅模样。

    天君深吸一口气，白骨般的手臂上重新出现血肉，但恢复速度奇慢，很长时间内，看起来都像干尸一样。

    幽冥神“白骨”，上古时代屠戮烛龙等诸神魔，杀戮众生，直接导引众生入死灭之路，同时自身防御力与恢复力都极为强悍，素来同“玄尸”并称于世，正面战斗力在所有幽冥神中有数的强大。

    天君一人对抗“玄尸”、“白骨”、虽然对手都是第二十二境，但一时间也难以取胜。

    另外一边，冥尊同陈初华较量，幽冥十二剑连环施展，一剑快过一剑。

    他双目中，再次有紫光闪现。

    其身体周围，九幽阴风呼啸，渐渐化为一座黄泉地府，降临灭罗宫内宇宙。

    黄泉地府的大门洞开，从中有人影若隐若现。

    首先出现的两个人，让旁边的许若彤忽然目光一凛。

    那两个身影，一个是外观四、五十岁许的中年男子，另一个则是白发苍苍的老者。

    “父皇，云老……”许若彤握紧手中钧天戈：“你威胁我？”

    冥尊言道：“请你相助罢了，你已经帮陈洛阳杀死妖尊猛山，娑婆界欠他的人情还清，接下来为自己考虑吧。

    你的亲朋，我还给你，你我虽然也都已经是幽冥神，但我们可以反抗这宿命，我可以将我的窍门都传授与你。

    这两人，我先还你一个，剩下一个，你自己拿主意。”

    冥尊说罢，那中年男子的魂魄，在一点蓝光笼罩下，从冥府内飘出，飘向许若彤。

    而老剑仙云几重的魂魄，则仍然留在其中。

    除了他以外，当中还有其他魂魄。

    张卫雨便目光一紧，留神到当中有他早已过世的父母亲人以及极北天池收他入门，传他武艺的恩师。

    许若彤接过那一点蓝光，手中钧天戈重新扬起。

    不过，目标直指冥尊！

    “你的决定，你自己负责。”冥尊淡然道。

    黄泉冥府内，老剑仙的魂魄，顿时颤抖起来，为紫光所笼罩，眼看就要破碎。

    但这时，闪烁的紫光，忽的顿住。

    冥尊双目中也有妖异的紫光，猛然一闪。

    灭罗宫外，浩渺宇宙间，遥远的太虚界内。

    一座山谷中，燕明空手中冰剑，洞开冥府之门。

    青牛观主俞青牛坐在一旁，两只手一手捏道门法诀，一手捏幽冥剑诀。

    二者相合，稳住冥府之门。

    燕明空仗剑，直接冲入其中。

    紧随其后者，还有苏夜、别东来等人。

    死寂的冥府，这一刻重新有了生机。

    这些生机，更远远不断涌现。

    别东来一手持“生”字天书，一手持“死”字天书，生死轮回之间不停转换。

    红尘界里，苏伟、江懿、刘思等人，在天上洛阳城里团团围坐，一起结成一个法仪。

    人间的生机远远不断汇聚于此，然后穿越生死纠葛，投影在冥府内的众人身上。

    冥府大乱，原本死寂一片的世界里，有大量的阴魂出现。

    这些阴魂，尽皆是从前红尘界、羲和界、清微界、山海界乃至于娑婆界中陨落的众多高手。

    只要未成就武神之境，只要死时不是灰飞烟灭，则都有可能被冥尊扣在这里，不得转生。

    这正是幽冥神“空冥”与黄泉主宰的力量权柄结合之后的结果。

    苏夜、别东来已经可以看见一个个红尘历史上的传奇人物重新出现在他们面前。

    只要在这冥府内，他们的实力，便如生前一样。

    悠悠万载岁月，高手何其多？

    哪怕转世了大部分，在这里积累下来的数量，也让人头皮发麻。

    苏夜、别东来等人杀得兴起，一路向前。

    燕明空不担心阴魂袭击，只一心以自己手中剑在前方开路。

    唯一还完整存世的幽冥剑术，在这一刻照亮冥府。

    忽然，她视野里浮现冥尊路峰面无表情的脸孔。

    “你用我的剑，反我？”

    燕明空声音没有分毫波动：“是。”

    她手中剑，有点点蓝色的光芒晃动。

    冥尊立马察觉，那是属于他“空冥”的权柄，之前因为黄泉界被毁，而落入陈洛阳手里。

    现在却被燕明空用在这里。

    白衣女子的手臂上，渐渐凝结冰霜。

    剑锋前进的过程中，她自己的生命也在渐渐流逝。

    以掌中剑，破去黄泉冥府，为自己挣最后一个机会。

    不过，这机会几乎渺茫到不存在。

    失败亦无妨，只要……

    燕明空一手握剑，剑锋稳定纹丝不动，另一只手忽然在半空里一捞，将一个老者拦下。

    “伯父，保重。”燕明空少见的微微一笑。

    名为燕赵的老者面现悲色。

    燕明空则平静的继续出剑，直到冰霜渐渐将她整个人都冻封。

    而她眼前景象忽然一变，森寒寂静的冥府中，出现一片血红。

    血红的天地里，有一座祭坛高耸。

    燕明空僵硬的身躯，最后到了祭坛上，举起手中剑。

    但剑没能落下。

    非不愿，而是不能。

    这一刻，白衣女子的生机，彻底断绝，整个人化为冰雕。

    灭罗宫内，冥尊发出一声闷哼，身体在这一刻也像是令轻轻方才一样，闪动道道蓝光，从体表下透射而出。

    黄泉界毁灭之后，残余幽冥地府，便是冥尊自己的身躯。

    但这一刻，他体内出了大乱。

    冥尊再顾不上眼前的灭罗宫与玄天幽冥塔，仓促一剑逼开对手，转身就朝灭罗宫外遁走。

    他必须尽快解决自身内部的问题。

    但许若彤不惧黄泉剑锋，拼着硬挨一剑，整个人持人皇令，冲入黄泉地府内，消失于冥尊身体中。

    冥尊发出惊天动地的怒吼，整个人化为阴风，消失在宇宙间。

    阴风弥漫，虚幻的黄泉幽冥内，许若彤与冥尊展开一场迥异于平常，但更加凶险的大战，谁死谁魂飞魄散，永不超生。

