    她先是一愣，在看清楚那就是她刚送给秦锋那双后，整个人都疯了。

    她两步窜过来，捡起掉落的鞋垫，看着江楠，歇斯底里，“这个鞋垫，怎么在你手上？”

    江楠低头，才发现那其中一只鞋垫从兜里掉了出来，她对上陆晓玥能杀死人的眼神，又看了一眼周围的村民，低声开口，

    “这里这么多人，你真要在这里质问我吗？”

    陆晓玥因为情绪激动，嘴唇都在颤抖，“你给我个解释。”

    江楠没理陆晓玥，转而朝不明所以的陆慧芳开口，“姑姑，你先带我堂妹去你那边歇会，我一会过去接她。”

    “好。”

    江萍被陆慧芳带走了，陆晓玥还在愤怒的看着江楠，咬牙切齿着，“死胖子，你给我说清楚。”

    她鼓起勇气送给秦警官的鞋垫，怎么就出现在了江楠的兜兜里？

    “如果你不想你那点心事，被全村人知道的话，还是冷静点。”

    江楠指了指前头的巷子，“走吧，去那边说。”

    江楠走在前头，陆晓玥忍着怒气，推着自行车跟了上去。

    一到没人的巷子口，陆晓玥迫不及待的停下，面色扭曲的质问，“死胖子，你给我说清楚，这个鞋垫，怎么会在你手上？”

    江楠淡淡开口，“这是秦警官让我还给你的，他说，你的心意，他领了，东西不能收。”

    陆晓玥听到这样的答案，简直被刺激的要疯掉，“你骗人，肯定是你从他手上偷来的，故意这么说，就是想羞辱我。”

    “我羞辱你干嘛？你以为你是谁？”江楠看着暴躁易怒，情绪失控的女孩，无语的翻了个白眼。

    “那我的鞋垫怎么在你手上？”

    江楠不耐烦的解释，“我说了，他让我还给你，我只是跑腿的。”

    “怎么可能？他为什么不收我的鞋垫，是不是你说我坏话了？”

    陆晓玥怎么也无法接受，自己表白被拒这个残酷的事实。

    因为鞋垫是在江楠身上发现的，因此，她便无理取闹的，江责任推卸到江楠身上。

    被人污蔑，江楠也来了脾气，“你给我头上扣屎盆子干啥？人家不收，意思已经很清楚了，接受现实吧。”

    陆晓玥眼泪簌一下就掉了下来，神色呆呆的自言自语，“我明明打扮的很漂亮啊，我哪差了我，他为什么拒绝我？”

    江楠瞅着她那副模样，有些不忍心，没好气的安慰她，“只能说你们不是一路人，你想开点吧。”

    “跟我不是一路人，那他跟谁一路人，跟你吗？”

    陆晓玥说话根本不过大脑，且对江楠充满敌意。

    江楠心底刚升起的一丝同情，瞬间消失殆尽。

    “你不要像条疯狗一样乱咬人好吗？我好心开导你。”

    “我不需要你开导，你要是有那么好心，你就在秦警官面前说我好话了，不至于他这么干脆的拒绝我。”

    “秦警官有思想有主见，我说你好话他听啊？”

    江楠懒得跟脑回路不正常的人说话，反正鞋垫陆晓玥已经拿走，她打算离开，去找江萍。

    刚要走，陆晓玥突然又窜过来，挡住了她的去路，眼珠子在她身上扫来扫去，“江楠，你这衣服在哪买的？”

    “干嘛？”江楠嫌弃的看了她一眼。

    又出什么幺蛾子？

    陆晓玥抹了把眼泪，气冲冲的开口，“你别废话，你快告诉我在哪买的？”

    “县城百货商场。”

    “这一身多少钱？”

    “28。”

    陆晓玥炸了，“那么贵？”

    “好货不便宜。”江楠说完，赶紧远离神经病。

    这丫头，难不成觉得秦锋拒绝她，是因为她的穿着问题？

    当然，她那辣眼睛的装扮，也的确是问题。

    但，绝对不是秦锋拒绝她最重要的原因。

    江楠没走两步，就听到陆晓玥哇一声哭了出来。

    她摇了摇头，唉，自古多情最伤人。

    陆晓玥跟秦锋，压根就不是一路人。

    江楠去了陆慧芳家找江萍。

    陆慧芳找了自己的布鞋给江萍穿上，又洗了脸梳了头，收拾了一番。

    江萍长的挺漂亮，性格也好，是那种很温柔很小家碧玉的姑娘。

    她的遭遇让陆慧芳和方国平同情。

    陆慧芳自己当年就是很勇敢的追求自己的幸福，在她的心里，婚姻是神圣的，更是自由的，哪怕为此付出代价。

    她听说江萍的父亲要把她嫁给村里的二流子给堂哥换亲，特别的生气。

    她柔声安慰江萍，“萍萍，你别怕，有我们在呢，不会让你爸抓走你的。”

    “谢谢姑姑。”

    江楠过来时，看到江萍收拾了狼狈，她也说道，“放心吧，有我在呢。”

    “楠楠，我今天也是走投无路了，我爸要把我关起来，我能想到的人只有你，就跑到你们村来了。”

    “给你添麻烦了。”

    想到刚才因为她，江楠那个小叔子脚都歪了，江萍语气满是愧疚，弱弱的开口。

    江楠拍拍她的肩，“添什么麻烦？咱一起长大的姐妹，你能来找我，我很高兴。”

    江萍担忧的开口，“我爸肯定还会找来的，到时候闹的你都不能安宁。”

    她怕给江楠添麻烦，可她，除了投靠江楠，无处可去。

    江楠沉吟，这的确是个问题。

    下次江大海来，肯定会带走江萍。

    今天他是被许铮受伤的事吓懵了，怕让自己出血才跑了。

    江楠忽而想起杨婶那边招工的事，她眼眸一亮，“萍萍，我给你找份工作吧。”

