    矮子兴的话，让我极其不解，有这么一个好媳妇，虽然是鬼，但也其乐无穷，让人羡慕啊！为什么说着说着，手就开始抖了起来？

    还有，他从小就开始接触鬼怪，这么多年，也早该习惯了，见识能力比我们都强，承受能力也应该更强，为什么还会害怕鬼呢？这有点自相矛盾吧？

    听完我的话，矮子兴长吁了一口香烟，样子镇定了不少，不过手还是抖，好像回忆起了什么特别可怕的事情来一样，但是按照他的故事，最多有惊无险，至于害怕成这样吗？

    “小老板，你当真自己看了几本鬼妻小说，就以为每只女鬼都是安如霜吗？而且只有厉害的鬼，才能隐藏鬼相，我那鬼媳妇，她是意外跌入河淹死的，根本没有什么怨气，所以算不上厉鬼。”矮子兴幽幽的说道，脸色有些铁青。

    我突然…好像明白了什么。

    “兴叔，该不会……”

    矮子兴点了点头：“没错，我那该死的叔叔，给我找了一个两百斤的女鬼当老婆，而且她是水鬼，已经被泡得满脸浮肿，皮肤发黄，面目不堪，水不停的从身上滴落，她呆过的地方，都会留下来一滩水渍，特别渗人。”

    矮子兴的话，让我不禁哆嗦了一下，这跟我想的，确实有些出入，在我的印象中，那鬼妻都是青丝垂腰，白衣飘飘，红唇欲滴，美艳动人，进可保夫慑外敌，退可暖床伺夫君，这把兴叔写进去小说，那都妥妥男主，没想到是这个情况。

    矮子兴叹了口气，说他一见到那鬼媳妇，腿都吓软了，那样子别说他，是个正常人都能给吓出屎来，而且是童年阴影，恐惧日积月累，就好像心理创伤一样，埋下了厚重的阴霾，一见到鬼，他就想起了自己的鬼媳妇，于是就吓得浑身发抖，而且这种恐惧是无法战胜的，所以矮子兴一直都很害怕鬼。或许说，他不是害怕鬼，而是害怕他那鬼媳妇。

    我拍了拍矮子兴的肩膀，以示安慰，随后我得确定一件事情，这叔叔是亲的吗？

    矮子兴点了点头，只能是亲的，不然矮子兴早拿刀砍死他了，这是人干的事吗？

    我以为就这样完了，但没想到矮子兴随后又问我说，知道溥仪吗？

    我说这能不知道吗？虽然咱大清朝亡了，但清朝最后一个皇帝爱新觉罗·溥仪，我还是有了解过的，但凡学过历史的都知道。

    矮子兴又问我，知道为什么溥仪没有孩子吗？

    这我就有点不太清楚了，连忙摇了摇头，不过我很奇怪，这不说他的故事吗？怎么突然就扯到了溥仪身上，那大清朝都亡多少年了，关他什么事？

    矮子兴说，溥仪之所以没有孩子，是他那方面不行！

    为什么不行？就是年轻的时候，被宫女给玩残了。

    野史有记载，溥仪曾经向多年的同事沈醉透露，十几岁时太监怕他跑出去，就把比“皇上”大不少的宫女推倒在他床上，有时两三个宫女在床上教他干坏事。

    他第二天精疲力竭，见到太阳都是白的。太监又找来药让他吃，但难敌如狼似虎的众多宫女。渐渐地，他对这事没有了兴趣。

    这事我也听人说过，但不知道真假，野史的事，难辨！

    可我还是不明白，这跟矮子兴有什么关系？和他说的事，根本不搭嘎啊！

    这时候矮子兴弹了弹烟灰，说他当年，几乎就跟溥仪差不多，以为他是侏儒吗？根本不是，他爸身高一米七多，妈妈也有一米六，虽然说基因不算太好，但也不至于生出这么矮的他，而且他家根本就不是侏儒基因，他怎么可能这么矮？

    这一切啊，都源于女鬼媳妇对他的摧残！在矮子兴大概十三岁左右的时候，女鬼就开始对他动手动脚了。

    那时候身体还处于发育的阶段，而且家里穷，没有什么吃的，更别提营养之类的，一天能有个两顿就不错了，还是稀粥加点白菜，偶尔半个月吃顿肉。

    那女鬼如狼似虎，天天两百斤的身体往上一压，加上矮子兴处于发育阶段，又没什么营养补给，直接就被压榨成了一条瘦木棍，而且身高从十三岁以后，就不长了。

    要知道，鬼还要吸阳气，只是鬼媳妇怕矮子兴出事，就没敢多吸，但也足够压榨矮子兴的身体了。

    也就是说，矮子兴虽然没被玩废，但是……他却被玩残了，身高比别人矮那么多。

