    “那好吧。”顿了下，男人忽然又道：“时盟主，你一般都是下午来公司是吗？”

    时浅：“呃.......不是，我不经常在这。”

    “哦，也是，你应该上学吧。”

    时浅：“嗯。”

    刀疤站起来：“那行，你先忙吧，我就先走了。您如果有什么需要我做的千万不要客气。”

    时浅笑了笑，也站起来：“好。”

    两人正要转身往外走，忽然有人敲门，紧接着雷鸣的声音响起：“盟主，是我，雷鸣，您在里面吧？”

    时浅道：“在，进来吧。”

    雷鸣随即推门进来，视线随即落在刀疤身上：“原来是你的啊。”

    “嗯。你知道我来？”刀疤诧异的问。

    雷鸣走了进来：“那倒不是，工作人员说有个看上去很像坏人的男人找盟主，让我过来看看。”

    “........”刀疤满头黑线：“是你们那个前台还是那个女助理？刚刚就一脸防备的看着我，怎么？脸上有道疤就是坏人啊！”

    雷鸣：“你长的就像坏人。”

    刀疤：“你才像坏人呢，你全家都像坏人！”

    时浅：“.........”

    ........

    某私人别墅中。

    江曼熙看着站在客厅大门口的保镖，又转头看向商修元，冷声道：“商修元，你到底什么意思？你是要囚禁我吗？”

    商修元坐在沙发上，淡然的喝了口茶，看向她笑了笑：“怎么会，只是让你陪我两天而已。”顿了顿，他放下茶杯，朝着女人勾了勾手指：“过来。”

    江曼熙瞪着他片刻，最终还是走了过去。

    商修元拍了拍身边的位置：“坐过来。”

    江曼熙忍着给他一巴掌的冲动，坐到他身边。

    商修元顺势揽住她的腰身，往怀里揽了揽，漆黑的眸子睨着女人的侧脸道：“怎么还是这么不乖呢！”

    江曼熙低声咒骂了句：“变态！”

    商修元笑了下：“考虑清楚了么？”

    江曼熙不说话。

    商修元继续道：“其实你答不答应做我的女人都无所谓，反正，只要我想要你，随时都可以把你抓来。”

    江曼熙脸顿时红了起来，转头恨恨的瞪着他。

    商修元手指忽然捏住她的下颌，笑道：“别这么看着我，没用，眼神不能杀人。”

    顿了半晌，江曼熙沉声开口：“你到底怎样才肯放过我？”

    商修元眼神一冷，回答：“不是跟你说了，等我玩腻了就可以了。”

    “你混蛋！”

    “这个词你都骂了两夜了。”

    江曼熙脸更红了，银牙气的都要咬碎了。

    这两天商修元不仅总强迫她，还把她关在别墅中不让她回去，她却拿这个混蛋一点办法都没有。

    “好了，不说这些了。”商修元放开她，继续道：“说点正事，前段时间你是不是找了烈焰佣兵团的杀手去杀时浅。”

    闻言，江曼熙微怔了下，转而冷声道：“你是因为这个这么对我？怎么？怪我差点搅了你的计划？”

    男人大手捏了捏她的腰，邪肆一笑：“你错了，这么对你是我早就想的，跟我问你的事无关。”

    江曼熙：“.........”

    “回答我，你是不是找了烈焰佣兵团的人去杀那个女人？”商修元再次问。

