

    终于黑色的悍马车，驶上了清源山顶，然后停了下来。

    山顶没有灯，黑压压的。

    车灯灭了，苏青也没有开车里的灯，黑漆漆的车内，一片诡异的安静。

    苏青将椅背放倒，手在兜里摸了摸，没有摸到烟，只是摸出了一只打火机。

    将打火机拿到眼前，看着。

    是了，之前她有答应萧季冰不再抽烟了，所以自那时起，她便再也没有买过烟。

    萧季冰看着苏青，可是苏青却没有看过他一眼。

    “苏青放开我吧！”

    一句话，倒是终于打破了车内的安静。

    黑暗中，男人看到女人的眼帘轻挑，一双融了夜色的眸子终于转到了他的身上。

    她看着他，定定地看着他。

    那双原本还似有些平静的眸子里，却是蓦然腾起了燎原的怒火。

    萧季冰一怔，只觉得这样的怒火会将自己烧成灰烬。

    而下一秒的时候，苏青却动了。

    女人就像是一头危险至极的豹子，欺身而至。

    萧季冰身上的风衣外套，并没有系扣，衣服敞开着，露出里面明灰色的衬衫。

    女人修长的手指抓住了单薄的衣料，然后微一用力。

    “啪啪啪……”

    扯断了线的扣子，纷纷弹开，弹在车壁上，弹在车窗上。

    萧季冰的眼瞳狠狠一缩。

    “苏青，你到底想要干什么？”

    听到了他的声音，苏青却连眼神都没有波动一下！

    “苏青，苏青，你，你到底想要干什么？！”

    萧季冰的声音有些支离破碎，眼底里的不安越发的浓郁了起来。

    只是女子的眼底里却是寒星点点。

    萧季冰的深深地吸了几口气。

    “苏青，你说过的，你不会强迫我的，所以你现在又在做什么，你，你这是想要强迫我，你这是又想要言而无信了吗？”

    苏青的动作停了下来。

    一双黑色的眸子抬了起来，与他对视着。

    那双阴贽的眸子，没有诱惑，没有笑意，有的只是危险与说不尽的肃杀狂狷。

    她的声音很低，低低沉沉的，但是每一个字，都仿佛是重锤一般重重地砸在了他的心间。

    “为什么，为什么，告诉我为什么？”

    萧季冰的眼睛闭了闭，强行按捺下心痛的感觉，一字一句，声音冷酷而凉薄。

    “因为我不爱你。”

    因为我不爱你……

    萧季冰的话音才刚刚落下，苏青纤细的身体便陡然僵住了。

    车窗外是夜色深沉，还能听得到雨打车身的“沙沙……”声。

    好片刻，苏青的声音才再次响了起来。

    “你，你，你说什么，我，我，我没有听清楚！”

    声音依就是很轻，可是却脆弱得仿佛只消一丝风便可以吹散一般。

    萧季冰横下了一颗心。

    再次将之前的话重复了一遍。

    “因为我不爱你！”

    萧季冰紧紧地注视着苏青的眼睛，这一刻，他在她的眼底里看到了撕裂的痛。

    她还是呆呆地看着他，被这样的目光注视着，让他只觉得自己有些窒息，这样的窒息感觉，就像是钝刀割肉。

    “萧季冰，我，我，我是于倩啊，我是你的于倩……”

    听到了这话萧季冰的双眸不禁狠狠一缩，不过立刻他的唇角便苦涩且嘲讽地掀了起来。

    心底里是钝钝地痛。

    而他再看向苏青的目光里也带着一些涩涩的凉。

    这一刻他的声音彻底沉了下来。

    甚至在这当中还带着浓浓的怒意。

    “苏青，我还真是没有想到，你居然会找出这么一个借口来，你，你，应该明明知道，明明知道，于倩于我来说是什么，我承认，今天晚上的这一切都是假的，是我为了让你死心而特意找自己的学姐演的一场戏。”

    “我本来还有愧意的，可是我真的没有想到，你居然，你居然会用于倩来当借口，所以你想要说什么，你想要说你是借尸还魂吗，怎么可能，这种只会存在于小说和电影电视剧里的桥段，你觉得我会相信？”

    苏青的心里是苦的，嘴里也是苦的，她当然知道，他不会相信，所以她才一直没有告诉他。

    今天也是真的逼急了她，所以她才冲动得把真相告诉他了。

    果然这个男人的反应，和她自己能想到的，简直就是一模一样。

    苏青看着他，眼里是逼仄的痛苦。

    “萧季冰，我没有骗你！”

    萧季冰一哂。

    “苏青啊苏青，我萧季冰到底哪里好了，就那么能入了你的眼，你说，我改！”

    “我一直以为你这个人是光明磊落的，可是我却怎么也没有想到，你居然会用于倩来当借口，苏青啊，这样的你，真的很让我……讨厌呢！”

    苏青闭了闭眼。

    他讨厌她了！

    此时此刻萧季冰的话，就像是这场雨前的最后阳光，只不过今天过后，属于她的灿烂夺目应该就会一去不复返了吧！

    是了，她这样的人怎配得到幸福呢？

    十天，便已经是恩赐了吗？

    虽然萧季冰明明应该是看不清楚此时此刻苏青的脸色，可是这一刻，他却能够清楚地感觉到女人的脸上，血色一寸一寸地褪去。

    “苏青，这样的无稽之谈以后你不要再说了，让我的心里还能保存一丁点对你最后的美好记忆吧，还有我会尽快搬出现在的房子，而且我也会申请调职的……”

    经过今天晚上的这事儿，萧季冰是真心觉得，他们两个人不适合再见面了。

    苏青的重新坐回到了驾驶的位置上，这一刻，她通身上下的一切精气神儿似乎都已经被抽空了。

    她的仰躺在座椅上，一双眼睛呆呆地看着黑暗的车顶。

    果然，幸福这种东西，于她来说永远都是短暂的。

    而真正主宰她生活的主旋律永远都是苦涩的。

    终于切萧季冰听到了身边传来浅浅的低泣声，然后那低低的泣声又一声比一声高，最后终于化为了失声的哭嚎。

    像是受伤的狼王，深夜在黑色的旷野戚嗥，哀痛中夹杂着巨大的悲愤，带着穷途末路的无奈，带着分崩离析的绝望，带着破烂不堪的心痛如绞。

    他开始在她的哭声中慌乱，可是，可是现在的他却彷徨地不知道到底要如何才能缝缀她的痛。

    这是他第一次看到苏青哭，也是第一次看着这个一向坚强，独立的纤细女人，此时此刻在他身边，竟然穷尽她全身的力气硬撑，也无法控制的打着颤。

    车外初春的雨啊，淅淅沥沥，一声声直扣他的耳膜，伴着身边女子渐渐低敛下去的悲泣声，竟然将他的耳膜冲击得生疼。

    终于她竭力忍住着了心底里的痛楚与抽搐，她抬起手，抹干了面上的潮湿，重新调整好了椅背。

    这一刻，车内的空气是凝固的，只能听到自己与对方的呼吸声。

    可是莫名的，萧季冰却能清楚地感觉到身边的人通身的气息都发生了改变。

    平素里面对自己的温暖已经荡然无存了，余下的只是冷酷而决绝！

    竟然，真真像极了，自己初见时的那个人！

    她难得有安安静静的时候，可是这一刻的安静与沉寂却让他有种喘不过气的感觉。

    是了，她不是无睱美玉，不是无尘灵台。

    她是最烈的马，她是最浓的酒，她是最狂的风，也是最静的海。

    而一旦静下来，便是一颗真心在尘埃中被摔得粉碎。

    黑色的悍马车重新被发动了。

    车子归去的时候，竟然比来时的速度更快。

    为这浓浓的黑夜里，更添了一抹浓烈的黑色闪电。

    这一路上，两个人都没有说话。

    甚至苏青也没有想要去帮身边的人，解开他腕间的手铐。

    一直到黑色的悍马车驶进了小区，停在了楼下。

    直到这个时候，女子才终于转头看向了身边的男人。

    那双眸子里布满了蜿蜒的血丝，里面溢出着悲戚与失落，还有化不开的苦涩。

    她看着他，那悲戚也顺着目光行扑而出。

    她的声音轻飘飘的，落在他的心头，却如惊雷滚滚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章写得游游自己心情不好了，很糟糕，不过亲们，不要骂萧季冰哟，一来为了让自己不连累苏青，不要自己死了再拉上一个，二来于倩在小冰冰的心目中是一个不一样的特殊存在，三来苏青的性子太过于霸道了，以至于萧季冰觉得她是一个为达目的不择手段的手，四来，借尸还魂这种事，如果你身边的人这样告诉你，你会信吗？所以小冰冰的反应是人之常情！