    叶尘袭杀一切，顷刻之间，将星辰大陆上所有依旧还有小动作的宗门，全部碾灭。

    这一举动，虽然使得天下皆震，但实际上对他而言这不过是手到擒来的事情而已。

    毕竟此时的他，实力早已到达一种难以想象的地步。

    凭借他这等无敌的力量，哪怕在圣王之境，也根本毫无对手。

    这些复苏的存在，虽说有一部分确实极度的可怕，但大部分都仅仅只是圣王级别的存在罢了。

    这等存在，对现在的他而言，就跟一堆土鸡瓦狗一样，根本没有半分的难度。

    而且，可别忘了，他还有帝阵在手。

    帝阵的力量，可不仅仅只有青火城展现出来的那么简单。

    倘若真的是这么简单的话，那叶尘又何必耗费那么多时间去布置呢？

    因此，像是南极仙宗，阴阳合欢宗这些宗门，统统全灭了。

    在那道黑暗划过之后，一切统统成为齑粉。

    他们甚至连哀嚎都没来得及喊出来，就已经形神俱灭，死的连一点残渣都没剩下。

    不过，在解决这些问题之后，叶尘并没有停歇下来。

    玄黄大世界之中，大部分区域都是海水，这个世界，乃是海域更多一点，即便大陆更加庞大，但实际上依旧是海域更加广阔。

    相传在遥远的年代，天地刚刚分开的时候。

    玄黄大世界还有一块大陆，只不过那块大陆不知为何沉下大地。

    也正是因为如此，空出来的那块大陆便成为了大海。

    这也是为什么玄黄大世界乃是海水更多的原因。

    而九州大陆，便是在这些海域的其中一片版图之上。

    说是大陆，实际上九州远远没到大陆的规模。

    甚至还没星辰大陆大。

    但之所以会被称之为大陆，那是因为这里是通往帝路的最后一个通道，换而言之，也被称之为前哨站的存在。

    想要到达帝路，必须要先踏足这一方天地。

    而叶尘等人此刻，便是经过数日的时间，来到这最后一个目的地之上。

    只要穿过九州大陆，那么他们就能真正抵达帝路之上。

    “这阴阳神龙海也太难跨越了吧，居然有着这么恐怖的风暴！”

    小白等人心有余悸的朝着后方波光粼粼的大海，眼中充斥着挥之不去的忌惮。

    就像是这几天遭受过巨大的阴影一样。

    帝路隐藏在传说之中的大海，阴阳神龙海之上。

    神龙海，只要有着龙这个字，就注定了其的不凡。

    昔日他们在神龙世界碰到的神龙海，已经极其恐怖，但对比一下帝路之上的阴阳神龙海，他们只觉得是小巫见大巫。

    若非这一路上有着叶尘在一旁照拂，恐怕他们没有一个人能安然在这片风暴之中穿梭而过。

    “只不过，哪怕过了阴阳神龙海，也不能太过放松大意。”叶尘淡淡一笑道。

    帝路将至，一切存在，都会变得诡谲无比。

    或许此刻就有着无数双看不见的眼睛，正盯着他们的一举一动，一旦他们露出破绽，必然会引来嗜血的饿狼。

    “确实是这样，而且不仅只是这样，由于这片大陆在阴阳神龙海之后的原因，这里的地理环境堪称恶劣来形容，这也因此引起了不少大奸大恶，手上沾满血腥之人前来安身立命。”

    “换而言之，我们不仅需要地方前来挑战帝路的人，更是要提防这里原先的势力。”紫芊缓缓开口。

    她依旧是穿着那一身紧身道袍，怀中抱着一把古剑，看上去既冷艳，又充满杀机，乃是一朵染血带刺的红玫瑰！

    “哦？你还知道这些看样子你还挺了解九州的。”叶尘挑了挑眉，略感兴趣的看了她一眼。

    紫芊点了点头，倒是没有多说什么。

    见状，叶尘愈发感觉到有意思了，很明显，紫芊对于九州大陆的了解，比任何人都要深。

    这种感觉，可不是仅仅只看两本古籍就能懂的。

    而且，不仅仅只是基本大概而已。

    紫芊甚至还知道，在九州之上，存在着哪些势力，哪些势力可以交流，哪些势力统统都是罪大恶极的存在，完全不需要接触，直接将其抹除都不为过。

    这样的认知，确实不该只是看书就能知道的。

    甚至，倘若不是出身在这里，生活过很长一段时间，估计都无法探查清楚。

    甚至于，就连一些机缘，一些隐秘，一些洞天福地，紫芊都能说的明明白白。

    这才是最让人惊讶的地方。

    很显然，这位曾经的女杀手，也是有着莫大的秘密存在。

    不过即便是这样，叶尘也是没有多说什么。

    因为……

    帝路要来临了！

    帝路，这是何等重要的存在！

    这不仅仅只是关乎修为与机缘，更是关乎于他这一生最重要之人之一。

    他的家人，叶素素。

    或许，叶素素已经消失在他的生命之中许久了，但他永远无法忘记，当年这个小姑姑一勺一勺喂他饭的娇憨模样。

    这种质朴的小丫头，他完全不相信她能够背离自己的家人，加入对方的阵营里面。

    而且，之前她悄然失踪，也是诡异成谜。

    无论从哪个角度来看，这个昔日的小丫头，曾经在他面前老气横秋的小姑姑，此刻必然是陷入到某种诡异的事件之中，说不定已经遭到他人的操控。

    无论如何，他都必须到达帝路，将其解救回来。

    而且，不仅仅是如此。

    包括大势，包括一系列发生在他身上的事情，帝路都有答案！

    正因如此，他绝对不会错过这一次的帝路开启！

    他终将是要将一切谜底，全部找到手！

    而且，最为关键的是，他相信紫芊。

    就如同紫芊相信他一样。

    能够互相托付后背，完全不用担心背叛的战友，他又有什么可疑惑的呢？

    她现在不愿意多提，那必然是有着她自己的原因。

    既然是如此，又何必多问？

    “这一次，终究是要解决一切了。”

    “帝宇，你洗干净脖子等好了吗？”

    叶尘抬头看了看天际的方向，长出一口浊气，眸光闪烁战意。

