    砰！

    齐刷刷的声响。

    仙门之前，一道道身影倒下，双眼睁的极大极大。

    身上不见伤痕，完全是被这一道剑气，斩灭了神魂而死。

    沐夏以剑撑地，才没让自己倒下去。

    她变成了一个血人，浑身上下，不断流出的鲜血染红了白裙，也染红了膝下一滩土地。

    四息已过，她只有一息时间，但现在连离开的余力都难了。

    “看来真要两身死其一了。”沐夏苦笑着在心中道，咬牙晃晃悠悠地直起身来。

    轰！

    第五息。

    天幕上界灵的威压抵达。

    一股吸力向着沐夏抓去，她又喷一口血。

    “镜像！”沐夏咬破舌尖，逼迫着自己所有的潜能，嗖嗖嗖，一道道身影向着四面摇摇晃晃地掠去……

    “在本座的眼皮子底下，你能逃到哪里去？”界灵冷笑着幻化出一只只手，这些手从天幕上降下，分别抓向一个个沐夏……

    有的还没抓到，她身影便爆碎开来。

    也有的被之捏住在手中，一把攥下，化为法则碎片。

    眨眼就只剩下了沐夏的真身，被这只大手追在后方，不断燃烧着神魂向前……

    “哼！”界灵又是不屑冷哼，这只手顿时加速，一把就要将沐夏拦腰捞起……

    轰！

    忽然仙门之外，一块石碑碎片冲来！

    这石碑碎片，并非冲到界灵幻化的大手上，而是一下子在沐夏的身前爆开，化为丝丝缕缕的光芒将她卷住，嗖的一下消失在天际……

    “下界界灵！”

    “你敢插手我仙域之事？！”

    三层界灵震怒地嘶吼，已经寻不到了沐夏的影子。

    那光芒中，有着最为原始的真假本源之力，将沐夏笼罩，让她的气息彻底融入到神梦界。

    仿佛界中一花，一草，一缕空气，再也寻不到了。

    “该死！”界灵的身影现出，是一个面色阴鸷的中年人，死死地盯着天际。

    他知道沐夏就在那个方向，但他辨认不出了。

    “你不惜反噬，不惜毁掉一块石碑的真身，就为了保住那丫头一条命吗？！”

    “就为了把一只蝼蚁送入神梦界来？”

    “你以为那蝼蚁，能为你办成什么事？！”

    中年人阴戾地怒问道。

    “你口中的蝼蚁，刚刚屠了一地仙，不长眼吗？”界灵在二层中，闭着眼，脸上苍白，嘴角有血流下。

    但他露出大大的笑容。

    “你且等着便是。”

    “你和你的主人，窃取我主人的神梦界，你们都等着便是。”

    “好！”中年人一声冷厉地怪笑：“本座便看看，这只小蝼蚁能藏到什么时候，能翻起什么浪！”

    便消失不见。

    界灵长呼出一口气，望向上方的青石古路。

    这一次是他大意了，从今往后，他会守在这里，寸步不离，不会再叫任何一个仙域中人，来到下界！

    也不会再放任何一个已来的仙人，回到仙域！

    “活下来啊，活下来，沐夏。”

    界灵轻轻地说道。

    而此刻虚空之中，沐夏正被真假本源包裹着，似一缕空气游移到神梦界的极远方。

    这里是无尽深湖，噗通一声，有什么落入了深湖下。

    而后浓郁的血化开，很快又随波逐流，被湖波冲荡开来，不察了端倪。

    沐夏便在湖水下静静地躺着。

    无根木的能量逸散出，一点一点，修复着她的身体……

    那最为原始的真假本源光芒之中，隐隐地，竟是还有着一丝稀少到微不可察的混沌之力，缓缓地钻入了沐夏的丹田中……

    ……

    天阴海。

    海面的尽头处，一轮大日和明月同时高悬，这一方奇景之中蕴含着极其深奥的阴阳之相。

    小盆栽正蹲在海边，默默地感悟。

    叶子上方，不断有阴阳法相幻化出来。

    秦予夺则在旁盘膝守着。

    “不好了，秦道友！”忽然精灵族女子，从远方掠来：“秦道友，神梦界界灵大人托门下找到我，让您立刻去一趟，说是沐道友出了大事了！”

    秦予夺猛地睁开了眼，黑眸迸射寒芒。

    “粑粑，麻麻出什么事了？我也去！”

    “好。”

    一大一小，同时沟通了征召令，进入到神梦界中。

    直过了一盏茶多的时间，秦予夺再睁开了眼。

    小盆栽“呜呜呜”地哭着：“粑粑，麻麻会死吗？”

    “不会，你麻麻很厉害。”他伸手摸摸小家伙的叶子。

    “界灵也说了，为你麻麻碎了一块石碑碎片的真身，那是在混沌宇宙中诞生的法则石碑，足以让她逃过三层界灵的搜查，直到伤势完全恢复为止。”

    小盆栽还在呜呜呜：“可是小沐扬是不是好久好久，都见不到麻麻了？”

    “你麻麻还有分身，你忘了？”

    小盆栽这才止了哭，只有叶子上，还在滴答滴答掉着露珠。

    “哭吧，哭过了这一阵，就不许再哭了，你是小男子汉，只能为同一件事，掉一次眼泪。”

    “嗯！”

    小叶子抽噎着点点。

    秦予夺笑着帮它把泪珠抹掉，这才从空间戒中，取出了沐夏这一半分魂。

    “秦道友……出……出了何事了？”

    精灵族女子还守在一旁，满面担忧之色。

    秦予夺闭目沉思片刻，再睁眼道：“全皇域，地毯式搜索，找到一个死在神梦界中的人！”

    “全皇域？”精灵族女子一愣：“包括那些闭关的洞府吗？”

    秦予夺看她一眼，黑眸如凉夜。

    精灵族女子心下一凛，知道这真是出了大事了！

    “是，秦道友，我立刻去办！”

    她向远方掠去，到一半又惊讶地回头。

    只见秦予夺已经消失不见，只有一股破界符的波动沉淀在虚空……

