    “先让前线的进攻停下来。”

    云忍村中，艾朝着面前的暗部说道。

    “可是，我们好不容易才攻入到火之国的境内！”

    “先让前线的部队停在原处，没有说让他们直接撤退！”

    艾不耐烦的说道，面前的暗部忍者身子顿时一颤不敢违抗，低下头说道：“是！”

    “四代，是发生了什么事了吗？”

    达鲁伊在暗部撤退之后才出声问道，对于艾的反常他也是抱着疑惑的态度。

    毕竟先前攻击木叶最猛烈的是他们云忍村，对于木叶最仇恨的也是他们云忍村，而现在眼看胜利尽在眼前……却忽然说要停止战争？

    这种时候不应该是加大攻击力度吗？

    虽然砂忍村那边被晓组织单刷了，可是他们还有岩忍村同时施加压力啊！

    如果不是四代目的脑子出现了问题，那么就只有另一种可能……那就是发生了什么比攻打木叶更重要的事情！

    虽然都在说什么「肌肉发达头脑简单」，但这可不适用在四代目雷影的身上。

    如果只有强悍的实力而没有决策性的魄力与精明的脑子他可坐不上雷影这个位置。

    艾点了点头，脸色在一瞬间变得凝重无比，达鲁伊是自己人，也是他最看好的接班人，现在的达鲁伊已经是他的左膀右臂，很多事情都不会对他隐瞒，现在的这件事也是同样如此。

    “刚刚神父传递来了关于这场圣杯战争的消息。”

    “嗯？”

    达鲁伊一下子就来了精神，这可是目前忍界中所有人最关心的事情——圣杯战争的后续。

    他自然也不例外。

    “这场圣杯战争将会在忍界之中举行，那么也就说我们获得圣杯的阻碍更加大，但相对应的，我们可以让除了我之外的人协助我。”

    如果只是这样的话，除了大野木还有晓组织之外他别无顾虑，但是现在……

    “这是好事啊，我们可以先趁机将三代目火影淘汰！”

    达鲁伊接着说道。

    “不……现在最大是变数是御主的数量由七名增加到了十四名，规则也变成了七个组合对战七个组合的七vs七模式。”

    “也就是说……猿飞日斩和大野木还有刚刚上位的五代水影照美冥都有可能是我的盟友。”

    说着，艾眯起了眼睛……很显然他对于这场圣杯战争的安排也是非常的意外。

    闻言，达鲁伊也是张了张嘴巴……他们之前都联合起来攻打木叶了，猿飞日斩还有可能和他们联合吗？

    “总之，现在先让前线停战，你尽快去安排，我需要亲自见大野木一面。”

    毕竟是攻打木叶的盟友，后面也有可能是圣杯战争的盟友。

    “那照美冥和猿飞日斩那边呢？”

    达鲁伊皱纹问道。

    “那边的事情等我和大野木见过面了再说。”

    艾挥了挥手示意他不该问的别问那么多。

    在达鲁伊走出去之后艾这才转身走到窗前，他的心里开始盘算了起来。

    三代目火影毕竟是成名已久的强者，虽然他很想直接下手但并不是那么的容易，不过雾忍村那个刚刚上位的小姑娘嘛……

    如果奇拉比也获得了令咒，到时他们云忍村就是双御主，对于获得圣杯他才会多一分把握。

    ……

    雾忍村，绝从这里缓缓露出了头。

    “照美冥确实在里面……不过她居然已经召唤了从者？”

    绝稍微皱眉，随后他开始融入地下……

    “必须要细细计划。”

    突然冲上去接触可不是他的风格，而且他并不需要直接获得令咒，只需要引导照美冥获得胜利，然后他最后背刺……窃取果实便好。

    片刻之后，他出现在雾忍村之外，出现在了带土的身侧。

    “情况怎么样了？”

    带土蹲在树上问道。

    “照美冥已经召唤了从者，身边有暗部在保护。”

    “这样啊。”

    带土沉吟片刻，随后道：“我们先撤退，不必先打草惊蛇。”

    “好。”

    绝没有反对，应了一声之后直接潜入了地下。

    ……

    水影办公室中，照美冥的身前站着一道靓丽的身影。

    粉紫色的长发如瀑布般落下，双眼用黑布蒙住，凹凸有致的身躯被黑色的皮衣紧紧包裹，手中是铁链的武器，一边匕首一边镰刀。

    “rider——美杜莎！”

    在神父将圣遗物洒落之后，便有一个圣遗物好巧不巧的落到了雾忍村，而照美冥在使用那个圣遗物之后便召唤出了面前的这个从者。

    身材好到连她都要嫉妒。

    ……

    “你要等找到圣遗物再召唤？”

    “蝎，你在说什么啊，好不容易获得令咒，肯定要召唤出最有艺术「爆炸」细胞的从者啊！”

    返回雨之国的途中，穿着黑底红云长袍的两个少年相互谈论。

    “就算你这么说，我们也不知道圣遗物究竟是那个从者的啊。”

    蝎皱了皱眉头，圣杯可没有赋予他们解析圣遗物的能力，最多只是让他们可以分辨是否圣遗物。

    “我相信我的直觉……那是不会错的！”

    蝎忽然停住了脚步：“果然，我还是现在就召唤吧。”

    虽然长门说让他们回去再一起召唤，但随着心中感觉的愈发强烈……

    蝎开始刻画召唤术式。

    “原来如此，灵光一闪吗？！”

    迪达拉点了点头心中开始期待了起来。

    就像是搞艺术的人一样，他们很多时候闭门造车是想不出任何东西的，更多的时候就是要抓住那一闪而逝的灵光。

    迪达拉有些遗憾，他心中并没有这种感觉。

    “宣告——！”

    刻画好了召唤术式的蝎抬起了手开始了吟唱术式……！

    ……

    同一时刻，远在岩忍村之中的土影办公室当中，大野木同样站在召唤术式的前方，术式的中心摆着一本书，一本通红的书籍……

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，周而复始，其次为五！”

    ……

    蝎：“然，满盈之时便是废弃之机，宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”

    ……

    大野木：“在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行，吾即手握其锁链之人！”

    ……

    “汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者——！”

    ……

    强悍的魔力让四周挂起了阵阵狂风，蝎被这股由魔力形成的风压吹得睁不开眼睛……

    “你就是我的御主吗？”

    低沉而成熟的声音从魔力光柱之中传出，随着魔力光束散去出现在两人眼前的是一个高大的身影。

    整个身躯仿佛由某种材质连接而成一般，身上是蓝黑双色的竖线线条，浑身看不见一丝肌肤，脸被黄色的面具所包裹，一对尖锐的角从头顶上弯曲着凸起。

    最令人注目的是他的四只手，除了从肩膀上延伸而出的手臂之外还有一双手臂从身后探出，外表虽然如此但给人的感觉却是良师的感觉。

    “我就是你的御主。”

    被迪达拉推搡了一下的蝎连忙回应道，朝着他露出了手背上的黑色令咒。

    “于此——誓约成立。”

    富含磁性而低沉的嗓音再度传来，让人生不起讨厌的感觉。

    “我的名字叫做阿维斯布隆，此次以caster魔术师的阶职现界。”

    “请多关照，我的御主。”

    ……

    岩忍村中，大野木看着面前的从者。

    「这就是从者吗？感觉实力并不是很强的样子……」

    “哈哈，你就是我的御主吗？”

    出现在召唤仪式中的从者发出了豪爽的笑声，他拥有着贵族般的礼仪，英俊的相貌。

    绿色的礼服中是褐绿色的底衣，脖子处绑着红色的蝴蝶结。

    不管怎么说，面前的从者都是自己召唤的……

    “我就是你的从者，我的名字为「两天秤大野木」，现在是五大忍村之一的岩忍村的土影，报上你的名字吧我的从者！”

    “哦～我的御主看起来是个强者呢！”

    威廉、莎士比亚可不会因为他的年老就看扁他，从这个干枯瘦小的身躯中他感受到了强悍而澎湃的能力，难以相像这具衰老的身躯中究竟隐藏着何等强大的力量。

    他先是感叹了一声后才继续说道：“我的名字是「威廉、莎士比亚」，只是一个没有什么作战能力的小作家，此次以caster的阶职现界！”

    “我会见证这段波澜壮阔的被埋藏（指圣杯战争的隐秘要求，笑～「确实很隐秘」）的历史，并将其记录于我的书中那便是我的使命！”

    说着，莎士比亚的脸上露出了充满狂热的笑容。

    “……”

    听了莎士比亚的话之后大野木顿时感觉有些牙疼，目前他所知的御主都不是省油的灯，鬼知道他们会召唤出实力多么强悍的从者？

    到时候他们强强联手，他一个老头子加一个划水的怎么打？

    这一刻大野木忽然感觉圣杯距离又远了。

    “御主？你怎么了？”

    还没清楚问题所在的莎士比亚好奇的问道。

    “……没什么，只是有些不舒服而已。”

    “嗯，毕竟是上了年纪，还是要好好保养一下身体才行。”

    …………………………………

    在这里说一下，以前是六千三章两千一章，现在是六千两章三千一章应该没问题吧？

    笑～

