    李云强还是有自知之明的。

    “那你嘱咐向东一声。”刘翠兰也着急了，儿子现在这个机会多好。

    “我已经嘱咐过了，不过向东的性格就在那里，希望小魏能够看到向东好的一面。”

    刘翠兰有点担心，李云强看着她这样，也是没有办法。又压下来，两口子和谐了一回，这才让她消停。

    刘庄子刘大志家里也不平静。村里所有的村干部都在他家。

    刘大志简直厌烦透了，这些人真是没有办法形容了。

    “大志，你把钱给了，咱们年底分红就少了。”

    刘大志冷笑，“我没有你们那么不要脸，今年就算了，明年就是累死我也不会去找播种机了，你们自己想办法。我知道你们的意思，不想给钱，或者说一些人想要欠着。

    你们做梦呢？到时候李云贵闹到乡里，到时候还是得一分不少的给人家，还没脸。

    我知道你们怎么想的，就是觉得李云强是咱们刘家的姑爷，别说他现在说了不算，就算他说了算，人家凭什么让你们欠着？

    行了，都回去吧，我再说一次，明年什么都没有了，咱们就自己一点一点的干。唐家庄没有用播种机不也是一样吗？”

    几个人被刘大志这样一说，都觉得非常的没面子。但是看到他真的急眼了，所以一时也没有人说什么了。

    “都回去吧，明天还要干活，公粮不交上去，就没有一天闲工夫，你们不累，我累了。”

    都弄了没脸，刘大志躺在炕上，还在自己生着闷气。

    “当家的，事情过去就算了，都是什么样的人你也知道，还是自己的身子最重要。”

    刘大志也不吭声。心里非常的不痛快。

    “当家的，睡吧，明天还有的忙。”

    “这村长我真的当够了。可是想着我要是不干了，就冲着那几家，咱们以后也没有好日子过。”

    “当家的，不干就不干了，没啥的。”

    “睡吧，我知道了。”

    第二天，李云贵兄弟两家都是静悄悄的，吃饭都是小心翼翼的，就怕弄出动静，让三个孩子醒来。

    吃过早饭以后，都出去了，今天地里割红薯秧子，村里的牛，马的草料，所以有一半的人干这个活。

    魏开云也出来干活。年纪大的人干活有窍门，十多人排成一排，都拿着镰刀，倒着走，把红薯秧子滚成一个大卷，连着红薯的地方用镰刀割开。

    魏开云开着拖拉机运红薯秧子，直接拉到牲口棚旁，在那里直接晾晒。

    在这里等着卸车的都是妇女，其实老娘们在私底下那是经常讨论魏开云的，这种长相，气质，有本事的男人只要是女人，就算是不爱慕，也会多看几眼的。

    负责在这里管事的是李云贵媳妇屈小丽，她看到一帮老娘们嘴里说着瓢话，也没有往心里去。

    不过等到魏开云过来，这帮老娘们都怂了，规规矩矩的干活，也没有人和刚才那样胡说八道了。

    等到魏开云开着拖拉机走后，这帮老娘们走开始嘴上没有把门的了。

    屈小丽想着这帮人还挺好笑的，不过这样也挺好的，要是真的有人凑上去，那还是麻烦事了。到时候弄的不愉快就不好了。

    “你们说魏师傅这么有本事的人，已经平反了，为什么不离开？”妇女甲八卦道。

    “谁说不是呢？他们一家难道真的要留在咱们村？”乙接着说。

    “我前天回娘家，我侄女从学校回来了，吓得跟小鸡子似的。说城里太乱了。

    可能魏师傅一家就是怕外面太乱了，所以才不离开吧？”

    “其实想想魏师傅一家不离开也是好事，我带着孩子回娘家，我家柱子背了很多的古诗，比我那上五年级的侄子会背的还要多。而且红宝书也都会背。”

    这下十多个妇女嘴里都是夸奖自家的孩子。

    “咱们地里的活都干完了，就上山拾柴，今年姜老师一定会还会给孩子们上课的，那间屋子让男人们收拾好了，咱们就负责拾柴，到时候上课孩子们也不会冷了。”

    “一定的，一定的，到时候每家都要出柴火。”

    村里有二百亩地的红薯，一块地一块地的，因为红薯不挑地，所以都在边边角角的地种。

    李云贵正在忙活，王树林过来了。他是赶着马车过来的，马车的速度比牛车快。王树林是真的着急，赶紧的把公粮交了，也省的开会的时候被批评。

    自己和那几个每年都挨批的不一样，他们皮糙肉厚，已经习惯了，但是自己不行，自己还要脸呢。

    “你们也开始除红薯了？”

    李云贵擦了擦头上的汗“是啊，收上来赶紧的入地窖，这样心里踏实了，你们村的红薯多，收完了吗？”

    王树林摇头“还没有，现在大部分人都在搓玉米，其余的粮食都准备好了，就差玉米了。我是过来拉摇玉米机子的。”

    “走，我带你过去，我可以多给你一台。”

    “真的？”

    “嗯，其实还能多给你几台，但是我怕别的村过来，到时候麻烦。”

    “老李，你这样不行，我带过来十台的钱，你给我十台。咱们什么关系？这么多年没有红过脸，现在你有能力了，一定要拉我一把。”

    “你要那么多干啥用？”

    “一点都不多，我跟你说，这摇玉米机子可是好东西，也不会放坏了，以后还能接着用。

    老李，你给我十台吧，他们也不是今天来。”

    李云贵心里笑开了花，昨天一天就做了十台，今天还在做。

    不过还是假装的为难了一下“库房里就十台。”

    “先给我，我也不是不讲理的人，毕竟是我先来的。总要有个先来后到吧？”

    “行，你别说了，给你了，要是有人来，就把我们用过的找给他们。”

    王树林高兴了。“老李，你放心，我记着你的情。”

    两人直接去了大队部，李云贵掏出钥匙，王树林看到里面十台摇玉米机子，那是笑的见牙不见眼的，也没用李云贵说，直接就吩咐跟着一起来的小伙子开始往车上搬。

