    

    陈白和李之桃各自回了屋，关于宗门的任务，之前早已经抛到九霄云外去了，但陈白如今要进入宗门完成偿还任务，那么少不了在驻外办露头才行，不可能一上来就说自己已经到了聚气境了吧，那样太扎眼，很容易让人联想到自己与剑龙山坍塌的关系，然后顺便怀疑到自己身上总得有个过程嘛。

    还得找苏文倩一趟，让她帮忙，先完成业绩再说，有苏文倩撑腰的话么，这个事情会比较顺利，而且八层那刘文成的亲戚就会找上门来，到时候也不宜过多地展示自己的真实实力，等到敏感期一过，那还不得大杀四方舍我其谁了。

    打定主意，便与李之桃商议此事。李之桃也觉得有道理，先得找苏文倩帮忙把任务目标完成了，免得落人口舌。两人自此休息一晚。

    第二天一早，正准备再次出发去宁州城，刚一走到主院落，就发现大厅里挤满了人。

    这些人皆是千道门人的装扮。

    怎么？宗门来人了？陈白心里还打鼓。

    “那，陈白在那儿呐。”一名办事处内勤修士老远看到陈白二人背着包，叫了起来。

    众人一回头，陈白从拥挤的人群中看到了面部浮肿的刘文成，还有他的随从。

    那随从也跟着叫了起来：“颜师叔，就是他，打了刘主任和我。嚣张得很，听说此人还目无尊上，打了前任张福。”

    陈白把目光锁定在了一名中年男人的身上，此人山羊胡，驴脸，身材干瘦小巧，眼光却深邃无比。这就是颜元正？

    他立刻打开天眼，对方的实力在聚气境三层的样子，不由得内心放松下来，在剑龙山上，那千道门外门天才弟子也堪堪到聚气境三层，不也照样被他击杀。

    陈白这段时间也悟出一个道理，聚气境的有潜力的修士，都在外门学习，而且年龄都不大，等到进阶为筑基期，便有了进入内门的资格，这些人通常不会在宗门的职权机构担任什么职务，他们心之向往都是如何提升境界实力，争取早日飞升。

    宗门内那些实力倒差不差的职权人物，通常也都是人到中年，升不上去了，要么选择继续当外门弟子，要么因为作用不大实力不高拿不到什么资源选择闲云野鹤退出宗门做一个散修，还有的则是通过谋求宗门职权机构的职位以获得修行资源，以期再次精进。

    而不管是姜川也好，还是这颜元正也好，都属于第三种。

    那颜元正见到陈白，眉头微微一皱，因为陈白身上散发着一种异样的气息，这是聚气境的修士共有的感知能力，但是又不能完全确认，要么就是陈白在筑体期顶峰没有突破造成了一种假象，要么就是对方已晋升但刻意隐藏，不管是哪一种情况，他都感知到陈白不是那么好对付。

    不过自己已经是聚气三层，不管陈白有没有到聚气境，他都不应害怕才对，但那种感觉，非常奇怪。

    此时，那些陌生的千道门修士将陈白和李之桃团团围了起来。

    颜元正、肿脸刘文成以及他的随从也都跟了过来，站在人群中，与陈白对峙起来。

    颜元正深谙话多死得快的道理，他没有犹豫，暴喝道：“来人，给我把陈白控制起来。抓回宗门受审。两次暴打领导，目无尊上，反了天了！”

    刘文成小声说：“姐夫，小心一点，这小子诡计多端，力量奇高。”

    陈白一愣，诡计多端？李之桃也是一愣。陈白昨日就是很粗暴得打人啊，哪里来的诡计？

    五六名修士走上前去，就要拿住陈白。陈白沉声喝道：“你们干嘛？不分青红皂白了吗？凭什么抓人？”

    “就凭你打人！打的还是领导！”颜元正眯着眼沉声说。

    “你可知我为何打人？”陈白同样声音低沉下来，脸色阴沉得可怕，那些修士都不敢再动。

    颜元正没有想到陈白这么霸道。有点出乎他的意料。

    “我不管你为何打人，我只管你打人的事实。”颜元正面色不变，一股肃杀的威严浑身冒起。

    陈白凛然不惧，“我看谁敢动我。”他看向颜元正，“你来，招呼也不打，就要动我。我问你，你是谁？我见都没见过你！”

    刘文成火冒三丈，“好你个陈白，驻外办总执事颜元正，岂是你这样的下作编外弟子能直呼其名的！按辈分，你得叫一声师叔。”

    陈白眯着眼，“哦？你就是我们的大领导？哈哈，那正好，大领导来评评理，不可能说刘文成说我打人了，就要抓我，总要说个理由吧。我为什么打那张福，为什么打刘文成，我他妈的有病啊，没事儿打人家。”

    颜元正朗声道：“我都说了，这是两码事，你打了人就是不对。今天必须受到惩罚！”

    陈白也怒了，看来这颜元正是明摆着一点道理都不想讲了，护犊子护到底了。

    “你的意思是，宗门可以不分青红皂白，只认定最后事实。好。我问你，如果明天你老婆被刘文成强暴了，你一怒之下杀了他，宗门是不是可以直接将你拿下，说你残杀亲舅子，宗门弟子！是不是宗门谁都可以只看最后结果和事实？我试问你，你服不服这道理！”

    “你这是极端举例，不符合逻辑。来人啊。上！拿下这泼皮！”

    陈白有点意外，这颜元正不上套，就是要硬来！

    那就没有办法了。陈白喝道：“那就是不讲道理了。我看你们谁敢动！”

    那些修士也没有办法，领导强制下令了，那就得上。

    陈白抓住最先靠前的一名修士的头发，猛地一甩，此人的身体直接撞飞另外一名修士，重重地砸到地上。

    李之桃则是赶紧让到一边，以免影响陈白的发挥。她面色焦急地看着陈白跟这些人打斗。

    陈白三下五除二，就搞定了这几个低阶修士，打斗过程可谓极其枯燥，陈白以碾压状态直接将五六名修士打到在地。

    李之桃放下心来，这时，那些老同僚也进来院落了，看到这边打得热火朝天，一个二个都懵了，而且看到陈白，更懵了。心说陈白怎么又跟宗门的人打了起来，一天不打架感觉都不踏实。

    当他们看到颜元正时，有的人认了出来，都惊呼了起来，“大领导来啊！哎哟我去。”

    颜元正看到陈白把那些抓他的人都打倒了，脸色红成了猪肝色。

    他悍然走了上去。准备对陈白发动攻击。

    没曾想，陈白当先祭出一套碎骨掌打了出来，力道只用了十分之一，只见陈白一巴掌挥出，化作掌影，打在颜元正的脸色，颜元正一颗牙夹杂着血液崩了出来，整个人飞了出去。

    在场所有人都傻了。

