    飞舟上，其他修士，也惊讶万分，一个个倒吸凉气。

    “这里的灵气，比之剑苍大世界最中心之地的灵气，还要精纯！”

    “不，精纯只是其一，此地的灵气，还蕴含了庞大的能量，远远强于我等之前见过的所有灵气！”

    “没错！而且，你们难道就没发现，这灵气中还有一丝丝奇异的韵味吗？竟然可以让吸收灵气的人，静下心来，快速进入修炼状态！”

    “……”

    这一个个修士，最弱的都有化神一层，但此刻，却如同没有见过世面的小孩子，对着仙灵气议论纷纷，啧啧称奇。

    而在众人震惊之际，公孙婉君也是美眸中闪过一丝好奇之色。

    她容颜俏美，一身紧身黑衣，衬托出前凸后翘的完美身材，可下一秒，突然，她的娇躯微微一颤。

    公孙婉君俏脸一红，莫名觉得体内有些燥热。

    自己这是怎么了？

    公孙婉君轻咬红唇，内心责问自己，可是没有答案。

    而随着时间的流逝，公孙婉君的娇躯颤动越来越厉害，体内也是越发燥热。

    “这是……”她瞪大美眸，突然明白了什么。

    是她的通天剑体！

    她的通天剑体，在周围奇异灵气的冲刷下，居然兴奋了起来！！！

    公孙婉君有一种预感，自己的通天剑体，将要蜕变了。

    没多久。

    果然。

    轰！！！

    一股庞大的剑道威压，从公孙婉君的身上爆发而出。

    紧接着。

    惊人的异象出现了。

    一柄又一柄宝剑虚影，咻咻咻，凭空出现在公孙婉君的周围。

    一柄柄宝剑虚影，密密麻麻一片。

    仔细一数，竟是有一万柄宝剑虚影！

    “发生了什么？！”

    所有修士都是一惊。

    随即，一道道惊疑不定的目光，纷纷锁定公孙婉君。

    同时，响起了嘈杂的惊叹声。

    “是公孙姑娘！她的周围，居然凭空出现了宝剑虚影！”

    “嘶，这些宝剑虚影的气息，好生恐怖！”

    “不仅如此，我怎么还感觉，这些宝剑虚影，蕴含着至上的剑道意境！”

    此刻，在众人的眼中，公孙婉君仿佛化为了一位“剑之女王”，高高在上，掌管天下剑道，一切剑修，面对剑之女王，都生不出拔剑之意，只能俯首臣服。

    这绝对不是夸张之语！

    这些修士可是来自剑苍大世界，人间宇宙中最擅长剑道的世界，他们无比了解剑道，这是他们的直觉！

    “我哥的剑道意境，不如这万柄宝剑虚影的剑道意境。”段飞脸色无比难看。

    尽管心里十分不愿意，但段飞还是不得不承认，他的哥哥，段苍天，宇宙十大天才之一，剑苍大世界的剑道第一人，在剑道意境上，不如此刻的公孙婉君！

    “我的通天剑体，在吸收奇异灵气后，真的发生改变了……”

    公孙婉君看着身边的万柄宝剑虚影，美眸中满是惊讶之色，喃喃自语道。

    她并不知道，自己的体质，其实并不是通天剑体，而是一种比通天剑体更加强大的体质——万道剑体！

    万道剑体，乃是在仙界中都难得一见的体质，天生拥有一万种剑道意境，例如，火之剑道、水之剑道、木之剑道、雷之剑道、风之剑道……

    只不过，因为人间宇宙的灵气等级太低，所以，公孙婉君的万道剑体不能完全激发，表现出的是通天剑体。

    而现在，由于受到高等级的仙界灵气的刺激，公孙婉君的万道剑体，终于完全觉醒了！！！

    “这些宝剑虚影……”

    公孙婉君看着身边的万柄宝剑虚影，有心想散去这等惊人的异象，但却不知道如何操作。

    然而，她的这个念头刚刚在心中浮现，周围，那万柄宝剑的虚影，便咻咻咻的，立即消散。

    万剑异象，剑随心动！

    一念万剑起，一念万剑收！

    公孙婉君讶然地看着这一幕，随即，深吸一口气，又看向了莫川，美眸中闪过一丝异彩。

    “他是我的恩人。”

    公孙婉君心中暗暗想道。

    虽然，她不知道通天剑体到底发生了何等变异，但她知道，这一切，一定和莫川弄出来的奇异灵气有关。

    是奇异灵气，使得通天剑体蜕变了！

    所以，莫川是她公孙婉君的恩人！！！

    “小子！”

    也就是这时。

    一道充满贪婪、杀意的声音，骤然响起。

    “你身前的这道灰色门户，就是此地的机缘造化吧？”

    “赶紧交出来，否则，本公子赐你一死！”

    说话之人，自然是段飞。

    他死死盯着破空之门，神情激动。

    在他看来，公孙婉君之所以有如此大的蜕变，就是因为破空之门散发的奇异灵气！

    一定是这样！

    那么，假如他把破空之门拿到手，吸收大量的奇异灵气，然后，是不是也能如公孙婉君一样，在剑道上发生大蜕变？

    甚至，超越他那哥哥段苍天？！

    想到这里，段飞就一阵激动，看向破空之门的眼神，越发贪婪了。

    然而，也就是段飞话音刚刚落下的那一刻……

    咻！

    一柄宝剑，突然横在了段飞的脖子上。

    “你敢动他，本姑娘也赐你一死！”

    公孙婉君手持宝剑，美眸冰冷，红唇轻启道。

    【作者有话说】

    不好意思，今天只有两更了。

