    <!--go-->    它的元神破裂了几分，付出了一些代价，所酝酿的攻势也是无匹的，经过先前的战斗他早已知晓了青帝的实力，面对它如今的致命一击，定会当场饮恨。

    但是青帝的表情依旧淡漠平静，他并没有丝毫的惊慌失措, 仿佛根本就不把这种程度的攻击放在眼里。

    “哼！既然知晓我的身份，那我也就不装啦，仙王纵使死，也不可侮辱，既然你敢小觑于我，就准备承担死亡的代价吧。“

    虚卯冷笑起来, 它已经不畏惧死了, 看清了局势，放弃挣扎, 此刻是要趁其不备，拉上一个真仙陪葬。

    在它的心里认为，只要这一招使出，青帝必败无疑。

    身处这一界，深入地方的大本营，未等自己做好准备，就在这么快的时间内被发现，看样子是无论如何也逃不出去了。

    令一位实力强横的老牌真仙毫无破绽地勾引它，设下圈套引它上钩，恐怕为的就是戏耍它，该死的敖晟小儿，镇压了它还不够，还要这样戏弄它，欺人太甚。

    而今无路可逃，不若拼命, 纵使身死道消，也得反咬他们一口。

    “嗯？“

    听到虚卯这话，青帝脸色微微一愣, 心中也是升起一丝诧异。

    “它在使用某种秘法，连神魂都有些不稳，有些破裂的预兆，可能是要殊死一搏了！“

    青帝的心中升起一股浓浓的不安。

    但他并没有退缩，反而是更加强盛的仙力涌现而出，向前冲去，向着虚卯攻去。

    荒塔已经随时准备好苏醒了，有荒塔的庇护，令青帝有底气继续厮杀。

    这一次的攻击是无比凌厉霸气的，仿佛要将这整个天地都毁灭。

    “轰隆隆......“

    天空中爆响，无尽的雷电在其中闪烁，恐怖的气浪席卷，将虚空撕裂。

    青帝和虚卯同时后退，但虚卯的脸色却十分的难看，他知道，他的这一击并不占优势，面前的青帝虽然被打的狼狈后退, 血洒当场，受了些伤。

    可它的肉身还在不断恢复中, 仙气四溢, 快速将他的躯体复原。

    “该死！这是怎么回事，为什么这个真仙的实力这么强大？“

    虚卯心中暗骂道。

    在他看来，他刚刚的攻击已经是相当犀利了，不惜损耗自身祭出的秘法连老牌真仙也难以抵挡，可竟然无法当场重创这个特殊的真仙。

    他的法则在消耗，虚卯知道，他不能再拖延下去了，否则，他必将遭受到严重的损伤。

    想到这里，虚卯不由怒从心起，更加确信了他的猜测，手中的力道又重了几分。

    “吼！“

    伴随着一声巨吼，虚卯身上突然涌起滔天魔焰，这魔火迅速燃烧着，将他全身笼罩，一瞬间的功夫便形成了一件黑色的魔甲，覆盖住他的躯体，令其变得坚固无比，同时散发出阵阵魔威，让天地颤抖。

    “轰轰轰！“

    在这一刻，虚卯的攻击再次落在青帝的身上，却只是掀起阵阵烟尘，却无法破开它的防御，更不用说将其重创。

    青帝一步踏出，便来到虚卯的近前，一拳直接向着它砸去，带着恐怖的气浪。

    “这是怎么回事？为什么我的攻击无法破掉他的防御？不可能，这样的真仙，应该已经被撕碎了才对！“

    虚卯的心中满是震撼和不解，在它的心中已经产生了一丝绝望，恐怕在这个真仙的身上，有着防护他的手段，或者是宝物，这才能让他一直抗住自己的攻击。

    青帝的双眸突然间射出一道璀璨夺目的光芒，紧随其后一道道金色的符文从青帝的双眼中迸发出来。

    金色的符文在虚空中飞舞着，组合成各种各样的形状，看似杂乱，但却是无穷无尽，密集程度远超一般修士。

    金光闪耀，璀璨夺目，将这一方天地的空间全部包裹住，一瞬间变得明亮，让人有些睁不开眼睛。

    “轰！“

    金色的符文化为一道光柱，贯穿了空间，直入虚空深处。

    “啊！“

    虚卯的眼神有些疯狂，咆哮着吼道，它决定了要孤注一掷，哪怕自己陨落，也要让这个卑鄙的真仙陪葬。

    在法与理交织的身体中，虚卯大喊一声，它身体中产生了许多黑色的烟雾，全都向外蔓延，化为了一道道的触手，向着外面飞奔出去。

    青帝见此一幕，嘴角也流露出一抹冷冽的笑容。

    他感受到了穷途末路的疯狂，看来这邪魔怕是快撑不住了，即将毙命。他身上散发出金灿灿的仙光，一道金色的光柱从他的眉心处射出，照亮了这片漆黑的天地。

    这是他最强悍的一击，威力巨大，足以轰碎山河，破坏大陆，让这方偏僻的空间变成一片废土。

    “轰隆隆！“

    金色的光柱与无尽的黑雾撞击在一起，产生了无边的波纹，将这个天地都淹没在其中。

    在这一刹那，这处偏僻的天地之间，无数人都感觉到了这一股可怕的余波，让他们感觉到窒息，甚至连呼吸都困难，仿若是要喘不过气来一般。

    这股恐怖的气浪在不断的蔓延，让整个世界仿佛都在崩塌，拉下了大星，无边的火焰烧却了天际，这一股气浪足足持续了半天，方才慢慢的减弱。

    待到气浪消失的时候，原来的山河大地已经不见踪影，只剩下了一片废墟。

    “噗！“

    虚卯再也撑不住，元神快要被法与理同化了，迫不得已退出了身体，元神之光照耀天际，却在透支着它的生命。

    而这个魂魄的脸庞，也是无比狰狞，仿若是恶鬼在怒吼一般，充满了怨毒和狰狞。

    它在怒吼：“该死的蝼蚁，本该一脚踩死的东西，却支撑了这么久，你一定有什么防护！不甘啊。“

    “是吗，那你来啊，我倒要看看你有什么能耐，可别忘记了，你现在已经是一缕虚弱无比的残魂，只要我愿意，随时都可以让你灰飞烟灭！“

    青帝淡漠的说道，他的目光扫视四周，在这里的一切都被毁坏殆尽，这片区域，已经成为了一片死地。

    “轰隆！“

    虚卯再次向前迈出一步，浑身的气势节节攀升，它的眼神中满是疯狂的味道，仿佛是一个疯子。

    青帝一指点出，带动着一颗星辰的法则降临，化为一条巨龙，张牙舞爪，向着虚卯飞驰而去，将其缠绕住，想要绞碎其元神。

    “嗤！“

    元神之力荡起涟漪，轻微颤动就将其粉碎。

    青帝见状手臂轻挥，一柄神剑从袖中飞出，向着虚央刺去，这一剑快逾闪电，快若闪电，让人根本无法躲避。

    “噗哧......“

    神剑刺中了这泛着七彩流光的元神，却无法造成伤害，最终被溶解吞没。

    显现出本身的虚卯此刻异常平静，不再怒吼连连，只是泛着杀意，冷漠与蔑视，仿佛王者重归，它真的成为了那一尊不可一世的仙王。

    “砰！“

    他的脸上带着淡淡的冷笑，元神之力操控天地法则，无穷的法则之力在绞杀青帝。

    “哼！“

    青帝冷哼一声，身上的气势陡然变得恐怖无比，像是化作一尊无敌的战神，俯瞰苍穹大地。

    荒塔及时出现了，显现在青帝的头顶，九层塔身尽显岁月的沧桑，一出现就镇压了虚卯的气息，在青帝头顶洒下光雨，安稳庇护着他。

    “好，好啊，果然是敖晟的手段，怪不得无法将你重创，原来是有一尊准王仙塔一直在暗中庇护着你。”

    这一刻，天地都在颤动，天上的乌云仿若受到了召唤，纷纷向着虚央汇聚而来，将虚央的元神完全遮掩住，使得虚央看起来像是一团漆黑如墨的云层，看起来诡异无比。

    已经显露本身的他动了怒火，即便是一缕微末的魂魄，也有着仙王的气息，天地有感顺应其意，显现出异象。

    青帝的身上绽放出金光，他的气息再次提升了一大截，气势冲霄，睥睨八荒六合。

    这是荒塔在发力，九层古塔完全笼罩了青帝，令青帝爆发出前所未有的威压，这一刻的他仿若是君临天下的帝皇，一身威势无边。

    “无耻小儿，只靠外物，算什么本事。”

    虚央的脸色剧变，这尊准王塔不一般，手段特殊，使得他的法力被压制，无法催动出来。

    “一缕分魂罢了，最多也就发挥出准王的实力，现在恐怕连真仙都能打死，谁给你的底气。“

    荒塔天音鸣玲，闪烁着发出了神念，很是不在意虚卯的实力。

    荒塔的身上爆发出无量光芒，化为了一座神塔，从高空落下，镇压在虚卯的头顶，欲将这缕元神给活活炼化。

    元神勾动天地大道，虚卯硬生生将这座神塔撕碎。

    “哼，我倒要看看你能够施展多少次这招，不过你的元神已经虚弱无比，根本施展不了几次。“

    荒塔淡漠的说道。

    “轰隆隆！“

    虚卯身上的法则光芒越来越盛，越来越璀璨，越来越可怕，将这个世界的法则都给融合在了其中，形成了一个巨大的漩涡，在疯狂的旋转，将一切都吞噬进去，仿若是一个巨大的黑洞一般。

    “这是你们逼我的！”

    一道道的法则之光落在了这个漩涡之中，被它给吞噬了。

    而这个漩涡也在逐渐缩小，仿若是一个黑洞一般，越缩越小，直至消失不见。

    “你不是想杀我吗？你有什么手段，就尽管使出来吧，本座倒要看看，你还有什么能够拿得出手，可别再让我失望。“

    眼看面前的邪魔落入下风，青帝的语气有些讽刺，他的目光中充斥着一股冷冽，有一股冰冷的杀机。

    “轰轰......“

    天地法则逆乱，虚央的法则漩涡不停的膨胀、扩大，向着青帝席卷而来，像是要将青帝彻底覆盖。

    “轰！“

    青帝的气血沸腾，他的体内涌出一股强横的法则波动，如同滔滔江水，奔涌澎湃，一圈圈的气浪在翻滚，向着四周浩荡。

    但以他的实力根本挡不住如今的这法则之力，关键时刻荒塔爆发璀璨仙光，破开了旋涡，主动将这些法则之光全都化作一把利刃，找寻虚卯的元神，劈砍在这片虚空，让虚空不停的颤抖。

    有荒塔的庇护，青帝的目光中闪烁着冷厉的寒芒，他身形一动，出现在虚央的面前，抬起右拳，向着虚央的元神砸去。

    虚央的元神剧烈的摇晃，仿佛下一刻就会崩溃，不过在这紧急关头，他的元神猛然一震，散开了无穷的法则之光，形成了无形的屏障，将他笼罩在了里面，阻止了青帝的拳头。

    “轰！“

    青帝一拳落下，狠狠的砸在虚央的身上，将虚央的元神打出一个巨大的窟窿，无尽的法则之光从其中迸发而出，将那道伤口给修复了。

    “可恨！可恨！“

    虚央愤怒不已，他没有料到自己的元神居然不是青帝的对手，被其一拳砸出了一个血洞，使得他遭受了极为严重的创伤。

    正当青帝想要大展神威，继续猛攻这道元神，直至其陨落的时候......意外发生了。

    天地似乎停滞了般，法则之力凝固在空中，神念被掐断，战场上陷入了死寂。

    极尽绚烂的仙道光雨洒下，整个世界都在被控制了般，一股大威严降临，令人神魂颤动，虽然迷惘，但却莫名的感到神圣。

    青帝不由自主的心中不安，连近在眼前的荒塔都仿佛被禁锢了般，失去了联系，令他有些悖动。

    那神魂的颤动越发的可怕，就像是风中的烛火，明灭不定，仿佛随时会熄灭，似乎有一头史前巨兽在睁开双眼，盯上了他们。

    天地虽然降下璀璨光雨，但是对他来说却只感到恐怖无边！

    贯穿万古的光，自无尽天边降下，圣洁而伟大，如同开天辟地后的第一缕光，是一道通向永恒的光辉。

    若隐若无间，悠悠道音传来，要洗涤人的魂魄般，冲刷青帝的魂魄，令他毛骨悚然，想要挣脱，却怎样都无法动弹，只能被动承受。

    有一股宏大的意志降临，冰冷无情，在青帝身上探索，要洞悉他的灵魂本质，将他身体内外的秘密看了个精光。

    这股意志远非他能抵抗的，灵魂深处被长驱直入，即便阻挡也是无用功，太强大，他宛如一个蝼蚁，连同记忆被一同探查，反抗不得。

    他潜意识地有一股从未有过的危机，浑身冷汗直流，豆大的汗滴布满了额头。

    “难道是传说中的仙王，如此强大，超出了想象。”

    ...青帝不由心中所想，但仿佛被感知到一般，迷离之中有一个高大伟岸的人影望着他笑了，随即便是他的身体一震，失去了控制，意识迷茫，陷入了沉睡。<!--over-->

