    “我知道了，谢谢大姐。”

    云曦微微一笑，带着朱竹清与锐雯走出了这间冷饮店。

    “看来改革还算是有了些成效，如若对以往现象放任不管，那么武魂殿的公信力总有一天会败坏殆尽。”

    武魂殿与七大宗门同样都是魂师组织，也都是由某一家族作为主导的势力结构。

    比如七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，就是以拥有七宝琉璃塔武魂与蓝电霸王龙武魂的直系魂师所主导, 构成的家族式宗门。

    而武魂殿真正的掌权人，也是天使一族。

    但比起大陆上的这些宗门，武魂殿显然具有其相对积极进步的一面。

    那就是对于广大平民与基层魂师的发掘。

    无偿为大陆任何一个地方，哪怕是偏远村庄的孩子们进行武魂觉醒，这无疑是给了广大平民一个逆天改命的机会。

    而武魂殿的绝大多数成员，都是从广大平民群体中走出来的。

    可以说, 在斗罗大陆上几乎所有平民都受过武魂殿的恩惠, 这也影响了这些从平民中走出来的魂师，他们在考虑加入到任何势力时, 武魂殿或多或少都会拥有一些优先级。

    而这也是武魂殿强盛的根基所在，不断有大批新鲜血液的融入。

    但是，一个组织建立时间越久，其内部就越容易滋生腐败现象。

    如果放任这种现象不管，那么武魂殿的根基在无形中便会不断地受到损坏，最终导致难以造成的恶果。

    现在看来，及时的变革算得上是亡羊补牢，为时不晚。

    “云曦姐你看，前边好像围了不少人呢。”

    锐雯指了指前方的街道，街道两侧围拢了许多行人，似乎在对什么事情指指点点的。

    “去凑凑热闹吧。”

    暗金色双瞳中流光微闪，云曦淡淡地说道。

    三人走上前去，只见在街道中央，有两个少女正在与一个衣着华贵，打扮得油头粉面的年轻人对峙着。

    两名女孩都面容姣好, 不逊于胡列娜或是朱竹清。一个粉色微卷长发如瀑般飘散, 两只湛蓝眼眸仿佛宝石一般璀璨。另一个身着白色衣裙，连头发也都是白色。

    正是萨勒芬妮与迦娜。

    “两位姑娘你们好，在下范特尔，不知在下是否有幸能请两位喝一杯？”

    年轻人目光有些炽热地说道，在他身后则是跟着几个随从。

    云曦从这些人身上感受到了魂力波动，这些人的魂力等级大多是在魂尊与魂宗之间。

    “抱歉，我们还有事。”

    迦娜摇了摇头。

    “哈哈。”

    范特尔干笑了两声，不以为忤，继续说道。

    “两位小姐，在下的父亲是这柯西城的城主，在城里还算是有些能量的。两位看上去不是我们柯西城本地人吧？不知来此有何贵干？在下常常帮助一些需要帮助的美女，有什么需要帮忙的地方吗？在下一定会尽力去满足的。”

    “我们自己能够处理，就不劳费心了。”

    萨勒芬妮淡淡地说道。

    “别急啊，小姐。你们如果想要在柯西城办事的话，在下的确能起到一些帮助的。”

    “要不这样，咱们先找一间酒楼，边喝边谈怎样？”

    范特尔嘿嘿一笑，身后几名随从悄然上前，隐隐拦住了萨勒芬妮与迦娜的去处。

    “阿姨, 我问一下，这个范特尔经常做这种事吗？”

    云曦看向身旁一位同是看热闹的妇女, 低声问道。

    “孩子, 你不是本地人吧？”

    妇女左右看了一眼，才低声说道。

    谷尬

    “这范特尔仗着自己老爹是城主，在城里可是无恶不作呢，当初与武魂殿主教的儿子一起并称柯西城两大祸害呢。”

    “哦？”

    对方一提到武魂殿，云曦心中微微一动，继续问道。

    “那现在呢？”

    “现在只剩下他一个祸害呢，主教霍斯特一家早在三四年前就被武魂殿自己的人满门抄斩了。唉，真不知道这个祸害什么时候才能被绳之以法。”

    “谢谢了，阿姨。”

    云曦道了声谢。

    “云曦姐，这种人我们武魂殿不管的吗？”

    朱竹清轻声问道。

    “这范特尔不是我们武魂殿的人，我们当然管不着。大陆上每一处武魂殿分部，都只是主管当地内部魂师事务，以及魂师补贴的发放与武魂觉醒。对于所在地的治安，执法等事宜并无权力管辖。”

    “这是他们天斗帝国的事情，与我们无关，也不便出面”

    开玩笑么，地方上的大权，天斗与星罗两大帝国，还有一众王国与公国，怎么可能让给武魂殿呢。

    云曦摇了摇头，径直踏入了街道。

    “喂，那边那傻冒，你听得懂人话不？这两个小姐姐已经是在明示让你爬了，你怎么还腆着个脸搁这儿自我感觉良好呢？建议赶紧滚回家去，别搁外边儿丢人。”

    “啊？”

    范特尔顿时懵了，才刚看到走过来的云曦时，他是一瞬间被对方的容貌惊艳得有些窒息。

    这也太美了吧？

    今天我是踩什么狗屎运了，竟然遇见这么多美女？

    可还没等范特尔从美貌中缓过劲儿来，云曦的芬芳之语顿时将他雷了个外焦里嫩。

    “美女，说话请文明一点。”

    范特尔眼皮一阵狂跳，要不是对方是个美女，他早招呼手下们上去殴打了。

    敢在柯西城和他范大少如此说话的，这还是头一个。

    “回家找你吗文明去。”

    云曦看都没看范特尔一眼，冲萨勒芬妮与迦娜微微一笑。

    “两位有没有兴趣，和我们姐妹一起逛逛街？”

    “好呀。”

    萨勒芬妮与迦娜笑盈盈地说道。

    两人直接无视了身前的范特尔，向云曦她们走来。

    “站住！”

    范特尔顿时恼羞成怒，面色发黑地怒喝道。

    我堂堂范大少，请你们喝酒那是看得起你，你们不来也就算了，居然还当着本少的面答应了别人的邀约。

    这样显得我很没有面子的好吧？

    “差不多得了，别给自己加戏。”

    云曦斜眼看了范特尔一眼。

    “几位要逛街的话，在下可以陪同，大家要是看上了什么喜欢的东西，在下也可以代为付款。”

    范特尔甩了甩头发，骚气十足地说道。

    他本来是打算直接发飙的，但是看了眼这几个少女的长相，范特尔觉得自己被骂一顿其实也没什么。

    要是能勾搭上对方，那才真是赚翻了。

