
　　萧羽自然不会想着去帮忙，沙之佣兵团可不是什么好东西，又是漠铁佣兵团的死对头，这几个蛇人他就更不可能去帮忙了。

　　为首的蛇人实力已经达到可四星斗师，剩余的五名蛇人中，两名一星斗师，三名九星斗者，再反观沙之佣兵团这边，实力基本上没眼看，除了那个眼神有些阴寒的男子是一星斗师，其余的佣兵都是八星斗者的实力左右。

　　领头的蛇人手中握着一柄尖锐的蛇矛，朝着众人围杀过去，“嘶！”蛇信吐动间，周围的几名蛇人纷纷朝着那些人类杀了过去！

　　片刻之间，十几名佣兵便被这群蛇人杀的溃不成军，最后便只剩下了最后那名人类首领，也只有他的实力稍微高一些，是一星斗师，但是身上也到处都是血痕，战斗力急速下降！

　　看到周围的同伴接连被杀死，这位首领也是崩溃了，朝着这群蛇人跪了下去，毕竟自己这边基本上都是一边倒的情况，而现在六个对他一个，必死之局！

　　“求求你们，别杀我，这马车上的蛇女你们尽管拿走！”那人求饶道。

　　蛇人首领碧绿色的三角眼瞳紧盯着他问道：“你叫什么？是谁让你们护送她的？送到哪？”她自然指的是马车上的蛇女。

　　那人抓住这个活命的机会，连忙道：“我是沙之佣兵团的副团长罗坤，这次的运送任务是我们团长罗布接的，我并不是很清楚，团长只交代我们把她送到漠城便算是完成了任务！”

　　那蛇人首领似乎相信了罗坤的话，就在罗坤神情有些放松下来的时候，那蛇人首领脸庞之上忽然涌起了一抹凶光，手中紧握的尖锐蛇矛裹挟着一股劲气朝着罗坤急速掠去。

　　噗嗤！

　　罗坤不可置信的看着插在胸口上的蛇矛，血肉撕裂的声音和巨大的痛苦让罗坤连惨叫声都发不出来，嘴里不断涌出了鲜血，身体也轰然倒在了沙子之上，气息也逐渐湮灭！

　　只听那首领冷哼了一声道：“敢接这样的任务，就要有死的觉悟！”

　　山丘之上的萧羽看的清清楚楚，他正准备等到这些蛇人救走马车的蛇女之后，再下去找点水源，可是他看到下面那六名蛇人没有上前把马车里面的蛇女放出来，而是将马车给围了起来！

　　这一幕让萧羽看的眉头轻皱，只见那蛇人首领上前一步将马车的黑布给扯了下来，看到马车上蛇女的面容时，即便萧羽已经见过很多漂亮女子，也已经让他觉得很惊艳。

　　凤眉明眸，肤如凝脂，玲珑腻鼻，一点红唇似雪中红梅，孤傲妖冶，挑眉淡扫如远山，顾盼流离间，皆是勾魂摄魄！

　　雪藕般的柔软玉臂环抱着，一袭红丝纱衣裹住了上身傲人的胸脯，下身则是泛着红鳞妖异光芒的蛇身，小脸上尽是惊慌失措。23sk.Com

　　如一汪秋水般的眸子紧紧的盯着马车外的蛇人首领，看上去很是惹人怜爱。

　　只不过那蛇人首领似乎并没有因为这蛇女的表情有一丝的手软，泛着乌光的蛇矛充斥着杀意，蛇人首领看着蛇女轻声道：“对不起，蛇人族只能有一个女王！”

　　说着，手中的蛇矛朝着马车之中刺去，凌厉的劲气让那蛇女认命般的闭上了眼睛。

　　就在那蛇矛快要刺穿蛇女的身体时，一道尖锐的破风声忽然在天空中响起，一道紫色光影从天而降，犹如一道闪电，轰的降落在那蛇人首领的面前，将蛇人首领和蛇女相隔开来，一柄长剑恰好将蛇矛抵住，使之不能再前进半分！

　　待到漫天黄沙逐渐散去，蛇人首领才看清站在自己面前的人，竟是一位少年！

　　来者正是在沙丘上看了许久的萧羽。

　　马车上的蛇女将眼睛微微睁开一条小缝，当看着背对着自己的萧羽的背影时，心中一松，忽然间升起了一股暖流让她觉得自己有了依靠！

　　蛇人首领可没管马车的蛇女是怎么想的，他正用阴寒的三角蛇瞳紧盯着萧羽，泛着杀意的蛇眸让人胆寒，但是萧羽却是毫不在意，反而嘿嘿一笑道：“这么好看的一个蛇女，好歹你们也是同类，说杀就杀，也未免太可惜了吧，不如听我的，放了她吧！”

　　蛇人首领也不费话，手掌一挥，周围的五名蛇人直接围了过来，萧羽眼神一眯，长剑微微一颤，一股反震之力顺着蛇矛将蛇人首领直接震退！

　　看着围过来的蛇人，一股迎面吹来的腥风让萧羽眉头微皱，手掌紧握剑柄，脚掌在沙地上猛然一踏，月逐身法骤然发动，一道人影如同闪电一般在五名蛇人之间交错而过！

　　瞬息之间，萧羽的身影便出现在了这群蛇人身后。

　　嘭！嘭！嘭！

　　在他的身后不断的传来重物落地的声音，围杀过来的五位蛇人的脖颈处便出现了一道血痕，鲜血从血痕之中喷涌而出，很快，这几位蛇人便失去了气息。

　　而被萧羽震退的蛇人首领看到这一幕，顿时蛇眸狠狠一缩，短短几个呼吸之间，便轻松将自己的这几位手下杀死，这样的实力绝对不在自己之下！

　　蛇人首领吐着猩红的蛇信，森然道:“人类，你竟然在塔戈尔大沙漠杀了我们蛇人，你已经惹怒我了，我们蛇人族必然会将你杀死！”

　　萧羽轻轻一笑道：“我都已经动手了，你再来说这些，又有什么用呢？”

　　“死吧！”蛇人首领阴冷的扫了一眼萧羽，紧握蛇矛便朝着萧羽掠来，蛇矛上泛起一阵淡绿色的光芒，显然是蕴含剧毒。

　　阴冷的劲气裹挟着一股腥味，萧羽催动着骨灵冷火覆在墨鳞的剑刃之上，手腕一转，朝着蛇人首领一扫，一道白色剑气急速掠去！

　　两者在空中直接相撞！

　　一道如同热铁入水的噗呲声响起，半空中一团烟雾升起，异火直接将蛇矛上的剧毒蒸发的干干净净！

　　看着萧羽身上燃起的白色火焰，让蛇人首领眼神中闪过一丝忌惮，他想要离开了！

　　萧羽明显注意到了他眼中的退意，既然已经交恶，那就必须要斩草除根，不然还会有更多的麻烦接踵而至！

　　萧羽脚掌猛地一踏地面，身形朝着蛇人首领爆射而去，速度之快，让蛇人首领都没有反应过来，就在这一刹那间，萧羽身上八星斗师的气息同时爆发，那蛇人首领的眼神升起一股惊惧之色，“你是八星斗师？”

　　萧羽淡淡一笑：“再见！”

　　噗嗤！

　　剑光纵横，那蛇人首领脖颈处便显现出一道血痕，鲜血喷涌而出，随即倒地，气绝而亡！

　　萧羽转过身去，刚好看到那蛇女眼神中带有一丝伤感，似乎是在为这些蛇人的死感到痛惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第55章：救下蛇女免费阅读。https://xs.23sk.com 