    第379章往死里羞辱！

    吴东海崩溃了！

    他知道，自己已经无力回天，这次来金陵，非但没能查出加害小儿子的凶手，反倒把自己和大儿子的腿，都搭了进来......

    陈泽楷的手下三两步走到跟前，抓住他的右腿，手起拳落......

    吴东海感觉膝盖传来一阵极其强烈的疼痛，那疼痛让他几乎快要昏厥过去。

    他咬紧牙关，试图不让自己叫出来，可是这剧痛仅仅让他忍了不到十秒钟，随后便啊的一声，痛哭失声！

    陈泽楷冷眼看着这一切，不屑的哼哼道：“吴家，算他妈什么东西，也敢在叶家的地盘上撒野，这就是给你们的一点惩罚，如果还敢触碰叶家逆鳞，叶家定会灭你吴家满门！”

    陈泽楷的话，掷地有声！

    尤其是最后六个字，灭你吴家满门！

    更是吓得吴东海浑身剧烈抽搐！

    怎么了......

    这到底是怎么了......

    为什么叶家要这么针对自己？

    自己想跪舔叶家都找不到机会，为什么叶家会恨自己入股、会这么惩罚自己？

    他想不通，完全想不通！

    他只能把这一切，都归咎到张子洲五人、在香格里拉大打出手的缘故！

    看来，叶家威严果然不容任何形式的践踏，哪怕只是在叶家的产业里闹事、打了叶家微不足道的下人，也会受到叶家的惩罚！

    吴东海恨疯了这个该死的张子洲！

    都怪他！

    都是他作死，害得自己跟儿子也要受到牵连！

    这一刻，他恨不得冲过去，活活掐死这个张子洲！

    而且，他心里也确实真动了杀心！

    他知道自己不可能在陈泽楷的地盘上杀人，但是他已经打定主意，离开香格里拉之后，就立刻打电话让家族派一些高手过来，直接斩杀张子洲和他的四个兄弟，让他们五个人死到不能再死！

    这时候，却听陈泽楷冷声道：“给你们十分钟时间滚出香格里拉，十分钟之后如果还在香格里拉，我拜你们俩另外一条腿也打断！”

    吴东海浑身一哆嗦，急忙诚惶诚恐的说：“陈总，我们这就走！这就走！”

    说完，一跳一跳的来到儿子身边，伸手去搀扶他，一边泪流满面，一边安慰道：“儿子，咱们回苏杭，爸一定找最好的骨科医生来治你的腿！”

    吴鑫也哭的一塌糊涂，在爸爸的帮助下才艰难的爬起身来，哭着说：“爸......我的腿还能治好吗？”

    “能的，一定能的！”吴东海也知道，膝盖已经完全粉碎，几乎没有治好的可能，就算是全部置换人工关节，以后也会留下很严重的后遗症，就算不是瘸子，也是个跛子，想恢复正常人的样子，是绝对不可能了。

    但是，他不能这么打击儿子。

    他毕竟还年轻！

    于是，他不敢再去收拾东西，与儿子相互搀扶着，便往总统套房的门口走去。

    这个时候，陈泽楷忽然玩味一笑，说道：“慢着！”

    吴东海浑身一颤，转过身来，紧张地问：“陈总，您还有什么吩咐？”

    陈泽楷指着地上躺着的张子洲等五人，冷声道：“你们俩，把这五条死狗给我拖出去，不要脏了我香格里拉的地方！”

    “我......”吴东海气急攻心，几乎快要吐血！

    片刻后他才回过神来，脱口道：“陈总，这五人已经和吴家全无任何关系了，您随意处置吧！要杀要剐都随便！”

    陈泽楷冷声道：“我刚才说的话你忘了？这五个人，额头上都有艺术品，你把他们带回吴家，给我好好伺候着、让他们好好活着，一定不能让他们死了，更不能把他们额头上的艺术品去掉，明白了吗？”

    艺术品......

    吴东海愤恨不已的看着张子洲他们五个，这五个人额头上的字，每一个字都如尖刀一般，猛戳他的心脏！

    现在，陈泽楷竟然让他把这五个人带回家伺候起来？

    这也实在是太羞辱自己了！

    可是，他又不敢有半点脾气。

    羞辱自己又能怎样呢？

    该受着的，还是要受着！

    看来，眼下只能先应付他一下，把这五个人带走，带回苏杭之后，再让人他们人间蒸发！

    正如此想着，陈泽楷又道：“对了，忘了提醒你，这五个人带回去，你们好生伺候，每隔一段时间就用专机送到金陵，接受我的检查，如果人死了一个，我就要你一个儿子的狗命；如果人死了两个，我要你一双儿子的狗命；如果人死了三个，你的狗命也是我的了！”

    吴东海气的浑身剧烈颤抖！

    这......这是骑在脖子上拉屎啊！

    你陈泽楷跟我吴家到底有什么仇？

    为什么要用这种无比侮辱的方式来往死里羞辱自己？

    可是，他哪敢跟陈泽楷说一个不字？

    于是只能哭着点头：“陈总，您说什么，就是什么......”

    陈泽楷这才满意，冷声道：“行了，你们俩，背着他们滚出去吧！”

    吴东海哀求道：“陈总，我断了腿，我儿子也断了腿，而且他今天早些时候还断了手，我们两个残疾人，怎么把这五个人背下去啊......求您饶了我们，或者求您安排几个手下帮忙把他们背出去吧......”

    陈泽楷冷声问道：“不背是不是？不背你们俩也别走了，我把你们的手脚都打断，你们七个人一起在这里躺着等吴家人来接你们吧！”

    吴鑫顿时崩溃大哭：“陈总......我们到底怎么惹您不开心了，求您给我们一个痛快，别折磨我跟我爸了，我给您磕头了！”

    说着，断了腿的吴鑫艰难跪地，单手支撑着不停的磕头。

    他真是怕了！而且怕得要死！

    这他妈哪是顶级豪华的香格里拉，这简直是人间炼狱！

    自己现在只想逃，逃回苏杭、逃回自己家里，然后把自己锁起来，一个人舔舐伤口。

    今天的遭遇，实在是太屈辱了，他甚至在未来几年之内，都不想出门见人！

    陈泽楷对他的跪地磕头毫不买账，冷声道：“话，我已经说过了，要么你们俩把这五条狗给我弄走，要么你们跟他们一样，也变成这样的死狗，路只有两条，你们自己选吧！”

    吴东海急忙卑微的哀求道：“陈总您千万别生气，我们这就把他们都弄出去，哪怕是爬，我们也会把他们五个人全拖出去！”

