    出了拱门。

    穿过曲曲折折的长廊，又走过几座花园庭院，方来到了迎客亭。

    外面早有丫鬟等着。

    看到他们后，立刻迎了过来，焦急道：“走吧，快些去换衣服，老爷和夫人都等着在呢。”

    洛青舟跟在两名丫鬟的后面，进了旁边小院的房间。

    早有丫鬟准备了一套崭新的衣服。

    衣服柔软顺滑，在白雪的映照下，充满光泽，摸着很舒服，显然是高档布料制作而成。

    “这是二公子的衣服，你先穿着，可别弄脏了，到时候还要还回来的。”

    名叫梅花的丫鬟，一边服侍着他穿衣服，一边严肃地叮嘱，完全没有把他当成府中的公子，也完全没有顾忌他的感受。

    洛青舟低着头，没有说话。

    换好衣服，梳理了头发。

    丫鬟又端来水盆，让他洗了个脸。

    然后，带着他匆匆出了小院，进了客厅。

    客厅里的气氛似乎有些不对。

    最上面的主位上，坐着成国府的主人，也就是他的父亲洛延年。

    旁边坐着大夫人王氏。

    下首坐着洛延年的两个兄弟，以及洛家的其他长辈。

    后面站着洛家的年轻子弟。

    左边的待客位置上，则坐着几名身穿锦袍，气度不凡的中年人。

    不过此时那几名中年人的脸上都露出了忿忿之色。

    在洛青舟进入客厅时，所有人的目光都看向了他。

    二夫人杨氏从大夫人的身后走出来，满脸堆笑地道：“秦家二爷，您看，这就是我家青舟，长的儒雅清秀，一表人才，而且还是个秀才呢。”

    杨氏虽然是二夫人，但只是个妾室，所以是没有座位的。

    不过今天的事情，洛延年和大夫人都不好开口，所以就让她开口了。

    “青舟，你快过来，给秦家各位爷看看。”

    杨氏很热情地迎到了洛青舟的面前，拉住了他的手，把他领到那几名客人的面前，笑靥如花地夸奖着：“我们家青舟啊，从小就性格好，而且非常努力，人家孩子都在外面玩，就他躲在屋里一心一意读书……”

    吧啦吧啦夸了一大堆。

    其实如果不是今天提起，她都差点忘记这么一个人了。

    左边为首中年人冷笑一声，看向主位的洛延年道：“延年兄，你这是真要反悔了？”

    洛延年脸上露出了淡淡的笑意：“若怀兄，洛某并无反悔之意。家父定下来的亲事，洛某又怎敢反悔？”

    左边另一名身材魁梧的中年人勃然站起道：“那你这是什么意思？当年你父亲和我们父亲定下的亲事，是我兄长的闺女蒹葭，和你家的二儿子洛玉，可不是你这个不知道从哪个旮旯里捡来的庶子！”

    洛延年眉头皱了一下，并未答话。

    二夫人杨氏立刻赔笑道：“秦家三爷，息怒，息怒。这件事其实妾身也听说了，而且还有白纸黑字，还有静王见证。不过妾身听说的是，让贵府的蒹葭和我家老爷的儿子联姻，但是并没有具体说是哪个儿子。三爷啊，您看看，我家老大长天去了京都，老二玉儿现在又是备考的关键时刻，而且我们也问了，他们两个暂时都没有要娶亲的打算。所以……”

    “所以你们就准备拿一个不知道从哪里找来的野小子，敷衍了事？”

    左边为首的秦二爷，阴沉着脸道。

    一直没有说话的秦四爷，突然冷笑道：“我怎么记得当初说的是，让我们家蒹葭与你们洛家的小儿子定亲？当初你们家的小儿子是洛玉，定亲信物也都已经交换过，我可从未听说过你们洛家又多了一个儿子。不会是见我们秦家落魄，想要悔婚，故意找一个来忽悠我们的吧？”

    杨氏张了张嘴，还要辩说时，洛延年摆了摆手，止住了她的话，然后从椅子上站了起来，拱了拱手道：“三位兄长，这件事，洛某明天会亲自去府上对文政兄说明。洛某做人光明磊落，绝不会推卸责任，更不会撕毁家父先前的承诺，定会给文政兄一个满意的交代。”

    “哼，希望如此。”

    秦家众人也不想多呆，起身拱手，阴沉着脸而去，再也没有看站在堂下的少年一眼。

    站在门外的王管家立刻躬身跟在后面送客。

    “哼，老爷，秦家人可真是痴想妄想！那女孩从十岁就被人掳走，如今十六岁了才找回来，谁知道在外面经历了什么，真当我们洛家是傻子？我们家玉儿仪表堂堂，天赋极高，前途无量，马上就要考入龙虎学院，岂会娶一个连清白之身都不清不楚的女子？”

    待秦家众人离开后，二夫人杨氏立刻冷笑讥讽起来，完全没有顾忌还留在客厅里的洛青舟。

    像是以前一样，他们依旧把这个少年当成了透明人。

    “原来如此。”

    这一刻，洛青舟似乎明白了什么。

    他竟然被当成了一个悔婚的工具人！

    一直没有说话的大夫人王氏，此时也淡淡开口道：“不光如此，据我打探到的消息，那位秦家大小姐的脑子似乎也出了毛病，不跟人说话，也不出来走动，甚至没有人看到她笑过……”

    杨氏吃惊道：“是个傻子？”

    随即更加冷笑道：“原来如此，难怪他们秦家突然急着要来提醒这门亲事，真当我们好欺负？”

    洛延年目光闪了闪，看向了依旧垂手站立在堂下的少年，沉声道：“青舟，你可知我们让你来，是为何事？”

    洛青舟低头恭敬道：“不知。”

    工具人呗！

    你踏马真当老子是傻子？

    二夫人杨氏立刻满脸堆笑地走到他面前道：“青舟啊，好事！好事啊！明天老爷就去秦家给你提亲，估计要不了几天，你就可以娶秦家大小姐了。秦家可是跟我们洛家一样，都有着世袭罔替的爵位，等你入赘到了那边，那可是秦家的姑爷，要什么有什么。”

    “入赘？”

    洛青舟虽然早有准备，依旧忍不住蹙了蹙眉头。

    当工具人去取个傻子娘子也就算了，竟然还要去入赘？

    这个年代，入赘他家，对于任何一个男人来说，都绝对是丢尽颜面，毫无尊严的事情。

    果然，这家人是不可能把任何一点家产分给他的。

    这样一来，真可谓是一举两得。

    把他入赘过去，不仅避免了他以后留在家里分家产，还能为二公子洛玉挡下这门父辈定下的亲事。

    高！

    这个办法，是他这位虚伪冷血的父亲想到的，还是这位城府极深恨不得让他早点消失的大夫人想到的呢？

    又或者……

    他看向了面前这位颇有姿色的二夫人。

    正在此时，他突然听到了这位二夫人在心里说：“这贱人果然心狠手辣，卑鄙无耻，难怪当初眼睛眨都不眨，跟她二儿子一起把这小子的娘亲给毒死了呢，我和小楼以后可要更加小心了。这小子也是可怜，死了娘亲，又差点被害死，现在又要被逐出府中去娶一个傻子，一辈子算完了，哎……”

    洛青舟瞳孔一缩。

    他竟能听到这位二夫人的心声！

