    第1512章 好歹提个醒啊！   

    人数相差甚远的两方队伍汇入前往药岭宗的主道。

    

    祝漪桃和于长老坐在轿辇里。

    

    风吹起，帘子飞起一角，两人在讨论后续夺权的事，都没往外看。

    

    随行的队伍倒是朝着路边的行人看了眼，对方站在路边，正在低声数落同伴。

    

    他们刚准备收回视线，呼吸狠狠一滞。

    

    其中一个少年抱着胳膊，舌尖抵了抵唇瓣，非常随意的动作，却因为那张惹眼的相貌，让人移开不视线。

    

    少年？

    漂亮！   

    他们心头一跳，第一个反应就是：苏九！   

    他们并非所有人都见过苏九，只听说苏九女扮男装，相貌非常绝。

    

    不过，这一行人一女四男，共五个人。

    

    而苏九一行人离开御剑阁之时是四个人。

    

    数量不对，应该只是巧合吧。

    

    苏九他们比他们早走了两个时辰，不可能出现在这。

    

    他们压下惊讶，还是忍不住多看了两眼，这样艳丽的长相，在小西普应该很出名啊？

    但是怎么没听过？

    

    在这种感叹之后，他们的队伍越来越远。

    

    路边。

    

    苏九严肃地看着心虚低头的女子，“你该知道我们是要去乌崖山的，你这样做是对你自己不负责任。”

    

    听见这话，伏君礼一下抬起头：“我就是对我自己负责才跟来的，是你告诉我，不该因为性别就……”   

    苏九淡淡地打断了她：“前提是你得有足够的实力，你有吗？”

    

    伏君礼绞着手指，坚定道：“我，我就是因为实力不够，才要跟着你们去历练长见识！”

    

    苏九区别于在御剑阁的温柔，冷漠：“那你去了只能拖后腿。”

    

    伏君礼第一次见她这样，吓得没敢接话茬。

    

    苏九冷冷一笑：“就这点胆子？

    还想跟我混？”

    

    祁绍见苏九严肃起来，也是很怵得慌，笑着道：“伏姐姐既然来了，那就来了，我……我保护她……”   

    最后一句，更没底气。

    

    但他发现他说完这句话之后，苏九没吱声。

    

    祁绍觉得有戏，继续咧嘴道：“这来都来了，伏姐姐肯定是下定决心了！”

    

    他说着，朝着伏君礼挤眼睛。

    

    伏君礼愣了愣，连忙举手：“我发誓，我一定会听话的！”

    

    苏九冷睨了她一眼，“遇到危险的时候，没人会帮你。”

    

    她说完，转身就走。

    

    伏君礼红着眼睛看向祁绍，“唔……怎么办……”   

    “傻啊！九哥同意了，还不快走！”

    

    祁绍跳了起来，朝着苏九边喊边跑。

    

    赫连聿看向还没反应过来的伏君礼，淡声提醒：“小九儿从头到尾都没赶你走，她对你说的话，也都是真心诚意的，毕竟性命不是玩笑，开不得。”

    

    伏君礼终于反应过来了，“我知道，我一定会为我自己负责的！苏妹妹等等我——”   

    千叶：“小九儿变化太大了！   

    赫连聿：“小九儿变化太大了。”

    

    两人异口同声。

    

    千叶脸一黑：“你干嘛抢我话！”

    

    赫连聿轻笑：“我只是反复想你说过的话。

    你有没有想过，也许这才是真正的苏九，而不是你记忆里的那个。”

    

    千叶怔住。

    

    真正的苏九……   

    他脑海里闪过回忆画面，捕捉到的是那个女孩靠在男孩身边，笑眯眯的喊哥哥。

    

    “点心吃不吃？

    不吃吃完了啊？”

    

    苏九回头，朝着赫连聿和千叶高声喊道。

    

    赫连聿招手：“来咯！”

    

    千叶望着他们的背影，脸上露出一抹苦笑。

    

    原来没有从那段人生走出来的不是苏九，而是以旁观者角度将她那段人生看完的自己。

    

    “自己拿啊。”

    

    祁绍手里抱着刚从伏君礼那要来的糕点，嘴里咬着一块，“别看伏姐姐是第一次离家出走，这干粮带着挺多啊！”

    

    “那当然！苏妹妹，你吃这个，南瓜饼。”

    

    伏君礼前一秒骄傲的不行，后一秒拿着南瓜饼喂苏九。

    

    苏九嘴角忍着笑，张嘴咬了口，“好吃。”

    

    赫连聿：“唔……确实不错，对了，刚刚过去的那个队伍，不会跟我们一样去药岭宗的吧？”

    

    苏九：“是的，刚帘子吹开，我看见祝漪桃和于长老在里面。”

    

    赫连聿：“……”   

    祁绍：“……”   

    千叶：“……”   

    你是人吗？

    

    好歹提个醒啊！   

    伏君礼一脸茫然：“谁呀？

    咋啦？

    什么事？”

    

    苏九不以为然的耸肩：“一群赶着去送死的玩意儿。”

    

    宿锟跟她说过，于长老在御剑阁外面放了探子。

    

    只要他们离开就会被盯上，来个半路截杀。

    

    要不是伏君礼突然出现，怕吓着她。

    

    早提刀把他们给血洗了。

    

    

    

