    

    
“轰！”

    
无数魂技轰击在林缺身上，将其身影淹没，五颜六色的魂光炸裂！

    
99位学员见状，脸上带着胜利的微笑。

    
“切，最强王者也不过如此！”

    
“嚣张是要付出代价的！”

    
“在别人面前装可以，可在我们面前装，弄死你个小垃圾！”

    
“哇哈哈！”

    
一众学员自认为胜券在握，嚣张的笑了起来。

    
就在这时，魂力光辉消失，一道耀眼的血光亮起，众人定晴一看，傻眼了！

    
一条血色龙魂盘踞在林缺周身，挡下了所有的攻击，毫发无损！

    
林缺手持平底锅，望着众人，咧嘴一笑：“就这？”

    
“怎么可能！”

    
一众学员见到这一幕，脸色惊恐！

    
这特么还是人吗？

    
刚才的魂技狂轰滥炸，就算是一位九十级御灵者也得被打得屁滚尿流啊！

    
他怎么可能会没事？

    
还是人吗？

    
林缺一步踏出，身上疯魔杀意释放：“打完了吗？”

    
“该了吧！”

    
说话间，血影狂龙冲天而起，在天空之中翻滚了一圈，庞大的龙躯威震天际，狂暴的龙息覆盖全场。

    
“老子不信你个邪！”

    
一位七十六级的御灵者身上狼魂爆发，狼爪朝着林缺抓去。

    
林缺嘴角微翘，手中无敌平底锅无限放大，用力一拍。

    
出来的御灵者见到放大的平底锅，嘴巴张得大大的，想要逃，已经晚了！

    
“啪！”

    
一平底锅拍打在他脸颊上，将他脸庞肌肉拍打的扭曲，口水飞溅。

    
整个人宛如断了线的风筝，一头扎进了不远处的泥巴地里，一双腿无处安放的抖了抖。

    
“看招！”

    
林缺身后，一位身体魁梧的青年，雪熊武魂融合，一拳轰出，霸道的力量震散空气，朝着他的脑袋砸下。

    
“偷袭？不讲武德！”

    
林缺脚步一个回转，手中无敌平底锅派出，和袭来的重拳碰撞！

    
“砰！”

    
瞬间，两股力量对轰，火花四溅，脚下的地面都崩裂出，蛛网一般的裂痕！

    
“好机会！”

    
“大家伙，一起上！”

    
见到林缺被缠住，三位御灵者身体腾空，手中魂技释放，狠狠的打出。

    
风刃，毒针，巨石，冲天而降，从不同的方位绝杀而出。

    
林缺脸上没有丝毫慌乱，眼眸抬起的一瞬间，瞳孔蜕变为血色！

    
“嗷！”

    
天空中，盘旋的血影狂龙俯冲而下，眨眼间和林缺融为一体。

    
“轰！”

    
恐怖的龙威压下，将围杀的四人全都震飞。

    
林缺手中的无敌平底锅陡然间变换为闪电五连鞭！

    
“我打！”

    
手中闪电五连鞭挥舞，雷影重重，向击飞的四人狠狠甩出。

    
“我……嗷嗷嗷嗷~。”

    
四人还没来得及反应，被闪电五连鞭击中，全身传来一阵酥麻感。

    
雷鞭击中四人，将他们全身都击打出了人体骨骼分布图！

    
“啊……”

    
四人落地，躺在地上，伸着大舌头，不停的打摆子！

    
麻痹了！

    
林缺手持闪电五连鞭，嘴角一掀：“闪电五连鞭，专治各种不服！”

    
“还有谁！”

    
一众学员见到林缺没有动用魂力，就收拾掉了五位学员，懵逼了！

    
每一个人眼中充满了忌惮！

    
看来云岚老师说的没错，这家伙没有表面上看上去那么简单！

    
扮猪吃虎啊！

    
直播间。

    
网民们见到林缺的操作，都惊呆了！

    
“呜呼呼~。”

    
“不愧是林缺，半年不见，又多了新玩意儿，就很棒啊！”

    
“啧啧，这还是群殴吗？分明是一个人的狂欢啊！”

    
“太强了，战力根本不是一个层次的！”

    
京城大学中央大楼。

    
高校长看着电视机上的画面，脸上毫无波澜，心中早已有了预料。

    
“这小子有点意思啊！”

    
林缺的表现大大超出了他的预期。

    
本以为自己的这帮学生再不济也能和林缺斗上一斗，现在看来，他还是太天真了。

    
连魂技都没有用，就收拾掉了他五个学生，要是动用了魂力那还得了。

    
而且，他怎么感觉这小子根本不像是在打架，反而像是在玩呢？

    
牧安笑着解释道：“别震惊，他就是那样！”

    
“不过，你们这一届的学生想要对付他，还是太嫩了些！”

    
“你最好有个心理准备，直觉告诉我，林缺这小子要玩骚操作了！”

    
高校长笑着摆了摆手：“这可是云端直播，借这小子十个胆，也不敢乱来吧！”

    
牧安没有说话，心中暗道。

    
直播？

    
就特么米国都不放在眼里，这小子还有什么怕的？

    
哎，老高啊，你要倒霉了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->