    以前在货车站上工，旁边一个个都是血气方刚的年纪，最老的也是四十如狼的岁数。

    一大堆男人扎堆在一块儿，没啥好话，不是各种脏话骂人的话，就是各种荤段子。

    好些人去过老城区的窑子找女人，有些还是常客，每次去完回来，总爱带着炫耀的语气说给大伙儿听。

    他十七八岁的时候，好些人就撺掇他一起去，不过他每次都直言拒绝。

    他觉得做这样的事不对，很不好。

    别人问他哪里不好，是不是自己不行。

    他行不行，看他的健硕体魄不难知道。为什么不好，不能去窑子，他说不上原因，反正就觉得不对。

    家里有媳妇的，一般都用不着去窑子，他虽然没媳妇，可他觉得这样的事只能跟心爱的女人在一起才行。

    现在他有了心爱的女子，还是他的“名正言顺”的未婚妻，可他还得继续忍耐下去。

    还得等她毕业，等肖叔叔和婶子点头同意，正式领证结婚。

    他觉得只有这样子，才能对得住肖颖。

    心爱的人，他该用最呵护最心疼的方式待她。

    “博哥哥？”

    “博哥哥？！”

    袁博恍然回神，发现肖颖正站在柜台的电话机前喊自己。

    “哦？”他快步奔过去。

    陆婶正在打扫卫生，笑呵呵问：“打电话是不？”

    肖颖答：“是，还是打去帝都。”

    陆婶道：“没锁长途，直接打就行。”

    肖颖翻出电话本，仔细查找着。

    “小袁！”另一侧的荣伯微笑招呼：“过来喝杯茶！”

    袁博微笑走过去答谢，问：“阿南兄弟走了？刚刚明明还在这儿的。”

    荣伯泡洗茶杯子，摇头：“刚走的。那小子最近不知道是不是遇到什么难事，整天愁眉苦脸。也许是家里父母亲没法帮他排解，这几天总往我这边跑。这儿虽然乱些，进出的人也多，但给他一块儿安静的地儿，还是有的。”

    毕竟彼此不熟，袁博也不好打探人家的私事，想起早些时候阿南的奇怪眼神和表情，也觉得很不对劲儿。

    “多半是工作上有什么烦恼事吧。人情世故，工作压力，生活中总有各种麻烦事。”

    荣伯呵呵笑了，觑了他一眼。

    “你比他还小一两岁吧。应该是你成家了，所以你看着比他还要成熟些，尤其这个……语言和气质上。如果你再年轻个几岁，我指不定会笑话你。就像古人说的那句——少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。是吧？好像是这么一些词眼吧？”

    “是。”袁博轻笑：“我愁过一些，所以还勉强说得上来。”

    荣伯压根不信，抖着手将最后的茶水洒在小茶杯上。

    “都是小儿科！我们那个年代，一大堆兄弟姐妹，自打有记忆开始，每天都是灰头土脸，漫山遍野跑，每天饿着肚子醒来，饿着肚子睡去。身边不停有人死，各种原因都有……”

    说到动情处，老人家也许想起了死去的亲人，不自觉泪光闪烁。

    他长长叹了一口气，低声：“看看现在多好，有活儿干，有饭吃。当人得为了活下去不饿肚子烦恼的时候，什么烦恼都是不值一提。”

    袁博笑了，附和点点头。

    荣伯又恢复了笑容，笑道：“不过，你们不一样！年纪嘛！年轻的时候不胡思乱想，还不正常呢！你们这一代人，小时候应该也是拮据的，因为那时候家家户户都这样。小南算好的，他懂事的时候已经在省城这边。那时候我有一定的经济基础，给他们一套房子，还时不时扛几袋面粉过去。他爸妈都有谋生的工作，他有书读，有馒头豆浆吃，算是你们这一辈人中环境很不错的。”

    “那算很好的。”袁博实话实说。

    荣伯呵呵笑道：“他长大后学人家弄了厂子，钱也赚了不少。瞧，年少时期的烦恼挪到现在了！人嘛，总有一些迷茫的时候。所以我没理他，也没问他。年轻人没点儿事经历还不行呢！慢慢熬，好好烦，总会过去的。”

    老人家到了八旬高龄，看过许许多多的事，经历过各种高潮低谷，波涛汹涌和人生百态，此时的他通透睿智，也都能看透。

    袁博似懂非懂听着，微笑点点头。

    荣伯亲热拍了拍他的大腿，低声：“我总觉得你小子也是经历不少事的人。看着年轻，眼睛里的东西却不年轻。小袁，小时候怕是没少吃苦吧？”

    “嗯，还好。”袁博答。

    荣伯听罢，哈哈大笑。

    “你这么说，证明你小子熬得不错！”

    袁博嘴角一扯，低笑：“过去了，就没啥了。未来再难，也不可能跟以前那么难了。现在政策好，大环境也好，大多数人都有活儿干，有口饭吃，已经是上一代人羡慕不来的。好好干，不会饿死，已经很好。”

    荣伯眯住眼睛，缓缓叹了一口气。

    “你能这么想，证明你是个扛过艰难日子的小伙子。没事，年轻的时候吃苦不要紧。咱争取以后不吃苦！”

    袁博点点头。

    一老一少对视笑了笑。

    这时，肖颖喊了他一声，对他招招手。

    袁博大跨步奔过去，接过话筒。

    肖颖低声提醒：“爸爸要跟你聊几句。”

    袁博嗓音低沉“喂”一声，喊：“叔。”

    ——阿博？哎哎！我刚才听小颖说，你自个买了货车，现在在开车帮人载货，对吧？

    他下意识看了一下身边的肖颖，低声：“对，叔。以前靠扛货跟车赚钱，现在比之前赚多了。”

    ——太好了！叔真为你高兴……你爸妈也会高兴的。最近我比较忙，等你婶子休养好了，我就跟她一起回惠城看你们。我们中秋后都会调来帝都这边。阿博，我们先来这边安稳下来。等小颖毕业后，我再接你们两人一道过来，到时我们一家子就能团聚了。

    袁博听着温厚和煦的嗓音，听着“一家子”的话，心里暖暖的。

    “叔，我听您和小颖的。没事，现在还有一年，我们到时再做打算。”

    ——好的好的。前一阵子我跟小颖打电话，她说她妈妈时不时肚子痛，可能是体内那些部位不对劲儿，让我带她去医院检查。我想着帝都毕竟是全国最好的城市，最好的医生专家和医疗条件都在这边，就赶忙带着你婶子去检查。

    袁博关切问：“婶子没事吧？我听小颖说还需要动手术？不严重的那种吧？”

    ——幸好听了小颖的话，不然可能真耽搁了。医生说她的阑尾情况跟普通人不一样，仔细检查后发现竟有一丝溃烂的情况，建议我们赶紧准备手术费动手术。隔天就各种检查抽血，第三天就动手术。算是很小型很普通的小手术，不严重的。

