    “你这死丫头！”尹琳琅连忙换好衣服，满面羞红，在苏礼诗的肩头锤了一下，“你为什么不事先跟我说嘛！”

    苏礼诗笑着帮尹琳琅穿好内衣，轻声说：“你要是知道的话，爸肯定能看出来的……而且，你害羞的时候姑姑可不会等你哦，她可是非常主动的。”

    “那也不能……”尹琳琅捂着胸口，羞的要死，对方刚才绝对是看光了吧！怎么能这样！而且自己试穿的恰好又是黑色蕾丝的，都不想出去了！他还过目不忘！

    “反正迟早会到那一步的，而且这样一来他会对你有歉疚感……”苏礼诗的手从尹琳琅的内衣中抽出，微微一笑，“我已经买好了两张电影票……接下来怎么做，妈，你已经知道的吧。”

    尹琳琅红着脸，没好气地嗔道：“下次不准这样了！”

    苏礼诗微笑着取过尹琳琅的衣服递给她，态度十分敷衍：“好好好。”

    “真是的，我还以为今天只是来逛街的……”

    尹琳琅小声抱怨，难怪对方刚刚非要自己买这条牛仔超短裤……真是，就好像要勾引他似的。

    自己最近刚办了健身房的卡，要是刚才身材再好一点再让他看见……呀，我在想什么呢！

    尹琳琅慢吞吞地穿好衣服，被苏礼诗牵着走了出去。

    苏陌已经在外面等着了，他尴尬地朝尹琳琅笑了笑，尹琳琅别开红红的脸。

    虽然店员很惊讶苏礼诗和尹琳琅怎么会同时走出来，但是仍然没有忘记自己的本职工作，上前推荐道：“同学，这套内衣怎么样？我跟你说，这料子可好了，像小男生肯定都会喜欢的。你身材又这么好，很衬你的……”

    尹琳琅连忙摆手：“不好意思，我……”

    苏礼诗微笑着把黑色蕾丝递了过去：“买了，请您帮我包一下好吗？我姐穿起来很适合。”

    “好的，这套是一百八十六的……收你们一百八就好啦！”店员快速接过，语速很快，“那套白色的要不要一起，两套加起来有优惠哦！”

    “我那套就不用了，家里有一套类似的。”苏礼诗礼貌地拒绝。

    苏陌偷瞄着那套黑色蕾丝内衣，记得他进去的时候这件内衣刚从尹琳琅的身上滑落……啊啊啊，画面又起来了！

    尹琳琅瞥见苏陌神色的异样，当然知道他在想什么，满面羞红，结结巴巴地解释：“不是我没有……不是这不是我挑的，这死丫头挑的……这丫头故意的……”

    “嗯，没事没事……”苏陌没有跟尹琳琅就这个话题讨论，因为他知道越是讨论尹琳琅就越尴尬，转身就要跟着店员去结账。

    “诶——不用，我来就好了。”尹琳琅一把拉住苏陌，跟了上去。

    苏礼诗也拉住了苏陌，小声笑道：“爸，对不起，我不该骗你……这个道歉你能接受吗？”

    “你怎么这样欺负你姐呢？还是说以为这样姐夫我就会开心吗？我心随朗月高，志与秋霜洁，孤光自照，肝胆皆冰雪！难道会因为这点小事就开心吗？你以后不准这样了知道吗？伏清白以死直兮，固前圣之所厚！大丈夫不淫不移不屈……”苏陌义正言辞道貌岸然，端的是正义凛然，然后回头对结账的尹琳琅谄笑道，“你看，我正在教训她呢！”

    尹琳琅目光下移，苏陌的手不知何时对苏礼诗竖起了大拇指。。

    “……”苏陌面不改色地收回手，若无其事，“好了，我们出去吧。”

    三人走上街头，苏礼诗突然一拍脑门：“啊，我忘了，今天周日，姐姐喊我去店里玩呢……”

    “是吗？”苏陌没好气地说。

    “是啊……唉，我一会儿还想跟我妈一起去看电影呢，电影票都买好了。”苏礼诗可惜地望着苏陌，“那部电影，我妈一直都想看呢！”

    苏陌扭头看着尹琳琅，尹琳琅微微垂着头，没有说话。

    苏礼诗看着苏陌继续说道：“那部电影马上就要开始了，正好六点二十结束，到八点绰绰有余呢！”

    “行啦，你去找你姐玩吧，我和你妈一起看电影！”苏陌没好气地笑了一声，然后转头问尹琳琅，“我们俩一起去看行吗？”

    “行啊，我，我都可以啊。”尹琳琅佯装镇定地顺着头发。

    苏礼诗开心地道：“那就这么说定了，我现在就把取票码截图发给你！”

    苏礼诗发了取票码，挥挥手，逐渐远去。苏陌笑着道：“走吧，咱们去看电影。”

    “嗯呢……”尹琳琅微微点头，舔了舔嘴唇，小声问，“我，我可以牵你的手吗？你要是觉得不好的话……”

    “你都不嫌弃我了！”苏陌拉着尹琳琅的手，微微用力握住。

    尹琳琅微怔，然后抿嘴一笑，眼眸明媚，藏着太阳的光辉。

    影院离两人所在的位置并不远，走了十来分钟就到了，苏陌取了票，没想到居然还是双人座的。

    他也是第一次坐双人座，没啥经验，想必尹琳琅也没啥经验。

    其实刚放暑假也没啥好看的电影，今天看的这场电影，就是很俗套的一部爱情片，苏陌不认为尹琳琅会喜欢这种电影，更不会和苏礼诗一起来看，定然是苏礼诗买的。

    这电影既不是大热片，此刻也不是高峰期，所以电影院比较空荡，坐了大约不到六分之一。

    苏陌抱着爆米花放在两人中间，其实这不是两人第一次在一起看电影了，只是上一次实在称不上是一次愉快的经历。

    这次应该可以愉快一下了。

    尹琳琅小口地吃着爆米花，心不在焉地看着屏幕，看样子果然对电影俗套的内容不太感兴趣。

    “好冷啊。”尹琳琅突然小声地说，摸了摸了裸露的胳膊。

    苏陌看了她一眼，感觉还好，影厅温度其实不算低。

    “就是，冷气好像不要钱一样，这样下去这电影院迟早要破产。”苏陌揽过尹琳琅，把她搂入怀中，附和道。

    尹琳琅微微蜷了蜷身体，很自然地依偎在苏陌的怀中，微微一笑，眼眸如同一弯明月。

