    “尘儿，你、你感觉怎么样？”

    “嘶，头、头好疼……”

    步无尘的双手刚一脱困、就紧紧抱着自己的脑袋；

    神情看起来十分痛苦。

    但事实上，他却没有丝毫的不适——

    梁火勇自认为一定能够让步无尘脑衰识灭的“神魂兽影”，其实压根儿就没有在这少年的神魂识海内、激起半点水花！

    因为，两世为人的步无尘的神魂境界，本就远远优于同境界者；

    再加上他身怀全息的“特职师”技能，其中还不乏“地境巅峰”级的特职师境界！

    这也就导致步无尘的神魂境界、愈加强大……

    寻常修者的“神魂境界”大多与“玄修境界”处在同一水平线；

    而步无尘却是遥遥领先！

    所以说，梁火勇那被削弱到仅剩下两成的“神魂兽影”，在步无尘的“主场（神魂识海）”内作战；

    结果自然是半点便宜都没讨着、就被全灭了……

    这少年此刻之所以扮出一副头疼欲裂的痛苦模样，只是为了应个景儿罢了！

    当然，他心里也是有着自己的小九九的：“梁火勇都已经因我而亡了，这一结果，无异于是让梁潇月折了一大助臂啊！”

    “可为何系统还没发放给我全套的‘任务奖励’？”

    “按理说，选择系统的后续奖励，应该在那三名帝都学府的‘刑堂锦衣’死亡后、立即发放才对啊！”

    “不是说好了复仇成功就发放的吗？”

    步无尘可还惦记着任务奖励的“特殊属性”呢！

    “唔，难道我的所作所为，还不够达到系统结清后续奖励的标准？”

    “看来，得在梁潇月身上下点功夫才行了！”

    步无尘想到就做。

    眼珠滴溜溜一转后，蓦地一声惊呼，“啊！你你你、你是何人？！”

    他此刻，竟是直接伸手指向大梁王。

    步老爷子可不知道，自己的孙儿、此刻是在顺势而为的“装疯卖傻”；

    见步无尘直接伸手指着大梁王，可把步老爷子给吓坏了！

    他刚要替自己的孙儿告罪，梁彦雄倒是宽豁，摆了摆手：“此乃步无尘之神魂遭受重创的无心之举，无妨。”

    步华铮这才松了口气。

    连连告谢后，急忙拉了拉步无尘：“孩子，快把你的手放下，可别再乱指了。”

    “你可知这位是谁？”

    步无尘略显木讷的摇了摇头；

    直指向大梁王鼻尖的手，却并未收回：“我不知道他是谁。”

    “但我在他头上，看到了一团很是壮美的金龙图腾！”

    步无尘故作夸张道：“哇，栩栩如生的龙唉，好厉害~”

    在场的所有人都为之一愣。

    还是大太监季黄泰率先回过味儿来，噗通一下就拜倒在地，满面红光的恭贺道：“恭喜陛下、贺喜陛下！”

    “步家小公子神魂遭受巨大冲击、虽是不幸；”

    “但他却也因此变得能够看到旁人看不见的异象！”

    “一如方才，步家小公子从陛下相中、看到金龙图腾这等祥瑞之兆；”

    “可见陛下乃九转金龙在世，假以时日，必将成就帝国之尊，踏王称皇啊！”

    大太监的这番说辞，还真不是空穴来风。

    当今天下，王国遍地、诸侯国林立；

    真正有分量的，只有唐、秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩、宋这九大帝国！

    其他的，诸如“大梁”，不过是众多“王国”之一；

    王国之下还有公国、侯国等等。

    在应龙大陆的世俗界，王国还算相对稳定，大多都能存在个几百上千年才发生更替；

    而更加弱小的公国、侯国就惨了，有相当一部分都是“一代而亡”！

    只有九大帝国，屹立万年不倒！

    相传，九大帝国之开国帝皇，便是由九转金龙转身投世而来的……

    也正应如此，只有九大帝国之君，才够格称“皇”。

    其他诸国的统治者，只配称“王”。

    事实上，九大帝国君主的玄修境界，无一例外都是凌驾于“地王境巅峰”之上的“人皇境”！

    “哈哈哈哈哈，好好好！”

    梁彦雄无比畅快的大笑起来。

    但目光一撇，看到步老爷子那一脸沉痛的神情；

    大梁王才意识到自己这般兴高采烈似乎有所不妥。

    于是轻咳两声，暂且压下心头的狂喜后；

    走上前，语重心长的拍了拍步华铮的肩头，宽慰道：“爱卿切莫太过悲观。”

    “孤观步无尘此子，福源远远未到尽时！”

    “此次他被梁火勇那混蛋攻了神魂，看似呆傻，实则未必不是苍天恩赏他的一场造化！”

    “就比如，他此刻觉醒了特殊能力……”

    “回去之后好好修养，定能康复。”

    大梁王说到这时，目光一瞥步无尘；

    但见对方还是那副呆呆傻傻的模样，不停的用手比划着、嘴里喊着“金龙，金龙嘿嘿嘿”什么的。

    大梁王却是越看越顺眼了！

    干脆大手一挥——

    “嗡~”

    储物戒指的灵光乍现后，这位国王陛下直接将一个精雕细琢的匣子递到了步无尘的手中。

    淡笑着道：“孤赏你的，拿着！”

    “它应该会对你的康复有所帮助。”

    步无尘也不道谢，自顾自的将匣子打开；

    里面装的，竟都是五彩缤纷、灵蕴饱 满的八元灵石！

    虽说只是一个小小的匣子，装的也只是些许花生粒儿般大小的碎石；

    但因为八元灵石的分量极重，仅此一点儿、也足有二十多斤重了！

    二十多斤八元灵石啊！

    换成金币，足足两千多万，而且往往还都有价无市。

    毕竟对于那些高层大佬而言，金币好挣，灵石难得啊……

    步无尘差点就惊呼出声了；

    还好他忍住了、没穿帮，反倒憨憨一笑：“嘿，这石头好漂亮啊！”

    说着，竟直接抓起小匣子中的彩色碎石，抛向空中；

    嘴里还念念有词：“下雨喽下雨喽，下彩虹雨喽~哈哈哈哈~”

    眼睁睁看着那些灵石掉入脏污的监牢水坑，步华铮气不打一处来：“还不住手？！”

    “这可是陛下赐你的八元灵石啊，你个败家玩意儿……”

    虽说那些灵石，不至于因为沾染上了污水、就损失效力；

    但总归还是有些膈应人不是？

    步华铮却不知道，正是因为他那孙儿很适时宜的装疯卖傻，才彻底打消了大梁王心底、最后的一丝怀疑……

