    “宴大师，即使这样，也未必能把那条毒蛇哄出来吧？”百蒙归低声问。

    “眼镜王师终究是个畜生，它闻到了这么浓烈的血腥味，无论如何也应该出来瞅一瞅吧。”宴努紧盯着湖水，一脸期待道。

    腥臊的鲜血可能真的刺激到了那条眼镜王蛇，叶欢突然看见，湖水开始冒出大量的气泡。

    看这情形，王蛇终于忍不住要出来了。

    千足蜈蚣忽然松开了还剩下蛇头没有吃的铜斑小蛇，身子警惕地蜷缩成了一团。

    可能它也感觉到了一股杀气，立刻摆出防备的姿态。

    哗啦！

    一个硕大的蛇头从水中冒了出来。

    叶欢有点失望，这不是眼睛王蛇吗？没想到它还是控制不住钻出来了。

    它的眼神看起来好像非常愤怒，不知是千足蜈蚣打扰了它的清梦，还是吃掉了它的食物。

    总之，这家伙冲着千足蜈蚣，森严地吐出了鲜红的蛇信子。

    “终于出来了！也不知千足蜈蚣打得过这条毒蛇不？”上官金洪眼里充满了期待。

    众人似乎都在关心这个问题，叶欢心里也没底，他当然不希望眼镜王蛇败给千足蜈蚣。

    如果现在不是因为宴努和上官金洪目不转睛地盯住了那只蜈蚣，叶欢可能会立刻让米龙出去劝退它。

    不过，叶欢脑子里面生出这个想法时，场面已经失控了。

    眼镜王蛇和千足蜈蚣在湖中只是僵持了片刻，马上就凶猛地扑向了对方。

    虽然蜈蚣一直是蛇的克星，但王蛇的功力比蜈蚣明显要高出两个等级，因此，单从气势上看，王蛇就足以蔑视这只千足蜈蚣。

    转眼间，湖中就扑腾起来，恍若两只力气奇大的怪兽在近身肉搏。

    猛烈的浪花“哗哗”地荡漾着，由于这两个家伙的速度非常快，场中众人，几乎已经看不清它们的情况了。

    玄天金鼎的鼎眼十分神奇，它不愧是件仙器，叶欢通过鼎眼看向湖中打斗的场面，居然看得很清楚。

    甚至馨馨那种低阶的修炼者，竟也能看得一清二楚，仿佛鼎眼把快速打斗的画面给减慢了似的。

    馨馨张了下嘴，差点惊讶地叫出声。

    因为她吃惊地看见，不知它们刚才是怎么缠斗的，眼镜王蛇竟一口咬住了蜈蚣的脑袋，而蜈蚣所有的尖脚都牢牢地扎在了王蛇的肚皮上。

    两个怪物纠缠在一起，王蛇可能想把蜈蚣吞下去，但蜈蚣密密麻麻的细脚插在了王蛇的肚腹上，让它没法得逞。

    王蛇咬住蜈蚣的脑袋，不敢放开，便想把它咬碎，但是，它并不是那种咬合力很强大的灵兽，要想咬破坚硬的蜈蚣头，显然不那么容易。

    而蜈蚣被咬住脑袋后，一时之间也退不出来，它只能拼命地想把尖脚刺进眼镜王蛇相对脆弱的肚腹。

    叶欢隐约中看见，蜈蚣的尖脚上闪着精光，原来，它已经一点点地刺破了蛇的表皮，正努力地往里面扎。

    渐渐地，王蛇的鲜血流淌了出来，把那片湖水染成了红色。

    两个怪物还在奋力翻滚，看这情形，短时间内，好像谁也制服不了谁。

    不过，照这样下去，眼镜王蛇可能最终会落败，因为它的鲜血正在不停地流失。

    湖岸上，宴努悄悄地把火珠搭在了地玄弓上，准备再放一枚出去。

    他拧着眉头，眼里闪过一丝狠色，竟想把两个怪兽都炸死，但又担心这一炸，会帮倒忙。

    叶欢瞥了一眼，心道，你这一珠炸下去，王蛇和蜈蚣正好就分开了！

    上官金洪突然伸手，阻止宴努：“你别炸，当心震坏岛上埋着的灵池天宝！”

    宴努迟疑了下，只得放下了地玄弓。

    这时，湖中的打斗又出现了新的变化，眼镜王蛇和千足蜈蚣竟纠缠着往湖底沉了下去。

    王蛇的尾巴还剧烈地摆动了几下，似乎更想潜入水中。

    很快，两个怪物从水面上消失了，湖面慢慢地平静下来，除了一片血红色和不停地有气泡冒出来之外，几乎什么也没有留下。

    场中众人，个个都凝神去看，包括叶欢，也指挥着鼎眼想探视水中的情况。

    但是，两个怪物居然彻底从湖中消失了。

    “宴大师，千足蜈蚣好像被毒蛇拖进了老巢，你怎么看？”百蒙归问。

    “蜈蚣本是蛇类的天然克星，虽然那只眼镜王蛇的功力要比它高出两个等级，但我认为，蜈蚣最终会取得胜利！”宴努信心十足道。

    “那我们需要在这里等多久？”上官金洪看了小半天，渐渐地，他有些不耐烦了。

    宴努转头看他一眼，问：“莫非国师还有什么重要的事情要做吗？”

    上官金洪咬牙切齿道：“叶欢那小子坏了我的好事，我绝不能就这样放过他！”

    叶欢心里咯噔了一下，暗道，上官金洪这老儿看来还想报复自己！

    宴努沉声说：“叶欢现在成了燕秦帝国的功臣，我还听说，国师府那帮法师全都向拓拔金都表示了忏悔，请求他的原谅，他们还奴颜婢膝地跪在皇帝老儿身前宣誓效忠。”

    “然后呢？皇帝老儿原谅他们了吗？”上官金洪失望地问，想当初，那些法师还信誓旦旦地说要跟着自己大干一场，没想到转眼间就投诚了。

    “原谅了啊！拓拔金都不傻，如果处死这帮法师，只会自毁国之长城。这帮法师很会察颜观色，他们马上又表态说，他们会听命于叶欢这个新晋国师，还说要绝对服从他的领导！上官国师，有了这帮法师的支持，你还能把叶欢怎么样？”

    听到这里，叶欢不禁有些意外，看来拓拔金都要自己做法师，是认真的，并非只是出于感恩。

    上官金洪冷笑道：“叶欢这小子虽然狡猾，但他也有软肋！”

    “说说看，他怕什么？”

    “叶欢对他师姐一直情有独钟，可以说紫娟那丫头是他的心头肉，我正派人到京都暗中抓紫娟去了！”

    叶欢一听，顿时有些恼怒，上官金洪这厮太卑鄙了，他恨自己，应该冲自己来，没想到他却对师姐下手！

    宴努冷笑了一声，说：“上官国师，紫娟可不是那么好抓的，你的人得手了吗？”

