    Chapter27读者：色.诱。

    交了入城费后,杜泽和修就进入了有“不夜城”之称的阿加雷斯城。

    阿加雷斯不愧是整个大陆反面的魔都，它的规模和繁华深深震撼了某个吊丝。在大陆反面,杜泽总共见过4座主城：排名第七十一的但他林城、第六十八名的贝利亚尔城，还有第三十八名的哈尔帕斯城,再加上眼前排名第二的阿加雷斯城。其中但他林城是一片废墟，贝利亚尔城更像是一个正在发展的小城镇,哈尔帕斯城算是最正常的城市规模,而阿加雷斯城,则可以算得上是一个小型国家了——它甚至将失落之地包裹起来。

    《混血》中有稍稍介绍了一下阿加雷斯城,它的前身其实是一座大型要塞。在第二纪元的时候，魔族被天族和精灵族赶到大陆反面。即使被对方联手压制，魔族自然是不甘心安身在环境恶劣土地贫瘠的大陆反面,所以失落之地周围的战况尤其惨烈,阿加雷斯城就是那时候建起来的。后来到了第四纪元，失落之地“通道”被侏儒们封闭，已经没法通过“空间之眼”返回大陆正面的魔族只好偃旗息鼓,阿加雷斯城也渐渐从军事要塞发展成现在的欲.望之城。

    现在的阿加雷斯城主要分为两个部分：东区是包围失落之地的要塞——进出必须有通行证，西区是“不夜城”这个称号来源的街市。杜泽和修走在西区的街道上，入目尽是外貌迥异的种族，各式各样的语句充斥耳朵，其中出现频率最多的则是“拍卖会”这个词。两人没在街道上呆多久，找到与维尔拉约定见面的旅馆后就进去了。

    一进门，修和杜泽就在旅馆的角落中看到了一身红衣的爱莉丝。

    “修大人、杜泽先生，您们来了。”魔族少女羞涩地对他们笑笑，那含羞带怯的纯净笑容吸引了不少目光。“姐姐现在不在，她马上就回来。”

    从爱莉丝那里得知，魔族姐妹比他们提早一天到达阿加雷斯城,现在维尔拉正去为杜泽和修准备进入失落之地的通行证。刚说完这些后，旅店的门再次被推开，维尔拉走了进来。蓝衣少女满脸的凝重和不安,当维尔拉抬头看到杜泽和修后，那一瞬间，她的眼中闪过慌张。

    “修大人、杜泽先生……”维尔拉嗫喏着走近，突然单膝跪在地上，深深垂下了头：“十分抱歉！我太没用了！通行证、通行证现在出了点问题——”

    所有人吃了一惊，爱莉丝走到维尔拉身边，蹲下来握住她姐姐用力过猛的手。看到维尔拉带着颤抖的身形，修的声音也变得轻柔起来，像是怕口气一重，眼前的魔族少女就会吓得自裁谢罪。

    “发生什么事了？”

    在维尔拉略带紧张的解说下，杜泽终于明白发生什么事：前段日子失落之地那边好像出现了一些变故，阿加雷斯城现在已经不下发通行证了。

    听到原因后，杜泽默了。那个变故该不会就是因为他启动了金属金字塔而产生……吧？

    修似乎也意识到了这一点，他开始安慰惴惴不安的蓝衣少女，然后不动声色地打探消息。维尔拉似乎没有想到修没有责备她的办事不利，在短暂的呆滞后，维尔拉激动地站起来，将自己所知道的一切全盘托出。

    “……据说有魔族在要塞外看到了机械傀儡的影子，它们不知为什么被激活。为了查清原因，阿加雷斯城禁止无关人士出入失落之地，这阵子大概都不会再下发通行证了。”维尔拉说：“现在想要获得通行证，必须由阿加雷斯城主亲自指定，但鲜少人能有机会见到阿加雷斯城主……”

    因为她是大陆反面最漂亮的魅魔，想见她的生灵可以从大陆反面的最东端排到最西端。即使维尔拉是贝利亚尔的城主，但她依然没有资格去直接会见对方，只能提出申请，等待那渺茫的答复。

    修闻言陷入了沉思，杜泽在一边高深莫测地推了推眼镜，节操满得要从脑洞中溢出来了。

    如何拿下阿加雷斯城主

    so~easy，让主角色.诱就好了。

    如何见到阿加雷斯城主

    easy~too,让主角在城外跳脱衣舞就好了。（有什么不对

    “你有什么想法吗？”

    “出卖——”某只蠢萌瞬间回神，瞪大眼睛看着突然向他寻求意见的修，将马上要吐出口的“色相”两个字死死压在喉间。“咕！”

    修连忙走上前来，拍着杜泽的背帮他顺气。

    “杜泽先生是在说拍卖会吗？”这时候爱莉丝发言了：“阿加雷斯城明天下午会在西区举行一场大型拍卖会，到时候阿加雷斯城主也会出席。”

    这时候杜泽终于缓过气来，他点了点头，一副“我就是这么想的”的冷艳清高状。修看着某个蠢萌那看似正直、实则松口气的样子，手指蠢蠢欲动着，最终遵从欲.望抚上了杜泽的后颈。

    ——你刚刚在想什么？

    维尔拉的眼睛一亮，她终于有方法弥补她的过失。

    “我能拿到两张票，到时候修大人和杜泽先生就可以出席拍卖会了。”

    ***

    会场门口，两个全副武装的魔族把守着入口，他们至少也有大剑师的实力。查看了修和杜泽展示的门票后，守卫多瞄了修几眼，然后让开了路，里面已经有个接待员在等候了。

    “贝利亚尔的代表，请随我来。”

    修和杜泽被带到拍卖会场角落的座位上，他们的位置并不好，贝利亚尔城在七十二主城中算是垫底的几名，自然得不到阿加雷斯城的重视。杜泽完全不在意这些，反正金子在哪里都会发光，主角在哪里都能散发他强烈的费洛蒙，只要等妹子上钩就可以了。

    自带嫁妆的海蒂妹子，快到主角碗里来！

    人陆陆续续地到齐了，拍卖会很快就开始。拍卖师在上方用激昂的语调介绍着千奇百怪的拍卖品，大厅中时不时地传来叫价和成交声音。

    “双头奇美拉魔晶一打……”

    “来自斯伯纳克城的星云盔甲……”

    “一座精铁矿……”

    ……

    拍卖会上卖得最好的大多都是装备类的拍卖品，杜泽看得很是兴起，他倒是对那些奇形怪状的异世特产比较感兴趣。

    “你有想要的吗？”

    杜泽回头，发现修正看着他，不知道是不是眼睛色泽的缘故，那片天蓝色中流转的光是近乎宠溺的温柔。

    “很贵。”虽然很残忍，但是杜泽不得不提醒他们的现状。之前火焰领主的空间戒指中有一些遗产，修让维尔拉拿去卖换了，大约得到了5000枚金币。当初还觉得一夜暴富的杜泽在进入这个拍卖会后，瞬间被这里的起始价吓尿了。

    这里的拍卖品都是以万做单位的，岂可修。

    火焰领主你好穷啊！妈蛋我们更穷啊！！！

    杜泽在心中鬼哭狼嚎，修似乎没有听到杜泽的提醒，又重复了一次：“你想要什么？”

    杜泽刚想说什么也不需要的时候，就看到一个魔族抱着箱子上来了，拍卖师打开了箱子，里面是一个椭圆形的灰色……石头？

    “这是来自锡蒙利城的拍卖品。”拍卖师让开身子，让所有人看得更清楚一点：“别以为这是一块石头哦，它其实是一枚卵。”拍卖师将食指抵在唇上，一副神神秘秘的模样：“原谅我们无法判断这是哪种魔兽的蛋，但大家能发现，这其上的威压——只有神兽才能有的威压……起步价3000金币！只要3000金币，你就可以把它带回家孵出奇迹——！！！”

    没什么人响应，所有人都面面相觑。拍卖师的心咯噔一下，难道消息走漏了？这个石卵确实带有不明的威压，但是最关键的一点是，这石卵中没有丝毫生命波动，也就是说，这是一颗死卵。

    看来要流拍了。拍卖师又吆喝了几次，最后只能无奈地准备宣布流拍。而这时，会场角落的阴影中有人站了起来，那是一名年轻英俊的人族，一头金发在拍卖会昏暗的灯光下熠熠生辉。

    “3300。”

    拍卖会的要求最少提价起步价的10%，不管怎么样，总算是有人叫价了。拍卖师又开始卖力地吆喝起来：“3300！这位先生出了3300！还有其他人吗？”

    似乎被拍卖师的努力所感动，又有个声音传出来：“3600。”

    拍卖会安静了一瞬，然后哗然。不是因为那个声音的叫价，而是因为那个声音传来的出处——拍卖会二楼的包厢。只有在七十二城排名前十的城主和地位尊贵者才有资格拥有包厢，下方的人开始纷纷猜测到底是哪一位大人物出手了。

    修微微皱起了眉，再次提价：“3900。”

    “4200。”几乎是没有间断的，包厢里的人也提高了价钱。

    修沉默了，他卡着百分比提价是因为条件所限，而对方则明显是在和他对着玩——能进驻包厢的人物怎么可能出不起更高的价钱。

    “5000。”

    包厢的人似乎愣了下，然后才又跟上：“5800。”连加的钱也一模一样。

    修看了一眼台上的石卵，眼底晦暗不明，然后他露出略带无奈的微笑，退回了座位。拍卖师怔了一会，然后才反应过来其中一方似乎放弃了。

    “5800！5800！还有没有更高的！？5800第一次——5800第二次——5800第三次——”拍卖师高高举起小锤：“成交！”

    马上就有侍从下来将一张紫晶卡递给拍卖师，拍卖师恭恭敬敬地接过那代表身份和地位的紫晶卡。确认数额后，拍卖师示意对方可以带着东西离开了。在所有人的注视下，侍从将装着石卵的箱子拿起，然后走下了拍卖台，来到了修的面前。

    那名侍从微微弯下了腰，将手中的箱子呈上：“先生，这是我家大人送给您的礼物。”

    所有人都愣了，这时候会场中传来一声压抑的惊呼，其中一人抬起头看着上方的包厢，露出了震惊的神色。像是被传染般，越来越多的人抬起头，然后倒吸一口气。

    二楼有一个包厢的隔屏被打开了，一名魔族美女出现在所有人面前。她穿着一袭紫色低胸晚礼服，饱满的胸脯呼之欲出，一头乌黑的卷发妩媚地搭在肩上，小巧的角点出了她是一名魅魔——难以用言语来形容这名魅魔的美丽和魅力，她像是太阳一样吸引了所有人的视线，然后点燃所有生灵最本能的欲.望。

    魅魔一向很漂亮，但美艳到这种地步的，只有可能是那传言中的阿加雷斯城主，海蒂。

    海蒂用手撑着扶栏，俯瞰着底下的修，声音妩媚而动人。

    “我很喜欢你的金发，今天晚上……你能来我这儿么？”

    主角你的费洛蒙果然侧漏了！

    *****

    *****

    你想要的我会弄过来。

    无论用什么方法……和手段。

    ——【黑匣子】

