    “死亡打击！死亡打击！死亡……”

    破霜城外，jiāojiāo挥舞，巨剑”不停向奥妮克希亚砍去。

    奥妮克希亚被李逸下令原地驻守，她的血量越减越少，对《灵hún之誓卷轴》的反抗能力也越来越差，老老实实趴在地上，只是愤怒的大吼，却不敢对jiāojiāo还手。

    李逸只射了奥妮克希亚两箭，就不敢射了，好感度下降太历害，照这么掉下去，当奥妮克希亚的血量减少10%以下，双方好感度估记也会变成，仇恨，了。

    自己不能打，就请别人来打，于是，李逸把正在攻略《征服》副本的jiāo女王拉了过来。

    jiāojiāo手中的，天灾之主，非常变态，别的橙武需要开启封印，或者完成某些任务解锁才能发挥威力，但，天灾之主，不是这样，这把武器的威力完全取决于持有者的杀伤力。

    杀的生灵越多，这把剑的属xìng就越高，现在jiāojiāo的攻击力己经超过了李逸，不过要论秒伤能力，她还不是对手，天灾之主攻击速度太慢，而橙弓，在所有橙sè武器里面，也是属一属二的快。

    “可恶的凡人，你将为你的罪行付出代的”奥妮克希亚咆哮着，含着一口龙息隐隐待发。

    “停”李逸见势不妙，让jiāojiāo停了下来。

    奥妮克希亚的血量下降到了一半。

    “过一会再打。”

    jiāojiāo扛着巨剑，问：道“sè翼，你怎么不去征服？那个副本好有意思，我们玩的很嗨呀。”李逸摇了摇头：“过一阵子会去。”

    他现在的装备都快t2毕业了，而《征服》是一个大型娱乐副本，偶尔去玩玩当然可以，但要向先前那样拿首杀，他的兴趣却不大。

    《征服》副本首杀，还是留给魔域小精灵好了。

    “jiāojiāo”李逸搂着jiāojiāo坐下了，问她：“冰儿什么时候回去呀。

    “冰儿说和我住很舒服，所以她不回去了。”“你爹个蛋的，她在这里，多不方便呀。”

    “有啥不方便的？你不总想着双飞吗？这是一个机会呀。”jiāojiāo咪着眼睛，似笑非笑”那模样像极了一只小猫。

    “双飞你妹呀……不过话说回来，咳，真的可以吗？”

    jiāojiāo调皮的伸出小舌头，在chún边转了个圈，用充满yòuhuò的声音说道：“今晚我留门，你可以进来试试。”

    二人休息了半个小时，继续殴打奥妮克希亚。

    因为李逸只看着不帮忙，导致奥妮克希亚对他的好感度持续下降”

    不过和他之前自己动手相比，现在好感度下降的速度，明显减慢许多。

    这种速度的减慢”他还能负担得起。

    在jiāojiāo，巨剑，挥砍之下，奥妮克希亚的血量顺利的降到了10%以下。

    奥妮克希亚虚弱极了，气喘嘘嘘趴在地上，面对李逸的命令，连半点反抗都没有，不但行动上绝对服从，就连眼神也变得不在抗拒。

    从心到外的服从，这就是《灵hún之誓卷轴》的恐怖。

    “阿古撸”阿撸，撸啊撸……”古老的，黑暗咒文，从李逸口中发出，奥妮克希亚全身巨烈的一颤，将身躯缩卷在一起，瑟瑟发抖。

    黑暗咒文化成实体”飞到奥妮克希亚头顶上空，连成一圈缓缓的进入她的脑海。

    “sè翼，还用打她吗？冰儿在叫我了。”

    “不用你了，去吧，记得，今晚给哥留后门。”“后门？呸，变态流氓”jiāojiāo走了”李逸继续念动“黑暗咒文”而奥妮克希亚的反应也变得越来越大。

    “凡人，我绝不屈服于你，伟大的黑龙公主，怎么可能任你摆弄？

    父王，哥哥，母亲……”奥妮克希亚疯狂的吼叫着，盘旋在她头顶的，黑暗咒文，也停止了继续钻入。

    “撸啊撸…………撸啊撸…………撸啊撸……撸啊撸……”

    李逸加快念动咒文，终于，奥妮克希亚的反抗减弱了，她现在虚弱极了，己经没有力气逼出咒文。

    “凡人……我绝不屈服“……”

    黑暗咒文在奥妮克希亚的头上盘旋着，突然黑芒大盛，紧接着奥妮克希亚巨大的身躯诡异的被吸了进去。

    啪嗒，黑龙公主消失了，拳头大小的黑龙头像掉在了李逸手上。

    坐骑头像到手，成功了，看完坐骑头像的属xìng，李逸〖兴〗奋的挥了一下拳头。

    黑龙公卜奥妮克希亚（橙sè，传说级战斗飞行坐骑，获得方式，机率极其渺茫），陆地移动速度180%，飞行速度350%。

    深呼吸（战斗特技）：黑龙公主的拿手好戏，使龙息伤害力加倍，攻击正前方所有敌人。

    黑龙守护（被动特技）：永久减少主人安到攻击时的10%伤害。

    秘闻（被动特技）：和黑龙公主交谈，也许会有意外收获。

    ？？？？？“？？）：等级未达到开启要求。

    李逸一挥手，通过坐骑头像，将奥妮克希亚召唤了出来。

    和未变成坐骑头像前相比，现在的奥妮克希亚体积减小许多，没有长达百米那么夸张，仅剩下三十米左右的长度了。

    坐骑始终是个辅助，所以不可能拥有奥妮克希亚还是boss时的恐怖实力，不过和奥妮克希亚身为boss时相比，现在的奥妮克希亚同样也有优点，比如可以获得经验值，进行升级了。

    “变身””

    “噗”随着李逸的命令，奥妮克希亚变成了人类女法师，卡特拉娜，的模样。

    奥妮克希亚拥有的，秘闻，特技，只能在人身状态时生效。

    李逸问道：“有什么秘闻，讲来。”

    奥妮克希亚道：“破霜城附近有一座小松林，里面有一处洞xué，我曾听说，在那处洞xué的最深处，隐埋着一本珍贵的秘籍。”

    原来这就是秘闻，李逸眼睛一亮。

    前世他也曾获得了，奥妮克希亚”不过和眼前这头相比，差别实在太大了。

    前世那只坐骑是杀死，奥妮克希亚，mō尸获得而这一只，却是由《灵hún之誓卷轴》配合《黑暗咒文》产生，在说了，二者一个是史诗级一个是传说级，等级差距，就己经是天地之别。

    小松林洞xué？难道是松林土匪窝？

    李逸召唤出圣光战马，让奥妮克希亚和他一同骑乘，向小松林赶去。

    小松林里面有一处洞xué，以前那里是一个土匪窝，不过自从土匪头子“忘儿他叔，当了城主，那群土匪就不在那里刷新了而那个地方，被贱人忘一伙人占据，变成了，华山，公会所在地。

    “处了小松林还有什么秘闻？全部讲来”

    “我……我很累，暂时记不起来了。”

    奥妮克希亚的，秘闻，特技和人鱼公主的，寻宝，差不多，都有使用时间限制。

    “杀呀……干掉华山那群沈””

    “一个也不放过，全部撂倒”

    “妈的，叫你们贱，给我打””

    离着老远，李逸就听到一阵喊杀声，传来方向正是小松林。

    贱人忘一伙又被人端了，百晓丫发布华山大揭密直接导致了，华山派，的悲剧。

    华山派没有老大，贱人忘就是老大，不过这货为了尊重他前任老大，硬是自称二当家，如今真相被揭晓仅靠，华山老大，这四个字，己经不能让某些人满意了。

    被贱人忘他们轮回0级的，逆天小风”就是其中一个。

    ，逆天小风，看完百晓丫的揭密帖子，气炸了肺，召集了一群人就杀向小松林了，而这一次，逆天霸道，对此事的态度也变了睁一只眼闭一只眼，不向以前那样，阻止逆天小风去报复。

    逆天小风带了5000多人将贱人忘为首的华山派围堵在小松林洞xué之中。

    为了不刺jī到华山派那群二货，逆天小风躲在队伍后面没敢lù脸自从上次被华山派轮又，他心里己经有了yīn影，要说不惧，那绝对是假的。

    华山派这次惨了，对方人数太多，他们一点准备都没有，被杀的起都起不来了。

    骂声不绝于耳，在贱人忘的带领下，华山派又展开了，骂战，。

    李逸骑着黑羽金鹰飞在半空，下方发生的一切尽收眼底。

    小松林洞xué就在眼前，但被，霸道王朝，的人呈扇子面团团包裹，而且时不时就能看见一两个，华山派，tǐng尸送死。

    现在怎么进去？

    明天再来？还来的及吗？

    贱人忘宁死不屈，语气一如继往的嚣张：“领头的我干你娘，你敢和贱头单挑吗？以多胜少，算什么男人，没卵子。”

    “单挑，你行吗？停”

    一个叫，逆天狂战，的玩家走出队列，从他的名字上就有看出，他玩的职业是“狂暴战士，。

    四周攻击停止，场面安静下来。

    “贱人忘，如果你能胜过老子，今天的事一笔勾消，如果不能，你们就别想***起来。”

    逆天狂战也是逆天家族里面有头有脸的人物，他说话，非常有力度。

    贱人忘tǐng尸而起，还不忘喊了一声：“谁现在打我就是我儿子。”

    “来者何人报上名刺”

    贱人忘不知道又从哪儿划拉来一把金sè匕首，拿在手中，倒也威风凛凛。

    “逆天狂战”“你敢上前一步吗？”逆天狂战冷笑几声，上前数步。

    贱人忘嗷的一嗓子，八百华山派齐齐站了起来，同时向逆天狂战进攻，蚁多咬死象，逆天狂战异然有些准备，但也没想到华山派起来的速度这样快。

    逆天狂战倒下了，随后，八百华山派连同贱人忘，一同倒下了…………

    ……@。

