    元兵营帐之中，一个全身红衣的妍丽女子，注视着远去的士兵。

    她的眼中带着兴奋、欣赏和惋惜，偶尔****舔舐自己的嘴唇。

    那目光，就像是一个饕客看到了美食。

    在她的眼中，这些壮硕的士兵，都是上好的血源。

    跑去明教送死，让她很是可惜。

    但是，她没有阻止，而是缓缓离开营帐，向着另一处方向走去。

    红衣女子走的并不快，他的每一步似乎都是一样的距离。

    转过一处山坳，她来到一座沉寂的村子。

    山间雾气浓重，给这座村子蒙上了一片灰蒙蒙的颜色。

    但是这座村子除了灰色，还有一种颜色。

    暗红的血色。

    入眼所及，这里的树木竟然也是那种暗红色，掉落的树叶也是暗红色。

    就连石头与房屋，都仿佛被笼罩上一层暗红。

    这样的搭配，让这座村子显得诡异而安静。

    这样安静的气氛，让红衣女子微微皱眉。

    然而下一秒，便有恐怖的兽吼之声从村子里传来。

    听到沉闷可怖的兽吼声之后，她的眉头才舒展开来。

    这座村子还有一个名字，神兽营。

    而她，则是这座神兽营的祭祀—伯雅。

    穿过巨大的兽场，伯雅嗅了嗅里面传来的血腥气，略微满意的点头。

    绕过几座房屋，她来到一座人工开垦的池子之前。

    低头看去，池子里是一片粘稠的红色液体。

    血池。

    几个汉子正泡在血池之中，几根红色的管子犹如植物藤蔓一样，贴在他们的身体表面。

    在血池周围，有几个身穿红衣的男子似乎在记录着什么。

    看到伯雅走来，他们躬身行礼。

    “元兵已经开始进攻明教，你们几个去收集血源。”

    “对了，那个叫做林渊的家伙，给我抓回来。”

    伯雅淡淡的说道：“让赵敏惦记的男人，一定是上好的美味。”

    血池之中，一个汉子猛地站起身来。

    他的胸口上，有一道狰狞的伤疤。

    “属下柳青雄，愿意前往。”

    光明顶上，杨逍的身影飞一般来到林渊身前。

    “徐四顶住第二波攻势，不过损伤惨重，只怕是顶不住下一次的进攻了！”

    林渊沉默的点了点头，随即问道：

    “怎么样，战壕修好了么？”

    杨逍沉声道：“还需要两个时辰。”

    “一刻钟。”

    “让厚土旗加快速度，一刻钟后，发出撤退信号，并让蝠王带人去接应徐四，让常七和朱八在第二道防线的战壕应敌。”

    元兵动用了火炮，导致徐四的人马损失惨重，按照这样的损失继续下去，他们会全军覆没。

    林渊对于徐四还是很看重的，而且徐四也一直忠心耿耿。

    无谓的牺牲，没有必要。

    他必须将第二重防线提前放开。

    战场上瞬息万变，不可能完全按照林渊的安排进行。

    杨逍点了点头，转身离去。

    只是，一刻钟的时间，徐四未必能撑得住！

    一天一夜的进攻，让博尔赤这头猛虎露出厌恶的神色。

    他手持虎符，厉声喝道：“全军冲杀！”

    一声令下，元兵悍不畏死，猛地冲杀上去！

    从远处的山峦看去，便似一头黑虎冲进了防线之中。

    无法抵挡！

    徐四彻底绝望。

    他猛地咬住牙齿，大喝道：

    “点燃飞雷的引线，炸毁水泥木！这些东西不能留给鞑子！”

    轰！！！

    接连的爆炸，第一道防线的搏杀，瞬间崩溃。

    明教教众，与元兵一起倒在焦土之中。

    只剩下小半截的水泥木墙壁，此刻黑烟缕缕，化作一片废墟。

    持着重盾的元兵，踩在这片昆仑焦土之上。

    一个千夫长走上前来，一拳轰向水泥木的墙壁。

    猛地，光明顶上，一道红色的信号弹闪过。

    是撤退的信号。

    与此同时。

    嗤嗤嗤！

    什么声音？

    他猛地听到墙壁之中有轻微的声音传来。

    忽然，一股强烈的气息波动，骤然爆发。

    所有人脸色大变。

    “是墙壁！”

    时间在这一刻仿佛停顿。

    周围的声音消失不见，异常安静。

    周围的士兵怒目圆睁，嘴巴张大，像在嘶喊什么，但是什么声音都没有，动作迟缓。

    他们看到墙壁突然一点点变亮，白茫茫刺眼。

    剧烈的冲击就像倾泄的山洪，将元兵的身影吞噬。

    爆炸的气流将元兵的身体崩飞出去，无数碎裂的铁片划过空气，向四周乱射。

    明教的教众，与元兵同时消失。

    行走在部队后方的博尔赤大吃一惊，只看到了一地的残骸。

    “吼！！！”

    猛虎的怒吼，传遍三军！

    “明教的贼人，老子一个不留！”

    山路上，徐四等人跟着韦一笑他们从一块大石头后面钻了出来。

    一个接着一个。

    徐四沉默的看向身后，默数这剩余的人数。

    当他数道八人的时候，再也没有身影从石头后面走出来。

    一场战斗，只剩下八个人。

    明教在这段时间内，安定发展，吸收了朱阳镇和周围十几个小门派的人，人数变得众多。

    但是一场战斗下来，死伤惨重。

    忽然，地面猛地震动。

    众人回头看去，只见一阵热风从之前的位置传来，想来是留下的飞雷全部爆掉了。

    这种程度的爆炸，水泥木与飞雷，应该都没有给对方留下。

    爆炸的热气流，将众人的衣襟吹起。

    徐四的眼眶久违的湿润了。

    众人沉默，过了很久，韦一笑才开口。

    “走吧，接下来还有战斗。”

    徐四点了点头，向着光明顶的方向走去。

    光明顶上，林渊也听到了那一声轰鸣。

    沉默声中，徐四回来传信，是炸毁了第一道防线，没有给敌人留下可研究的残留。

    也告知了敌方将领是博尔赤的消息。

    “老四，你带着活下来的同伴，先去休息吧。”

    “接下来，还有我们。”林渊平静的说道。

    “是，教主。”

    徐四领命下去。

    林渊脑海中的潜力值也在刚才的一瞬间暴涨，然后停止。

    “还差一些。”

    他现在的九阳神功等级，是第七重，融会贯通的境界。

    已经拥有的潜力值，也可以将境界提升，但是却不够立刻提升到第十重的境界。

    所以林渊不敢贸然提升修为。

    如果无法达到阴阳二气交合的水平，那么很有可能会引起他体内雷针剑气的肆虐。

    到时候不仅自己的身体会废掉，万人的牺牲，也将功亏一篑。

    林渊必须保证最大的成功率！

    他也曾经想过提高乾坤大挪移的等级化解体内的雷针。

    但是林渊发现，提升乾坤大挪移的等级，有一个前提—

    自身的气血真气充盈。

    若是受伤前的他，自然没有问题。

    但是现在他的气血之躯已经被何足道一剑斩碎，与常人相比尚且不如。

    而乾坤大挪移，则是发觉人体的极限。

    若是在这样的状态下，强行提升乾坤大挪移的等级，很有可能走火入魔，身体瞬间崩溃。

    隐忍。

    只要他的潜力值达到要求，他会毫不犹豫的将九阳神功提升到最高境界。

    即便目前的情况根本不适合修行。

    但是以明教兄弟性命换来的机会，林渊必须赌一把。

    只要他的身体恢复，便立刻冲进元兵，斩敌将首级！

    他的目光看向山下。

    “元廷的凶虎？”

    博尔赤猛地抬起头，仿佛看到林渊，一道凶光爆射向光明顶。

    林渊的眼眸冰冷，狂刀七杀轻轻斩落，将那凶光吞噬。

    “虎毒不食子，但明教万子的性命，人人可以舍弃，你凭什么赢我？”

    博尔赤仿佛能够感受到光明顶上的目光。

    他猛地摆手，元兵肃然一静。

    “不惜一切代价，冲杀光明顶！”

    “教主林渊，我亲手斩之！”

    博尔赤一声怒吼，凶光爆射。

