    气不打一出来，武侧妃脑海中的美景一夕间轰然倒塌，皇贵妃的位置也长了翅膀一样跟她越飞越远了。

    瑾贵妃眼眸一垂，对着那个抖个不停的宫女道：“你看到了什么，再重复一遍。”

    带着命令的强势语气叫宫女猛的抬起头来，苍白的脸惶恐不定，一只手拽着领口处的衣服，好似那种沉水时的窒息感犹在般拼命的喘息着，直到看见瑾贵妃一双淡泊的凤眸，也跟着平静下来，开口道：“奴婢，奴婢是菡萏院的下等宫女，今天一早天刚亮奴婢去打扫院子的时候，听到，听到……”

    宫女咬着唇，面色不安，那种死亡的恐怖再次压了上来，“鸢贵人的房间发出了奇怪的声音，奴婢怕鸢贵人出事就赶过去看了一下，看到里面太子压着鸢贵人……”宫女把头垂到脖子里，打死也不敢说那个香艳的场面，含糊的略过，又道：“奴婢被吓到就叫了一声，谁知后边蹿出来一道黑影把奴婢摔到了后面的荷花池里，奴婢差点被淹死，还是巡夜的侍卫经过发现奴婢才将奴婢救了起来。”

    “按她说的，莫非还有人守着不成，否则哪能那么巧，鸢贵人身旁的贴身侍婢都不见了，偏只有个打杂的小宫女在那院中。”怡妃美眸上下翻飞，话锋迟迟疑疑，但哪一句不是掐在点子上。

    一边是太子和鸢贵人喊冤，都说自己不知情，另一边菡萏院的打杂小宫女无端叫人差点害死，就因为看到了不该看的，这么听下来，谁都会觉得鸢贵人和太子的话里漏洞百出。

    本来就是，菡萏院虽然不大，可上上下下奴仆也不少，更别提各种干粗活的，这么偏偏昨晚上鸢贵人院中一个人奴仆都不见，不是叫人特意打发了还能如何？

    瑾贵妃眸色微微沉敛，问道：“既然其他人都不在，你怎么一大早去了鸢贵人的院中打扫。”

    这些话瑾贵妃刚才都审问过一遍，叫宫女再回答一次，也是为了给皇帝听，所以宫女很快应道：“本来每日申时三刻钱姑姑都会派下第二天的活，不过因为昨天白天奴婢出了一趟宫回来晚了就没接到钱姑姑的指派，奴婢料想着应是与之前相同，才起早就去了院中收拾，却不知正好撞见……”

    “父皇，不是啊父皇……”太子看到皇帝越来越阴沉的脸，双目具赤欲裂，拼命的磕头道：“不是儿臣，父皇听儿臣解释啊！”

    鸢贵人柔弱的娇躯一晕，软倒在地，她是后宫妃嫔，失贞一事轻则打入冷宫，重则累及家人，鸢贵人自知没有活路，眼泪潺潺而流，对着皇帝哭喊道：“皇上，嫔妾是冤枉的啊。”

    极怒之后，皇帝异常的冷静下来，眼眸一扫，冷厉的光同时扫过殿内众人，叫大家感觉到冷飕飕的风吹进了骨子里，顿时不寒而栗。

    “皇上，此事不宜宣扬。”光线从窗外射入，闪进瑾贵妃眼中，晦暗不少，她冷静自持的话语犹如敲打在众人头上的钟，平和的语调却隐隐散发着如泰山的重力：“所有知情人皆在殿中，依皇上看如何处置才好？”

    这种事情，瑾贵妃不问也大概知道皇帝心中的想法，所以当皇帝出口时，她并不觉得意外，“鸢贵人暴毙，太子暂时禁闭东宫……”

    自然不会用太子祸乱后宫的罪名来定夺，否则丢的是皇帝的脸，让天下百姓指指点点，瑾贵妃知道，以皇帝的做事方式，过后一定会另寻个名头废了太子，软禁起来。

    至于鸢贵人，瑾贵妃看着年轻女子像是开败的花朵，一瞬间就萎靡了，花期短的还没来得及盛放，可在后宫沉浮几十载，她早已经看惯了这些美丽的花骨朵是怎么装饰后庭，又各种不同方式的衰败，最后屹立不倒的，也只有那么两三个。

    “娘娘，娘娘，求求您救救奴婢，娘娘……”瑾贵妃绛紫色的凤穿牡丹袍被宫女一把拉住，她带着祈求的目光抬起头来，青涩的脸上泪水涟涟，眼底满是说不出的恐惧。

    瑾贵妃慢了一步，缓缓回过头来，从容平静的目光放在宫女的脸上，看了片刻，端庄雍容的面部表情不变，转身往前走，一步一步，走的那么稳那么果决，而那截凤袍也终于在宫女的手中一点点被抽离出来，就好像顺带着剥离了宫女的整个人生。

    后宫里，谁的命运也不是自己能主宰的，更何况死一个无足轻重的窥探到不该看的宫中秘辛的粗使小宫女。

    “完了，全完了，完了……”武侧妃跌跌撞撞的从御书房出来，真的好像做了一场梦。

    鸢贵人当场被拉出去处置，过几天传个暴毙的消息出宫，这种事情于后宫而言屡见不鲜，外面的人就算再怀疑也无从得知真相，这算是维护住了皇帝和宫里头的体面。

    至于菡萏院，那一群宫女太监怕也是一并解决了，死几个奴才对于皇帝来说，算不上一件事，用这点鲜血来洗刷皇帝身上被太子和鸢贵人沾染的一点灰尘而已。

    武侧妃根本不关心别人的死活，而是清楚知道一件事，东宫完了，太子完了，她也完了。

    虽然现在皇帝没有马上就下旨褫夺太子封号，可她知道这个是早晚会发生的，毕竟哪个皇帝会容忍一个还没登上帝位就开始肖想自己女人的儿子。

    这对于皇帝来说不止是耻辱，更是一件细思恐极的事，如果今日你可以肖想皇帝的女人，明日是不是也会肖想皇位而做出弑父杀君的大举动。

    陆思茗一步一个脚印，看着稳稳的踩在地面上，实则也是茫然无措的，她看着旁边耷拉着脑袋，失去神采惶惶不安的太子，眼睫往下一压，眸子里好似被烟雾笼罩，朦胧胧的，看不清眼前脚下，也看不出今后未来。

    在东宫的人失魂落魄的回宫时，没人看到墙角一闪，一抹影子从假山后头闪过。

    端王府

    立在书桌前，端王挥毫泼墨，大笔书就两个字——天下，绵里裹铁，浑厚有力，散发出野心勃勃的气势。

    黑影悄无声息的落下，对着端王行礼后安静的站在一旁，只等到端王收了笔势，把毛笔扔在桌案上，走到窗台活动手腕，才跟着走到了他身后。

    “如何？”端王心情不错，嘴角往上勾起，看着窗外的红花绿柳，眼中带着志得意满的神态。

    黑鸠恭敬的垂头回道：“宫里刚刚传来的消息，鸢贵人暴毙，皇上将太子软禁东宫中。”

    端王理了理袖子，闻言阴鸷的眸中闪过一抹狠光：“为人臣子的怎么也要在父皇需要的时候添火加柴，后面的事情可以做了。”

    黑鸠抱拳：“是！”如来时一样，又迅速从书房里消失。

    端王看了一会儿外头的红花，招了一个侍女进来：“王妃今日在做什么？”

    “王妃一早起来逛了一回花园，现在坐在鲤鱼池旁边喂鱼。”显然端王日常就会问，侍女才能马上一五一十的禀告道。

    在侍女以为端王会过去找王妃时，他却只淡淡嗯了一声，也没见什么动作，往后一指：“那套首饰稍晚送去给王妃，后日是本王岳父过寿，让王妃戴上。”命令的口气好像随便装饰一个阿猫阿狗，哪里来半点外间传闻的呵护宠溺。

    侍女仿佛习以为常，应声道：“是，奴婢知道了。”

    距离京城几十里地的县郊，慕原澈一觉醒来往外走，太阳已经升的很高，打开双手伸了个懒腰，看到狐小七低头在忙活什么，连忙凑过去，“早啊，小媳妇儿。”

    “呸！”狐小七白了他一眼，死皮不要脸的家伙谁是他的小媳妇，“理我远一点，不知道你有口臭啊。”

    换了别人怕是要羞窘了，偏偏慕原澈就是个混不吝的，非要贴过去：“你仔细问问，哪里臭了，明明是香的，再离近一点嘛。”

    狐小七抓了一样什么东西直接拍在他脸上，扪心自问，她为什么会招惹上这家伙。

    “咦？这是什么，定情礼物小七已经送过我了，还真客气……”慕原澈咧嘴笑着，拿下来一看，脸颊一僵，面部肌肉抽了抽，“诶……这东西好像近五十年我应该用不上吧？”

    慕原澈拿在手中甩了甩，是一把烧给死人用的黄纸，上面粘到了慕原澈的口水，划出一道浅浅的印痕来，他嬉笑道：“小七就算想要我的口水，直接问我要就行了，何必还要绕个弯。”小七小媳妇儿，嘿，还挺顺口。

    狐小七已经懒得和他耍贫嘴了，斜眼道：“你很闲是吧？”

    “我不咸，嘴里还有点淡……”慕原澈摸摸肚子，眨着无辜的眼睛道：“饿了，小七给我煮个面呗，你煮的面好吃。”

    狐小七真心觉得慕原澈脑子坏掉了，放着王府里头美味佳肴不吃，眼巴巴跑过来吃一碗阳春面，手指着后面桌子上，冷声冷气道：“面没有，只有两个馒头配咸菜，爱吃不吃。”

