    那巨熊听闻此言，拧着脖子，发出一声凶狠的咆哮。

    但陈枫分明从他的眼神之中，看到了一股深深的绝望。

    陈枫轻轻吸了口气：“也罢，那么，我就成全你的心愿。”

    说着，他身形爆闪，忽的一下，便是向前疯狂前行，化作一枚炮弹一般，一拳狠狠的向着巨熊轰击而去。

    巨熊中间那个熊头，脸上露出解脱之色，根本没想着抵抗。

    而另外两边那两个熊头，则是发出凶狠的咆哮，硬生生控制着他的身躯做出了反击的动作。

    两只巨大的爪子向着陈枫扑击而去，但这样根本是没用的。

    陈枫一拳轰击而出，将那两个巨大的熊爪直接轰碎，然后轰在其中一个胸口之上。

    轰的一声，巨大的力量直接迸涌而出，将这个熊头给活生生的砸碎，更是将他的半个肩膀，都给炸断了。

    在熊头被炸碎的位置，一股灰色气流忽然从中涌了出来，当这股灰色气流离开巨熊的身体，巨熊似乎一下子解脱了，整个人都变得轻松起来。

    他发出一声悠长的长嚎，嚎叫里面却没有痛苦，而是充满的舒畅与自在之意。

    那一股灰色气流吐了出来，直接向着陈枫涌了过去。

    这气流之中，透着无比的邪恶毁灭之意，这股力量之强大，让陈枫都是不由得为之一惊。

    他发出凄厉的破空声，向陈枫扑来，显然，想要占据陈枫的身体。

    陈枫一声冷笑：“做你他娘的春秋大梦。”

    小金刚之力瞬间奔涌，光明正大，浩荡无边。

    而灰色气流碰到小金刚之力后，就像是积雪碰到了阳光，那灰色气流感觉到一股强烈无比的灼痛，顿时发出一声惨叫。

    灰色气流瞬间直接被融化了一半。

    显然，小金刚之力这种光明正大的力量，乃是灰色气流这种邪恶之力的克星。

    不过片刻时间，所有灰色气流就被尽数融化掉。

    陈枫轻轻吁了口气，这灰色气流，还真是颇为难缠，渗透性极强，而且力量也很强大。

    若是换作其他人的话，只怕今天就要被它给侵蚀掉。

    “还好，还好，我的小金刚之力足够强大，而且也是他的克星。”

    此时，那头巨熊已经倒在地上，他的半个肩膀连带着胸膛都已经消失了，奄奄一息。

    但他眼中透露出来的神色却是满满的平和与解脱。

    陈枫走到他面前，轻声说道：“你，也当安息。”

    他看着陈枫，大嘴轻轻地翕动了两下。

    陈枫分明从中看出来两个字：“多谢。”

    陈枫没有动这头巨熊，没有取走他身上的任何东西，反而拖拽着他的身躯，来到一处深谷旁边，将其扔了进去。

    然后一掌，轰碎了旁边一座小山头，将其埋葬。

    “相聚既是有缘，今日就此别过。”

    陈枫转身离去，他继续向着这座山脉深处走去。

    大约往前走了二十里，他在路边看到了一个巨大的石碑。

    石碑高达百米，上面有两个鲜血淋漓的大字，清晰无比。

    看到那两个字就让人生出一种绝望之意，上面写了两个字正是：“寂灭！”

    “寂灭是吗？”陈枫轻声自语道：“看来，这里已经进入寂灭刀门的地盘了。”

    “难不成说，这片山脉之中的诡异和寂灭刀门有着一些关系吗？”

    当然，这里虽然已经进入寂灭刀门的地盘，但实际上离着寂灭刀门的所在地还足有上万里之遥。

    寂灭刀门虽然远远不如秦国和齐国这种国家大，但是这种强横势力也有着一个极大的势力范围。

    陈枫在这里呆了整整一天的时间，傍晚时分才找了一个地方休息。

    这一天的时间里，他碰到了四头妖兽，三株已经变异的玄植，这些变异的存在实力都是颇为强大。

    陈枫在山外见过和他们同级别的妖兽，实力都不到他们的一半，显然，那股灰色气流导致他们变异。

    虽然让他们极为痛苦，但是也给了他们强大的力量。

    而无一例外的是，他们被杀死之后，体内都会有灰色气流涌出。

    陈枫深深的吸了口气，他感觉这片山脉之中，透着一股死寂的力量，充满了寂灭苍凉毁灭之意，所以才会让这里的一切都变成这个样子！

    帝都，舞阳城。

    今日舞阳城陷入一片狂欢之中，皇室下令，宵禁解除三天，可以通宵畅饮高呼。

    民间到处都是请来的舞龙舞狮队，甚至有不少酒楼都是宣布，当日酒水免费，随意人们畅饮。

    有很多商户贵族，更是在临街的地方摆了流水席，招待平民百姓，想来就来，想吃就吃，不用掏一个大子儿。

    整个舞阳城，都是沸腾了。

    所有人都在欢呼，都在赞叹，赞叹战龙伯爵陈枫强悍无敌，赞叹皇帝陛下英明！

    这一切，都是因为前线传来的消息。

    今日正午时分，报捷信使纵马驰入舞阳城，一路高呼万岁。

    等抵达皇城之前的时候，整整高呼九百九十九遍，声音传遍舞阳城，让所有人都知道了东线大捷的消息。

    “东线大捷，战龙城城主陈枫，领大军六万，一路路向东征讨，十天之内，连破十城，斩杀对方十名一星武王境强者！”

    “在五日之前，更是斩杀叛军二星武王强者田承，突入千里，收复战龙城！”

    至此，之前被叛军占据的整个大秦东疆，万里疆土，重新被大秦军队收复。

    东疆平复！

    消息传入舞阳城，满城皆沸腾。

    大秦皇帝陛下听闻这个消息之后，连着说了三个好字！

    然后登上皇城城楼，面向所有臣民，说了八个字：“金甄无缺，天下欢腾！”

    龙神侯府之中，大殿之上，龙神侯发出阵阵大笑。

    他拍着掌高声喊道：“不愧是我的弟子！”

    他高声喊道：“去，拿我珍藏了百年的龙血佳酿来，今日我要一醉方休！”

    那名金龙卫闻听此言，立刻一惊。

    龙血佳酿，乃是龙神侯在五十年之前就开始酿造的美酒。

    据说，乃是以高等级龙族的鲜血为根基，掺入数十种珍贵药物，天材地宝酿制而成的。

