    “不是吧，虽然我知道主角走到哪麻烦跟到哪是每本小说的基本定律，可我才刚到啊喂，不用这么优待我吧，其实我一点也不介意当个路人甲，能不能假装没看见我啊~”

    一边吐槽，西法一片翻开‘旅行者的风物志’，就这么一点点时间，远处那团如墨黑云，已经迅速地延伸过来，统治了大半个天空。

    头顶上雷声轰鸣，可就是光打雷不下雨，但那闪电，那气势，却挺吓人。

    远处已经有银白从黑云中落下，闪电在劈下的过程中不断分裂，勾勒出盘根交错的形状。

    西法终于翻到了那页记录有‘星之上将’所在山头的页面，他心中一喜，没想到上次在梦境中留下的记录，竟然可以保存下来，这间接说明了在梦境传送的可行性。

    西法把手按到书页上，这时耳边已经满是呼啸的风声，雷鸣闪电也越来越急，似有向他这边推送的趋势。

    然后在他想要把自己传送出去时，眼前突然一片银白，就在前方不远处，一道闪电劈下，落在海面上，炸起一片海浪。

    那道闪电中，分裂出一道道电光，其中一道恰好落在西法手中的‘风物志’上，这件在梦境里取出的神奇物品当既炸开，炸成千万碎片，那些碎片燃烧着，迅速淡化，消失在空气里。

    西法目瞪口呆。

    有种玩游戏时BOSS只剩下一丝血条的时候，眼看胜利在望，却给反杀的感觉。

    跟着头顶再亮，一股莫大的威势让他的灵性几乎尖叫起来，近乎本能，西法脚下喷出火柱，推动着他往后飞退。

    在迅速拉远的视野中，西法看到一条闪电劈下，就落在他刚才所站的位置，完全可以说是间不容发。

    然后一道道闪电连接劈向了他，仿佛他身上带着什么吸引雷电的东西，西法这时连骂娘的功夫都欠奉，拼命地在电光之间飞掠着，他如同表演杂技，时而翻滚，时而前冲，总是与落下的电光差之毫厘。

    有时候还得用上‘窃取位置’，这才堪堪在那一连串的银白下苟得性命。

    ‘好吧我承认，我之前做得太过份了，我不应该在秘偶死后装出一付沉痛悲伤的样子，我不应该骗取无知少女的热泪！’

    ‘可是讲道理，我也没干过什么坏事，用得着一个雷又一个雷地对着我劈吗？’

    ‘再说我也没有装逼啊！’

    西法在心里悲呼起来，突然，他看到远处的海面上似有建筑的样子。

    心中不由一喜。

    有建筑就可以进去避避雷！

    西法立刻加快了速度，很快他看到，那建筑像是教堂但又不完全是，形制古老，不似现代，几个尖耸的塔楼倒有点‘精灵旧都浮士德’的建筑风格。

    他几乎是连滚带爬地冲进了建筑的大门，人在地面上连续滚得几滚，终于停了下来。

    西法大字型地躺在地上喘着气，听着外面雷声不断，但是还好，闪电也没能摧毁这座建筑。

    缓过一口气后，西法才看到，自己身边就有一根巨大的支柱，它看上去像是石材，上面铭刻着奇异的花纹和各种符号。

    西法这才发现，这座建筑的穹顶既高又阔，上面拱劵连续，构成层次分明的布局。

    建筑的四周均有壁画，并且相连，恢宏华丽，让每一个走在建筑里的人，都有置身于画卷中的感觉。

    西法爬了起来，仰望其中一副壁画，那画中是一个男子，他踩着海浪，头顶是大片的乌云，那云层中电光闪烁，像极了此时建筑外的天气。

    这男子周身暴风缭绕，手里提着一根纯粹由电光组成的长矛，那些电光和上方乌云里的闪电有所联系，看上去像是天上的闪电落到他的手里，凝聚成这根长矛。

    而壁画上的男人，脸庞线条柔和，竟是偏西法上辈子所熟悉的东方风韵。

    那男人踩着海浪，从里面的参照物来看，这片海浪之高，竟高过了群山，仿佛脚下的海洋已经淹没了世界。

    随着壁画的延伸，到了另一面墙壁上，站着一个着简单白袍的男人，他面目相当模糊，想来不是时间太久所至，而是画者有意如此。

    这人极具古典气息，脑后有一轮光晕，散发辉光，仿佛一轮太阳。他的脚下，有一个虚幻的圆形，那个圆分成了十二格，每一格内都有一个符号，象征着不同的时间。

    他的背后则是一片如同帷幕似的阴影，影子中似有一只眼睛正悄然窥视着外面。

    这时建筑的高窗外突然电光大作，一道闪电劈了进来，落在了地面上。

    西法自然地朝落雷处看去，只见那里有一座石台似是祭坛，石台之上，插着一根银白色的长矛，它上面电光大作，看上去竟和壁画里那脚踩海浪，有东方脸孔男子手上之物，极为相似。

    西法不由走了过去，离近了才发现，这根长矛有所残缺，上面除了有几根明显的裂痕外，还有几块缺损的地方。

    就在石台上，西法看到几块碎片，其中一块较大些，有一指长，两指宽，上面有一个闪电的标识。

    那根长矛，西法说什么都不敢碰，至于台上的碎片，看上去仅是普通的金属，但既然是那长矛身上剥离下来的东西，西法也不敢随便去拿，生怕引起某种变化。

    他转身要走，这时窗外又有一道闪电劈了进来，似是被那长矛吸引，落到了石台上。

    西法背后顿时电光大作，那块有闪电标识的碎片被掠过台面的电弧一扫，便跳了起来，朝西法飞了过去。

    西法本能地伸手，握住那块碎片的瞬间，他全身一震，仿佛被雷电劈到一般。

    视界突然模糊，接着看到了狂风，大海和暴风，在那恐怖的，如同世界末日般的画面里，他隐约看到一道着黑色盔甲，身边暴风环绕，背后一片银白，手中持三叉戟的模糊身影。

    仅是看上一眼，西法便痛苦地惨叫起来，他忍不住去捂住脑袋，这个动作让他松开了那块碎片，于是视界中的画面迅速消失，归于黑暗。

    片刻之后，西法看见自己坐在了‘未来号’房间的床上，他感觉脸上一片温热，伸手摸了下，看见手掌中有鲜红的血液。

    他连忙起身，有什么东西从他身上掉落，啪一声落在地板上。

    西法低头一看，顿时头皮发麻，汗毛倒竖。

    那是一块金属碎片，在窗外正午灿烂的阳光下，它上面一个闪电标识反射着光芒，亮得耀眼........

