    朱标一行人稍作休整，旋即向北进发。

    只不过两三日的工夫，就行进了一百六十余里，这般速度，已是极快。

    大军每日行进八十余里，已然算是厉害。

    而此刻，也并非战时，若是真到了打仗的时候，相信可以更快。

    而此刻，横在朱标面前的则是一条绵绵不绝的大河，此刻风平浪静，湖面上波光粼粼，时不时还有鱼儿跳出来打个滚儿，看个头，似乎也不小。

    “好水！”望着眼前之景，朱标不由赞叹一声。

    这等瑰丽的景象，在后世可不多见。

    尤其是如今这江水，说清澈见底，那丝毫不夸张。

    “此地乃是何处？”朱标不由看向身边。

    瞿能则是答道：“启禀殿下，此处名为丹水，确是一方好地，古往今来，此处多有战事发生，也算是一块兵家必争之地。”

    “殿下你看，这丹水后靠商洛险地，前可窥伺荆州、襄阳一带，东北又可下宛、洛，易守难攻……”

    身旁众人听瞿能这般介绍，不由的皆是哈哈一笑。

    这瞿能不愧是行伍出身，这脑子里是时时刻刻的惦记着打仗的事情，每到一处地方，就得瞅瞅，哪块地方适合进攻，哪块地方又适合防御，哪些地方又是兵家之死地，要慎入……

    朱标听着，也是一笑。

    瞿能此刻则是有些不好意思的挠了挠头，习惯了，习惯了！

    这看到一块地，别的不想，就想先看看这要是在这儿打仗了，自己该如何排兵布阵。

    “丹水？”朱标也是笑道：“我记得战国之时，秦楚曾爆发一场丹阳之战，似乎就在此地？”

    “不错，殿下，的确就在此处，据此大概三四十里的样子……”瞿能当即绘声绘色讲了起来，在军校之中，他亦是学了不少古代的军事历史。

    虽说时代的变迁，导致了作战的方式已经有了天翻地覆的变化，哪怕都只是在冷兵器的范畴。

    可军事上的理念是相通的，前人的教训唯有不断地总结，才能为后人借鉴。

    而这些，除了丰富在军校学员的军事理念之外，还极大的增进了他们对于历史和地理的了解。

    而朱标望着眼前波光粼粼的江面，则是陷入了思索之中。

    似乎，后世的南水北调的工程，这丹水就是其中之一？

    此等上佳好水，若是能调到北方，惠及百姓农田确是无数。

    当然，朱标也知道，这不是自己想当然能决定的事情，时代变迁相隔有六百多年，这水文地理变化自是不同的，若是一味盲动，只会坏事。

    不过，朝廷的水利部已经成立，全国各地的精通水文地理的人也在陆陆续续的抵达京城，有这么一批专业的人，自是由他们来做最好。

    一想到这里，朱标当即命一旁的人拿来纸笔，将自己的种种想法都记录下来。

    到了此刻，朱标就不由得有些怀念后世的笔了，此时的毛笔虽说朱标这么多年下来已经练得熟练，更因为临摹诸多大家，这一笔字更是出彩。

    可是，书写的速度着实不敢恭维。

    朱标自己还不敢写的太急了，毕竟有时候脑海中的想法是灵光一现，写快了成了狂草，最后说不得自己也不认得自己这一笔字，那就很尴尬了！

    还是得攀科技树。

    朱标不由得叹息一声，此外，他也是知道，若是纯粹的用毛笔宣纸这些工具，这文化普及起来也是相当困难的。

    后世能够普及教育，迅速扫盲，这和笔、纸的进步是分不开的。

    不然的话，成本实在是太高了。

    别的不说，这宣纸，有些直接就价比黄金，其价值可以和黄金等重，这有几人能支撑的起？

    当然，好的不用，哪怕是用次等的，对于一个寻常之家也是一种极大的消耗。

    难怪此时能够读书的都是少数人。

    这外在的条件已经将绝大部分人锁死了，即便有人能跳出这个范畴的，也太少太少了，几乎可以忽略不计。

    而且，他们哪怕跳出去，也会被权贵们迅速同化，成为自己人。

    所谓的寒门，实际上，普通的平民百姓压根就没资格提“寒门”二字，至少这经济和政治地位要在一个县派百分之前五的家庭，才有资格称之为“寒门”。

    夜晚，朱标并未立即歇息，他将白日里的所思所想都开始归类整理。

    这个习惯，已经伴随他很长时间了。

    毕竟，有些东西，没有亲手接触过，亲眼看到，是没有什么灵感启发的，朱标更无法直接从后世那些先进的科学文化之中汲取精髓。

    而想到的，自是千奇百怪。

    有些，可以稍加验证之后，当即推行，而有些，就要再三思虑，慎重再慎重。

    就在此时，瞿能端了一碗鱼汤走了进来，道：“殿下，快来尝尝。”

    “这是？”朱标闻着扑鼻的香气，也是一奇。

    “鱼汤。”瞿能嘿嘿一笑，道：“殿下，这是下午伙头军从丹江里面捞出来的，这熬鱼汤用的水也是这丹江水……”

    “咱听说，这鱼还有些门道，乃是这丹江水中特有的丹鱼，其尾火红，这才得名丹鱼……”

    听着瞿能这般介绍，朱标也是食指大动，当即开动。

    当第一勺鱼汤进入口腔之中，朱标就感到分外惬意，其在口腔之中，给味蕾带来的感触绝对是一种极大的享受。

    可惜啊！

    老二那个吃货不在，若是他在，只怕现在已经吵着嚷着要吃了！

    还有爹娘，此等好物，他们亦是没有机会享用了！

    一边大快朵颐，朱标一边想着远在京城的老朱和马氏，还有自己的那几个兄弟。

    当第一勺鱼汤进入口腔之中，朱标就感到分外惬意，其在口腔之中，给味蕾带来的感触绝对是一种极大的享受。

    可惜啊！

    老二那个吃货不在，若是他在，只怕现在已经吵着嚷着要吃了！

    还有爹娘，此等好物，他们亦是没有机会享用了！

    一边大快朵颐，朱标一边想着远在京城的老朱和马氏，还有自己的那几个兄弟。

