    确实如李洛而言，因为九秘的原因，他与李洛天生就是敌人，要么不碰面，一旦碰面必须要决出生死。

    李洛见杨辰沉默着，继续开口：“我接下来说话，是要你帮忙做的事，你要记住了。”

    杨辰闻言随即看向李洛，此刻李洛神色有些严肃，显然后面的话很重要，随即开口：“说吧。”

    “第一个是永恒仙域的事情。”李洛开口道。

    杨辰听到永恒仙域，顿时神色严肃了起来，等着李洛开口道。

    “永恒仙域在许久之前已经不稳定了，随时可能会崩塌，一旦崩塌会牵连到诸天万界，到时无人能独善其身。”李洛非常严肃开口道。

    杨辰闻言顿时呆滞住了，一脸惊愕的望着李洛。

    “我很久很久以前，我早就突破了桎梏，成为仙人了，当时，我想飞升去永恒仙域，结果仙路早已经断了，根本无法进入永恒仙域，之后我用了各种手段，近乎属于偷渡的手段进入到了永恒仙域，才发现永恒仙域早已经是一片荒芜，一处死地，而那一次进入永恒仙域之后我便死了，凭借着皆字诀的分身，重新在下界复活。”李洛继续石破天惊的开口道。

    这话，杨辰真的是被震惊的不轻。

    “重新在下界复活，算是我第二世，我开始思考该如何应对永恒仙域，毕竟任谁都想永生不死，而永生不死的只有在永恒仙域，然后各种尝试，但都失败，最终身死，而后凭借皆字诀复生，如此反复，相当于足足重生了第九世……”李洛开口对着杨辰说着关于自己的事情。

    杨辰听着李洛之言，露出了震惊无比。

    从李洛话中，杨辰知晓了李洛早早就穿越到这个世界，这个早，远远在二十万年之上，可能数千万年前，甚至是亿年之前。

    李洛自己都有些记不清自己到底是多久之前穿越而来的。

    他第一世成为了仙人，想要前往永恒仙域，寻求长生之道，但是偷渡进入永恒仙域之后，发现永恒仙域早已经荒芜一片，化为死地，而他也死在了那里。

    凭借皆字诀，开启了第二世，当然每一次重生他修为、天赋、寿命都在衰减，而且复活的次数越多衰减的越多。

    这也是为什么他说自己大限将至，因为此刻已经是最后一具皆字诀分身了，相当于他的第十世，而他的寿元即将走到了尽头，出不出去已经毫无意义了。

    而在开启九龙圣君，也就是第九世之刻，他终于想明白了该如何进入永恒仙域，追求永生之道。

    就是他当时的理念，举界飞升，带着万千生灵，带着无尽生命之源，进入已经成为死亡之地的永恒仙域之内，到时永恒仙域才有可能复苏。

    所以，在九龙圣君的时代，他开始尝试修复仙路，想要带着九州界，甚至其他界域的万亿生灵，进入永恒仙域。

    只是，昆仑圣君那一枪，让他的功亏一篑。

    而皆字诀最后一具分身，他一直安放在此地，虽然自己在此地复活，结果发现无法离去。

    因为分身常年安放在此地，让这具分身早就与混沌之地融为一体。

    他如果离去，即便寿元未到，也是死亡，所以他无法离开。

    “依照你所言，你和昆仑圣君完全是兄弟，战友，他最后为何会背叛你啊？”杨辰听着李洛之言，特别是听到他作为九龙圣君之时最后永恒战场发生之事，他很是不解。

    李洛为了带着亿万生灵飞升，单凭他一人是不够的，所以在九龙圣君的那一世，他开始结交世间各种朋友，当然期间也是红颜遍布万界，而其中昆仑圣君就是他挚友。

    只是，最后没想到他的挚友背叛了他。

    李洛闻言长叹了一口气，开口：“都是我太博爱了惹的祸……”

    “啥？太博爱了？”杨辰闻言顿时一脸错愕的看着李洛，“你别和我说，是因为女人，昆仑圣君才背叛你。”

    “与你同行的一名女子叫洛仙对吧？”李洛问道。

    杨辰闻言一怔，随后猛的开口：“和洛仙的先祖洛舒婉有关？”

    “洛舒婉是昆仑圣君，张牧之青梅竹马的未婚妻……”李洛苦笑了一声开口道。

    杨辰听到这里，整个人都石化了。

    这叫什么事啊！

    洛舒婉，洛仙的先祖，与九龙圣君乃是红颜知己。

    这是，杨辰本来并没有任何在意，毕竟九龙圣君李洛就是个老色胚。

    只是，现在这李洛说出了洛舒婉竟然是昆仑圣君张牧之青梅竹马的未婚妻。

    然后，昆仑圣君与李洛还是挚友。

    知道其中的渊源之后，杨辰望着李洛，都不知道该怎么说话了。

    沉默了半晌，杨辰开口：“你……你真行！”

    杨辰很想骂李洛渣男，难道不知道什么叫朋友妻不可欺。

    被捅死，真的是活该啊。

    李洛望着杨辰那鄙夷的眼神，开口：“人皆爱美，洛舒婉是当时昆仑界第一美女……”

    “停，停，我不想听这些，这是你的事情，也已经过去很久了，你那风流韵事我不想听。”杨辰立刻应道。

    杨辰感觉自己如果继续听李洛说他的风流韵事，会忍不住掏出弑圣枪捅给他来一下。

    明明自己有着无数的红颜知己，结果还要去撩拨自己好兄弟的青梅竹马未婚妻，简直渣男。

    李洛闻言尴尬的笑了一声，开口：“虽然你不想听，但是我依然想拜托你一件事……”

    “什么事？”杨辰板着脸问道。

    他预感这事肯定与洛舒婉有关，或者说与洛家有关

    “我对不起舒婉，亏欠她太多，也害了她，我此前一直想要给予洛家补偿，但是舒婉一直躲着我，我当时也因为要举界飞升，根本分不出身来，以至于最后我死在张牧之的手中，都未能弥补她……”李洛很是深情的说着。

    “你不会是想要拜托我帮你补偿洛家吧，洛舒婉已经是二十万年前的人了，此刻早就化为黄土了，我帮不了你的。”杨辰立刻开口道。

    “你帮的了！”李洛随即正声开口。

    杨辰望着李洛，最后无奈开口：“说，我要怎么帮你？”

    “把洛仙娶了！”李洛开口道。

    轰！

    李洛此言一出，杨辰顿时感觉自己宛如五雷轰顶一般，一脸错愕的望着自己的岳父，这位九龙圣君。

