    此次入侵无极大世界，谋夺无极星宫的仙器混元无极图，顶尖战力拢共有五人。

    分别是玲珑仙尊、赤渊魔尊、心魔老人，以及掌控着绝品道器的方寒和方清雪。

    除此之外，应对无极星宫寻常门人弟子的势力，则是无极大世界地底的千百亿妖魔。

    其中有八位大圣，分别是“超天大圣”、“崩天大圣”、“踏天大圣”、“灭天大圣”、“裂天大圣”、“惊天大圣”、“遮天大圣”、“开天大圣”。

    这八位大圣，个个都是修行了最少十万年的巨擘大妖。

    大手一抓，碎裂星球如同捏碎一个鸡蛋。

    虽然这些妖魔大圣的修为实力，比不上玲珑仙尊等五人。

    但却也皆尽属于是长生秘境的巨头强者。

    现在，八位妖族大圣，也随着赤渊魔尊出现在了混元无极图之内。

    一个又一个的世界生灭，崩溃，相互交叉。

    混元无极图中，当即陷入了一片混乱当中。

    伴随着玲珑仙尊和赤渊魔尊的里应外合，没用多长时间过去，在混元无极图的另外一角，再次出现了无数的魔影。

    这些魔影，既不是真实的，也不是虚幻的。

    而是随心而灭，随心而动。

    强大的魔影，是天地之间最为诡秘的心魔。

    这是大心魔术，心魔老人终于出手了。

    再加上方寒和方清雪两人，一个驾驭着蛟伏黄泉图四处席卷，一个催动着暴雷之城横冲直撞。

    立时间，原本雄霸整个无极大世界的无极星宫，直接陷入了狼烟四起的局势当中。

    玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三大几近仙境，并且根脚来历十分深厚的强者联起手来，甚至竟然将无极星宫的仙器混元无极图给压制在了下风当中。

    值此无极星宫岌岌可危之际，混元无极图终于爆发出了最后的底牌。

    “混元无极，盖压诸天！无量星辰，接引仙门！”

    一道苍老的声音，骤然间自混元无极图内部响彻而起。

    紧接着，原本隐藏在无极大世界中央轴线之上，黄金分割的一点，混乱时空深处的混元无极图，倏然间挪移而出。

    那庞然巨大的仙器图卷，笼罩在整个无极星宫上空，照耀出璀璨的仙光，散发着无穷的气势。

    与此同时，无极大世界之外，无量星河之中，不计其数的星辰绽放无量毫。

    恍如星河倒灌那般垂下道道星光，汇聚在混元无极图之上。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸裂，一道巍峨高大，足足有千万里之广的恐怖门户，突然间呈现在了无极星宫上方的苍穹当中。

    这正是混元无极图沟通打开的仙界之门。

    仙界之门通体如金似玉，其上铭刻着无量神通符文，股股玄奥神秘的气息萦绕在它的周围。

    几息过后，在那巍峨的仙界之门中，涌出了无数透明的雷霆，好像是来自仙界的惩罚那般，当头朝着所有围攻混元无极图的强者劈杀了下去。

    面对那铺天盖地的仙界雷罚，即便是玲珑仙尊等人面容之上的神色虽然平静如常，不过他们的心里面却实则戒备到了极致。

    这毕竟是仙界当中所降下的杀伐手段，玲珑仙尊等人自然是不会小觑分毫半点。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，大愿望术、大五行术、大心魔术，三门大道法则排行前十的秘法，轰然间爆发出了最为恐怖的威能。

    各式各样的恐怖异象，迎着九天之上的仙界雷罚挡了上去。

    甚至就连天空的颜色都已然不复往常那样的蔚蓝色了，而是被分为了上下两层不同的颜色。

    下方这层乃是大愿望术、大五行术、大心魔术所形成的斑斓色彩，上面那层则是由透明雷霆组成的白色雷海。

    上下两层的颜色甫一交击碰撞在一起的瞬间，无数道刺耳无比的摩擦声从中撕裂炸响。

    三大神通秘法和仙界雷罚开始不断地碰撞抵消了起来，最终谁也不曾奈何得了对方。

    眼见得如此境界，无极星宫一方的所有人眼中，皆尽流露出了震撼无比的神色。

    虽然在此之前，他们的心里面便十分清楚，对方既然胆敢来围攻他们无极星宫，那么必然会有强横恐怖的修为实力在身。

    但是他们万万没有想到，这些入侵者竟然能够硬撼仙界雷罚，这绝非是寻常凡俗中人所能够拥有的手段和威能。

    就在无极星宫众人眼中惊骇无比，不知道接下来应该如何是好的时候，九天之上那扇庞然无比的仙界门户当中，再次有变化发生了。

    只见亿万雷霆凭空迸裂，席卷整片苍穹，声势惊天动地。

    每一道雷霆中都充斥着一股高高在上的威严，好似要将胆敢冒犯天威的玲珑仙尊等人惩戒轰杀那般。

    与此同时，在漫天雷海深处，有一道擎天白玉从中徐徐探出，其上仙光萦绕，氤氲流转。

    仔细看去，那道擎天白玉，竟然是一条手臂。

    “这是有仙界当中的仙人出手了吗？”

    眼见得那条手臂缓缓探出，在场当中所有人的心里面，都不由得生出了这么一个想法来。

    无极星宫一方的所有人，自然是神色欣喜到了极点。

    而赤渊魔尊和心魔老人，则是神色越来越发地难看了起来。

    唯有玲珑仙尊一人，仍旧是面不改色，平静如初。

    这到并非是说玲珑仙尊的修为境界已经踏足仙境，有信心和实力去面对一尊真正地仙人。

    而是因为在此次围攻混元无极图以前，玲珑仙尊就已经预料到了眼下的局面。

    毕竟无极大世界的无极星宫，也是一方秉承仙界符箓的道统传承。

    无极星宫在仙界之内，也是拥有靠山存在的。

    倘若无极星宫出现危机传承根基的劫难，其背后在仙界的靠山是绝对不会坐视不理。

    为了应对无极星宫背后有可能出现的仙人靠山，玲珑仙尊特意去混元道宗请了周叡作为援手。

    玲珑仙尊甚至周叡的修为实力，绝非是寻常普通仙人所能够媲美的存在。

    有着如此强大的后援在，玲珑仙尊的内心当中自然是平静到了极点。

