　　“胡说八道，虽然我不知道这个小男孩为什么会出现在烈焰城，　又是属于什么家族的人，但是我敢肯定这个小男孩绝对不是周家的人……”

　　“这还用问吗，肯定是周家的人看上了小男孩那特殊的能力，因此才要带都吧，毕竟这个小男孩极有可能拥有点石成金的能力，如果这个神奇的能力成熟的话，那周家将会拥有无穷无尽的财富，可以购买大批的魔核以及修炼资源供家族弟子修炼，让家族的实力更强……”

　　“唉，谁让周家的人实力强呢，一来就是四名天空圣师，同时又是隐世家族，拥有圣王境界的隐士强者坐镇，可不是我们能招惹的，看来这个小男孩要被周家的人带走了……”

　　“哈哈哈，周家的人，没想到你们竟然来的这么快，不过很不辛，这个小孩你们是带不走的。”就在这时，一阵大笑声传来，只见三名身穿白色长袍的中年男子从远处飞快的御空飞来，同样落在身穿金色衣服的小男孩身边。这三名中年男子英气勃勃，剑眉入鬓，不过他们三人的相貌竟然是一模一样的，乃是孪生兄弟。

　　见到这三名中年男子，周家的四名天空圣师脸色皆是一变，其中一人沉声道：“没想到心剑宗的云氏三兄弟竟然也来了，你们的消息倒是够灵通了，这么快就从万里之外敢了过来。”

　　隐世家族周家的四名天空圣师显然对这三名心剑宗的云氏三兄弟非常的忌惮，心剑宗虽然和周家同样是属于隐世家族的层次，但是心剑宗的实力却要比周家强大很多，因为心剑宗拥有三名圣王强者坐镇，远远多于周家。并且眼前这三名云氏三兄弟的实力个个都达到了六转境界，并且三人又是孪生兄弟，心意相通，懂得合击之术，配合起来天衣无缝，三人若是同时出手，能轻易的打败他们四人。

　　云氏三兄弟的老大呵呵一笑，对着周家的四名天空圣师拱了拱手，道：“四位，这个小孩子我们心剑宗要带走，你们周家因该没什么意见吧？”

　　见周家的四名天空圣师露出犹豫之色，云氏三兄弟的第二人顿时冷笑道：“你们可千万不要说这个小孩是你们周家的人，至于道理，我想你们都因该懂得……”

　　闻言，周家的四名天空圣师脸色顿时变得难看了起来，迟疑了片刻，一个看似领头的人终于一咬牙，道：“好吧，这个小孩我们周家不要，你们心剑宗想要的话就带回去啊，希望你们心剑宗能保住这个孩子，这个孩子能力如此特殊，恐怕已经引起了一些上古家族的注意。”

　　云氏三兄弟的老大温和的笑道：“这个是我们心剑宗的事，就不劳烦你们周家的人操心了。”说着，云氏三兄弟的老大对着身边的一人说道：“老三，你去把这个小孩带走。”云氏三兄弟心中也是有些暗暗着急，这里可是烈焰佣兵团的地盘，他们不知道烈焰佣兵团的高层有没有收到消息，他们必须要在烈焰佣兵团的人赶来之前把这个小孩带走。

　　云氏三兄弟的老三一点头，来到小男孩身边就伸出手臂去抱，然而下一刻，老三的脸色就是微变，看向小男孩的目光中露出一丝惊异之色，情不自禁的惊呼道：“好沉重的一个娃娃，这个娃娃的体重起码要数千斤。”

　　闻言，周围所有人都是一阵哗然，一些强者是有很多种能力让自己的身体变得沉重如山，与大地相连，但眼前这个小孩子才只有三四岁的年纪，却拥有如此能力，这再一次让众人惊叹。

　　云氏三兄弟的老三立即改为双手，想要将小男孩从地上抱起来，然而当他用尽了全力，把脸都憋得通红时，依然没有让小男孩移动分毫。

　　云氏三兄弟的老三心中一阵骇然，看向小男孩的目光中充满了惊骇，以他的实力，即便是数万斤重的东西都能被他举起来，然而竟然抱不起眼前这身高还不足一米高的小男孩，这让他感到难以置信。

　　云氏三兄弟老大的眉头微微一皱，这一刻，他也意识到这个小男孩恐怕远远没有自己想象中的那么简单，这不仅让他更加迫切的想要尽快的将小男孩带会心剑宗，以免被别的势力抢去了。

　　“老二，我们一起动手。”三兄弟的老大低喝一声，然后和老二同时抱住小男孩那娇小的身体，然而让众人感到无比震惊的是，即便是以他们三兄弟联手，竟然同样无法将小男孩从地上抱起来。

　　小男孩眨巴眨巴着黑溜溜的大眼睛，一脸不解的望着云氏三兄弟，他这纯真的目光，看的云氏三兄弟直想吐血，想他们堂堂六转天空圣师，竟然无法抱起一个孩子，尽管这个孩子与众不同，但仍然让这三兄弟脸面无光。

　　“副城主驾到——”

　　就在这时，一道洪亮的声音从人群外围传来，顿时引起了人群一阵骚动，堵在大街上的密集人群纷纷自觉地让出一条宽敞的通道。

　　听见这道声音，云氏三兄弟的心中顿时一沉，他们最担心的事情还是发生了。

　　只见幽月和碧莲两人骑着高大威猛的五阶魔兽缓缓从远处走了过来，在她们二人身边跟随者数十名侍卫，这些侍卫的实力最弱都是三转大地圣师，身穿钨合金铠甲，而在内层甚至还有十名天空圣师建立起的最后一道防线。

　　“见过副城主大人——”

　　汇集在大街上的所有人纷纷拱手行礼，　齐声大喊，声响震天，副城主这个职位无论是在烈焰佣兵团还是烈焰城中，都是一人之下，万万人之上的存在，比天元大陆八大强国的国王都还要高贵很多。

　　心剑宗的云氏三兄弟心中暗自叹息，无奈的放开了小男孩，和周家的四名天空圣师同时身高尊敬的对着碧莲行了一礼，齐声道：“见过副城主！”

　　“诸位不必多礼！”碧莲一脸微笑的说道，声音轻柔，语气平淡，这样的场面，她已经经历了不知道多少次了，早已经能够轻松应付。

　　“好可爱的小弟弟！”幽月双目放光的盯着身穿金色衣服的小男孩，心中顿时生出了喜爱之心。

　　碧莲的目光也落在小男孩身上，眼睛顿时一亮，同样也是满心的喜爱。小男孩长得白白胖胖，一双黑溜溜的大眼睛充满了纯真，天真无邪，长得确实非常可爱，别说是女孩子，即便是一些男子都要忍不住的多看两眼，发出赞叹之声。

　　小男孩一双眼睛眨也不眨的盯着幽月和碧莲，目光中充满了好奇和迷茫之色，不知怎的，他一看见碧莲和幽月两人时，就感觉特别的亲切，因为在碧莲和幽月两名女子身上，有着一股让小男孩感到十分温暖的气息。

　　幽月和碧莲同时下了坐骑，快步来到小男孩身边，身侧的十名天空圣师立即紧紧跟随，尽忠职守的保护她们二人的安全，即便是隐士世家周家和心剑宗的几名天空圣师也被赶到了十米开外。

　　不过对此，周家和心剑宗的几名天空圣师却不敢生出一丝一毫的不满，反而还要笑脸相陪。

　　“小弟弟，告诉姐姐，你叫什么名字？“幽月蹲在小男孩身边，脸上挂着亲切的微笑，柔声问道。

　　小男孩一脸茫然的望着幽月，没有说话。

　　“小弟弟，告诉姐姐，你叫什么名字，家在哪里？”碧莲也开口问道，一脸的关切。

　　小男孩同样一脸的茫然，没有说话，似乎他根本就不会说话似地。

　　就在这时，幽月的身躯剧烈一颤，脸色在瞬间骤然大变，看向小男孩的目光中充满了极度的惊骇以及难以置信的神色。

　　就在刚刚，她收到了皓月仙子的传音，得知了这个小男孩的真实身份，这个小男孩正是在钨合金矿脉深处承受了九道天雷的金灵本源，乃是天生灵体，潜力非常巨大，不仅于此，幽月还从皓月仙子的传音中得知这个小男孩竟然已经是一名超越了圣帝的源境界至强者了。

　　这让幽月心中是惊骇无比，怎么都不敢相信眼前这个看似人畜无害的小男孩竟然比圣帝都还可怕，并且已经站在和上古年间四大至强者同等的高度了。

　　“幽月嫂子，你怎么了？”碧莲发觉了幽月的异变，顿时露出一丝狐疑之色。

　　幽月深吸一口气，强制使自己平静下来，不过她看向小男孩的目光已经发生了巨大的转变。

　　沉默了小片刻，幽月有些颤抖的向着小男孩伸出了手，轻声道：“小弟弟，姐姐知道你无家可归，不如跟着姐姐走吧，以后就和姐姐住在一起，姐姐会把你当成亲弟弟来对待，好吗？”

　　小男孩不知道是听懂了幽月的话，还是明白了幽月的意思，并没有抗拒，乖巧的牵住了幽月的手。对于幽月和碧莲两人，小男孩感到格外的亲切，就如同自己的亲人一般，因为幽月和碧莲两人身上有着一股让他感到十分温暖的气息。

　　就这样，小男孩被幽月带上了五阶魔兽坐骑，不过让众人大跌眼镜的是，五阶魔兽坐骑竟然轻轻松松的就承受住了小男孩的体重，仿佛小男孩在这一刻，他那娇小的身躯已经不是重若万斤了。

　　云氏三兄弟一脸苦涩的看着这一幕，现在他们不用想都知道小男孩刚刚是在抗拒自己三人，不想跟着自己三人走，因此身体才会变得如此沉重，以他们三人之力都无法撼动分毫。

　　就在幽月和碧莲两人正要带着小男孩返回城主府时，突然间，方圆百米内的空间刹那间凝固了起来，凡是处于这片空间内的所有人都被束缚住无法动弹分毫，即便是暗中保护碧莲的那名圣王同样如此。