    白绮从浴室出来的时候，苏美娴饭都吃了快一半了。

    “席哥，现在浴室里可暖和啦，你进去正合适……”白绮穿着拖鞋，哒哒哒地往前走了几步，然后才看见了尚广和苏美娴的身影。

    他猛地一顿。

    尚广无所适从得厉害，见他头上还滴滴答答落着水，连忙站起来，搓搓手：“吹风机在哪儿呢？我给你吹吹？”

    白绮抓着毛巾又擦了擦头发：“不用。”

    苏美娴三两下就将剩下的吃完了。

    半个小时后，白绮和席乘昀一块儿挨坐在了沙发上。

    席乘昀的袖子挽到了袖口处，是刚才为苏美娴热食物的时候，才挽起来的。就算是这样，也丝毫无损他身上从容优雅的气质。

    反倒是白绮，一回家就换了睡衣，那睡衣老大一件，把他往里一套，登时显得整个人小了很多。他乖乖坐在那里，拖鞋前面还有两个企鹅jio的尖尖。

    白绮有点紧张。

    像做错了事一样，将头垂了下去。

    他在外面可以表演得风生水起，但真到了家里，就什么都演不出来了。

    他都怕自己露馅儿。

    尚广吸了口气，心说我看着都觉得窒息。

    这见家长是真不容易啊。

    哪怕是假的呢。

    尚广连忙扭头说：“哎哎哎您别动，我来帮您洗碗，我来我来。您先去忙，您还没和白绮说上话呢吧。”

    苏美娴无语地看了看他。

    真是怪殷勤的。

    行吧。

    苏美娴脱下袖套，这才缓缓走到了客厅。

    她盯着面前的两个人看了两眼，就在白绮越来越紧张的时候，苏美娴忍不住笑出了声。

    哈。

    这才像点带对象第一次登门的样子嘛。

    “行了，头发吹干了吗？”苏美娴问。

    白绮小声答：“干了。”

    “嗯，我去帮你换被单啊。太晚了，有话等你爸回来再说，我明儿一早就得去公司……”苏美娴打了个呵欠，转头就进了卧室。

    白绮：？

    就这样？

    席乘昀也怔了片刻，没想到白绮的妈妈，既没有横眉竖目，也没有哭天抢地。

    白绮小声道：“可能是因为我早跟我家里出柜了吧……”

    席乘昀一顿，仿佛漫不经心地问：“因为蒋方成？”

    白绮：“唔。都和男孩子谈上恋爱了，总不好以后再扭头去和女孩儿恋爱呀。”

    席乘昀低低应了声：“嗯。”

    “好了啊，床可能有点小……”苏美娴从卧室里走了出来。

    白绮一下勾住了席乘昀的脖颈，凑在他耳边说：“嗯……我爸妈肯定是不太能接受什么协议婚姻的。所以要辛苦席老师了。”

    席乘昀低声问：“继续演是吗？”

    白绮：“对。”

    席乘昀说：“没问题。”

    我的雇主真好说话。

    白绮脑中刚闪现这个念头。

    席乘昀将他抱了起来。

    白绮惊讶了一下。

    苏美娴也震惊了一下。

    “他今天太累了。”席乘昀解释说。

    苏美娴：“哎，是录什么新节目了吗？”

    席乘昀：“对。”

    苏美娴走上前去，怜爱地摸了摸白绮的脑袋：“行，休息去吧。”

    俨然一副见过大风大浪的模样。

    席乘昀就这么把白绮抱进了屋，门在他的身后关上，然后被抵住。

    白绮茫然了一下：“还、还要弄出点什么动静才比较逼真吗？”

    他满脑子都是什么“把他抵在门板上亲得门板嘎吱作响”的奇怪文学。

    席乘昀低头看了下他，不自觉地抬手，学着苏美娴的动作，也摩挲了下白绮的脑袋。然后他才把人抱着放到了床上：“不用。”

    “哎，行，您快洗澡去吧，不用管我了。”白绮打了个滚儿，就势滚进了被窝，喃喃说了声：“熟悉的味道。”然后一头扎进被子里，就酝酿睡意去了。

    席乘昀却是等到苏美娴洗漱去休息了，再等到尚广离开了，然后才独自去洗澡。

    然后他就想起来……

    忘记让尚广把他的衣物送过来了。

    席乘昀只有先用白绮的浴巾裹住了，然后回到卧室。

    “白绮。”他低声喊。

    床上没什么动静，显然睡着了。

    “……绮绮。”席乘昀试着喊了下这个称呼。

    床上的人似乎对这个名字格外的敏感，于是迷迷糊糊地翻了下身：“嗯？”

    席乘昀：“我没有带换洗的衣服，绮绮。”

    白绮：“衣柜……随便……”

    然后就没有声音了。

    席乘昀起身走到了衣柜前，打开。

    里面有衬衣有T恤，都有穿着痕迹。

    席乘昀随意取了一件拿下来，上面印着大牌的logo。

    他试了下。

    ……穿不下。

    席乘昀只好连续又试了了几件，每一件都印着大牌的logo。

    ……都穿不下。

    席乘昀将衣服一件件又挂了回去，眸光轻动。

    他之前听见白绮自述学东西的经历时，就有猜测了。

    现在猜测和衣柜里的大牌logo对上了号。

    白绮过去家境应该不错，只不过后来家道中落了。

    有这样的遭遇，他却依旧心性不改。很难得。

    但现在的问题在于……他穿什么呢？

    时间已经很晚了，再让助理送东西过来，显然不太合适。

    席乘昀揉了揉眉心。

    他也不能就这样躺在白绮的身边，他不怕白绮有什么，他怕自己会有反应。

    算了……

    白绮在家里睡了非常舒坦的一觉，阳光洒进来的时候，他本能地眯了眯眼，然后扭身腿一搭，……什么玩意儿？毛绒绒的！

    白绮“唰”一下睁开了双眼。

    躺在他身旁的男人，穿着他放在柜子里的恐龙睡衣。

    白绮：“哈哈哈哈哈！”

    白绮久不更新的微博，终于又更新了。

    【家养恐龙[图]】

    多有生活气息。

    我看了我都觉得我俩很逼真。

    白绮咂咂嘴。

    他发完微博，就把手机丢一旁，从席乘昀的身上跨过去，洗脸刷牙去了。

    手机一顿叮叮当当，他也没有管。

    席乘昀真的是个相当有气质的男人，不管穿什么样的衣服，落入什么样的境地，他坐在那里，都始终气质不改。

    直到今天。

    他站在门内，抬手轻敲门板：“白绮，阿姨走了吗？”

    偶像包袱顿时三十斤重。

    白绮拖长了语调：“走啦……”

    席乘昀这才从门内走了出去。

    他一眼就看见了桌上，被水杯压住的百元大钞。

    白绮从桌上把钱摸起来，揣进了兜里，说：“这是我妈给我，不对，给我俩吃早餐的钱。”

    席乘昀一怔。

    白绮回头看了看他，才又说：“我放假在家的时候都很懒的，也不自己做饭。我妈就会留钱给我。不过这次留得格外的多！走……带你去吃顿豪华的！”

    这种格外生活化的场景，席乘昀演过。

    但演终究只是演而已。

    席乘昀应了声：“好。”

    这时候门铃响了。

    白绮：“谁呀？我去看看哦。”

    他飞快地走过去，打开了门。

    门外站着席乘昀的助理阿达，阿达满手都提着东西：“席哥，我给您送衣服……”阿达往里面一看：“噗。”

    还穿着恐龙睡衣的席乘昀：“……”

    阿达连忙维持住了表情，小心翼翼进门，把衣服先递给了席乘昀。

    等席乘昀换完出来。

    阿达才又把另一只手上拎着的递了过去：“美华餐厅的早餐，有您的，白先生那份儿我也准备了。”

    席乘昀顿了下，却说：“不用了，你自己吃吧。”

    阿达：“啊？”

    席乘昀转头去看白绮：“我们去吃豪华套餐，对吧？”

    白绮：“对。”

    他拍了拍自己的兜：“里面有巨款哦~”

    阿达想想也是。

    对席哥来说，美华餐厅的名头可能都太小了。不过他平时还舍不得吃呢。阿达舔舔唇，很是满足地拎住了手里的袋子。

    白绮和席乘昀要下楼吃早餐。

    阿达也就跟了下去，想着一会儿没准儿有需要他的地方。

    然后他就眼看着白绮走进路边一个小铺子，喊了一声：“两个煎饼果子，加蛋的那种！”

    阿达：“……？”

    这就是豪华套餐？

    阿达犹豫了一下，要不还是把手里的早餐递给席哥算了。

    结果他席哥连看都没有看他一眼。

    最后还是阿达眼含热泪，吃了一大顿，嗝。

    吃完饭，席乘昀要去上通告。

    白绮：“那你去吧，我在家打游戏。”

    席乘昀没动。

    白绮抬眸看了看他，嗯？啊，我的话说得好像是有点不太对。就好像人席老师辛辛苦苦在外面赚钱，而我快快乐乐在家败家一样。

    白绮改了口：“你去吧，我在家等你。”

    席乘昀：“一起去吧。”

    阿达左看看右看看，开口说：“哎对，白先生您就去吧。席哥说过年忙没空，就把戏先推了，临时改成了个综艺。那综艺特无聊。就是看一帮小演员在那里开始蹩脚的表演……您要是去了，那不也有趣点吗？”

    这么一说，白绮还真有点兴趣了。

    “是不是演员请就位那样的？……这节目不会是叫《演技之王》吧？”

    阿达：“对对对！”

    白绮喝完了最后一口豆浆：“那走走走！”

    席乘昀嘴角弯了弯，抽出两张纸，走上去，将纸贴在了白绮嘴边。

    白绮很自然地就接过去，自己擦了擦嘴。

    这边往节目组去了。

    这会儿网上还在热议蒋家的订婚宴呢。

    【席老师居然和蒋家有关系？席老师是富二代啊？】

    【据说好像不止是富二代，挺复杂的】

    【谁看敬茶那段录像了？没看过的快去看！快！】

    【看完回来了，我靠，我怎么觉得席哥站在台上，攻击性有点强？他弟弟，那是他弟弟吧？脸色好像都不好看了】

    【别看这个了，我好生气啊啊！夏旸粉丝是不是有毛病？把席哥的脸P他们家爱豆的头上！】

    【哪儿呢？我看看】

    【？好像不是P的啊】

    @我是夏旸的腿腿：家养恐龙[图]

    只见这条微博下，评论数飞快地增长着。

    【腿腿发错了？】

    【你拿这个号发别家的照片，不好吧？】

    【这照片哪里来的？背景很生活化啊……就像和席乘昀睡一张床上，一醒，就喀嚓拍了一张】

    【不可能是席乘昀好吗！席乘昀怎么会穿恐龙睡衣！】

    这头席乘昀带着白绮下了车。

    节目组的人殷切地出来迎接，一看见白绮，心底就忍不住暗暗嘀咕，还真是真爱啊？夫妻综艺不都是有剧本吗？

    “您请，这位是白先生对吧？”节目组笑着打了招呼。

    然后把人迎到了后台。

    后台里这会儿人很多。

    各个被塞过来的小演员、小爱豆，还有糊了很多年的老演员，都扎堆在一块儿。一听见说席乘昀来了，这下所有人都站了起来。

    “席老师好！”“席哥啊啊啊！没想到真的能见到您！”

    节目组正在低声和席乘昀沟通：“有那么几个吧，上头是办了招呼的，说稍微照顾着点儿。您待会儿点评的时候，手下留情点？或者，您就交给另一个嘉宾来说就行。也不多，就、就四个吧……您看，那个腿特别长的，叫夏旸。他背靠的公司是我们节目组的顶头老大……”

    席乘昀没点头，也没摇头，只是看向那些打招呼的人，微微一颔首，然后抬手轻轻搭住了白绮的肩，他说：“这是白绮。”

    众人愣了下，然后飞快地反应了过来：“白先生好！”

    有几个更聪明点的，立马喊了声：“嫂子好！”

    白绮微微笑着，目光却是慢慢地飘远了点儿。

    角落里坐了个穿着卫衣的青年，青年脖颈上还挂着耳机，一条腿屈起，一条腿随意往前蹬着。别人热切打招呼的时候，他脸上没什么表情，眉毛甚至还皱拢了些。

    那是夏旸。

    他小爱豆！

    他那有着一张帅脸，但是因为高中都没念毕业老挨骂的小爱豆。

    白绮扭过脸，甜甜一笑：“席哥去化妆录节目叭，我在这里等你。”

    所有人望着这个笑，都禁不住想，靠，是确实甜。比《完美夫妻》镜头里还甜！

    席乘昀低低应了声，抬手揉了下白绮脑后的发，指尖还不经意地滑过了他的后颈，然后才跟着工作人员先走了。

    “自己玩儿，有事打我电话。”

    周围的人心情都复杂得很。

    席老师就跟高岭之花似的，对你再绅士再温和，你也很清楚他不是你能肖想的。

    但这会儿，这高岭之花弯了弯腰。

    众人恋恋不舍地从席乘昀身上收回目光，等再转头去看席老师那位小娇妻。嗯？人呢？

    白绮走近了夏旸。

    夏旸很敏感，立马就抬起了头。

    白绮也从来没有和爱豆近距离接触过，张嘴说什么好呢？肯定不能说，我喜欢你啦。他现在得好好做席老师的毒唯。

    白绮挤了半天，挤出来一句：“你要补习吗？”

