    “志波先生，仪式成功，已经没事了！”

    浦原喜助松了一口气，顺便向志波一心比了个剪刀手。

    “已经没事了啊！”

    在外面交集等待的石田龙弦也松了一口气，然后默默地走出了浦原商店，天空不知道什么时候下起了小雨，将他精致的西装都淋湿了。

    他知道，为了真咲的安全，志波一心以后还必须和真咲生活在一起，这对石田龙弦造成的伤害何其巨大，他心如枯木。

    水滴从脸颊滑落，不知道是泪水还是雨水。

    一柄伞出现在石田龙弦头顶，将飘落的雨隔绝在外。

    “你把真咲留下了吗？留在了死神的身边？”

    持伞的是个身穿女仆装的少女，她是石田家的女仆，混血的灭却师，一直暗恋着石田龙弦。

    “是的。”

    缓缓呼出了一口气，石田龙弦语气中充满着他自己都能察觉到的无尽悲哀。

    “石田少爷，回去和夫人说一下这件事吧，只要夫人开口的话，真咲是无法拒绝，必须回来的。”

    虽然真咲离开了石田龙弦她很开心，但是看到龙弦的悲哀，她也高兴不起来了。

    她知道石田开不了口，但是只要石田的父母中的一方开口的话，黑崎真咲是无法拒绝的，因为在这数十年中，黑崎家的两代人实在是欠石田家太多太多了，而黑崎真咲的性格也决定了她根本无法拒绝石田母亲的命令。

    “片桐！”

    石田的声音有些沙哑，但是却陡然提高，“不准和母亲说这件事！”

    她不想看到真咲伤心的样子。

    顿了顿，他又继续说道，“你回去告诉母亲大人吧......就说......龙弦已经没有守护灭却师的资格了！”

    看样子，他已经不想回石田家了。

    “我不回去！”

    看着石田龙弦似乎坐下了决定，片桐也倔强地说道，“我说过，我这一生都会侍奉在您的左右的，无论是天涯海角，这是我片桐的职责。”

    “你......”

    没等石田反驳，片桐继续说道，“从第一次见面起，片桐的一生就已经属于龙弦少爷了！”

    “所以，请您无论如何也不要悲伤，如果龙弦少爷悲伤的话，片桐的心也会被这悲伤撕裂的！如果龙弦少爷哭泣的话，片桐......”

    泪水不知道什么时候已经遍布少女的双眼。

    “片桐，不要再说了！”石田龙弦制止了少女继续说下去，回过头说道，“我们回去吧。”

    “遵命，少爷！”

    片桐缓缓跟了上去，一高一矮两道身影渐渐消失在细雨深处。

    在浦原商店里面。

    志波一心紧紧握着拳头，看了一眼躺在一边呼吸已经不再急促的黑崎真咲，也安下了心。

    紧接着，他用手摸了摸自己的脑袋，发出爽朗的笑容，“哈哈哈，这就是和人类类似的身体吗？真不适应啊，没想到我堂堂十番队队长，现在连死神都看不到了。”

    虽然语气有些唏嘘，但是志波一心并不后悔，只不过是口嗨而已。

    “接下来有什么安排吗？如果有需要的话，我们商店是可以提供帮助的。”

    虽然浦原喜助和志波一心不是很熟悉，但是，浦原对志波一心的印象还是挺不错的，能帮一下顺手帮一下也无妨。

    “不用了，我志波一心堂堂男子汉，怎么能光想着依靠他人的帮助呢？”

    出乎意料的，志波一心拒绝了浦原喜助的帮助，“你这里也不方便，等真咲的伤势好了，我就带她离开。”

    志波一心可不敢相信浦原喜助，不仅仅是塞德里克的提醒，他本人也通过观察发现了一些不合理之处。

    从石田龙弦带着黑崎真咲过来到现在仪式完成，他们两个从来都没有提过真咲的名字，但是浦原却早已知晓，这说明他很有可能早就盯上了真咲。

    还有，自己和石田争执时他恰到好处的赶到，长达百年的虚化研究，商店里早早为虚化贮备好的灵骸，以及用人类生魂制作的疫苗，浦原喜助这样的科学家他实在是相信不来。

    “如果有反复的话可以随时来浦原商店找我，我们是提供术后服务的哦！”

    浦原也看出眼前的男人对自己的并不信任，也就没有辩解什么，他相信两人迟早还会见面的。

    尸魂界。

    十番队的队长志波一心本身就是个喜欢乱窜的家伙，一天两天，三天五天不见踪影倒是没什么奇怪的，已经是常态了。

    但是随着时间推移，志波一心的身影再也没有出现过，甚至连山本召开的一次队长会议都没有参加，这就很不正常了。

    志波一心虽然平时不着调，但是对于队长的职责还是蛮看中的，不可能这么长时间将整个队伍弃之不顾。

    为此，山本元柳斎重国还派人前往十番队问询，结果连志波一心的队员都不知道他去了哪，仿佛就像是人间蒸发。

    无论如何，找出志波一心！

    随着山本元柳斋的命令下达，庞大的护庭十三队整个开始运行起来。

    可是整整一个月过去了，却是连志波一心的一点消息都没有。

    在多次派人搜寻无果后，尸魂界也不可能为一个失踪的队长花费更多的精力了，山本元柳斋重国也下达了关于志波一心的处理结果：剥夺志波一心十番队队长的身份，判定为失踪！

    不久后，原本的十番队第三席日番谷冬狮郎被提升成为十番队队长。

    而志波一心却对尸魂界的事情一点都不知道，对他而言，尸魂界发生的任何事情都和他无关。

    他唯一想的就是在现世好好活下去，发现自己在尸魂界学的所有知识中只有医术可以用，他就开了一个小诊所，在黑崎真咲的扶持和石田家暗地里的帮助下，他也渐渐步入正轨。

    不久后，黑崎真咲从高中毕业，成为了一名大学生，并且和志波一心相恋！

    又过了一段时间，在石田龙弦的主张下，黑崎真咲从石田家搬了出去。

    几年后，完成学业从学校毕业的黑崎真咲和志波一心结婚了，志波一心改名黑崎一心，同年，石田龙弦和女仆片桐叶绘举行了婚礼。

    最后，几年后的七月十五日，在一家一员，一个混杂着虚、死神、灭却师之力的婴儿诞生了，出于对孩子的期望，他被取名为黑崎一护。

