    “疫医的畸形实验——炼金改造篇”

    将那张泛黄的纸张接过，仔细查阅一遍。

    李言忍不住叹息了一声。

    又是这个疫医啊。

    就这么一个副本。

    他已经收集不知多少诸如此类的实验日志手册了。

    这疫医到底做了多少不当人的事情？

    现在。

    李言算是有些理解为什么自己带着疫医面罩时，会遭到那样的针对了。

    根据这一篇实验日志上面的内容来看。

    这位主管所遭受到的折磨，光是看着描述都让人有些毛骨悚然。

    各种炼金仪式被这疫医强行施加融合进入到绷带男的身体当中，最后，将其搞成了这幅认不认鬼不鬼的模样。

    看了看时间。

    现在差不多也已经过去半个小时了。

    他将手术刀放下，表情在瞬间变得凝重了许多，继而走出门外。

    “各位...”

    “手术因为我的失误，而不小心失败了。”

    “把副主管的尸体找个好点的地方埋了吧。”

    “记得帮我为它烧一柱香。”

    .....

    .....

    将后事交付给安保人员。

    李言此时回到了大厅当中。

    悬挂在大厅中央的时钟正在滴答滴答地转动着。

    副本也差不多进入到了最后的尾声阶段。

    这一次，并没有出现太多的意外，一切都按照模拟出来的信息而进行着，有条不紊，只是在对001号病人手术时，稍微慌了那么一下。

    手指磨蹭着主管的身份牌。

    伴随着时间的流转。

    悦耳的铃声准时响了起来。

    第五天实习顺利通过。

    同时，也代表着这一次的副本圆满结束。

    “第五天实习结束！”

    “恭喜你们成功在本次副本当中成功存活下来！”

    “根据你们在副本当中的表现，系统将会结算奖励...”

    “玩家——超级暴龙战士”

    “在本次副本当中，你拢共救治的病人数量为：十三人！”

    “其中普通患者五人，重症监护患者七人，特殊患者一人。”

    “你的表现评级为——S！”

    “在本次副本当中，你凭借着较高的职业水准，完美的取得了病人的好评，还超出常理之外，将重症监护室的患者全部治疗好，并且获得了主管职位。”

    “解锁新称号——医者仁心”

    “描述：当你佩戴此称号时，治疗药物的作用增加百分之二十，对他人治疗时获得同样效果。”

    “称号上限：2/3”

    “你所在副本中所获得的道具将会自动储存进入仓库中，接下来进入到奖励结算页面...”

    “警告！你的仓库容量已满，请及时解锁新空位，倒计时三小时，若没有及时解锁，物品将会被自动消除。”

    “你的求生者纹章已被添加一道新的金色纹路。”

    “获得奖励：神秘的礼品盒”

    “描述：打开它，你也许会获得足够珍贵的物品，也可能收获到骇人的诅咒。”

    “获得奖励：削铁如泥的手术刀”

    “描述：它很锋利，请谨慎使用。”

    “获得奖励：染血的白大褂”

    “描述：这是你医生的身份象征，穿上它，会得到意想不到的加成。”

    “获得奖励：游戏币·300”

    “奖励结算完毕。”

    .....

    .....

    伴随着最后一道电子合成音在自己的耳边消失。

    李言从副本回到了现实当中。

    街道上偶然传出的车流穿过之声，在此刻显得格外突兀。

    精神出现了恍惚，杯子里的饮料看上去宛如病人的鲜血，望着电视内主持人的脸庞，他便有一种下意识想将对方解剖了的冲动。

    每一次从副本出来。

    都需要相当一段时间的适应期，李言的思维逻辑和精神状态才会从副本中转移到现实世界。

    这种异样的感觉甚至让他有些恶心想吐。

    在跑到浴室冲了个凉，听了几首较为惬意的歌曲后，这种情况才稍微缓和了些。

    “呼...”

    “终于结束了..”

    “待了整整五天，要再过一段时间，我怕是真的要被同化成那些怪人了。”

    心中默默吐槽几句。

    李言放松了下自己紧绷着的精神。

    回想起先前结算奖励时的警告。

    他打开仓库栏位看了看。

    好家伙。

    原本应该只能够容纳二十件物品的仓库，因为李言在副本中获得了过多的材料，现在已经挤满了，以至于奖励解锁的物品只能暂时放在其他物品栏中。

    如果不即使整理清楚，三个小时之后，便会自动销毁。

    李言点开看了看那些物品栏的价格。

    一个，一百游戏币...

    嘶！

    他看着那些占了整整四个格子，从001号实验体身上取得的那些多余器官，陷入到了沉思当中。

    算了。

    先取出来再说。

    将诸如疫医实验日记和那些多余的器官一类全部都从仓库中取出，拿了个保鲜袋扔进冰箱里装好。

    物品栏一下就多了很多足以容纳的空位。

    看着仓库中满满当当的物品。

    李言有些忍不住感慨。

    这个副本，倒是一个刷材料的好地方...

    在死亡医院当中所获得的有价值的东西，比起第一个副本来说要多的多，一大半的格子都是这些材料所占据着，若不是自己有些东西还在副本中使用掉了，不然还得再清理一些东西出来才行。

    这次的收获，还真的是满满当当。

    自己的职业熟练度得到了提高，获得了一些也许用得上的实验日志，还有一本炼金手册，一大堆可以用来做研究的器官，和一部分的炼金材料。

    医者仁心的称号，得知了旧约会纹章的秘密，而且，最最最大的重点在于。

    自己还获得了这个死亡医院的通行证。

    凭借通行证，他甚至还能够回到那个副本当中，问诊然后去收集信息又或者材料。

    视线在仓库当中的物品栏中不断的看来看去。

    最后，目光定格在了那个礼品盒上。

    又是这玩意啊。

    上次。

    李言满怀期待的将这个东西打开，结果，开出了一个不停围绕在自己身边嘤嘤嘤的贪财鬼。

    虽然是诅咒。

    但实际上，这仓库中大多数的材料，都是依靠这贪财鬼的能力才获得的，运气也算不错了。

    不知道这次咋样啊...

    他深呼一口气，将礼品盒取出来，摆放在桌上，然后对着那结轻轻一扯。

    “礼品盒正在被拆开...”

    “礼物正在打量着你...”

    “礼物窜了出来！”

    “获得物品——咕噜咕噜炼金罐”

    “描述：咕噜咕噜饿了，需要食物。”

