    最后，维克多还是接下了这颗草绿色的精灵蛋。

    万一……哪怕万一这里面的精灵很稀有呢？

    毕竟是神秘的裙儿小姐，总不会拿一只含羞苞糊弄自己吧？

    但哪怕是含羞苞，维克多相信那也是遗传了神通力、生命水滴这样强力技能的优秀幼体。

    仍旧是一顿美味的沙拉大餐，只不过这一次添加了不少香甜虾仁、海蟹肉、金枪鱼等，让第一次吃到海洋美味的裙儿小姐欲罢不能。

    吃过宵夜，心情甚好的裙儿小姐就这么坐在草地上低声吟唱了起来。

    清澈空灵的嗓音在后院响起，音箱蟀和聒噪鸟自发地为其做起了伴奏和和声。

    虽没有舞蹈，却仍旧那般地令人享受，向往。

    精灵们纷纷围拢过来，安静地享受着这美妙的时刻。

    旋律很简单，裙儿小姐的语言也只是重复着“咯缇”二字。

    但维克多却偏偏能从歌声中感受到裙儿小姐的开心、满足，还有一丝丝不容易察觉的失落。

    或许是超能力让自己的感知得到了增幅，所以维克多的的确确听到了其中复杂的情绪。

    这只裙儿小姐，想来也是有故事的精灵呐。

    很快，一曲结束。

    无论维克多还是众精灵都有一种怅然若失的感觉，但都没有要求裙儿小姐再唱一首。

    “谢谢，很好听！”维克多真诚地夸赞道。

    裙儿小叫回以微笑，随后缓缓起身，随行的音箱蟀和聒噪鸟也紧跟着站了起来。

    “要回去了吗？”维克多忍不住问道，

    裙儿小姐轻轻点了点头，又一个公主礼，向维克多表达了感谢。

    “有时间就常来，随时欢迎！”

    维克多笑着说道，一如对方第一次到访时那样，云淡风轻，却又隐隐不舍。

    这个时候，维克多已经没有多少想要谋取对方特殊能力的想法了。

    他总有一种直觉，只有现在这样的裙儿小姐，歌声和舞蹈里才会拥有抚慰人心，提升精灵状态的能力。

    如若真将其强行留下或者收服，裙儿小姐或许就只是一只普通的草系精灵了。

    ……一夜无话……

    第二天一早，熬夜的维克多神清气爽地起了床。

    他忍不住仔细观察起了精灵们的状态，发现他们的确和之前有了些许不同。

    “阿杰，今天原计划什么安排？”

    “少爷，下午约见了雷霆商队马尔斯队长和班德主官，协商空运费用定价事宜，再晚些韦斯特校长想和您讨论一下基础教学的教材选本。”

    “嗯，都帮我延后吧，今天我要去一趟旭日山”维克多点点头，没有任何犹豫地道，接着又看了一眼阿杰。

    “你今天也别忙了，好好训练一下精灵，会有意想不到的发现的。”

    阿杰一愣，不明白维克多的意思，但还是乖乖点头应道。

    其实他每天都有在抽空训练精灵，但却仍旧和维克多的差距越来越大。

    好在它也不是非要变成什么超强的御兽使，只需要多学习一些保命技能，关键时刻能帮少爷挡枪即可。

    不过……

    看着少爷潇洒离去的背影，阿杰既崇拜羡慕，又充满失落。

    哪怕拥有防御超强的盾甲龙和引怪无敌的帕奇利兹，但少爷现在已经强大到完全用不到他了。

    明明这才过了一年……

    阿杰心中知道，自己还要努力努力再努力，才能勉强帮助到少爷一点。

    嗯，今天就听少爷的话，好好训练！

    将自己的三只精灵唤到身边，阿杰拿出之前父亲指导他的训练方法，开始细致地安排起来。

    但很快，他就发现自己的精灵大不对劲。

    为什么姆克鸟的飞行姿势突然变得如此飘逸？

    为什么盾甲龙总能在最巧妙地时间顶开攻击，以最小代价扛下伤害？

    为什么帕奇利兹的闪避能力这么强，每每都是差之毫厘地完美闪避？

    我的精灵，难道都在背着自己偷偷训练？

    阿杰悟了，感动了，心中顿时意气风发，誓要成为维克多少爷身边最有用的男人。

    两个小时后……

    姆克鸟飞不动了，扇个翅膀都显得异常笨重。

    帕奇利兹频频被打中，一直委屈巴巴的看着他。

    盾甲龙呆呼呼地用头撞岩石，中途还摔了一跤。

    阿杰懵了，你们仨是被掉包了？还是隔这演我？

    与此同时，维克多已经乘骑这巨翅飞鱼来到了旭日山。

    山脚下，迷你龙厌眼神锐利，神态专注，看着围攻自己的12只臭鼬噗，心中没有丝毫胆怯，只有无比爆棚的信心。

    终于，一只莽撞的臭鼬噗忍不了了，只见它猛地一个前冲，非常直接地向迷你龙冲了过来。

    而它的动作仿佛吹响了战争的号角一般，瞬间所有的臭鼬噗全部冲了上来，目标直指迷你龙

    不需要维克多命令，迷你龙已经选择了最合适的技能——龙卷风！

    原本被维克多认定为易学难精，不易出伤害的技能，在此时此刻却绽放出了夺目的眩光。

    龙卷风以迷你龙为中心迅速起势，在高不过两米时便被全力向外扩散而去。

    “噗！！！”

    惨叫声响起，12只臭鼬噗全部被龙卷风推了出去，然后重重地摔在了地上。

    接着，又是一道黄色慌忙闪烁，却是迷你龙顺势打出电磁波。

    电磁波同样快速向四周扩散，让还来不及反应的臭鼬噗全部中招，集体陷入麻痹状态。

    终于，迷你龙离开了原地，扭动了身子来到了最近的一只臭鼬噗面前。

    甩尾，摔打！

    啪！

    一只臭鼬噗被直接抽晕，倒在地上一动不动。

    接着，啪！啪！啪！啪……

    又是11道摔打的声音响起，当迷你龙慢悠悠地回到维克多身边时，全场已经再无任何一只臭鼬噗还是站着的了。

    而在维克多身后，大剑鬼一号也刚刚收回大剑。

    在它身后，两只坦克臭鼬应声而倒，同样输得干脆利落。

    维克多摇摇头，本不想理会这种带崽儿的野生魔兽，但对方偏偏仗着自己毒系+恶系的强大，蛮横出击。

    哦豁，那就不怪他一锅端了。

    “往上走，我们继续！”

    “咪哟！”

    “梅久！”

