    华灯初上，叶凡醒来，他发现自己在车上睡了一觉。

    而宋红颜则一边让他枕着大腿睡觉，一边靠着车窗闭目养神。

    她的手里还拿着一个平板电脑，显然也是忙碌了一番。

    叶凡忙起身，揉揉女人发红的腿。

    宋红颜醒了过来，想要说什么，叶凡却轻轻制止她，随后用空调毯子裹住她。

    他直接把女人从车里抱出来，然后一步一步登上楼梯，来到七零二才把女人放下来。

    “别动，你忙碌一路累了。”

    叶凡让宋红颜靠在沙发：“你继续休息。”

    他温柔地脱掉她的鞋子，给她找来一双拖鞋，还给她倒了一杯温水：

    “我刚睡醒，精力充沛，我先去洗个澡，待会我来做饭。”

    越是纷乱动荡局面，越要沉静下来，只有这样，才能从容化解所有危险。

    宋红颜浅浅一笑：“好，听老公的！”

    叶凡捏了她一下，随后转身去洗澡。

    十五分钟后，叶凡洗澡出来，擦干头发就进入厨房忙碌。

    他简单地做了三菜一汤。

    “老公，看来我们猜测不错，贾子豪背后真的有人。”

    宋红颜起身靠在厨房门边，看着烟火气息的男人出声：

    “十分钟前，贾子豪宣告，他和二夫人对罗家花园袭击一事负责！”

    “但他说，他和二夫人只是对罗霸道父女袭击，目的就是给死去的贾麒麟和杨翡翠报仇。”

    “他从来没有想过对凌过江等赌王攻击。”

    “甚至他昨天就已经通告各大赌王，他要跟罗霸道你死我活，各大赌王最好不要站队。”

    “因此凌过江等人参与罗飞宇的葬礼，成为罗霸道父女的炮灰或替死鬼，他表示遗憾，但不愧疚。”

    “而且他说狙击手的枪口是对着罗霸道父女和罗家保镖。”

    “并没有对凌过江等赌王大开杀戒，他也没有胆子一挑九袭击。”

    “所以赵赌王他们横死，除了可能是流弹所杀之外，还可能是罗家父女混水摸鱼杀掉他们嫁祸。”

    “当然，如果大家认定是他贾子豪所为，他也无所谓。”

    “反正他已经死了儿子，不在乎跟天下人为敌。”

    “只是他警告各方势力，有本事就对他贾子豪鱼死网破，千万不要去报复杨家人。”

    “杨赌王对他不薄，贾子豪不想牵扯杨家人。”

    宋红颜把情报告诉了叶凡：“谁敢迁怒或袭击杨家，他不惜代价跟对方死磕。”

    “这家伙还真是有点能耐啊。”

    叶凡一边动作利索搅拌鸡蛋，一边头也不回对宋红颜开口：

    “不仅给自己找了复仇幌子，给罗霸道父女泼了混水摸鱼的脏水，还以退为进把杨家推到风口浪尖。”

    “这个时候，贾子豪越是维护杨家，各大赌王势力就越会震怒，也就会把杨老头当成主使。”

    他补充一句：“贾子豪背后真有高人指点！”

    “是啊，这一出宣告，不仅让自己师出有名，还捅了杨家一刀。”

    宋红颜轻声一句：“我们现在该做些什么？”

    “暂时按兵不动！”

    叶凡语气带着一丝凝重：“另外知会凌过江，不要做带头大哥，不要派人报复贾子豪。”

    “做带头大哥会成为眼中钉，也会变成第一铲除对象，报复贾子豪更会掉入他挖好的陷阱。”

    “贾子豪敢站出来声明对罗家墓园袭击，就说明他手里有足够武力承受各方联手打击。”

    “凌家如果搅和进去一定会损失严重！”

    他嘴角勾起一抹笑意：“让凌过江装病不见客避避风头。”

    宋红颜笑着点点头：“明白，我马上提醒凌老，再加派人手保护凌安秀。”

    叶凡追问一声：“帝豪和唐若雪有没有卷入进去？”

    毕竟唐若雪一直想要杀罗霸道，罗家墓园机会，搞不好会跟贾子豪他们合作。

    “没收到情报，应该没有吧。”

    宋红颜微微一愣，随后轻轻摇头：

    “如果袭击牵扯到唐若雪，以贾子豪现在拉人承担火力的急切，肯定会把帝豪也扯入漩涡。”

    她安抚一声：“估计唐若雪听从了你的劝告没有跟二夫人同流合污。”

    “不一定，现在的局面，即使帝豪银行卷入进去了，贾子豪也暂时不会把它扯入漩涡。”

    叶凡一针见血：“贾子豪要让杨家承受最大的火力，不会加一个帝豪分散注意力。”

    “而且藏着帝豪银行不说出来，又可以让唐若雪欠一个大人情。”

    叶凡有着一丝担忧。

    宋红颜点点头：“好，我让人接洽唐若雪，问问情况，看看她有没有卷进去。”

    “好老婆！”

    叶凡回头对着宋红颜一笑，随后想起一件事：

    “对了，罗家墓园的时候，罗霸道动用了一批死士。”

    叶凡呼出一口长气：“凌过江说对方是唐门守陵人，罗霸道跟唐门有一腿？”

    “守陵人？”

    宋红颜闻言娇躯一颤：“这不可能！”

    叶凡一愣：“为什么不可能？”

    宋红颜呼吸急促：“因为只有唐平凡能调动他们！”

    “只有唐平凡能调动？”

    叶凡打了一个激灵：“这岂不是说唐平凡还活着？”

    “可这又不应该啊。”

    “唐平凡如果还活着，他应该早站出来主持大局，怎会任由唐门这样洗牌？”

    叶凡露出一丝疑惑：“唐门应该还有人能调动他们吧？”

    “不，不可能！”

    宋红颜摇摇头，眼里有着一丝坚定：

    “我记得以前僵婆婆跟我说过，只有手持权柄的唐门家主能调动守陵人。”

    “其他人根本调动不了这批唐门真正底蕴。”

    “就是唐石耳也不行！”

    “除非僵婆婆当时欺骗了我，可她又没有理由在这种小事骗我。”

    她反问一声：“你确定那批人是守陵人？”

    “我不认识他们，但感觉有点像。”

    叶凡苦笑一声：“是凌过江说守陵人，罗霸道也没否认，待会问问凌过江就知道。”

    “不过他们战斗力确实不同凡响，鹰钩鼻青年这么厉害的主，结果被他们切割成一堆碎片。”

    “对了，他们没有跟着罗霸道下山，而是留在罗家墓园清理尸体。”

    “你想要知道他们身份，可以找机会去罗家墓园找一找……”

    “不，还是算了，你不要冒险，那批人太危险。”

    “我们还是通过其余方式验证他们身份吧。”

    “你也可以找唐门老人打听一下，确认是不是只有唐平凡能够调动他们。”

    叶凡打消让宋红颜冒险的念头。

    宋红颜没有再说话，只是抿着嘴唇沉默了下来。

    显然守陵人的出现给了她不小的冲击。

    这也意味着，横城这一盘棋，一共有叶家、锦衣阁和唐平凡三方执棋人在较量。

    “对了，我手机哪去了？”

    叶凡突然想起一事，眼里带着一丝疑惑：

    “难道不小心掉在罗家墓园或山道了？”

    “可我明明记得，我上车的时候还揣着啊。”

    刚才洗完澡，叶凡想要看看信息，却发现手机不在身上。

    “哎呀，老公，我忘记一件事了，我对不起你。”

    被叶凡一提醒，宋红颜打了一个激灵，忙踩着拖鞋去大厅拿来手袋。

    她掏出一个塑料袋子，里面装着一部被压碎的手机。

    “回来的路上，你手机震动不已，我担心影响你睡觉，我就从你口袋拿出来接听。”

    “结果刚刚接听，车子就来了一个急刹，我手一抖，手机就甩了出去。”

    “我还没来得及捡起来，就被一部出租车碾碎了，我只能把袋子把它装起来。”

    “我寻思回来后给你换一部新手机。”

    “只是刚才看信息看疯了，一时忘记把电话卡换进去了。”

    她一脸道歉开口：“我现在就给你换过去。”

    “没事，吃完饭再换不迟。”

    叶凡笑着出声：“这个时候肯定一堆讯息，而且都是关于横城局势的。”

    “没必要急于一时处理。”

    他端着饭菜走出了厨房：“我们先吃烛光晚餐。”

    “老公，电话碾碎之前，有一个陌生女人打来了电话，很急促的样子。”

    宋红颜眨着眼睛告诉叶凡：“不过我只来得及听到一句……”

    叶凡一怔：“听到什么？”

    宋红颜轻声一句：

    “她说小姐重伤，伤势很严重……”

