    穆离穆坎悄悄跟上霍惜二人，方才他舅甥俩说的话他们听见了。很是欣慰霍惜的机警。

    等快到外城码头时，拦住了他们。

    “哎，小娃，是你们啊。你可还有秃黄油卖？上次你卖给我们的秃黄油，我们夫人少爷都很喜欢，早就吃完了。寻你们，还寻不到。”

    霍惜觉得他们的声音熟悉，有点像方才说河神献祭的人，抬头一看，见是上次买她秃黄油的人，觉得可能听错了。

    朝他二人仰起笑脸：“两位大哥哥，是你们啊。”

    “是啊，又见面了。我们可是找你们好久了。”

    “不好意思啊，这些天，我们都没有进城。螃蟹现在也不容易得了。制得少，就没进城。”

    “哦，那你们还有秃黄油吗？”

    “有。”

    “行啊，我们都要了。”

    “啊，都要了？”

    “是呢。”

    霍惜有些为难，多卖些钱，谁不乐意啊。可是她还想拿秃黄油找霍忠打听些情况。

    想了想，今天带出来十罐，还一罐都没卖掉，便说道：“我今天只带了十罐，留两罐我有用，可以卖你们八罐。都是半斤装的。”

    “行，那就给我们拿八罐。”

    杨福一听，高兴得很，忙解了背篓，给他俩拿货。

    还是三两银子一瓶，这一下子就得了二十四两。

    霍惜很高兴：“我家里还做了一些烤虾呛虾虾干，下次可以带给你们试试，如果你们喜欢吃，我家就多做些。”

    “行啊，若是好吃就跟你们买。我家少爷有位同窗也喜欢吃河鲜。上回带了一罐秃黄油到国子监，被同窗们分吃完了，他没吃到，还哭鼻子呢。听说也到处在寻人买呢。”

    霍惜听了一喜：“那我下回给你们多带些来。赚的钱都算你们少爷的。”

    “那谢谢小娃了。”

    霍惜看着他们捧着秃黄油离去，高兴得很。如果那贵少爷能把秃黄油和各种虾制品帮着在国子监里传开，那她下次就少收他些钱。

    二人脚步轻快地带着剩下的两罐秃黄油去码头找霍忠。

    到了码头，正巧看见霍忠在。寻了他多日，见他正好在，杨福心中一喜，就想过去。被霍惜拉住了。

    “咱等会再过去。”

    霍忠正眉头紧锁，对着一板车的货在对着几个伙计吩咐着什么，这时候还是不要打扰的好。

    杨福便跟她寻了一处阴凉处蹲下，解下背篓抱在身前，和霍惜一起看向霍忠那边。

    霍忠被两个小娃一直盯着，怎会看不见。扭头一看，见是他舅甥二人，又见霍惜迎着他的目光朝他微笑点头，便知道这两个小子是来寻他的。

    忙完后，朝他二人走了过来。

    霍惜忙拉着杨福站了起来：“霍管事。”

    “你们来找我？”

    “嗯。我们在家做了些吃食，想送来给您吃。多谢您以前对我们的关照。”

    杨福一听要白送给他，心里一紧。

    但惜儿这么说了，也没说别的，便从篓子里拿了两罐秃黄油出来。

    递给他：“这是我们自己做的，用新鲜的蟹黄蟹膏蟹肉制成的，可以下饭拌面还可以做菜，给霍管事尝尝。”

    四两银子啊，有点心疼。

    霍忠有些诧异，拆的蟹肉蟹黄做的，那这么一罐得要不少螃蟹。不由得推辞：“这是你们拿去卖钱的，我不能收。卖别人多少银子，我跟你们买就是了。”

    霍惜推辞：“这两罐请您务必收下。我知道你们商号有一只很大的船队，有不少船员和伙计都是随着船队四处奔走，所以想请您先尝尝看，若是还能入口，就找我们买。我们渔民，没别的本事，只会捞些河鲜，若是得了您的青眼，大伙们也能跟着多得几个铜板。”

    霍忠不由地细细打量霍家这小子。有一段时间不见了，这孩子好像越来越坚韧了。

    “你给你家找到出路了？”

    霍惜点头：“之前不过是在河里江里打鱼卖鱼，一年到头也攒不下几个铜板，今年重阳节卖螃蟹倒是得了些钱，家里便换了一条大船，准备在河上开个杂货铺，捡些渔民们要的杂货卖，也好方便大家。我家也能一边打鱼一边卖货，多攒几个钱。”

    霍忠边听边点头，江南多水路，以水为生的渔民很多，开水上杂货铺？这事新鲜。没准还真能让他家淌出条路来。

    他也是经常随船队在水上奔走的，有时候缺吃少喝了，若是水上有一条船沿途卖货卖吃的，那他肯定会买的。

    不由赞许道：“不错。这个水上杂货铺不错，好好做。”

    得他夸赞，霍惜和杨福很是高兴，冲他笑笑。

    “我们今天主要是来给您送这秃黄油，请您帮着试试味。我家还在收渔民们的鱼虾，想做些别的吃食卖，像那干虾呛虾烤虾，容易携带的鱼丸鱼干之类。下次给您都送来试试，若是能有个长久的购买渠道就好了。”

    霍忠看了看手里的两罐秃黄油，心里直点头。这孩子思路很对，知道把货卖与他们这些船家。

    “那好，我便收下了，若是吃得好，不只我们船队要，我也帮你跟其他船队宣传宣传。”

    “那真是太感谢你了！”霍惜和杨福连连朝他道谢。

    见他二人道了谢还未走，霍忠有些奇怪：“可是还有事？”

    霍惜有些不好意思：“是有点事。我们既然开了水上杂货铺，也想进些便宜的货卖。想请霍管事帮我们参详一下，如何买到便宜的货，有什么进货的渠道。”

    霍忠听完又细细打量了他一番。这小子心挺大啊，还想从码头进便宜货。

    但人家求到他门上了，也是举手之劳的事。便当真拧眉想了起来。

    “像我们商号，生丝布匹绸缎丝帛绢纱，茶叶瓷器，粮食香料，都有涉猎，什么赚钱运什么。这码头上也是，大家运的货五花八门，有木料石料，吃的用的，但凡关乎民生经济，在这个码头上都能寻到。但你家面对的客人……”

    霍惜连忙说道：“我知道，我们和您家商号面对的客群不一样。您那些精贵东西，我们渔民也用不了。但如果有一些次品或是下品，有瑕疵你们看不上要低价处理的，您可以介绍给我们，我们可以拿到外城或是富裕点的村子里卖。”

    霍忠不由得又把目光移回到霍惜脸上。

    这孩子，才多大，竟有这样的经商头脑。还知道分不同客群，把商品分三六九等。

    霍忠手指摩挲着下巴，拧眉思索，要是这么一说，当下还真有个东西可能适合她卖。

