    嗤！

    一道剑光闪过，一只血魔被斩成了两段。

    被斩成了两段的血魔尸体，挣扎了几秒，随即就死去了。

    苏婉仪走上前去，用剑挑开尸体，找出了血魔内丹，用手捻起，然后服了下去。

    她身上的气息，又增强了一分。

    这段时间，她斩杀了大量的血魔，修为也在急速提升，如今已经到了塑神境十层巅峰，眼看就要突破到神桥境了。

    估计再斩杀几只血魔，苏婉仪就能突破到神桥境了。

    已经过去了三天。

    苏婉仪心中有些心急，不知道等她进入杀戮血原之后，还能不能追得上那些先入者的进度。

    “嗯？”

    “有人来了？”

    苏婉仪正准备离开此处，去其他地方猎杀血魔。

    忽然，她脸色微微一变，身躯停在原地，抬眼望去。

    一名气质不凡的白衣青年，从半空中，飘飘荡荡的落了下来。

    此人修为和她一样，也是塑神境十层巅峰。

    白衣青年神态潇洒，风流不羁，背负着手，上下打量着苏婉仪。

    最后，目光却落在了那一柄血红色的七星龙渊剑上。

    “姑娘，你这把剑不错，不如卖给我好了！”

    白衣青年神色轻松，虽然脸上露出了和煦的笑容，但眼眸深处却闪过一丝高傲的神色。

    “不卖！”

    苏婉仪毫不客气的回绝了。

    这把剑，可是老祖宗送给她的神级宝剑！

    整个苍南大陆上，神级之剑都没有几把，如此神剑，苏婉仪只会用命来呵护，怎么会卖掉？

    这一段时间。

    哪怕数百万的修士进入到红尘仙地，但这里的空间浩瀚无垠，一路上走来，苏婉仪能够遇到的修士，也是寥寥无几。

    所以，除了赤焰剑宗那几个不长眼睛的青年想夺取她的宝剑之外，苏婉仪还没有遇到其他人对她的七星龙渊剑感兴趣。

    想不到。

    眼看就要进入杀戮血原了，突然冒出一个和自己修为差不多的青年，对自己的七星龙渊剑感兴趣了。

    而且，这青年一张口就是要买。

    这让苏婉仪心中升起了很强烈的厌恶感觉。

    她目光冰冷，宛如万年寒冰，冷眼静看着对面的那个青年。

    看到眼前这个姑娘忽然间眉目冰冷，白衣青年丝毫不以为意，他淡然一笑：“姑娘，鄙人来自飞龙书院，不知你可曾听闻过？”

    “飞龙书院？”

    苏婉仪微微一怔，她还真没有听说过这个名字。

    虽然跟着师傅跑了很多地方，可都是在古月王朝及其周边活动，并没有去外面的世界。

    外面世界，风险更高。

    而她们的修为实在是太低，不适合在外面走动。

    苏婉仪冷着脸说道：“没听说过，但无论你来自什么门派，我的剑都不会出售的！”

    望着苏婉仪如此冷漠，这名白衣青年哈哈一笑道：“这位姑娘，无论你出自什么门派，但我想告诉你的是，我飞龙书院乃是天级宗门，这天下间，超越我飞龙书院的势力可不多，所以嘛，你要想清楚了……”

    说完之后，白衣青年轻轻摇头，脸上的笑容更加和煦灿烂了。

    天级宗门的强大毋容置疑。

    这世间，敢不给天级宗门面子的并不多见。

    “竟然是一个天级宗门？”

    苏婉仪细眯着眼，仔细的打量着眼前的这个青年。

    她性格一向谨慎，所以不会轻视任何对手。

    眼前这个白衣青年，若是天级宗门弟子，其战力绝对极高。

    一路走来。

    苏婉仪从古月王朝来到神风王朝，在与神衡宗的天骄弟子交过手之后，她就意识到，宗门的等级越高，门下弟子的实力越是出众。

    同样是塑神境的修为，大宗门的弟子就超过了普通宗门，而超级级宗门的弟子，自然会超越大宗门。

    这个白衣青年既然是天级宗门的弟子，也就意味着，他的实力无比强大，远超神衡宗的弟子。

    想到这里，苏婉仪握剑的手，微微颤抖了起来。

    此刻她极为兴奋。

    不知道，以她如今的实力，能不能与这个青年相抗衡？

    苏婉仪想挑战这名天级宗门的弟子。

    “身为天级宗门，我们也并不是随意欺负弱小，所以呢，你这把剑我想买下来，你开个价吧？”

    白衣青年背着手，淡声说道。

    他剑眉星目，玉树临风，一身白衣，气质潇洒不凡。

    全身上下，无不流露出一种高高在上、睥睨众生的气息，似乎根本没有把苏婉仪放在眼里。

    毕竟这个姑娘，连飞龙书院都没听说过，最多也就是一个下品大宗门的弟子。

    和他的身份差距太大。

    虽然他只是塑神境修为，但身份摆在那里，他甚至都可以与大宗门的宗主平起平坐。

    天级宗门，就是这样的恐怖。

    毕竟，天级宗门和大宗门之间，还隔着一个超级宗门。

    大宗门和超级宗门分成四级，若眼前这个姑娘是来自下品大宗门，那么与他距离，就是八个等级。

    所以，他心中的优越感极其强烈。

    这种优越感，让他并没有在第一时间动手抢夺，而是还尝试着用天级宗门的名头来压制苏婉仪。

    等着苏婉仪在震惊之下，直接把这把剑奉送给他。

    这把血红之剑，刚才他在虚空中观察，发现血魔被斩开之后，直接就死掉了。

    这让他非常震惊。

    他出手杀掉血魔，也必须得把血魔斩杀成无数段，才能彻底的杀死。

    若是他有这把剑，那么到了杀戮血原里，他就一定能超越更多人了。

    说不定，他有机会获得血玲珑仙殿的传承。

    “你若是打得过我，再开价不迟！”

    苏婉仪精神抖擞，心中战意沸腾。

    她向前迈出一步，手握七星龙渊剑，背后忽然出现了一道神龙虚影，这一只神龙栩栩如生，巨大的龙眸中，时刻散发着浓浓的威严。

    “咦，你这是什么剑法？”

    白衣青年一看到神龙虚影，脸上也露出了一丝震惊的神情。

    “你若是能赢得过我，那我就告诉你这剑法的名字！”

    苏婉仪冷笑了一声，身子猛地向前疾驰，唰的一剑，一剑刺向了白衣青年。

    一道剑光横空出世，一只神龙虚影，咆哮着出现在虚空中。

    白衣青年腾空而起，躲过了这必杀的一击。

    嗡！

    他身体微微一晃。

    在他身后，竟然也出现了一只巨大的神龙虚影。

    这一只神龙体型和苏婉仪的神龙虚影几乎一样。

    唯一不同的是，白衣青年的这只神龙，乃是一条黑龙。

    苏婉仪微微愣了一下。

    她也是头一次遇到对手拥有神龙虚影的。

    此时，在她的脑海中。

    叶云也看到了这一道黑色神龙虚影，眉头微微一动，心头似乎想起了一件往事。

