
　　如此这般显眼的变化之下，就好似看到了什么不可思议的奇景一般。

　　而事实也确实如此！

　　除了那些本就是意料之中的，寻着李晓彤她身上的鲜血气息一路跟上来的，是越来越多，最后都快要形成一只大部队的变异体以外。

　　那是真正的让李晓彤感到了震惊的，便是眼前的这个所谓的市中心商业街所展现出来的模样了。

　　完全就不是李晓彤她之前所想象之中的那般荒无人烟，毫无生气，只剩下了诸多形形色色，各式各样的店铺跟建筑物还留存着。

　　一边无声的诉说着这个地方曾经的繁华跟喧哗来。再看看如今，巨大的反差下。

　　还真是形成了一副名副其实的，是凄凉且变异体弥漫的末日专属景象来。

　　当然了，李晓彤她所真正的上心跟在意的肯定不是这些，而是那些残存的店铺之中的东西，那才是她真正的目的跟所期望的东西。

　　只是如何呢？跟想象之中的完全相反，不单单只是李晓彤她所渴望的那些个店铺什么的压根都没有，就连上述的其他的也是……

　　准确点说，这个地方其实压根什么都没有，人迹罕见属于正常现象，就不用说了，但是就连变异体也没有徘徊在此地。

　　因为这里真的是名副其实的空旷之下，别说是建筑物跟店铺什么的，是整个大地都没有，好似凭空被挖走了一大块一样。

　　如今，是呈现在了李晓彤她面前的不是别的，赫然就是一条无比巨大的，好似天崩地裂之时所带来的巨大裂缝来……

　　哦不！其实准确的来说，已经不能说是裂缝了。

　　就算说是一片深不见底的深渊大峡谷也不为过的它，就这样展现在了李晓彤她的眼前。

　　那无法一眼看到低的黑暗空间世界填满了李晓彤她的瞳孔不说。

　　就这巨大的深渊裂缝本身来说，就犹如一道自然天堑一般，横立在了她的身前。

　　看上去就好似从一个完整的蛋糕上面突然横切一刀，直接将其一分为二下。同样也是将整个城市从中间一分为二来得这一道巨大地面裂缝。

　　看上起真是说不出来的壮观跟可怕，真不知道是发生了什么样的巨变，才以至于是出现了这样的巨大裂缝来。

　　难不成是因为当初的核打击所导致的大陆板块破碎震荡吗？

　　从震惊之中很快便回过了神来的李晓彤她，注意力虽然还在眼前的这一波澜壮阔的奇景上面。

　　可是心里头却是不禁浮想翩翩，并且是这样想到的李晓彤，最终得出了这么一个看似很合理的解释下。

　　估计在她看来，也是就只有这么一个答案才解释的通眼前这一道裂缝存在的原因了。

　　不过胡思乱想归胡思乱想，可并没有忘记自己眼下身处在何种境地之中的李晓彤她，为此奇景而感叹不已的同时。

　　心底里却也是为此而不禁发出了一声哀叹的她，好似将死之人的最后一声叹息一般，充满了绝望跟对生的留恋与不舍来。

　　会产生这样的缘故，也是因为眼前的这一巨大无比的深渊裂缝来。

　　眼下的它除了给李晓彤她展现出来一种不亚于“世界之最”的壮观景象以外，也是已经断绝了李晓彤她的唯一生路来。

　　没有错，就这么一条好似天堑一样恒立在眼前的巨大深渊裂缝，也是将李晓彤她的前进道路给成功截断了下。

　　可以说是无路可走的李晓彤她，脚步不得不是开始慢了下来，因为再往前百米左右的距离，便就是那深不见底的深渊大裂缝。

　　绝望由此开始蔓延！

　　而与此同时，背后紧追不舍的变异体们，这个时候却也是出奇一致的跟着开始放慢了脚步。

　　从本来本来的追赶之下变成了缓步小跑，甚至是开始了悠闲的开始散步下。

　　话虽如此，只不过无形之中，也是开始朝着被它们所半包围着的李晓彤她汇聚过去，看起来就像是聚拢成一条阻拦线的它们。

　　也是由此彻底的阻断了李晓彤她的退路。

　　如此一来的话，眼前是深不见底的巨大深渊，身后是数不清的穷凶极恶的变异体们组成的拦截线下。

　　还真是到了所谓的“前有堵截，后有追兵”，俨然一副无路可走的情形下，一股充满了绝望的无奈自心底里升起。

　　无论往前走还是往后走，都是死路一条下，已经不知道该如何是好的李晓彤她。

　　也是因此而后悔不已的她，在这个时候是决心再也不去相信自己略显中二的说的，那什么所谓的求生本能跟直觉了。

　　都快要被这种虚无缥缈的东西给坑死的李晓彤她，心底里不由充满了后悔跟恨意，憎恨讨厌着当时没头没脑，一路瞎跑的自己。天籁小说网

　　是就这样被自己的狗血操作给生生逼到了死路之上。

　　也难怪眼前的这些变异体们那么悠悠哉哉的跟在自己屁股后头却不突进，直接去杀死自己，然后再取走自己的性命跟肉体。

　　反而是一反常态的，好似猫逗老鼠一样的放逐自己任意逃跑之下，原来它们早就已经看穿了这一点。

　　早就知道这个鬼地方是这种模样来，所以才显得那么的玩味很轻松来。

　　估计就是想要看一看眼下被逼的无路可走的自己，所表现出来的一副丑态摆百出的绝望样子吧！

　　对此，心中暗恨不已，不过也是为时已晚下，知道今天算是栽在了眼前这些可恨的变异体手里。

　　尤其是那一只好似唱衰的乌鸦一样盘旋在自己的头顶之上，却是迟迟没有下来的变异蝙蝠它。

　　简直就好像是爱看热闹的围观者，想要亲眼看看自己面临眼下这种只有死路一条的绝境时候，所表现出来的一副狼狈不堪的丑态一样。

　　令人本能的心生厌恶下，更不要提它才是弄得李晓彤她走到如今这一步的罪魁祸首下。

　　李晓彤对它的憎恨可还真的不小！如果可以的话，李晓彤她巴不得把它的两只眼全部打瞎掉。

　　不过可惜的是，如今再怎么憎恨也是徒劳无功下，眼看着自己已经退到了深渊裂缝的悬崖边上。

　　前方已然是无路可走不说，那还是猫戏老鼠一样不紧不慢的缓步走上前来，就像是品尝着顶级食材大餐的美食家一样。

　　磨磨蹭蹭的，是一点都不着急，不过这对于李晓彤她来说，却反而是一种相当令人讨厌的体验了。

　　对方无形之中施加给自己的压力，令李晓彤她鸭梨山大。

　　甚至是能够真切实际的感受到了自己身体内，血压的直线飙升跟“砰砰”直跳的心脏声响下。

　　显然是变得极度紧张跟不知如何是好的李晓彤她，理智不复下。

　　也就是这种时候，往往人会最最容易做出错误的判断来。

　　就跟大多数被逼无奈走上绝路上的人一样，一时的头脑发热令他们做出了无法挽回的选择下。

　　回过神来得时候，一切不复返……

　　虽然在他们自身来看，自己会这样都是被逼出来的，至于是被什么所威逼，可能各种各样的问题。

　　而眼下李晓彤她所面临的问题则是很显然易见的，来自于眼前的这些想要吃掉她的变异体来，那是不想就这样乖乖的成为对方的腹中餐来。

　　可偏偏却是无路可走下，难不成就要这样在沉默之中等死吗？

　　想要最后的垂死挣扎一下，可是事实上自己也明白，自己的挣扎不过就只是螳臂当车，蚍蜉撼树罢了。

　　在这群力量远超出自己的变异体的团团包围下，自己根本就不可能成功突围。

　　也就是说，横竖都是死的结果不会因为这一点而改变，唯一会变的，只不过是选择的死法可能会让自己死的更加难看下。

　　从原本的一摊肉泥变成眼前这些个可恨至极的变异体的腹中餐来，尸骨无存不说，更是被大卸八块之下。

　　想想都让李晓彤她感到了一种无语言表当然野蛮跟恐惧！

　　所以那是情绪一激动化的李晓彤她，被自己给吓到了下。

　　也是不等着眼前那已经无限靠近的变异体们群起而攻之，向着她扑上来，张开血盆大嘴想要自己撕成碎片下。

　　那是有点不堪重负的李晓彤，最后恐惧过度下，超强的精神压力令她好似一根蹦的笔直的弦一样。

　　到最后真的直接是不堪负重的蹦断了下！

　　顿时间，那是只觉得眼前不受控制的变成了一片黑色，显然是被刺激的晕眩过去了下。

　　大概也是知道自己不用再继续面对着这残忍的末日世界。虽然晕了，不过反而是因此而释怀了的李晓彤她。

　　可能对于她来说，以眼下这种方式告别这个世界反而是一种不错的选择。

　　起码她不会因为没有选择的死亡方式而纠结不已，甚至是不甘心到直接昏厥之下。

　　尽管李晓彤她也不知道自己到底会以何种方式死去，不过这个时候，她已经是不想在多想这些无聊的事情了。

　　只希望在她再次睁开眼的时候，看到的第一眼便是自己在天国的父母双亲的面孔来。

　　这可能是在昏厥过去之前，李晓彤她的最后一丝意识唯一衷心的期盼的愿望跟事情了。

　　只不过很可惜的是，天不遂人愿啊！

　　在命运反复无常的捉弄跟折磨之下，人的灵魂往往不会那么轻易的就可以得到解脱。

　　同样的，大概也是命不该绝的李晓彤她。

　　虽然就这么不堪一击的昏了过去。甚至就连她的身体也因此无法控制。

　　好似喝多了一般的，是被抽去了全部全身骨头跟力量的瘫软着向后跌倒下去。

　　眼看着就要由此而坠落到身后那深不见底的深渊大裂缝之中，是命在旦夕之时。

　　伴随着一声刺耳无比的尖锐叫声响起，带着一种无法形容的怨恨之意。

　　就在那些靠着四肢在地上奔跑行走的变异体无法再捕杀猎食眼前的猎物，因此而略微感到了可惜之意来时。

　　放眼看去，只见那是突然拔空而起，带着一种势不可挡的趋势从变异体群中冲了出去，好似发射装置射出的导弹一样。

　　直冲着无力坠落下了深渊大裂缝之中的李晓彤她的身体而去！

　　看着一副不愿放弃对方的意思来，不过倒不是为了救对方，反而是从它那一双猛然张开利爪的双脚跟口中口水流个不停的表现来看。

　　这个家伙显然易见是不想让李晓彤她死的那么舒服，而是决心要自己吞噬掉她，也就是典型的吃独食来。

　　不过这家伙可不是单纯的为了吃独食而这样做，而是说为了要狠狠地报复对方对自己所做的那一切。

　　没有错，说到这里肯定也是看明白了来者的身份，不是别的变异体，赫然就是那一只被李晓彤她用火烛台砸瞎了一只右眼的变异蝙蝠它来！

　　早先一如李晓彤她所见到的那般，这个家伙虽然早早地就靠着自身的超声波能力找到了李晓彤她来。

　　不过却也是因为李晓彤她当时的处境不妙，是被不少的变异体所追逐戏弄之下。

　　对于想要杀了李晓彤，甚至是吃掉她的变异蝙蝠来说，那种状态并不太好下手啊！

　　所以一直都在耐心的等待着，等待着一个最佳时机，可以让它为了报复李晓彤她而大展身手，从众多变异体的手里完全抢夺走这个猎物。

　　然后在她苏醒之后，是当着她的面，将自己所饱尝当然痛苦加以百倍的偿还下，让她也体验一下那种痛彻心扉的痛苦下。

　　而现如今，也正是那个最好不过的机会，因为追逐着李晓彤她的变异体们都以在地面上活动的较多。

　　能够飞行，速度还快的就只有它一个。

　　所以眼下从众多变异体面前，众目睽睽之下虎口夺食的成功几率几乎是百分之一百下，眼看着自己离着那个可恨至极的目标越来越近。

　　同时也离着自己实现目标的时间越来越近下，不由得喜上心头的变异蝙蝠它，就差扯开嗓子大喊一声“终于要大功告成”之际。

　　却不料想的是，同样是运气不咋地的变异蝙蝠它，老天估摸着也不想遂它的愿啊！

　　只见突然之间，是自这一道连变异体们本身都觉得很震撼可怕的深渊大裂缝那深不见底的深渊底部。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第483章 坠入深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 