    第148章真真该死

    “连大人可有法子取出卡在长生喉咙处的吃食？”

    连太医面上有些为难，长生阿哥的情况他是探过了的，那吃食只怕卡得不浅，不是用什么就能挑出来的。

    “回万岁爷的话，臣医术不精，长生阿哥喉间的吃食卡得不浅，想来唯有用柳叶刀在脖颈儿处竖着划开一道,切开喉口，这才能将东西顺顺当当的取出来。”

    “然于此法上，臣又算不得一等一的好手了，仵作才最善此道了。”

    一听这个，别说是在场女眷了，便是康熙爷都不禁犹豫了。

    长生走的痛苦,他已然没命了，此法还得破坏了他的身体,相传人死后,若是身体不整，入了轮回投了胎也不得安生，康熙爷不是个愚昧的人，可仍不希望长生因此而过得不好。

    他福薄早夭，这辈子已然够苦了。

    康熙爷轻叹，犹豫了半晌儿到底是没答应，只管再等等，一会子问问郝嬷嬷去。

    想来是知道长生阿哥出事儿了，郝嬷嬷来得倒也快，一头银丝难得微微凌乱，可见来的匆忙，她一进门也不急躁也不辩解，只管朝康熙爷和太皇太后娘娘深深一拜。

    “阿哥公主们所用的奶丸子乃老奴带人亲手所做，若奶丸子有半分不妥,老奴愿以命偿。”

    此堂堂正正的态度不知比王氏吴氏利落多少，直叫人半分怀疑不得，念及郝嬷嬷年事已高,康熙爷便请人站起来回话,摆摆手叫梁九功将那不同寻常的奶丸子给郝嬷嬷瞧。

    “不知嬷嬷用什么做成这奶丸子的，瞧这一粒可有什么不同？”

    郝嬷嬷看罢，还抬手捏了捏，这才细细回了：“老奴这做奶丸子的手艺还是当年同孙夫人学的，用牛乳或是羊乳细细煨上几个时辰，待里头的水熬没了，便成了粉状。”

    “而后再像是和面似的添上一分水，搓成略干的小丸子，最后外头再裹上一层糯米粉，如此下锅煮了也不会煮散，这奶丸子也好煮，只过一遍滚水便是，稍冷一冷便能叫阿哥公主们用了。”

    “因里头的奶粉瓤化得比外头这层快，一入口不消得如何嚼，稍稍一挤便在嘴里成了奶糊糊，断不会呛着阿哥公主们。”

    “然这一粒却不是像是老奴此法搓成了，倒像是奶粉里裹了面粉搓成的,不然也不会这样筋道,想来也是因过水时间短,面没熟，这才又泛着粘腻。”

    “今儿念着阿哥公主们熬夜，生怕饿着了，老奴带着人搓了好几盘子，想来这会子还未用完，其余食材也尽在阿哥所的耳房搁着，老奴恳请万岁爷细细查验，还长生阿哥也还老奴一个清白。”

    郝嬷嬷娓娓道来，倒也是一说起孙夫人这个伺候过康熙爷的曹家人，这才叫康熙爷想起来，他小时候倒也吃过这东西的，正如嬷嬷所言，若是正常的，绝不会因此噎着。

    康熙爷忙又叫人去拿来余下的奶丸子和食材，另封锁阿哥所，凡出事前后一个时辰进出过的人，尽一一送去慎刑司审问，免得有人事成之后悄悄潜入毁了证物。

    郝嬷嬷虽是可信，然同郝嬷嬷一道做着奶丸子的人便不一定了，这会子亦是要挨个儿的审。

    说到这儿了，郝嬷嬷又想起来她做奶丸子时，也并非一直在耳房看着，中间糯米粉用完，她还去过一趟膳房。

    然她还没说完，只是提醒万岁爷膳房的人也需得一一审问时，一旁的安嫔忽地站出来了，朝康熙爷同太皇太后娘娘福身，说是有要事禀报。

    “臣妾有要事禀报，刚刚郝嬷嬷说约莫亥时初去了一趟膳房，这倒是叫臣妾想起了一事，那时候臣妾正出来透风，赏雪走的稍远了，却是远远的见德妹妹往膳房走去，身边儿也没带个奴才，还左顾右盼的，且不知去作甚呢？”

    康熙爷看安嫔的眼色当即不对，他先前还想着莫不是有人要借着荣贵人同玉琭的不对付，往玉琭身上泼了脏水去，谁道安嫔这会子便站出来了，虽未直言玉琭做了什么，可这遮遮掩掩话才叫人生疑。

    “安嫔慎言，你可是真真看清楚德贵人往膳房去了。”

    安嫔面上露出了些个犹豫，继而点了点头，满脸的笃定：“臣妾断没看错，德贵人今儿穿的那件儿橙红色绣金线团花的披风可显眼得很，后宫的姐妹里，唯德贵人的披风这样的艳丽奢华。”

    康熙爷细想一阵儿，他还真知道玉琭中间出去了一会子，待回来还没了披风，他只想着玉琭脾胃不适腻着了，出去透透气罢了，还叫人给她备着些淡茶，他虽是信任玉琭，可这会子涉及阿哥身死，他倒是不好明着偏袒，一偏袒，反倒叫人怀疑玉琭的嫌疑了。

    “德贵人你如何说？”

    康熙爷点了玉琭出来，只见玉琭不急不慌的上前，屈膝福身罢，这才缓缓开口：“正如安嫔姐姐所言，臣妾确实是在亥时左右出来透了透气，可臣妾只是立在廊下罢了，并未走远。”

    玉琭没先慌忙解释拿披风的去处，只辩解一句罢了，她倒是想看看安嫔玩的什么把戏，长生阿哥的死背后又有谁的算计。

    安嫔似抓到人错处了一般，这会子面上现出几分得意，又很快低头掩下，质问了玉琭去。

    “德贵人，你有何证据证明自己未曾悄悄去过膳房？我同身边儿的宫女可是亲眼瞧见你脚步匆忙地往膳房去了。”

    “莫不是你从中动了手脚意欲害死长生阿哥，你好的狠的心啊，便是再同荣贵人不对付，你也不能下此狠手啊，长生阿哥还那样小，他可招你惹你了，竟惹你害了他的命去！”

    一旁的僖妃好似信了的，捏着帕子掩唇，面上惊得不清。

    “竟是这样的缘故！德贵人，枉娘娘和万岁爷那样看重你，先前还叫你看顾了阿哥公主们去，便是知道你同荣贵人不合，也都信你不是那样小心眼儿的人，谁道你不容荣贵人便罢，竟还容不下一个牙牙学语的孩子！”

    “你真真该死！”

    (本章完)

