
　　“大叔，你一定要照顾好自己，不然小白会心疼的。”

　　小白的话听得韩龙逸心里一片暖意，他是从内心喜欢着小白。

　　这么可爱乖巧的孩子，想也没有人不喜欢。

　　也不知道小白和贝贝的爸妈是怎样的？

　　“大叔，你想小白吗？”俞小白坐到沙发上，又问韩龙逸。

　　“嗯。”

　　听到韩龙逸很肯定地说想自己，小白开心极了。

　　“你想小白的话，今天来我家吃饭，好吗？”

　　邀请韩龙逸过来你吃饭，俞贝贝一听着急起来，她连着拦着小白。

　　“小白！”

　　她用眼神示意小白不要。

　　小白当作没有看见，他才不听贝贝的，自己想死帅大叔了。

　　他喜欢大叔，当然要让大叔来陪自己，才不想贝贝就喜欢做缩头乌龟。

　　“你姐姐不愿意。”韩龙逸听到俞贝贝叫小白，他淡着声音说道。

　　小白立即回道，“没有，贝贝很愿意。”

　　“贝贝，你也想大叔来我们家吃饭，对吧。”

　　俞贝贝心里是不想的，可是她要是说不想，韩龙逸会不会生气。韩龙逸生气，会不会扣自己的工资。

　　俞贝贝突然觉得怎么会觉得做韩龙逸的私人助理好那？

　　这晚上是情人关系，白天是上司和下属的关系，自己不管白天和晚上全归韩龙逸管。

　　所以，对于自己的金主和上司，俞贝贝得极力讨好。

　　所以，她换了一个方式拒绝。

　　“小白，我做的菜太难吃了。”

　　贝贝一说，小白点点头觉得很有道理。

　　“是呀，小白就会做这么几个菜。”俞小白摸着指头，数着贝贝会做的菜。

　　“对了，大叔，今天中午贝贝给我做了一个虾，好好吃。”

　　俞贝贝是把虾放到水里用姜蒜煮过，再用了点配料。好吃的不是俞贝贝的厨艺好，而是酱料好吃。

　　俞小白对吃的要求真的很低，没有法子，他家贝贝不会做菜。

　　“我也喜欢吃虾。”那边的韩龙逸当作没有听过俞贝贝的话，他说道。

　　小白一听韩龙逸的话，高兴极了。

　　“大叔，你过来吧，我和贝贝去给你买吃的。”

　　“虽然贝贝做的菜不好吃，可是我想和你一块吃饭。”小白开心地嚷道。

　　俞贝贝听着小白应下去，她真想抢过俞小白的手机，把事情给回绝掉。

　　让韩龙逸这个大少爷来吃自己做的菜，她压力好大。

　　“大叔，你一定要来啊。贝贝已经到房间里去拿钱了。”

　　俞小白加了一句话，俞贝贝有种骑虎难下的感觉，早知道她连电话都不给小白打。

　　这是被小白给坑了。

　　“贝贝。”小白无视俞贝贝脸上的郁闷，他把手机递给俞贝贝。

　　“大叔要和你说话。”

　　俞贝贝接过电话，她的脸上立即露出笑容。

　　“韩先生！”

　　“我们家太小了。”

　　“嗯。”韩龙逸应道。

　　俞贝贝接着说道，“我做的菜真的不好吃。”

　　韩龙逸笑了笑，“你是不想我过来。”

　　“如果是这样，那么算了。”

　　韩龙逸一招以退为进，让俞贝贝不能拒绝。

　　“怎么会？我和小白最想你过来了，我们两个都想和你一起吃饭。”

　　俞贝贝说完，都想咬了自己的舌头。

　　她压根不想把韩龙逸请到自己家里来。

　　她做的菜，韩龙逸肯定觉得不好吃。

　　“那好，我等会就过来。”韩龙逸笑着说道。

　　他发现俞贝贝有时候很可爱，和小白一样。

　　俞贝贝听着韩龙逸把手机给挂断，她低着头看着开心的俞小白。

　　“俞小白，谁让你把他给叫回家吃饭的！”

　　俞小白抬起头，不满地回道，“贝贝，不是你吗？”

　　“我什么时候说过！”

　　“那你刚才为什么和大叔说，我们两个都想和他一起吃饭。你明明想和大叔一起吃饭，都不敢说。”

　　“贝贝，你得谢谢我，要不是我，你能和大叔一块吃饭吗？”俞小白指责着俞贝贝。

　　“我！”俞贝贝被小白说得无话可说，她家小白到底遗传了谁的基因，那么地古灵精怪。

　　像她吗？她小时候比小白乖多了。

　　肯定是像韩龙逸。

　　俞贝贝转身回到房间去，俞小白追着她，问道，“贝贝，你去哪里？不拖地了吗？”

　　“拿钱买菜去。”卧室里的俞贝贝没好气地说道。

　　她真的好郁闷，完全是被小白给坑了。

　　小白真的很开心，他又可以和大叔一块吃饭了，还有贝贝。

　　以后，一定要多把大叔给骗过了。

　　俞贝贝和小白去了菜市场，贝贝会做的菜真的就那么几个，所以买来买去，还是这些。

　　想到晚上韩龙逸和他们一起吃饭，她买了条鱼。

　　不过，她连鱼都没有杀过，不知道这条鱼能不能做成。

　　俞小白瞧着俞贝贝买了鱼，他很嫌弃地对俞贝贝说道，“贝贝，你会做鱼吗？”

　　“不会。”俞贝贝肯定地说道。

　　“那你买鱼干嘛？”

　　俞小白问道，俞贝贝说道，“做呀。”

　　“什么都有第一次，我等下百度下烧法。”

　　小白摇摇头，他今天肯定又要成为小白鼠了，还好有大叔和自己一块成为小白鼠。

　　不管怎样，小白想到韩龙逸过来，就很开心。

　　俞贝贝和俞小白买好菜过来的时候，韩龙逸刚到不久，他正在俞贝贝的家门口等着。

　　邻居推开门出来，看到韩龙逸，和俞贝贝、小白，她笑着打趣道，“小伙子长得很帅呀。”

　　说的时候，邻居朝着俞贝贝眨眨眼，她识趣地回屋把房门给关上。

　　俞贝贝漂亮，俞小白乖巧可爱，邻居很是喜欢他们。在知道俞贝贝不会做什么菜，经常把自己家做好的肉啊，鱼啊给小白说过去。

　　“我来拿吧。”韩龙逸瞧着俞贝贝手上很多菜，他主动地接了过去。

　　俞小白笑着叫了大叔，然后很乖地站着俞贝贝身后，他和韩龙逸都在等着俞贝贝开门。

　　到了屋里，韩龙逸将菜放到厨房里，俞贝贝把他和小白给赶出去，她撸起袖子准备洗菜做饭。

　　“需要我帮忙吗？”韩龙逸问道。

　　俞贝贝想，韩龙逸一个大总裁，肯定和当年的自己是不进厨房。别说让他做饭，他连着洗菜都不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第914章：大叔，贝贝也想你免费阅读。https://xs.23sk.com 