    王极重重拍了下他的肩膀，似笑非笑道：“你担心那个唐德辉不放过你，你就没有想过自己现在该怎么办？难道你的意思是，我看起来很好说话？”

    听到这话，那个男人顿时就缩了缩脖子，刚提起的一点反抗心理，瞬间就熄灭了！

    毕竟，王极一米九多的个头，高大魁梧，看起来非常有威慑力，而且刚才还露了身手，明显不是什么善茬子。

    想了想这其中的利弊，这名小组长顿时就认清了现实，讪笑着道：“这位大哥说得对，那，那我带两位过去找他！”

    他瞬间就下定了决心，比起自己的安危来说，对唐德辉的忠诚根本就不值一提。

    王极直接把他给提了起来，说道：“那就赶紧带路！”

    小组长不敢再废话，态度非常配合。

    这次王极主动过去开车，把那个小组长给塞进了副驾驶，然后就发动车子去了那家会所。

    路上，陈苍生又说道：“你现在给那个唐德辉打个电话，就说物流公司有人闹事，该怎么说就怎么说，不要有什么隐瞒，也不要夸大事实，懂的意思么？”

    那个小组长听到这话，顿时就有点迟疑起来，忍不住问道：“这不是主动告诉唐总吗？那……那万一坏了你们的事，你们不会怪我吧？”

    陈苍生淡淡道：“你以为刚才那些员工就没有人联系唐德辉了？现在你主动打电话过去，总比让他从其他人那里得知物流公司出事了要好。然后你再试探试探，他现在是不是在那家会所。”

    那个小组长一听，确实是这个道理，于是就手忙脚乱的拿出了手机，找到唐德辉的号码打了过去。

    不过第一次打的时候，唐德辉没有接，等他打第二个的时候，电话才被接通。

    小组长赶紧按了免提，小心翼翼道：“喂，唐总，您在哪儿呢？”

    唐德辉那边声音有点嘈杂，不满道：“我不是说了，没什么事儿不要随便给我打电话？到底什么事儿，赶紧说，别浪费我时间！”

    小组长偷偷看了王极一眼，发现王极面无表情，就紧张道：“是这么回事，刚才有两个人到物流公司里闹事儿打人，还说要找您，您看看要不要来处理一下？”

    这话一出，电话那边的唐德辉沉默了两秒，然后说道：“你等一会儿！”

    片刻后，那边的环境安静了不少，显然是唐德辉换了个位置，沉声问道：“两个来闹事儿的人？有没有自报家门？”

    小组长立刻就不知道该怎么回答了，求助一样回过头看陈苍生。

    陈苍生只是摇了摇头。

    那个小组长也是个人精，顿时就明白该怎么说了，低声道：“唐总，那两个人进来以后见人就打，什么话都没说，只说要找你！这是不是竞争对手来闹事啊？”

    唐德辉低声道：“行了，我知道了，这件事情你不用管，就当什么都没发生过！”

    听出来唐德辉似乎想要挂断电话，小组长连忙问道：“唐总，他们还砸坏了不少货，这可是不少损失啊，要不我亲自找您汇报一下，不然我这也没法交代！”

    唐德辉直接拒绝道：“那点货算什么，放心，不会让你赔偿！我这边正在接待几个客人，没空处理这点破事儿，你别对外声张就行了！”

    说完，就直接挂断了电话。

    但，唐德辉最后一句话，却让那个小组长有点兴奋道：“确定了，唐总肯定在那家会所！平时他跟朋友出来玩，或者是招待客人，都会选在那里！”

    陈苍生点了点头，然后就说道：“指路吧。”

    小组长闻言，犹豫了一下以后，讪笑道：“两位大哥，等我带你们到了那家会所，你们能不能把我给放了啊？我就是个小人物，不想牵扯到你们的大事里来，您放心，我绝对守口如瓶，不该说的话，我一句都不会说！”

    这次还没等陈苍生说话，王极就已经很不耐烦道：“哪来那么多废话，到了地方就放你走，赶紧指路！”

    被王极一吼，小组长就畏惧的不敢再说话了。

    过了一会儿，通过他的指路，王极开车来到了一家高级会所，同样也是会员制，门口站着人高马大的保安。

    到了地方，小组长就说道：“两位大哥，就是这儿了，我，我就先走了。”

    他小心翼翼地打开车门，看了眼王极，发现王极没有阻拦的意思，这才如蒙大赦，飞快逃走了！

    同时也在心里暗暗发誓，回去以后就辞职！

    跟这个唐德辉干活，钱没赚到几个，还遇到了这种仇家上门的事情，到时候丢了自己的小命，那就得不偿失了啊！

    王极没看那个逃走的小组长，而是看了一眼会所的大门口，说道：“先生，那两个保安身上都有枪，这家会所应该也不简单，要不要叫王慕清摸摸底？”

    陈苍生闻言，淡淡道：“不用了，那么麻烦做什么，我们就是来找人的，直接进去就行。”

    王极自然点头称是，随即就下车，帮陈苍生拉开了车门。

    这时候，门口那两个佩枪的保安已经注意到了这一幕，表情有点严肃。

    等陈苍生和王极走近以后，一名保安伸手拦截，说道：“两位请出示会员卡。”

    王极没吭声，伸手去摸自己的口袋，这一动作让两个保安稍微放下警惕，但，下一刻，两人就感觉眼前一花，王极动如奔雷，手臂挥动，指节立起，如同锤子横砸在了其中一名保安的颈间！

    那名保安顿时像是被电了一下，抽搐着晕了过去。

    另一个保安还没反应过来，下意识准备掏枪，王极已经斜踢出一脚，将他踹得倒飞出去，滚落到门前的灌木丛里。

    解决了这两人，王极打开了大门，陈苍生则是迈步而上，看都没看这两个保安。

    进到会所以后，一名大堂经理打扮的人就迎了过来，表情有点奇怪，说道：“两位找谁？”

    陈苍生直接道：“我找唐德辉。”

