    马红俊岔开话题，让众人给他讲讲他变成蛋之后发生的事情，同时也是在给水冰儿争取时间，看到她挪到了最边上，这才装模作样，郑重其事的说道，“老师，你们都退远点，我的武魂彻底炼化之后，相当于进行了二次觉醒，有些威能太强，我现在还不能完全掌控，未免不小心造成误伤，你们都躲远一点。”

    炼化武魂还有这个好处？

    不过马红俊都变成蛋进行涅槃了，众人也不怀疑，各自点了点头，依言向后退去。

    “再远点，退到二十米外。”马红俊郑重说道。

    众人狐疑，有这么严重？谨慎起见，还是各自向后退到了二十米外。

    “注意了，我要释放武魂了。”

    “出来吧，皮卡丘！”

    马红俊奶声奶气的大声喊完，立即低声说道，“冰儿姐，快跑！”

    水冰儿眉眼含笑，在马红俊吩咐众人后退的时候，她就已经将魂力在体内运转了起来，此刻哪里还敢怠慢，脚踏鬼影迷踪，身影一闪，极速向着凤煌塔外掠去。

    身似浮光掠影，翩若惊鸿，婉若游龙，在众人愣神的几个呼吸之间，已经飞速掠到了地底隧道之中。

    “卧槽，这小子忽悠我们！”

    “玛德，被这小子骗了，快追！”

    本来众人在听到“出来吧，皮卡丘！”时，还下意识的做出了防范的动作，结果倒好，水冰儿转身就跑，这巨大的反差，让众人齐齐一愣，弗兰德和柳二龙更是直接破口大骂。

    “玛德，今天不将这小子的屁股给揍开花，老娘就不叫柳二龙。”柳二龙喝骂着，同时向着塔外追去。

    弗兰德同样如此，更是被马红俊气的吹胡子瞪眼，“这混账东西，今天不将他屁股揍开花，劳资跟他姓。”

    “二龙、弗兰德，别追了，我已经知道他的武魂什么样了。”大师嘴角抽了抽，无奈一笑，喊住了要追出去的两人说道。

    柳二龙和弗兰德闻言停下脚步，转身问道，“是什么？”

    大师强忍着笑意说道，“如果我猜的不错，他现在的武魂形态就是我们刚刚见到的那只裹着蛋壳，全身金红，尾部翎羽有五色的巨大小鸡仔。”

    “噗嗤！”

    “不会吧，大师？”

    “真的么，大师？”

    众人实在忍不住又笑了出来，实在不敢相信那就是马红俊的武魂形态，怪不得他宁愿跑，也不想放出来让众让看。

    “不错，那就是红俊现在的武魂形态，不过那并非什么小鸡仔，而是刚破壳的小凤凰。”大师笑着对众人点了点头。

    “哦吼，那还在等什么，兄弟们追啊，我们今天一定要抓到这混蛋，非得让他将武魂释放出来给我们看看。”戴沐白嘴角一勾，兴奋的大吼一声，急速向着塔外掠去。

    “哈哈，走了，今天我们来个老鹰捉小鸡。”奥斯卡坏坏一笑，迅速跟着向外掠去。

    “嘻嘻，小舞、竹清，走，我们也去！”

    宁荣荣、小舞和朱竹清相视一笑，也向着塔外掠去，这么还玩的事情，怎么能少的了她们呢。

    “院长，这…”秦明英俊坚毅的帅脸上隐隐有意动之色。

    弗兰德等人实在没想到马红俊的武魂竟然会变成那个样子，但是经过刚才马红俊的解释，他们也知道那并非向着不好的方向变异，而是因为他们的催熟，提前觉醒出世，所以才会变成现在刚破壳的小凤凰那般模样，也是因为明白其中的关窍，他们才会打趣马红俊，抱着玩闹的心态逗他玩一玩。

    “小明，你要是想玩，就跟着一起去追吧。”弗兰德笑着说道。

    “我还是算了，毕竟我比学弟学妹们大了许多，这样跟着一起玩，也不太好。”秦明无奈的一笑，摆了摆手，放下了追出去的打算。

    而在另一边，此时水冰儿已经抱着马红俊跑出了淬魂塔，“小俊，我们回宿舍，还是去哪？”

    马红俊摇头说道，“不能回宿舍，否则一定会被沐白他们堵个正着，去我们第一次来时住的那个玫瑰酒店，顺便给我买一些接下来要穿的衣服。”

    “好！”水冰儿应道，就这说话的片刻功夫，她已抱着马红俊远离了天焚炼气塔所在的那座小山包。

    “不好，竹清她们追上来了，冰儿姐，快，向那边跑，绝对不能让她们追上。”马红俊稚嫩的小脸上一脸紧张之色，他可不想现在将武魂释放出来，还是等实力恢复一些再说吧。

    不过他现在魂力虽然没有恢复，但是他的识海之中，灵魂之力却没有受到影响。如今他的精神力已经开始有了雾化的迹象，灵识铺开，更是能达到覆盖方圆直径一千米的地步。

    他现在的精神力已然远远超过了原来时空中，六年后唐三所能达到的精神力水平，这么强的精神力，侦察探测的能力那也是极为恐怖的。

    水冰儿瞳孔一缩，她清楚的知道在密林中奔袭，肯定没有小舞和朱竹清占优势，真要这样下去，迟早会被她俩给追上。不过她也不含糊，魂力全力运转起来，迅速向着马红俊指的方向掠去。

    还好这一片森林属于史莱克学院的领地范畴，其内最多也就只有一些百年以下的魂兽出没。

    水冰儿全力奔袭了一段之后，马红俊感觉到已经暂时甩开了朱竹清她们，于是说道，“冰儿姐，跳到附近的大树上藏起来。”

    “好！”水冰儿应声着，人已迅速转身，脚尖轻点，落在了旁边的大树之上。

    “屏息凝神，不要泄露我们的气息。三炮，变身彩虹龙蜥！”

    马红俊说着心念一动，从体内将许久未见的罗三炮给放了出来，再让它变身最善于隐匿的彩虹龙蜥，这样一来，就能瞒过戴沐白他们了。

    人身宛如一个小天地，而人的丹田和体内其他窍穴，就如同浩瀚星空中一个个璀璨的光点，而这些光点又如同须弥芥子一般，一粒沙尘中也可以蕴含一个世界，其大无外，其小无内。

    而根据空间符文开辟出来的储物魂导器空间，也是应用了类似的原理。所以有了这三重因素，大师和唐辰他们才会无法感应和召唤收回他们的武魂。

    同样的，也是因为芥子纳须弥这种特殊的手段，马红俊在变成凤凰蛋之后，他体内的罗三炮才会没有受到丝毫的影响。

