    转眼间到了阳春三月，天气也是逐渐变得暖和起来，这人们身上的衣服也是逐渐变得单薄了不少。

    自从给老太妃治病之后，贾瑞也是又过起了自己的悠闲日子，这段时间，贾瑞每天白天看书，晚上自然是继续修行，这日子也是很轻松愉快的。

    可惜这样的日子不长久，这天，贾瑞休沐在家，贾代儒突然提起了一件事，可是把贾瑞吓了一跳。

    吃过早饭，贾代儒在那饭桌上对着贾瑞说道：“瑞儿，你这年纪也不小了，就是与你同岁的荣国府里的链哥儿，现在都有了巧姐这个闺女了，你也该成亲了。”

    老太太在一旁也是说道：“是啊，你现在也不用读书科举了，应该选定一门亲事了。”

    贾瑞是真没想到这贾代儒夫妇竟然还有说这一句话的一天，自己是不想成亲吗？

    从金陵回到神京城，自己听贾代儒夫妇说起过多少次了，自己的亲事他们二人在张罗，都张罗到现在了，还没有个音信呢，现在怎么又抱怨起自己来了？

    贾瑞说道：“古人有云：修身齐家治国平天下。孙儿自然是愿意成亲的，只是此事还是要爷爷奶奶你们帮忙操办。”

    贾代儒说道：“我们帮你操办，自然是应当的，只是你到底喜欢什么样的姑娘，还是要给我们一个标准，我们也好向媒婆那里说明才是。”

    贾瑞对于另一边也没什么要求，说道：“这标准吗，就由你们二老决定了，我相信爷爷你的眼光，不然怎么会找到像奶奶一样温柔贤惠的妻子。

    奶奶你的眼光要是不好，怎么会选择我爷爷这样的男人呢？”

    果然，听了贾瑞的这一番话，他们两口子都是笑了起来，看来他们对于自己的婚姻还是很满意的。

    贾代儒收敛了笑容，正色说道：“我们贾家一直都是与其他王，史，薛三家联姻的，这都有着上百年的历史了，不知道你觉得这三家哪一家的姑娘好些？我也好为你去提亲。”

    贾瑞哪里知道哪一家的姑娘好，他到现在还没正式见过几个大家闺秀呢？

    也就是那天去荣国府里，见过了迎春，探春和惜春，还有就是林黛玉和薛宝钗了，只是这些人里面也没有几个能娶的啊。

    三春那是想也别想，林黛玉和薛宝钗更是贾宝玉的娥皇女英，要娶她们实在是不好弄啊！

    既然自己没有办法，贾瑞也是对着贾代儒说道：“孙儿不挑的，要是三大家族中没有合适的，这神京城内不是还有很多人家的姑娘吗？这里面一定会有一个合适孙儿的，总之，这一切就有劳你们二老了。”

    贾代儒自然是应下了，说道：“这事从今天开始，老夫和你奶奶就为你开始张罗，一定会有合适的姑娘的。”

    贾瑞见贾代儒这幅意志坚决的样子，也是说道：“你们也不要太挑剔，有个差不多就行了，咱们家就这条件，还是找一个差不多的就好了。”

    吃过饭，贾瑞自己回了后院里，这贾代儒夫妇也是出门去了，他们说，要先从这四大家族开始，为贾瑞相看人家。

    贾瑞回到后院，想了想这事，心里也是还是感到有些荒唐。

    贾瑞在心里清楚，其实自己的条件说起来也就那样。

    贾瑞出身只是贾家旁支，所以家室并不是很好，再加上父母双亡，这也是减分项。

    家里只有自己一根独苗，虽然没有什么家庭纠纷，但是也没有什么人可以帮衬，这也是减分项。

    贾瑞的相貌普通，也就是修道以来气质好了许多，但是也是算不上玉树临风，风流倜傥，这也是给自己加不了分。

    还有就是这人们都是健忘的，什么“浪子回头金不换”，什么学识渊博，现在也是听不到风声了。

    贾瑞又不是青楼楚馆的常客，或者说他从来没有去过青楼，也就与这些文人骚客，风流才子也是挂不上边。

    估计这些大家闺秀对于贾瑞这样的也是看不上，虽然考上了状元，当了官，以后也是会有一份光明前途。

    可是贾瑞满足不了那些大家闺秀对于另一半的向往，人家想要的是故事话本中的浪漫爱情，贾瑞给不了人家，也不能耽误人家。

    贾瑞要是真的娶了一个这样的大家闺秀，只怕未来的生活也是少不了烦恼了。

    贾瑞也不想专门每天去青楼楚馆里面，在那里争风吃醋，舞文弄墨，只为了满足自己的虚荣感，可能自己确实不适合大家闺秀吧。

    不过贾瑞又觉得自己想的有些多了，自己这是在恐婚吗？贾瑞不禁反问自己。

    贾瑞又想起了那贾代儒夫妇不靠谱的样子，说不定这一次还是找不到人家呢？

    贾瑞拿起了手中青铜宝剑，也是练起了剑法，这寒光凛凛的样子，还是不错的。

    至于那一对擂鼓瓮金锤，自然是放在那里吃灰了，现在有了完整功法，贾瑞也是用不着那东西锻炼身体了。

    每天练练剑法，枪法，或者是其他兵器，也是不错的。

    突然，贾瑞想起了一件事，停止了舞剑。

    贾瑞不禁想到：“自己应该练习练习弓箭，这君子六艺，自己也应该掌握才是。”

    君子六艺，出自《周礼·地官司徒·保氏》：“养国子以道。乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。”

    这就是所说的“通五经贯六艺”的“六艺”。

    射：军事射箭技术，五射：白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。

    白矢，箭穿靶子而箭头发白，表明发矢准确而有力；参连，前放一矢，后三矢连续而去，矢矢相属，若连珠之相衔；剡注，谓矢行之疾；襄尺，臣与君射，臣与君并立，让君一尺而退；井仪，四矢连贯，皆正中目标。

    贾瑞觉得自己练习练习弓箭也不错，还有那骑马，自己也应该学会才是，骑射，骑射，怎么能少得了马呢？

    于是，贾瑞也不练剑了，收拾了一下，就带着银子来到了马市这里。

    贾宝玉都会骑马了，自己总不能连他都比不上吧？

    只于养马的花费，这点钱自己还是拿的出来的，好歹自己也是一个官员，不差钱！

