    “不要乱动！以弓弩还击！”沈焘大喊道。士兵们紧靠在峭壁之上，半蹲下身体，取下强弩上弦，然而这个在平时非常简单而熟练的动作在这里却十分艰难，这里实在是太过狭窄，而强弩上弦却要靠脚来蹬踏，一些士兵一不小心便从山道上滑落下去。

    山道上的士兵们以弩箭进行还击，虽然效率很低，但也起了一点作用；与此同时，在两侧的秦军则拼命地朝对面的山上放箭，一时间倒将曹军的远程火力给压制住了。

    沈焘乘敌方的远程火力被压制之机，命令山道上的士兵缓缓后退。然而就在这个时候，对面竟然出现了床弩的身影。

    沈焘心中一惊，暗道：‘看来曹军对于这条小路早有防备啊！’念头还没转完，曹军的连弩车便开始发威了，弩车的目标并不是山道上的那些秦军将士，因为这些目标实在是太小了，不容易命中，即便命中，效率也太低，弩车的目标是拥挤在两侧的秦军。数十支巨大的枪箭带着死亡气息呼啸着扑向拥挤在两侧无处可以躲藏的秦军将士。

    登时，只见血浪滔天，秦军将士倒下了一大片，许多枪箭同时刺穿了数名秦军将士。看到这样的情景，沈焘不禁大急，喊道：“前队立刻通过一线天，后队立刻后撤！”虽然这两队秦军将士不愿丢下沈焘，然而军令如山，两队秦军只得按照沈涛的命令去做。

    前队在枪箭的风暴中蹦入一线天，然而还没来得及喘一口气，头顶上便传来让人毛骨悚然的轰鸣声，抬头望去，只见无数块巨石正雨点般地坠落下来，一线天内血肉横飞，秦军将士死伤惨重。残存的一部分秦军将士好不容易退了出来，却又遭到对面弩车的扫荡，最后全部死在这一片山崖之上，鲜血将整片的山崖染成了斑驳的红色。

    沈焘等终于出了山道退了回来，还没站稳脚，便见无数枪箭拖着巨大的呼啸声扑了过来。在血雨之下，数以百计的秦军被击倒在地。~~~~~

    残存的秦军终于逃离了这一片死亡之地，退回到山岭下。此时，秦军五千秦军剩下千余人了，那几个给秦军领路的向导全都死在了山上。

    一名斥候急匆匆地奔到陈楚面前，禀报道：“陛下，沈焘将军在一线天遭遇埋伏，五千将士几乎全军覆没！”

    “什么！”陈楚大吃一惊。“沈焘呢他怎么样了”陈楚急声问道。“沈焘将军已经阵亡！”斥候的语气中有掩盖不住的悲愤。

    陈楚深吸一口气使自己平静下来，看了一眼面前依旧风平浪静的神亭岭，沉声道：“曹操真不愧为一代枭雄啊！在这种时候，竟然还让我军遭受如此惨重的损失！”

    “陛下，再叫阵下去已经毫无意义了！不如暂时撤军吧！”贾诩建议道。

    陈楚却犹豫起来，他恨不得亲帅大军杀伤神亭岭将夏侯惇给生吞活剥了。“陛下，让我帅一支人马攻上去！”吕布一脸自信地请命道。

    陈楚看了一眼吕布，差一点就答应了，最后却摇了摇头，“不，不可鲁莽行事！鸣金收兵！”

    听到这话，吕布不禁泄气，而贾诩则松了一口气，他实在是担心陈楚一怒之下强攻神亭岭。

    回到军营，陈楚见到了沈涛的遗体，浑身都是鲜血，十几支利箭正插在他的胸腹之上。陈楚不禁有些伤感。

    “陛下，不必太过伤心！”贾诩安慰道。陈楚微微地摇了摇头，“文和不必为寡人担心！”

    陈楚在阵亡的将士中间缓缓地走着，众将默默地跟在陈楚身后，数万将士静静地围在周围。一种肃穆壮烈的气氛萦绕在每一个人的心头。

    陈楚停下脚步，仰望苍天，道：“阵亡沙场是一种不幸，但也是将士的一种万幸！血战黄沙，埋骨疆场，这是何等的壮烈！”众将士都不禁一阵激动，一起向陈楚跪下。

    随后，陈楚与贾诩和众将商议攻击神亭岭的策略。有人提议派出使者招抚曹操，不过这被陈楚断然否决了，陈楚认为此刻派遣使者有示弱的嫌疑，反而有可能会引起一些不必要的问题。最后仍没有得出一个可行的方案。

    吴郡。

    一个斥候官起着战马急匆匆地从北门奔入吴郡城。一面疾奔，一面兴奋地高喊道：“神亭岭大捷！神亭岭大捷！~~”周围的路人不禁议论纷纷，有兴奋者，有忧心者，也有怀疑者。

    吴郡太守府。

    曹操从斥候官的手中一把夺过信笺，飞快地看了一遍，哈哈大笑道：“元让不负我望啊！”

    一旁的郭嘉咳了两声，问道：“可是元让在一线天伏击了正绕到的秦军”

    “奉孝料事如神！确实如此！”曹操笑道。

    郭嘉思忖道：“一线天极为险峻，秦军不可能以大部队走此处！这场大捷，秦军最多也就损失几千人而已！而神亭岭下的秦军却有十三万之众，并且勇冠天下的虎啸营正在赶来的路上！”

    郭嘉的话语给兴奋激动的曹操大大的泼了一盆冷水。曹操不禁叹了口气，颇为感慨地喃喃道：“我如今才赶到大势已去的无奈！”

    郭嘉昂然道：“大势已去又如何我等至少为了自己的理想奋战过！主公，我们现在不为理想也不为未来而战，只为最后像一个英雄那样倒下！”

    曹操猛地转过身来，重重的点了点头。此刻，门外的曹丕也不经感慨万千。

    神亭岭秦军大营。

    夜色已经很深了，然而陈楚却仍在仔细地观察着沙盘，思忖着。

    ‘文楚’掀帘而入，看了一眼闪烁的灯火下陈楚的背影，不禁一阵心疼。轻轻地来到陈楚身后，这时，陈楚突然道：“去把文和先生给我叫来！”

    ‘文楚’皱了皱琼鼻，将一封传书放在陈楚手边，随即便离开了。

    陈楚站直身子，看着眼前的沙盘不禁摇了摇头，喃喃道：“妈的！真让人伤脑筋啊！”

    陈楚揉了揉有些发胀的太阳穴，不经意间看到手边‘文楚’留下的那封传书，随手拿了起来，拆看。陈楚突然双眼大睁，一副惊喜得不得了的模样，哈哈大笑道：“生了，生了！终于生了！还真是赶巧了！~~”正当陈楚发神经之时，贾诩在‘文楚’的引领下进入大帐中。

    “陛下，可是哪位娘娘诞下了麟儿”贾诩有些急迫地问道，同时心里暗暗祈祷道：‘这回，可千万要是个皇子啊！’

    陈楚点了点头，笑道：“蝉儿和丽妃同时给朕生了一个大胖小子！”

    贾诩不禁一阵激喜，连忙叩拜道：“臣恭喜陛下！贺喜陛下！”

    陈楚让贾诩起来，呵呵笑道：“你们这些家伙，一直以来都希望朕能有一位皇子，现在终于如愿了！”

    “臣惭愧！陛下见笑了！”

    陈楚笑道：“我知道你们的心思，你们无非是希望朕的江山后继有人！”“陛下英明！”

    “陛下，应该给两位皇子取一个名字啊！”贾诩抱拳道。

    陈楚不禁激动起来，思忖片刻后，道：“不如就叫陈天和、陈一山吧！”贾诩喃喃道：“天地人和，一统江山！”当即朝陈楚拜道：“陛下英明！”

    “文楚，~~，耶这小丫头跑哪去了”此时大帐内哪里还有‘文楚’的影子。

    贾诩意有所指地道：“陛下，只怕‘文楚’将军此时有些感想啊！”

    陈楚愣了一愣，明白了贾诩的意思。

