    一时间，整个东宫的所有人，心思都在昭华殿的那个女人身上打转，心里猫抓似的。

    云黛却一点也高兴不起来。

    她被赵元璟放下后，看见门口站着的宫婢，就有些欲哭无泪。

    她知道，自己完了。

    真是倒霉透了。

    “去打桶热水来，再取来一套衣裙。”赵元璟吩咐门口的宫婢。

    宫婢悄悄从眼角余光瞄了眼那个女子的背影，连忙退出去忙碌。

    “手里拿的什么？”赵元璟扫了眼她一直抱在怀里的盒子。

    “太后赏的东西。”云黛有问必答，也是很颓废了。

    赵元璟接过来，打开看了眼：“就这点东西，值当你用小命换？还碎了一个。”

    云黛道：“殿下以为我有胆子把太后赏的东西打碎？”

    “怎么弄成这样？”

    云黛真不想跟他说话。

    人家可是亲兄妹。

    赵元璟也就不问了，在这宫里，只要他想知道的事情，还没有查不出来的。

    浴桶，衣裙都送来了。

    既然被看见了，云黛也就破罐子破摔，去隔壁痛痛快快的洗了个澡。

    还有上等的猪苓用，也不知是加了什么，香香滑滑，不比前世那些沐浴露差。

    还顺便洗了个头。

    宫女们的头发不比主子们少，但洗头洗澡的频率却低到令人发指。

    云黛在浴桶里磨蹭了半个多时辰，才擦干净拿起衣服。

    仔细一看，竟不是宫女的宫装，上身一件云纹细锦衣，下身是散花如意烟罗裙，轻如烟霞，翩然欲仙。

    穿戴整齐，镜子里的少女看起来冰肌玉骨，雪肤花容。

    云黛心中也是暗暗惊叹。

    人靠衣装这句话，真不是瞎说的。

    以她的身份，穿成这样真不合适。

    但也没别的选择，只能硬着头皮出去。

    赵元璟正看书，听见脚步声，抬头看过来，似乎怔了一下。

    他很快就恢复正常，说道：“过来把这个喝了。”

    云黛过去看了看，是一碗姜汤。

    她就端起来喝了。

    喝完了，她才想，万一赵元璟在汤里放东西呢？

    再一想，又觉得自己想太多。

    以赵元璟的身份，真要对她如何，犯不着用这些下三滥的手段。

    喝完了，热乎乎的，很是舒坦。

    “行了，回去吧。”赵元璟低头继续看书，轻描淡写道。

    云黛站着没动。

    她这个样子，往哪儿去啊。

    一出这个门，就得被无数眼神欻欻死。

    或者被陈侧妃和林奉仪派来的人拿拍砖拍死。

    “怎么还不走？”赵元璟看她一眼，“舍不得走？”

    “不是，我是想借点东西用。”

    “嗯？”赵元璟抬起清冷的凤眸。

    “有没有炭笔之类的东西？胭脂什么的也行。”云黛小声说，“我这脸得遮一遮，不然我出不了这个门。”

    “笑话，爷这里怎么会有那种东西？”赵元璟啪的放下书，冷冷说道，“让你做爷的女人，就这么难受，宁肯把自己画成个丑八怪？你若是要走，就马上滚出去。若是不肯走，今晚就侍寝，明天爷就上奏，给你个正经的名分。”

