    叶城淡淡的笑了笑，“并不是所有人都能完成自己 的梦想，或许带有缺憾的人生有着异样的美丽。”

    张贵扬缓缓的吐出了一口气。

    “这算是你对我的安慰吗？”

    “算是，也不是。”叶城淡淡说道。

    “我们之间说到底并没有什么仇恨，一切不过是因为你一时没有想开，打下的心结，说到底，这也并不算是你的遗憾。”

    “嗯，你是对的，不应该种下的因，就不应该结出果来。”张贵扬感慨的说道。

    “叶城，你知道在刚才我为什么放下了自己的执念吗？”张贵扬又忽然间如此问道。

    “因为你期盼着完成你真正的愿望。”叶城笑了笑说道。

    “你在杨海旭身上寄托了你成为全国拳赛冠军的愿望，不过我倒是觉得，他有机会走的更远。”

    叶城的声音不大，却透露着一股自信。

    “这只是一部分。”张贵杨平静的说道。

    “叶城，我想拜托你一件事。”

    “从我留下来的那一刻起，就已经放下了对你的仇恨。”叶城的声音很是平淡，毫无波澜。

    “毕竟，今日日落，或许你就已经离开了。”

    张贵杨淡淡的笑了笑，“这一生，我什么都不缺，唯独没有实现我的梦想。”

    叶城没有接话，坐在哪里，看向张贵扬的眼神依旧平静。

    “叶城，绑架你妻子和女儿的事情完全都是我一个人的主意，我希望我死之后，你不会因为这件事情找我手下人的麻烦。”张贵杨此时的眼神里，透露着些许无奈。

    “他们都是我秘密训练的拳手，是锐锋拳馆的后盾，我不希望他们因为我的执念而沾染上人生的污点。”张贵杨说到这里，又叹了一口气。

    “叶城，我知道我没有什么资格要求你照着我说的去做，所以我只是恳求，你就看在我最后收手的份上。”张贵扬说完这段话后，像是无力的摊到在椅子上。

    叶城淡淡的笑了笑。

    “说起来，你也算是我的一个大对手了，自我复出去打省级拳赛以来，就一直有你的阴谋相伴，这在某些方面也算是激励我前行的动力。”

    “我肯留下来跟您交谈，自然可以答应你的请求你，只要你的这些手下没有惹到我，我自然不会再因为这件事情为难他们。”

    张贵扬笑的非常开心。

    “如此便多谢了。”

    “叶城，你是我所遇到的最优秀的拳击手。”

    “我左思右想，身边最值得依靠的人，就是你。”

    张贵扬说着说着低下了头来。

    “叶城，杨海旭是一个很有天赋的，很优秀的拳手，但是你也看到了他现在的不足之处，他以后还有着很长的路要走，我希望你能做他今后的领路人。”

    叶城微微一笑，“你的要求还真多，看来你在这个世界上还有不少眷恋。”

    “我一生无儿无女，妻子早逝，唯一放不下的就是这些我亲手培养的晚辈。”张贵扬平静的说道。

    “嗯，杨海旭的天赋是我见过的最高的拳手，我对他也挺欣赏，我也想亲眼看看，他究竟能够走多远，所以我答应你。”叶城看着张贵扬淡淡笑了笑。

    “你还有什么事情都一次性说出来吧。”

    叶城平静的望着张贵扬。

    张贵扬看了看叶城。

    “我的锐锋拳馆交给你了。”

    叶城思索了一会儿，“我想要的是打拳，恐怕没有时间打点你的拳馆，这个要求我恐怕无法答应。”

    “不，你误会了。”张贵扬也很是平静。

    “从目前的局面来看，风暴拳馆的崛起之势，势不可挡，迟早会成为国家级拳馆。”

    “拳馆闯出名堂，开几个连锁拳馆也是应该的，所以我的锐锋拳馆可以被你改成风暴拳馆分馆。”

    “这也当是对你的答谢，从此锐锋拳馆就不在世上存在了。”

    张贵杨感叹了一下。

    “行，这倒是个不错的主意。”叶城说道。

    “这份礼物，我倒是很喜欢。”

    “还有我所有的家产，大约有几亿，全部都交给你，因为对于你，我很放心。”

    “这些，就当让你帮我将我手下这些拳手给带出来的费用，希望你能够尽心尽力培养他们，也希望，他们能够为风暴拳馆多出力。”

    叶城缓缓的吐出一口气。

    “我们现在这样子交谈，也算得上是朋友了吧。”

    张贵杨嘴上扬，看得出来他现在非常开心，“哈哈，命运无常，造化弄人，没想到，在我生命的最后一刻，我会跟一个恨了大半辈子的人，在生命的最后一天，冰释前嫌，成为朋友。”

    “对了，问你一个问题。”

    “你是如何说服流传木心在今天配合你的。”张贵扬看着叶城说道。

    “我没有说服他。”叶城平淡的说道。

    “自有高人相助。”

    “那是谁。”张贵扬立刻问道。

    “我也不知道。”叶城叹了一口气。

    “不过在我的身边，可能有这样大能量的，会是我的师父，或者是徐山前辈。”

    张贵扬思索了一会儿。

    “我之前调查你的时候并没有发现你有一个师父，不过，我早该想到，你能取得今日的成就，一定是在背后有个师父的。”

    张贵扬说完之后，看了看远处，窗外的太阳。

    他淡淡的叹了一口气。

    “时间过得真快呀，再过一小时，就要夕阳西下了。”

    “叶城，我已经谈完了，想要得到的，你都已经应允我了。拿着这个合同，你先离开吧。”

    说着，张贵杨递给叶城一张纸。

    这是锐锋拳馆的转让合同。

    “你先走吧，我不想让任何人看见我生命的终结。”

    叶城淡淡起身，默默离开。

    叶城在离开后，便去了风暴拳馆。

    果然，安悦和女儿都在那里。

    “叶哥，太好了，接下来，你可以全力以赴，安心比赛了。”大小姐看见叶城，走上前来笑嘻嘻的说道。

    “叶城，你最近都没有怎么好好训练吧，我听说过流川木心，明天的比赛不会有问题吧。”安悦看着叶城说道。

    “放心，只要能够全力以赴，我什么都不怕。”叶城的语气十分坚定。

