    沈浅墨见人没什么交代就这么跑开了，脑子都蒙了一下，然后抬腿一脚狠狠地踹在那墙上。

    “混蛋，混蛋……”

    “跑什么？不是你先亲的吗？”

    沈浅墨心里有股郁气，下意识的咬了咬唇，这才感觉到那唇上那温热的触感，赶忙收嘴。

    又是一阵气恼。

    她捂着脸蹲下，耳朵连同脖子的那一片都红了起来。

    萧云韵这边，等人除完草之后，再把那片土地翻了一下，她和李静娴一块把种子播下去，整整忙活了一日。

    做完这一切，三人才去休息。

    因为陈思昂今日的卖力干活，并且嘴甜，容易哄人高兴，李静娴心中那点对他的芥蒂也就消散不见了，莫名觉得这个小伙子挺好。

    三人在一块吃了饭，并且还是李静娴亲自下厨，陈思昂看着眼前的菜肴，眸光闪烁了一下，这一顿吃的比她们两个都多，菜吃的连汁都不剩。

    李静娴笑着感叹道：“没想到我今日能看见，除了墨墨以外，第二能吃的，吃的下就好，能吃是福。”

    陈思昂也是笑着应和她的话，其实不是因为他能吃，而是因为这是她做的菜。

    萧云韵有些心不在焉，目光频频朝对面的男子看过去。

    吃完饭，有人提议出去散步，李静娴可不是那没眼力见的人，就找了个借口推脱不去，给了两人独处的时间。

    月朗星稀，微风拂动。

    陈思昂只觉得一身轻松，唇角往上扬了扬，然后还伸了个懒腰，这是一种很放松的姿态。

    他发自内心的感叹：“真好啊。”

    萧云韵根据观察，终于说出自己的疑问。

    “你之前和静姨认识吗？”

    陈思昂愣了一下，似乎是没想到她会这么问。

    “没有啊。”

    “撒谎。”

    “……”

    气氛安静了几秒，陈思昂最先笑了出来，眼神都是亮色的，“你是怎么看出来的？”

    “人的眼睛是骗不了人的，如果能骗，说明那个人不太聪明。”

    萧云韵淡淡道：“你看她的眼神，有怀念，也有隐隐的紧张和欣喜。”

    陈思昂看她许久，认真夸奖道：“你真厉害。”

    萧云韵对他的夸奖无感，停顿了好一会儿，见他没有继续往下说的想法，又问出了自己最在乎的问题。

    “你的手是怎么伤的？”

    陈思昂已经没有刚才那股强烈的排斥了，反正她都已经看到了。

    “我记得好像是……小的时候为了救一个落在井水里的人，当时我要把她拉上去，手就被那个井口给割破了一层皮。”

    他说的云淡风轻，可萧云韵始终记得这人费力将她从冰冷的井水里救出来的场景。

    全身被冰冷的水包裹着，她喉咙也被水淹没无法呼救，可手脚一直在拍打着激起水花。

    终于，有人在她快要昏过去前一秒，跳下来，然后将她给放在那个打水桶里，将她慢慢的往上拉，就在要上去的时候，绳子因承受不住重量而断裂。

    幸好是他眼疾手快伸出抓住了她，而他也因此落下了一生不可磨灭的疤痕。

    她当时已经很累了，身心俱疲，可是她却没有闭眼，整个过程她都是清醒的。

    他把她带去了太医院治疗，两人交谈了一会儿，她才知道，他是进宫为陛下表演的杂技团中的一个成员，本来想去如厕的，结果听到声响，救下了她。

    不过，他并不知道她的身份，现在也一样。

    萧云韵看着他，很想问，为什么你后来又去了魔教呢？

    不过想了想，还是没问，感觉不会是什么值得骄傲的事。

    两个人就这样并排走着，不说话，直到走回了住的地方。

    萧云韵刚想推门进去，就听见他问：“小公主，我们……这算是和好了吗？”

    “算吧。”

    她低头笑笑，转过身去看他。

    少女站在月光下，肌肤白皙稚嫩，一双杏眸，如水一般清透。

    给人一种很温柔的感觉。

    陈思昂眸光微微怔住。

    他缓缓勾唇走过去，在距离她一步的距离的时候停下，手腕翻转一下，很快，一朵艳丽的牡丹花就出现在他宽大的掌心。

    他递过去，狭长的眼眸弯了弯。

    “小公主，你就像这朵花一样美。”

    这话俗的很。

    萧云韵扑哧一笑，心知他肚子里没有墨水，也能理解他想表达的意思。

    陈思昂看她笑了，心头都猛的激动了一下。

    但萧云韵没有立刻去接，一双柔情似水的眸子望着他，笑吟吟道：“你想送我花，可是，我连你的真实面容都不知道，这是否……太敷衍了些？”

    “这个也不是难事，我摘下面具给你看。”

    陈思昂想看她脸上一直都有温暖的笑意，所以她一说，他立刻就答应了，当下就抬手去摘面具。

