    随后国字脸男子，便将事情的经过告诉给了陈友好他们。

    原来那些曾经欺辱过他们国家的人，将曾经所掠夺的宝物打算在海外的一片公海之中进行拍卖，之所以选择这样的拍卖形式，是因为在公海里面发生任何的事情，他们都没有办法，而如此去做的原因，就是为了去针对他们。

    然而这让陈友好感到郁闷的是国字脸，男子告诉他举办这一次拍卖大会的其中一个领头人员便是东岛集团。

    听到东岛集团这4个字，陈友好下意识的握紧了自己的拳头，他心中很清楚那个该死的集团给他们的国家带来了怎样的伤害。

    “放心把这件事情交给我，我绝对不会让那些杂碎如此轻易的就达到他们的目的。”

    陈友好点头答应了下来，不管自己现在有多么重要的事情，与这种国家大义相比，陈友好还是分得清谁轻谁重的。

    “这一次我就不与你们一同前往了，说实话我还有别的事情要去做。”

    陈辉煌坐在一旁，脸上露出了一丝微笑，此时在陈辉煌的脸上浮现出前所未有的轻松，这样轻松的感觉在他将辉煌集团，全部的划分在陈友好名下的时候就出现了。

    正所谓甩手掌柜的轻松，指的大概就是这个意思吧，陈友好内心之中虽然羡慕陈辉煌，但是他心中很清楚，凭借着他自己是绝对做不出这种轻松的事情，因为他还有着很多的事情要去做。

    “这一次我陪你去好了，然后再让天昊也跟着过去。”

    王少华轻轻的拍了拍陈友好的肩膀，毕竟如今的王少华还在神州联合集团之中，如果不去的话多少也有些说不好。

    “有你们两个人一同前往我就放心了，再加上天昊的话，这一次绝对不会有任何问题，而且我也已经联系了后勤部的那些人，会有一些老前辈帮助你们的。”

    国字脸男子的脸上露出了一丝鼓励的笑容，这件事情他们还真的不方便出面，因为不管是这一次拍卖的举办方，还是所接受到邀请的方面，全部都是一些国际之中的商业集团或者是大型组织。

    而且如果被他们知道官方去参加所谓的拍卖，那简直就是自己抽自己的脸，这样事情是绝对不会允许出现的。

    而相当陈友好等人，思考着如何去解决东条一郎的时候，此时的东条一郎正在东岛集团的总部之中，在他的周围围坐着7个人，这七个人便是东岛集团的创始人家族的代表。

    “东条一郎这一次交给你去做的事情，如果你再没有完成的话，就直接剖腹谢罪吧。”

    其中一个人的话语之中，传来了无比冷漠脸严肃的声音，听到这个声音之后，东条一郎急忙点了点头。

    “放心吧，我一定能够完成这一次的任务，这一次已经有神设置中的人愿意陪伴着我一同前往，我就不相信陈友好那个混蛋是不是真的有三头六臂。”

    回到陈友好这三个字的时候，东条一郎的脸上便露出了无比愤怒的神情，那种感觉就像是恨得牙都痒痒一样。

    “混蛋，你这一次的任务并不是去对付陈友好，而是要完成这一次的拍卖，我们东岛集团以及其他的几大组织，全部都希望借助这一次的拍卖来获得丰厚的资金，所以钱才是最主要的。”

    东岛集团的高层似乎对于东条一郎给出来的回答感到不满，当听到高层的训斥之后，东条一郎急忙点了点头。

    “您说的没有错，我知道该怎么做，保证不会让你们失望的。”

    “我们当然相信你的忠诚和你的能力，但是对于你的战斗力却不敢苟同，所以这一次我安排了那个家族的人陪伴着你一同前往。”

    就在其中一个创始人家族的代表说完话之后从一个毫不起眼的角落之中走出来一个人，这个人的手中拿着一把蒲扇当东条一郎，看清楚这菩萨之中的所画的图案的时候，先是瞳孔紧忙的收缩，而后露出了喜悦的笑容。

    “原来是清明先生。”

    清明并不是一个名字，而是外界对这个家族每一任继承人的称呼，而清明的家族则是一个古老的阴阳师的家族，甚至有人说阴阳师这个职业就是清明家族的祖先所创立出来的。

    甚至于在东岛集团之中所有的阴阳师，他们可能有的不会受到神社的约束，但是绝对会受到清明家族的管理。

    也正是因为这样，所以清明的家族在东岛地区，那是有着相当庞大影响力的家族，非常人可比。

    “东条先生实在是太客气了，这一次我们出现也仅仅是为了帮助你们完成任务而已。”

    清明来到了东条一郎的面前，脸上带着一丝淡淡的笑容，没有人知道清明的心中究竟在想着什么。

    对于清明心中的想法，东条一郎也并不在意，他真正在意的是如何能够通过这一次他们的帮助，好好的教训一下东条一郎那个人。

    “我倒要看看，这一次你还能不能够顺利的打败我。”

    东条一郎心中阴冷的说的。

    “真是没有想到这些家伙竟然会在公海搞这些事情，看来我们这一次避免不了一场恶战。”

    陈友好等人乘坐着高层给安排的船，正向着公海的方向前进着此行陈友好，他们一共有4个人，分别是陈友好，王少华，李天昊，宇文拓。

    原本宇文拓是并不打算过来的，只不过陈友好告诉宇文拓也许能够在这里遇到神社之中的人，所以宇文拓也赶不过来，应该用宇文拓的话来说。

    当他们家族在成为一个修炼大家族之前，似乎和神社有些过激，当然了，对于这样的一个理由，陈友好也已经见怪不怪了。

    似乎在国内之中任何一个大家族，都有着与东岛集团这样或那样的过往，但今后每一个过往都算不上是什么友好的回忆。

    “那个时候我们家族的实力比较弱，被他们所谓该死的武士击杀了最重要的人，如今我要亲手把这笔血债给讨回来。”

    

