    今天桌子上的菜品除了七里香的各色卤菜之外，还有一个新品，那就是哑巴厨子根据林萱描述，新折腾出来的烤鸭。

    烤鸭色泽红艳，肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻。卤猪耳朵吃起来又香又脆，卤豆干色泽金黄，吃起来又嫩又香……

    铺子里的员工吃得两嘴流油，心里再一次觉得能被林萱看中，买到铺子里来干活，实在是太幸运了。

    以后一定要好好地干活，回报林萱。

    等大家都吃过饭之后，林萱才说起了铺子里接下来的安排。

    “佟掌柜，明天出一个通知，贵宾卡办到这个月月底，就不办了，以后每年只有一个月的办卡时间，而且以后充值两千两银子，才能办理贵宾卡！”

    “啊？”佟掌柜刚吃东西的时候没控制得住，一下子吃得太多，此时肚子鼓鼓的，听了林萱的话，惊讶地打了一个饱嗝。

    “不是，东家，办贵宾卡这般赚钱，怎么就不办了呢？今天就这么一会，就收了五六千两银子呢！”

    她以前在胭脂铺当掌柜，一个月也赚不了一千两银子，可如今到了美人坊，一天就赚几千两银子，她觉得林萱实在是太厉害了。

    不过就是有些不明白，这么赚钱的生意，她为什么不办了。

    林萱道：“越是稀缺的，人们才越觉得珍贵。贵宾卡若是这般无休止地办下去，人们觉得什么时候都可以办，这东西和外面烂大街的白菜有什么区别？”

    “哦！我知道了！”周舟眼睛一亮，抢答道：“东家，你说我们铺子里的面膜面霜，不往外卖，是不是也是这个道理？因为拿钱都买不到，才更显得它们的价值？”

    林萱赞赏地看着她道：“正是这个道理！所以，明天就把消息放出去吧！贵宾卡办到这个月底为止。”

    接下来这段时间，办个二三十长，再加上铺子里买别的东西的收入，一共收个三四万两银子应该是没有问题的。

    她和顾弘方合作开瓷坊需要投入的银子，是再也不用担心了。

    现在唯一要操心的就是人手问题了。

    除了做瓷器的技术人员外，作坊里的管事什么的，也得安插上自己的人手，若不然，以后万一两人出现了什么分歧，虽然顾弘方的人品，她是信得过的，但是做生意的事，可不能只凭信任。

    不过，这事慢慢再想吧，林萱将思路收了回来。

    如今还是先经营好这铺子的事。

    通过美人坊，林萱发现府城的有钱人是真多。但是美人坊有一个弊端，就是里面的东西虽然卖得贵，可因为都是靠她手工制作的关系，量也少。

    很多时候，都是供不应求。

    顾客存了那么多钱在卡了，若是不能让其快速地花出去，那么，这个钱仔细说来也并不是她的。

    所以，得想个办法。

    美人坊的主要客户群是女人，女人喜欢什么？同为女人的林萱，很快想到了办法。

    再开一个铺子，作为美人坊的分店，里面专门卖成衣和包包。会员卡充值的钱，两边铺子都能用。

    而且赵父的身体一天比一天好，有了他的加入，她许久以前想做得皮包，衣服上的配饰等，都能做了。

    接下来，林萱就铺子里的管理，近期的安排，赠品活动等做了安排后，便坐车回了家。

    回家后，林萱写了一封信给方素娘，让她再找一些人，接手何春燕等人的活，表示想将几人调来府城用。

    除了人手外，还得买铺子，装修、采购皮料等。

    一项项地，事情还是挺多的。

    林萱不免叹了一口气。

    傅瑾珩听见她叹气，放下书本道：“怎么了？可是累了？”

    林萱确实觉得有些累，而且她从来不是那种累了，默默的忍受着不说的性子，她有气无力地趴在桌子上道：“对啊！好累，今天有人去铺子里闹事……”

    她简短地将铺子里的事说了一遍道：“我现在累的连动都不想动了，可是我这一身的汗，我头发还是前天洗的，好臭啊！”

    傅瑾珩也把头趴在桌上，侧着头看着她道：“那我帮你洗好不好？”

    林萱顿时双眼一亮，“真的啊？”

    傅瑾珩道：“只要你愿意，做什么都行！”

    “那你给我洗头，还负责把头发弄干。”来了古代之后，她最烦的就是打理这三千烦恼丝了，没有洗发露，没有吹风机，头发又多又长，想剪还不行，扯什么身体发肤受之父母……

    总之，她最烦洗头了。

    而且天气一天比一天热，稍微出一点汗，就闻到一头的汗味，她自己的都嫌弃自己。

    “没问题，保证把你伺候得好好的。”傅瑾珩站起来道：“你等着，我去给你放水。”

    林萱嘻嘻笑道：“去吧，伺候得好，就升你做大丫鬟！”

    傅瑾珩在她额头上弹了一记道：“又顽皮！”说完也没耽搁，快步去了浴室。

    看着他的背影，林萱美滋滋地。

    大佬为了升职当大丫鬟，还挺积极的嘛！

    没一会，傅瑾珩拿着一大块细棉布过来，做了个抬手相请的动作，“请吧，夫人！”

    林萱恃宠而骄，“走不动，你抱我！”

    傅瑾珩低声道：“是不是衣服也要我给你脱？”

    “不用了！”林萱一下子站起来道：“我还是自己去吧！”

    虽然，她看过不少人开车，自认是厚脸皮女流氓，但是，大佬穿得一丝不苟地给她脱衣服，这尼玛也太尴尬了吧！

    “不要我给你洗头了啊？”傅瑾珩跟上去道。

    林萱回头，哀怨地看着他。

    想，当然是想的。

    不过，想想那个画面，突然又觉得害羞怎么办！

    傅瑾珩双耳红红的，把手里的布递给她道：“你先脱了衣服到浴盆里去，用这个挡着……等好了，叫我来给你洗头。”

    林萱目光从她的脸上，慢慢移动到他手里的布，“原来，这块布是掩耳盗铃用的啊！

    傅瑾珩耳朵更红了，却还是看着她道：“我们是夫妻。”

    林萱突然凑近他道：“是夫妻你还能忍这么久？”

    她是真的很好奇，有这么个如花似玉的姑娘睡在身边，大佬却能忍住天天吃素，到底是个什么意思？

