
　　轰！

　　恐怖的烈焰将整个赛场完全吞噬！

　　相比起单纯从细胞中提取出来的查克拉，自然能力无疑更加充沛，同样也更具有破坏力。

　　那种高达上千摄氏度的高温火焰几乎将所有的一切都毁灭殆尽，连石头都融化成了滚烫的岩浆。

　　可当烈焰渐渐散去的时候，艾伦依旧坐在那棵树上一动不动，甚至就连树本身也没有遭受到一丁点的破坏。

　　不光如此，在树的周围还笼罩着大量浅蓝色半透明的不明液体，不断向四周散发着刺骨的寒意。

　　变化系念能力——液化空气。

　　“这是什么能力？居然可以挡住仙法——五右卫门！某种冰遁血继？”

　　自来也瞪大眼睛完全不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　“小心！敌人的能力很诡异！甚至根本不是忍术！”志麻一脸凝重的提醒道。

　　“我知道！所以才麻烦呀！”自来也十分头疼的揉了揉眉心。

　　就在他刚想要再使用另外一种仙术的时候，艾伦突然伸出一根手指说道：“第一次！我原谅你！但最好不要再有第二次。因为我的忍耐不是无限度的！如果你在做出任何攻击举动，我就会开始进行反击。而我一旦进行反击，整个木叶村都会化作一片废墟。这不是什么夸张的形容，只是贴切的描述。”

　　“嗯？！”

　　自来也瞬间停下了手头上的一切动作。

　　此时此刻，他才终于意识到，除了最开始偷袭的那一刹那，对方的确没有对自己的攻击做出任何反应。

　　“很好！看来你终于意识到了这一点。别忘了，这双眼睛可是能够控制尾兽的。试想一下，如果我现在同时释放九尾和一尾，整个木叶会变成什么样子呢？”艾伦似笑非笑的威胁道。

　　“该死！卡卡西，赶快带鸣人离开这里！”

　　一想到两只尾兽同时肆虐的恐怖画面，自来也当场便忍不住打了个冷颤，同时给一旁的卡卡西下达命令。

　　“是！”

　　后者也是经历过九尾之乱的人，十分清楚尾兽的可怕，完全不理会鸣人的抗议，直接将其一拳打晕，扛在肩膀上三两下消失的无影无踪。

　　一旁的佐助看到这一幕，立刻满脸扭曲的质问道：“为什么？为什么要警告他们，而不是直接毁掉木叶？你不是已经叛逃了吗？”

　　“冷静点！别让仇恨吞噬了你的理智。首先，我不欠你什么，反倒是帮助你杀掉了宇智波灭族的幕后真凶——团藏，所以不要用这种口气跟我说话，否则我会忍不住给你点教训。其次，我跟木叶并没有什么解不开的仇恨，充其量只能算是鄙视他们的做法。最后，也是最重要的事情，我和你之间不存在任何关系，你既不是我团队中的一员，也不是我的合作伙伴，我没有义务帮你做任何事情。”

　　艾伦没有给二柱子留一点面子，直截了当表明了自己的立场。

　　因为他明白，对佐助这种整天给点颜色就能开染坊，总觉得全世界都欠自己的家伙，绝对不能惯毛病，不然指不定什么时候就会被反咬一口。

　　更何况，他已经成为这个世界除了带土和鼬之外，唯一拥有万花筒写轮眼的人。

　　只要宇智波佐助不是傻子，就一定会选择投靠艾伦，而不是其他人。

　　“要如何才能成为你团队中的一员？”二柱子直截了当的问。

　　“说简单也简单，说难也难。因为我挑选团队成员并没有统一的标准，更多的是凭个人喜好。很显然，你现在表现并不让我喜欢。”艾伦同样直截了当的拒绝了对方想要加入的意图。

　　相比起香磷的单纯，宁次的成熟，佐助的性格实在太差了。

　　他只要脑子没坏掉，就不会接纳这样的家伙进入自己的团队。

　　“混蛋！你这个家伙明明窃取了宇智波的血脉！有什么资格看不起我？”二柱子怒不可遏的咆哮道。

　　但下一秒……

　　一个熟悉的拳头突然从侧面挥过来，狠狠打在他那张英俊的脸上。

　　砰！

　　这个倒霉的家伙整个人飞了出去，连着在地上翻滚出去十几米远才停下来。

　　“闭嘴！谁给你勇气敢这样跟艾伦大人说话！”

　　香磷扶了扶眼镜，语气严厉的呵斥道。

　　毫无疑问，作为典型的强化系，她拳头的威力正在随着念能力的提高而变得越来越恐怖。

　　“呵呵，算了。更何况，身为女孩子，最好还是别太暴力的比较好。”艾伦笑着摆了摆手，示意这个漩涡一族的后裔停止接下来的动作。

　　不然的话，以二柱子现在的实力，怕是会被活生生打断全身每一块骨头。

　　“当……当然！我一直都讨厌暴力！只是这个家伙太气人了！”

　　香磷瞬间像换了一个人似的，红着脸结结巴巴的回应道。

　　就在佐助挣扎着从地上爬起来的刹那，大蛇丸与三代火影之间的战斗也终于落下帷幕。

　　只不过与原剧情不同的是，这一次他并没有失去自己的双手，而是拖着三代火影的尸体，大摇大摆从结界中走了出来，笑盈盈的说道：“哎呀呀！真是好险呢！没想到这个老头子会在临死前发动那种召唤死神的禁术。要不是多亏了艾伦君教给我的念能力，我恐怕会吃一个大亏呢。”

　　“大蛇丸！！！！！！”

　　盯着那具苍老且满是伤痕的死尸，自来也忍不住发出了愤怒的咆哮。

　　“哼！原来你这个白痴也在。”大蛇丸冷笑着嘲讽了一句。

　　“我要宰了你这个欺师灭祖的杂碎！”

　　三代火影的死亡无疑让自来也彻底爆发了！

　　他甚至不再理会艾伦，直接冲上去对大蛇丸展开了狂风骤雨般的攻击，完全没有一丁点手下留情的意思。

　　可大蛇丸同样也不是吃素的，各种千奇百怪的忍术、手段齐出，愣是与仙人模式的自来也打了个旗鼓相当，至少短时间内分不出胜负。

　　另外一边，宁次也了却了与宗家的心结，重新回到艾伦的身边。

　　眼见木叶崩溃计划已然临近尾声，艾伦这才缓缓从椅子上站起来，深吸了一口气说道：“是时候让这一切落下帷幕了！”

　　话音刚落！

　　他整个人高高跃起，一股脑从自己体内的四尾身上提取大量查克拉，一股脑砸向地面。

　　“熔遁——花果山！”

　　轰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响与震动，整个会场及其周边地区都被恐怖的岩浆海吞没。

　　幸好木叶的暗部早已把观众和附近的居民全部转移完成，不然光是这一下就能造成数以千计的伤亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十二章 威慑（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 