    就算真被暗中的窥视者抓到后面点出，也不过是将这颗丹药交出来罢了，对于陆小天也没有其他的损失，反而试探出那背后实力高深莫测的强者。

    至于第二份仙材陆小天并没有急着去炼制，而是跟往常一般，凡事能青果结界内培育的仙材的都先培育出备份的。眼下两颗天地霸龙丹已经足够交差，陆小天便直接收了炼丹炉。然后按照此前敖战交待的，将一丝仙元注入到那鲸灯之内。

    祭坛边上的鲸灯接连闪烁了几下便熄灭了下来。随后陆小天便暗中打量此处的禁制，与此前那石殿的禁制倒也大致相仿。只是此处的禁制更为玄妙难测，甚至际小天隐隐从其中感应到了有其他傀儡隐匿其中。一旦他尝试破解经地禁制，多半可能受到剧烈的反击。

    明知有名堂的情况下，陆小天自然没有去多惹一事。

    陆小天反复体悟着炼制天地霸龙丹的过程之余，也进行日常的修炼。如此又等了将近月余，那阶梯才再次大开。只有敖战的身形从上面走下。

    “东方丹圣可有将丹药炼制出来？”敖战劈头便问道。

    “已经炼制出来了，敖沅道友呢？怎么没一起回来？”陆小天诧异的看着向敖战身后。自从进入到龙墓之后，便发现这敖战身上处处透露着诡异之处，也许敖战到现在也未察觉陆小天已经发现异常。对方自是不清楚陆小天与秦岭大地都是从同一个界面而来，而且陆小天与秦岭大帝留在灵墟秘境中的东西还有诸多交集。

    “地藏三阴泉那边环境变化莫测，我在那边设置了禁制，却需要有专人看守，若是无人看守的情况下，一旦禁制被毁，毫无方向的情况下，后面还得重新再找一遍。”听到陆小天说丹药已经炼制出来了，敖战心情大好。

    “看来咱们距离离开龙墓已经为时不远了。”陆小天笑道。

    “当然不远了，幸好东方丹圣肯合作，没有随处乱闯，否则真要触及龙墓中的危险区域，咱们这些人可不够看的。”敖战伸手道，“有劳东方丹圣将丹药交给我看看。”

    “你所说的报酬可未有丝毫提及，现在便让我把丹药给你，敖战道友可不够诚意。”陆小天笑道。

    “东方丹圣似乎没有意识到自己身在何处，在这里东方丹圣可没有讨价还价的本钱。”敖战忽然阴森一笑。

    对方脸上笑意并未淡去，陆小天身后几尊通体黑色的蛇龙石像卡卡移动起来。

    “这天地霸龙丹一两颗可济不了多大的事，现在就对我下手，未免太早了一些吧。”陆小天对于敖战的举动颇为意外。

    “倒也不是要对东方丹圣下手，只是给自己增加一层保障罢，避免东方丹圣日后出去了透露一些不好的事情出去。”敖战伸手一托，一只通体白色，长有额头长有双角的怪虫在其手心的一团氤氲气体中奋力挣扎着。

    “这是用魂虱和地藏龙气精心培育出来的虱龙蛊。专克神魂，受主人直接控制，我花费了上万年，投入无数精力才培育出了这么一只。东方丹圣日后倒也不需要担心其他什么，只要依旧为我炼丹，一切便跟以前没有区别。”敖战笑道，一副一切尽在掌握之中的样子。

    “你要将这虱龙蛊种入我的体内？那也要看你有没有这个实力了。”陆小天冷笑一声。

    “陆小友，我看你还是不要太过抵触，只是种下一道虱龙蛊，并不会对你造成性命之忧。”此时一道熟悉的声音响起，听得陆小天神识一怔。

    “我倒是谁，原来是前辈。”陆小天反应过来，竟然是在九央城匆匆见了一面的罗睺分身，原本陆小天以为或者会有秦岭大帝现身，只是事情往往会出许多意外，这种意外便是陆小天现在看来也颇觉得有些不可思议，不过细细思量一下，倒也并非完全无法理解，毕竟罗睺当年被摩诃佛祖镇压，留在赤渊大陆，接触秦岭大帝的机会还是有的。

    只是罗睺身上有魔祖血脉，很难被容于天庭，此时竟然与秦岭大帝牵扯在一起，事情还真是越发复杂，也越来越有意思了。

    “这虱龙蛊是前辈的意思吧？”陆小天问道。

    “在以前没有碰到过，不过既然在龙墓内意外碰到此物，自然还是用一下的好，陆小友虽与老夫颇为投缘，总归现在还是鸿皓天庭的三品丹圣，身份不低。用这虱龙蛊也算是增加一层保障。陆小友也不用太过的抵触，只要陆小友不做出不利于老夫还有敖战小友的事，便可以完全无视这虱龙蛊。”罗睺夺舍的中年男子从远处的黑暗中走了出来，一脸平淡，仿佛在说一件对陆小天有益的事情。

    “前辈想要跟我合作，又要对我出手，未免有些说不过去了，如果我记得不错，前辈不是本尊亲至，想要将这虱龙蛊放到我体内，那也要看前辈这分身，还有敖战有没有这个手段了。”

    陆小天双眼微微一眯，对方想要与他合作，又要限制自己，想法倒是可以理解，只是放到自己身上，自然无法让陆小天轻易接受了，虽然不少危机都可以利用空间之力将其束缚住，然后传入青果结界里面，只是青果结界却不是陆小天进行所有冒险的理由。毕竟青果结界也不是能对付所有潜在的威胁。

    “你是真要与我动手了？”面相儒雅的罗睺分身面色一沉，眼神如万载冰山一般从陆小天身上掠过。罗睺作为魔界一方巨擘，向来颐指气使，魔界行事比起天庭这边更为霸道直接，以往对于敢于违逆自己的手下，罗睺二话不说便直接将其灭杀了事。

    修炼功法所导致的心性，长期以来的行事习惯。此时罗睺用一副稍显商量的语气与陆小天对话，已经觉得是够看重陆小天了，孰料陆小天竟然敢直接挑衅他这分身，简直是胆大包天。纵然现在并非本尊，罗睺分身也依旧不是寻常人能轻易挑衅的。

