
　　第314章开灵兽

　　杨飞扬用了半天多的时间，终于是将这灵兽园大大小小，几乎是上万头的一级，以及一级以下的妖兽全部刷走，至于二级妖兽，因为数量太少，灵智太高，容易暴露问题等原因，被杨飞扬选择性的放弃掉了。

　　这上万颗随机品质的灵兽蛋晶球，只要开启，便会在不久之后集中孵化，这东西可不是说杨飞扬想孵化就孵化，想不孵化就不孵化的，到时候，先不说这些灵兽蛋的品质如何了，单单是开出来的上万头灵兽，便足以让杨飞扬的脑壳炸裂。

　　上万头灵兽，还都是嗷嗷待哺的刚出生的小东西，不用吃不用喝，不用照顾啊？杨飞扬再厉害，再厉害，也只是一个人，到时候如何照顾的过来？

　　“这...”一时间，杨飞扬彻底的苦逼了，上万头刚刚出生的妖兽，如果一个照顾不好，可是真的会死伤无数的，妖兽这东西成长起来极为强悍，但是其刚刚出生，却依旧和人类的婴儿一样，弱小的可怜。

　　杨飞扬到不是不可以只要那些开出来的紫色以上的灵兽蛋，将白色和蓝色的灵兽蛋全都做成蛋花汤，煎蛋，白水煮蛋，油炸蛋之类的，但是这样做，却未免太残忍了一些，毕竟是自己开出来的东西，含着泪也得孵化出来啊。

　　“怎么办啊！”一时间，杨飞扬陷入了绝望之中，如何处理这些即将被开出来的灵兽蛋，成为了杨飞扬要面临的一个大问题。

　　“小子，你现在装什么良善之辈啊，当年你吃鸡蛋不是吃的挺欢实的吗？不想饲养如此多的灵兽，便将所有紫色以下的灵兽蛋，全部打碎便是了”

　　“这，话虽如此，这种方式也是最简单，最方便的方式，但是我还是觉得有些不妥啊！”

　　“什么不妥？”

　　“就是你说的那，因果循环，这上万颗灵兽蛋，就是上万个生灵，将这些灵兽蛋全部击碎，这非常的简单，但是招惹来的因果报应可如何是好？”

　　“哎，不用担心的，因果报应这东西确实存在，但是却也是因生灵而异的，不是所有的生灵产生的因果都一样的，你踩死一万只蚂蚁所产生的因果，或许还没有杀死一个普通人所产生的因果来的多呢！打碎一些还未曾孵化的灵兽蛋，虽然也是屠杀生灵，但是产生的因果报应，却是极低的”

　　“哦，这样啊，但是...”

　　杨飞扬听了龙傲天的话，却依旧是一脸便秘的样子，自从杨飞扬踏上了仙途，他比谁都明白太上忘情这件事情，要想修仙修的好，就要将修为放到第一位，将感情这东西放到最后才行，优柔寡断之人，最是无法修仙。

　　“看你这个没出息的样子，这样吧，我再给你支个招”

　　“哦，快说来听听”

　　“蓝色品级的灵兽蛋，你是看不上，但是对于一般的修士和宗门而言，却也是不错的宝贝，你只留下紫色及以上的灵兽蛋，蓝色和白色的灵兽蛋，则可以尽数交给寒月真人，就说是你盗窃了兽王宗的灵兽园，偷出来了这上万颗灵兽蛋，想要进一步的壮大寒月宫的力量”

　　“这样的话，我就不信寒月真人会拒绝，这件事情她也不会大张旗鼓的去调查，除非她想要比暴露身份，而且她绝对不会白白要你如此之多的灵兽蛋，怎么也得给你一些好处才是！若是寒月真人也吃不下的话，你可以找万宝阁，一次几百颗，一次几百颗的贩卖，只是这样一来，你有很大的几率会引起万宝阁的注意，甚至有可能被万宝阁调查，上万颗灵兽蛋，这可不是一个小数目的东西！”

　　龙傲天对杨飞扬说完，随即，杨飞扬便也陷入了深思之中。

　　不得不说，龙飞扬说的这两个办法都是极好的，算是能够解决杨飞扬目前问题的最好办法了。

　　“也好，别的先不管了，先把灵兽蛋给开了再说了！”杨飞扬思量一下，认可了龙傲天的主意，便选择直接离开这灵兽园，朝着自己的住处飞驰而去，杨飞扬离开的时候并没有去找那几名看守灵兽园的弟子打个招呼，因为这几名弟子还不值得杨飞扬去认真的对待，他们的身份和实力，都和杨飞扬无法匹配。

　　杨飞扬有虎啸的令牌在，随时可以进出这灵兽园，用不着和看守灵兽园的这几名修士打招呼。

　　待杨飞扬返回自己的住处，掏出了虎啸给自己的那一瓶黑蛟的精血细细查看，等杨飞扬找个时间，便会试着用这黑蛟的精血去修炼《真灵变》，到时候黑蛟的精血之中有没有上古真灵的血脉，就可以轻易的得出结论了。

　　这黑蛟精血的品质不凡，即便其没有上古真灵的血脉，无法用来修行《真灵变》，但是拿来修行《兽神变》也是非常不错的选择。

　　火阎王还在杨飞扬的手中，火阎王的精血之中可是百分之百的拥有火鬃鼠的血脉，那火鬃鼠在上古真灵之中的排名也是不错的，大概可以排在中游的位置，若是可以修炼成火鬃变，即便是因为没有火灵根而威能大减，那也会是一门威能相当强大的法术。

　　“开吧！”

　　“开啊！等啥呢！说不定这一次你小子便可以得到一只你心心念念的天地真灵了呢！到时候不管是你自己养着等其成年，还是说杀了取出精血，助你修行《真灵变》和《一九玄功》都是极为不错的选择！”

　　龙傲天的话刚刚说完，杨飞扬便不再迟疑，取出一把又一把的随机灵兽蛋晶球，直接暴力搓开，上万枚灵兽蛋，被杨飞扬用了不过一炷香的瞬间便全部打开了。

　　毫无疑问，九成九以上的灵兽蛋，都是蓝天白云，虽然说杨飞扬用着极好的柴犬，当年只是蓝色品级的灵兽蛋孵化而出的，但是不管怎么说，蓝天白云就是没有紫色，红色，金色和五彩的好，柴犬的血脉决定了它的上限极低，除非遇到天大的奇遇，其才有突破血脉限制，成为堪比真灵存在的可能性。天籁小说网

　　上万枚灵兽蛋全部开了出来，紫色品级的大概有八九个，等会可以请龙傲天仔细的为杨飞扬辨别一下，至于红色品级的则出了两个，金色品质的却并没有开出来，而七彩色的，更是毛都没一根，这让杨飞扬不由的极为失望，没有金色和七彩，天地真灵是别想了。

　　这上万枚灵兽蛋全部开完，只有十个左右是比较吸引杨飞扬的，至于其他的，还是想办法处理掉的好。

　　“来，帮忙看一下这两个灵兽蛋！看看是什么类型的灵兽”杨飞扬拿着那两颗红色品级的灵兽蛋，对着龙傲天说道，龙傲天在杨飞扬看来，简直就是修界的百科全书，其如同知晓修界的一切一般，请龙傲天来辨别一下，杨飞扬手中这一大一小两枚红色品级的灵兽蛋，最为合适不过了。

　　小的这一枚灵兽丹有鹅蛋般大小，而大的那一枚，则足足有杨飞扬的脑袋那般大小，杨飞扬将那颗大一下的灵兽蛋抱在手中，只觉得沉甸甸的，而且在这蛋壳的表面上，竟然还布满了一层密密麻麻的厚实鳞片，这就非常的匪夷所思了。

　　“嗯，一头炽火地龙的蛋，还有一头，哎呦，竟然是跗骨蛆的灵兽蛋，小子，这一波你赚的不小！”龙傲天看了一眼，杨飞扬手中的两颗灵兽蛋，急忙的点头，话语之中甚至带上了几分惊喜之情，在这两颗灵兽蛋之中，龙傲天明显的更加中意那一枚小的，也就是跗骨蛆的灵兽蛋。

　　“这炽火地龙，是完全的斗法妖兽，善于操控火灵力，肉体强度很不错，其虽然名为地龙，但是说实话，却是鳄鱼的一种，所以这炽火地龙和真灵真龙没有一丝一毫的关系，你就别妄想着从这炽火地龙的身上得到真灵精血了，不过取出一些炽火地龙的精血，修炼一下兽神变还是非常不错的”

　　“至于那跗骨蛆，可就有意思的多了，你听我慢慢的给你说来”

　　“这跗骨蛆，是一种极为珍稀的灵兽，到不是因为其有多么强悍的攻击性和防御能力，而是因为其隐蔽性和附着性，跗骨之蛆除却了其主人之外，极为难以被别的修士察觉，这样一来，你便可以借助和其它修士亲密接触的机会，比如握个手，一起吃饭之类的机会，将跗骨之蛆放在其身上，跗骨之蛆会迅速的钻进修士的骨髓之中，以修士极少量的骨髓精血为食，并不会对修士产生任何的危害，甚至其本身都不会散发一丝一毫的灵力，这样一来，跗骨之蛆便极难被修士发觉”

　　“到时候你便可以根据跗骨之蛆的位置，去判断那修士的所在，并且通过跗骨之蛆去偷听其和别的修士的谈话，感受其修为的变化，甚至可以命令跗骨之蛆悄咪咪的钻进修士的脑髓之中，一口将修士给干掉！再不行，还可以命令跗骨之蛆直接自爆，和修士来个同归于尽”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十四章 开灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 