    不知不觉，沈明和彤姐已经陆陆续续的录制好了三首歌了。

    加上原本发布的四首单曲，已经七首歌了。

    其实在业内一张专辑的歌曲数量没有一个固定的要求，有三五首的，也有将近二十首的。但普遍来说，基本都维持在十首左右。

    虽然沈明最开始并没有打算成为一位歌手，但这阵子一直在搞音乐，沈明慢慢的发现制作音乐要比他想象中有趣的多。

    而且，作为他和彤姐共同演唱的第一张原创专辑，沈明自然不能敷衍。

    这张专辑，沈明打算收录十首歌。

    目前已经有七首了，剩下的三首，他准备联系一下周惠敏。

    没错，就是周惠敏！

    倪阵这家伙这么恶心人，沈明要是不恶心死他，那他也就不是沈明了。

    不过这事也不是沈明想干就能干的，最起码，得先问问彤姐的意见。

    ……

    下午，剧组。

    《天龙八部》这部戏已经拍摄到大后期了，但是年前肯定拍不完。

    拍戏的空余时间，沈明也忙里偷闲，让自己手下的武师去指导动作，他和彤姐在影棚边上并排坐下。

    “喝水。”

    彤姐贴心的给沈明递过来一杯温水，用的是她自己的玻璃杯子。

    沈明接过水杯抿了一口，伸手帮彤姐拿掉了脸上的一根头发。

    “姐，你说我去邀请周惠敏来唱首歌怎么样？”

    沈明也不拐弯抹角，就这么直白的说了出去。

    这种事，说的越直白越好。

    彤姐似乎有些惊讶，“找她？你上次不是说不卖她歌么？怎么现在还想找她唱歌了？”

    沈明解释道：“之前不是寻思她和倪阵关系不清不楚的，当然不想卖歌给她。但是啊，今时不同往日，找她合作一首歌，估计会有奇效。”

    彤姐盯着沈明看了看，“你是想通过她，来报复倪阵？”

    “聪明！”

    沈明笑道：“倪阵这家伙总是这样蹦跶，都烦死人了，必须得给他一个教训。”

    彤姐挑了挑眉，目光有些捉摸不定的看着沈明，问道：“你想怎么做？是给她写首歌，还是和她合唱？”

    “这个还没想好，我想先联系联系周惠敏，看看她那边是什么反应，没准人家还不乐意呢。”沈明道。

    彤姐点了点头，“那就随你吧。”

    对于和倪阵之间的过节，彤姐知道的是一清二楚。沈明有这种想法，也不奇怪。

    要是周惠敏真能答应和沈明合作，那对倪阵绝对是一个巨大的打击！

    他和沈明的仇怨早就已经是满城风雨了，结果这时候自己的前女友和沈明合作了，那香江的民众不得笑话死他？

    更何况现在他还公开求周惠敏复合呢。

    “行，那我先想办法联系联系周惠敏。”

    见彤姐同意，沈明心里就轻松了不少。

    彤姐看着沈明，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “唔，没事。”

    “怎么还和我生分了？藏着掖着干嘛？。”沈明挑着眉，故作生气的说道。

    “你晚上早点回来就行。”

    彤姐慢悠悠的说道：“你要是敢借着录歌的名义，夜不归宿……”

    彤姐眼神莫名，好似大有深意。

    沈明暴汗。

    “你想什么呢？我就约她录个歌，咋还能夜不归宿？放心啊！”沈明拍着胸脯保证。

    彤姐瞥了她一眼，没再说什么。

    李婼彤就是这个性子，心里有话但嘴上只说七分。

    剩下的三分，就得沈明自己领悟。

    御姐基本都有这个毛病，心里话很少会明说。

    她们看似什么都不在意，总是能够包容，但这类御姐一旦全身心的投入了，想的东西也会比别的小女生多得多，自然关注的方面也会多很多。

    不仅彤姐这样，情姐有时候也是这样的，说些话总是喜欢让沈明去猜。

    但李婼彤和何情两个大美妞，虽然都是御姐，但本质上的性子还是差很多的。

    就像是情姐，如果面对现在这种情况，她一定会毫不犹豫的出言调侃沈明。

    人家周惠敏可是玉女掌门，又是四大四大尤物，哪个男人不喜欢？

    情姐一定会这样说。

    但彤姐就不会，虽然她心里也是这么觉得的，但她嘴上肯定不说。

    因为彤姐会觉得，这样说可能会让沈明觉得自己不相信他似的。

    她顶多就是含蓄的提醒一下，要是沈明假装不懂，她就会自己生闷气。

    好在，沈明及时的做出了保证。

    这让彤姐很满意。

    当然，彤姐不知道的是，当时沈明离开帝都的时候，也信誓旦旦的向何情保证过。

    ……

    晚上，七点。

    沈明离开酒店，前往了宝丽金。

    彤姐在目送沈明离开之后，自己便回去写小说了。

    这本《盗墓笔记》，已经快要写完了。

    ……

    而这个时间的周慧敏，正坐在自家的客厅里，窝在沙发上看着沈明的《盗墓笔记》。

    本来她是不怎么喜欢看这些有恐怖元素的小说的，但最近她心情不太好，晚上失眠的问题更加眼中了。

    不知怎么想的，就看起了沈明的这书。

    不得不说，这书确实引人入胜，哪怕是周惠敏这种从来不看灵异类小说的人，都看的津津有味。

    同时，周惠敏对沈明也更加的好奇了起来。

    她认识许多优秀的人，但在她认识的这些人中，从来就没有一个像沈明这般让人看不透的。

    长得帅气就不说了，周惠敏实在没想过男人的颜值能高到沈明这个地步。

    直到见到沈明，她才意识到“玉树临风”原来是个形容词。

    身手好、会写歌唱歌，他写书还写的这么好？

    这到底是个怎样的人？

    周惠敏不知道。

    但她知道，自己因为倪阵的关系，可能永远都不会在和沈明有什么交集了。

    想到这，周惠敏轻叹了口气。

    恰巧，这时候，放在茶几边的手机，震动了起来。

    可周惠敏连看都没看。

    她知道，肯定又是倪阵打给她的。

    她不想接，也不想理他。

    也许真的是受到了沈明那些歌的影响吧。

    手机的铃声一直在响，可周惠敏不为所动。

    ……

    同一时间，宝丽金公司。

    “怎么样？还是不接？”

    沈明挑眉看着对面的周长海。

    周长海有些无奈的摇了摇头，“不知道怎么回事，一直打不通。”

    “会不是手机号错了？”沈明问道。

    “不可能。”

    周长海道：“这是她经纪人给我的，不会错的。”

    沈明和周惠敏仅仅见过一面，他想联系周惠敏，就只能来宝丽金周长海。毕竟周惠敏曾经是宝丽金的歌手，没准周长海就有她的联系方式。

    周长海也的确没让沈明失望，还真找到了周惠敏的私人电话。

    但问题是，他俩在这打了得有七八个了，可周惠敏就是不接！

    这搞什么鬼？

    难道是睡觉了？

    现在才七点，天都没黑呢，是不是有些离谱了？

    “沈爷，现在怎么办？”

    “我怎么知道……”

    “呃。”

    周长海挠了挠头，试着说道：“要不咱们去她家找她？”

    “你知道她家在哪？”沈明有些意外。

    “嗯，这不是什么秘密，很多人都知道。”周长海解释道。

    “她家离这远么？”

    “还行吧，不算太远，开车二十多分钟左右。”

    “二十多分钟……行吧，走，先去她家看看，要是没在家就明天再说吧。”

    沈明也是没别的办法了，只能这样。

    “行，我开车送你去。”

    “嗯。”

    俩人离开宝丽金，由周长海开着车，就朝着周惠敏家去了。

    ……

    与此同时。

    郁闷至极的倪大公子，在几个好哥们的不断邀请下，终于肯出来了。

    这阵子，倪阵根本都不出门，他感觉自己实在是太丢人了，没脸见人了。

    更不好意思和往日的那些好朋友联系。

    但今天实在是架不住朋友的硬劝，加上他自己也实在憋不住了，便出来和朋友准备大喝一场。

    一醉方休，好忘却烦恼！

