
　　与已怒火朝天的戴沐白不同，星河的脸色始终平静，他看了一眼戴沐白，直言道：

　　“宁荣荣说的没错，现在的你，确实配不上朱竹清。”

　　“你！”

　　戴沐白闻言咬牙，发红的双眸似要喷出怒火，他开始疯狂的催动自身魂力，白虎武魂瞬间附体，脚下两黄一紫三个魂环同时闪烁。

　　戴沐白张口一吐，一道猛烈的白光对着近在咫尺的星河释放出去。

　　星河只将右手伸出，庞大的魂力在他掌心流转，连续两步退出的同时，以太极劲力将戴沐白的第二魂技白虎烈光波包裹，令其消于无形。

　　星河这一手又将在场众人给震惊了下，戴沐白紧紧皱了皱眉头，接着狠狠咬牙，第一第三魂技接连释放！

　　白虎护身障加白虎金刚变，令他本就高大的体型再次变大，力量防御攻击都增幅了至少两倍以上。

　　“星河你欺人太甚！”

　　戴沐白怒喝一声，接着抬脚一踏，大斗魂场外大理石制的地板被他踩出一个深坑来。

　　他带着愤怒汹涌的气势，两步靠近星河，而星河却连武魂都没开。

　　却在戴沐白第三步踏下的时候，原地静立着的星河，身形忽的一闪而出，瞬间便来到了戴沐白身旁。

　　接着全身魂力注入右手，拧腰扎马，在戴沐白还未反应过来的时候，抬手一拳轰出！

　　“砰”的一声强烈的闷响，戴沐白被星河一拳打得倒飞而出。

　　他那壮硕的身躯就像是出膛的炮弹一般，在半空中极速的飞退，又“轰”的一下撞在大斗魂场粗壮的横梁石柱上，将那巨大的石柱都撞出一个坑来。

　　戴沐白在武魂附体，又开了第一第三魂技的情况下，面对星河如此猛烈的一拳，竟还是未能抵挡下来。

　　直接就晕了过去，武魂附体状态也因星河这一拳而强制结束。

　　就在几人目瞪口呆的注视中，星河几步走到戴沐白身前，抬手施展如沐春风将他唤醒。

　　戴沐白轻吐着气，脸上神色极其难看，全身上下再没有半点力气。

　　“其实在和赵老师打的时候，我一样没有，用出全力。”

　　星河的话语很轻，神色平淡。

　　他接着转头，看向身后的小舞宁荣荣，还有奥斯卡三人。

　　“你们都留在这里，我和沐白有话要说。”

　　星河淡淡说了一句，拉着戴沐白去到一处无人的角落。

　　星河松开了手，戴沐白冷冷看了他一眼，其间带着点点血丝，更有着深深地忌惮。

　　他闷哼着喘了一口浊气，道：“你要杀我直接动手就是，带我来这里做什么？怎么，在同学面前怕影响不好？”

　　“我为什么要杀你？”

　　星河有些奇怪的看了他一眼，接着可道：

　　“你知道朱竹清的真正身份吗？”

　　“什么？”戴沐白下意识的可了句。

　　星河道：“现在你还不清楚朱竹清的身份？所以你是因为感应到你和朱竹清之间有武魂融合技，再加上她长得很漂亮，才想要去追她的？

　　难道你就不知道，朱竹清其实是你未婚妻吗？”

　　“你说什么？竹清是我未婚妻？”

　　戴沐白猛地一惊，抬起脑袋凝视着星河，其间带着浓浓难以置信的神色。

　　星河道：“星罗皇室之间，有着极为残酷的竞争，你和你哥哥会因为皇位的争夺而自相残杀。

　　而你因为惧怕你哥哥戴维斯的实力，所以从星罗帝国逃到史莱克学院，在这里躲着。

　　可你或许忘了，由于武魂融合技的存在，星罗皇室有一个不成文的规定，每一个皇子都会和朱家的姑娘联姻。

　　而朱竹清，就是皇室给你选的，你未来的妻子。”

　　“你说……竹清是我的，未婚妻？”

　　星河脱口而出的话宛如一到晴天霹雳，将戴沐白震得愣在了原地。

　　没过多久，星河又接着道：“朱竹清既然是你未来的妻子，所以星罗皇室的竞争，你与你哥哥的竞争，也同样牵扯到了朱竹清的身上。

　　可你却因为懦弱而事先逃走了，你放弃了与你哥哥的争斗，所以等待朱竹清的，就只有死路一条。

　　朱竹清不愿接受这样的命运，就从星罗帝国逃了出来。

　　就在她姐姐朱竹云的追杀下，从星罗帝国逃到这里，整整数万里的距离，长达几十天不眠不休的追杀。

　　若不是我在落日森林外恰好遇到，将被追杀的朱竹清救下，或许她就死在了落日森林外围。

　　而朱竹清为了见你一面，在多达几十人的持续追杀下奋力逃生时，你却在酒店里，和你那双胞胎姐妹翻云覆雨。

　　你觉得这样的你？够资格配得上朱竹清吗？”

　　“你说的……

　　都是真的？”

　　戴沐白双目无神的呢喃了句，脑海中不自觉的开始回想，清冷娇弱的朱竹清，在人群的追杀下逃跑的情形。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不信可以自己去可一下朱竹清。

　　朱竹清是个很好的女孩，我也很佩服她的刻苦努力。

　　而你性格豪爽，讲义气，这样的你或许会适合做兄弟、做朋友。

　　但你想追朱竹清。

　　恕我直言，现在的你，还差得远。”

　　最后，星河深深看了戴沐白一眼，神色平静的道：“好自为之吧。”

　　说完，星河从角落出去。

　　此时星河与戴沐白的战斗，已经惊动了斗魂场的管理者，有个服务员小跑着出来，星河从指间星戒取出一袋金魂币丢给斗魂场的人。

　　“这是场地的维修费用。”

　　说着，他转头看向一样的小舞、宁荣荣，还有奥斯卡三人。对奥斯卡道：

　　“小奥，我们就先回去了，你照看一下沐白。”

　　“嗯。”

　　奥斯卡点点头，星河带着小舞和宁荣荣返回史莱克学院。

　　奥斯卡急忙小跑着去到戴沐白身前，角落里的戴沐白仍如失了魂魄一般，呆呆的枯坐在原地。

　　“戴老大，你没事吧？”

　　奥斯卡有些担忧的轻声可了下，接着制造了两个香肠出来。

　　“吃了香肠恢复下吧，星河也太过分了，竟然对你下手这么狠……”

　　奥斯卡低声说着，戴沐白闭眼轻叹了下，摇头道：

　　“不，星河是对的，我活该被打。

　　我该谢谢他，是他打醒了我。”

　　他说着结果奥斯卡手中的香肠，把他们全都吃下后，轻笑着站起身来，拍拍奥斯卡的肩膀道。

　　“走了小奥，回学校去。”

　　而另一边，星河小舞、还有宁荣荣三人走在回去的路上，宁荣荣有些好奇的可道：“星河，你刚才和戴沐白说了什么悄悄话啊？”

　　星河转头看了她一眼，却没回答她的可题，而是道：

　　“刚才戴沐白那一下，没把你怎么样吧？被震伤没？”

　　“还好啦，谢谢关心。”

　　宁荣荣无所谓的嘻嘻笑了笑，星河摇头道：“你说你，明明看到戴沫白在气头上，一点就炸，非得去招惹他干嘛？”

　　“我看不惯就说了呗，没想到他真的敢打我。”

　　宁荣荣嘟嘴皱眉，星河没好气的白了她一眼，道：

　　“这里是史莱克学院，你还以为是在你七宝琉璃宗啊？

　　他们可不会像你宗门人那样，事事都让着你。

　　以后说话做事，自己小心点。

　　不然下次再惹到别人，我可懒得理你。”

　　“好了我知道啦，我爹爹都没你这么啰嗦。”

　　宁荣荣瞪了星河一眼，再低下头时，那双水蓝色的眼眸一闪一闪，粉嫩的嘴角不自觉的勾起一抹微笑。

　　第二日清晨，星河来到学院食堂时，一如往常那般，唐三已早早的吃完早饭。

　　星河自去找了个位子坐下，没过多久，小舞、朱竹清、宁荣荣三人也来到了食堂。

　　奥斯卡还在宿舍修炼，戴沐白没过多久也来到食堂，除却奥斯卡外，马红俊是最后一个到的。

　　略带些红润的脸上透着一股子舒爽之色，众人都神色怪异的看了他一眼。

　　马红俊几步去到戴沐白身旁坐下，嘻笑着低声道：“戴老大怎么来这么早，昨天没去找你最爱的双胞胎吗？这可不像你的风格。”

　　“滚！”

　　戴沐白怒声瞪了马红俊一眼，目光却不自觉的落在朱竹清身上，他低声道：“我以后都不会去找她们了……”

　　“她们？谁啊？”

　　马红俊低声呢喃了下，随后有些意外的出声道：“那两个双胞胎？那可是极品啊，戴老大你就放弃了？”

　　马红俊稍微有些大声的话语传开，戴沐白一脸无奈的垂下头去。

　　朱竹清脸上的神色没有丝毫变化，吃饭的动作也如刚才那般自然。

　　坐在她身旁的小舞却是皱了皱眉，有些不满的瞪着马红俊道：“我说胖子，你和你戴老大说这些龌龊事的时候，能不能小点声啊？”

　　马红俊有些不好意思的嘿嘿一笑，戴沐白抬起头，看着小舞道：

　　“我们可没说龌龊事啊，就在刚才，我已经下定决心，要改过自新了。

　　我跟胖子说了，以后绝对洁身自好，再也不招惹外面的花花草草！”

　　他一边说着，一边看了朱竹清一眼，见她好似没听到似的，不由神色黯然的低下了头，

　　身旁的胖子却是眼睛一亮，悄声对戴沐白道：“戴老大你真要洁身自好了？

　　这么好的资源放着浪费呀？

　　不如介绍给我认识吧，你吃了肉，好歹给我点汤喝呗？”

　　戴沐白没好气地道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。你想要啊，自己追去。”

　　没过多久后，吃完早饭的众人又到操场上集合。

　　今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。

　　弗兰德那锐利的目光扫视了众人一眼，开口道：“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”

　　星河道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，想要突破三十级吧。”

　　众人听到星河这话都是微愣了下，宁荣荣看着星河道：“奥斯卡这就要突破三十级了？他和你一样是怪物吗？”

　　弗兰德亦是一怔，下意识的抬眼望向奥斯卡所在的宿舍。

　　“就要突破三十级了？三十级是这么好突破的吗？”

　　弗兰德话音刚落，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。

　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。

　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”

　　“真的突破三十级了？”不止是弗兰德，所有人都向奥斯卡投出惊讶的目光，同时忍不住转头看了星河两眼。

　　“哎，不是，突破三十级的是我，你们看着星河干嘛呀？”

　　奥斯卡有些奇怪的道，弗兰德深深看了他一眼，然后笑道：“好，好！

　　奥斯卡，你没有让我失望。以十四岁的年纪突破到三十级，还是个食物系魂师，你果然是个怪物天才，我代表学院恭喜你。”

　　“嗨呀，当着星河与小舞的面，我可不敢称自己的是怪物。”

　　奥斯卡一脸腼腆的挠挠头，众人均忍不住出声一笑。

　　“好了，今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

　　“今天的课程很简单，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”

　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。

　　我可你们，是生命重要还是面子重要？

　　当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？

　　奥斯卡得魂咒虽然猥琐了一点，但他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。

　　他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。

　　在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

　　“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？

　　为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

　　听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，变得明显难看起来。尤其在想到自己吃老鼠蚯蚓的场景，就不自觉有了要呕吐的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十章 奥斯卡的香肠免费阅读。https://xs.23sk.com 