    “如果对自己没有信心的，那请之后再来吧。提醒大家一句，入门考试的题目很难，请多多研究这些木牌上的知识，融会贯通后再来，不要白白失去一百两银子。”

    “当然，我知道在场的大多数人都是勤劳的农民兄弟，没读过书，也并不识字。所以贫道也为大家提供一些力所能及的帮助。但凡有想加入炎黄学府，但是又不知道应该怎么学习的，贫道建议大家可以加入【天柱山建筑工程队】，在挣一份工钱的同时，还可以在晚上的时候进入夜校学习班学习。”

    “好，加入炎黄学府的事情就说到这里，大家可以有序离开会场。想要由此路登山的人，请自行排队，不要拥挤。”

    黄超说完，脚尖轻点飞上天空，飞回了光明顶。

    光明顶上，【天柱山建筑工程队】的一众管理人员正在按照既定的预案，有条不紊的安排着各项事宜。

    几十万人的饮食起居安排，这是他们平时做惯了的事情。

    虽然这次天柱山脚下的人口数量再次暴增，但也还勉强应付得过来。

    主要是又要加盖上万间简易房屋了，第二十三块居住区域的地已经全部用完，需要启用第二十四块和第二十五块规划区域。

    新过来的这些人也不懂规矩，随地大小便行为又有抬头趋势，带着红袖套的巡逻执法人员需要增加人手了。

    只要厕所建得足够，再加上罚款和教育双管齐下，很快这些新来的民众就会被同化的。

    由最新的登记人口数据显示，新来的民众中，贫农的占比已经从百分之九十八点三五，下降到了百分之八十二点七二。

    这些新来的贫农基本上都会第一时间加入【天柱山建筑工程队】，一个星期左右就会被大体同化，扣工钱和给食物的奖励，这两个手段交叉用起来，非常快的，这些贫农兄弟就会成为一个遵纪守法的优秀劳动者。而且工作和学习一段时间后，他们也能参与一些基础的管理工作，帮忙维持整个天柱山各方面的秩序。

    而那些慕名而来富商地主，官员贵族们，一般都不会加入【天柱山建筑工程队】，就算是加入的，也会很快退出来不干。工地上的活计太辛苦了，他们受不了如此高强度的工作和学习。

    他们不加入【天柱山建筑工程队】，那么食宿问题就得花钱解决。加入了【天柱山建筑工程队】的贫农们，一天三顿都可以在食堂免费吃，菜不能添，饭可以吃到饱。住处也有集体宿舍，都是建筑工程队自己建设的简易房子。要是拖家带口的，可以补一点钱租一个独栋的房子，一家人住在一起。

    同样的，富商地主官员贵族们也可以花钱租房子住，不过他们缴纳的租金要高得多，整整三两银子一个月，这还只是最普通的单人小房间。如果要住更大的，那么租金从每月十两到每月三百两的都有。

    比如说秦嗣源，他来到天柱山脚下后，就租的是一个三十两银子的房间，三两银子的那个房间太小了，他实在是住不来。其余陪着他同来的官员们也基本上都住的这个价位，倒不是说租不起，主要是官位最高的这位都只住三十两的，为证清廉，还是委屈一段时间吧。

    至于其他的富商或者王公贵族们，那就没关系了，他们基本上把三百两一栋的二层小阁楼包圆了，后期甚至到了一房难求的地步。

    至于说吃饭的问题，天柱山脚下没有酒楼，要吃饭都得去食堂，二十三块居住区域，每个区域都有三个配套的千人大食堂。

    食堂里的厨师，洗碗工，打饭阿姨等，都是【天柱山建筑工程队】里的自己人，多是女性和老人，工钱都很丰厚。

    而食堂的米面粮油等各种生活物资，都是在周围几百个村县购买的，还有专门的采购员去新安城等大城市批量采购。

    银两对黄超来说，毫无意义。所以他的采购价格定得相当高。

    可以说，因为有天柱山建筑工地的存在，周围几百里内的粮食物资价格都被拉高了一倍不止。

    很多地主粮商挣得盆满钵满。

    外地的很多商人都运着物资过来做生意。

    天柱山就像一个黑洞，开始逐渐往外辐射，把各种人，各种物资都吸引了过来。

    【天柱山建筑工程队】的工人们，兜里的工资非常多，购买力很强。

    富商地主，官员贵族们也多，他们的消费能力更是大到可怕。

    当越来越多的人聚集到这边，围绕着整个天柱山脚下逐渐形成了一个巨大的经济发展圈。

    位于正中心的三千多平方千米土地，全都被【炎黄学府】占下，区域规划合理，如果从天上俯瞰，就能看到各种豆腐块错落有致的分布着，无数蚂蚁一般的小人在各个区域内辛勤的工作建设。

    而越往外走，越是杂乱无章，一圈又一圈胡乱搭建的房屋一个接着一个，森林像癞子头，这里秃一大块，那里少一长条。

    这些都是赶过来做生意的人，他们在【炎黄学府】辖区外随便找地方安家，一边卖东西给里面的人挣钱，一边计划着哪天也去【炎黄学府】里面考一下试，万一通过了，那可就一步登天了！

    自从仙师正式成立【炎黄学府】以来，天柱山周围这三千多平方千米的土地就全被圈起来占下了，作为【炎黄学府】的核心辖区。

    外面的人再想进入辖区内，那得登记审核，审核通过后，会被发一个吊牌戴上。辖区内如果发现没有戴吊牌的人，会被直接驱逐出去，还会被罚款。如果交不起罚款，那就会被罚去强制劳动一段时间，直到抵扣完所有罚款为止。

    【炎黄学府】这么搞，完全就是一个不服武朝管的法外之地了。

    说一句“国中之国”都不为过。

    秦嗣源他们这批朝廷官员，听说辖区这件事后，也是有些生气的，但是他们却毫无办法。总不可能为了这么一块原本就没什么用的山地去得罪仙师吧！

