    第424章 争论   

    整个大地界域的最高组织，就是界域之主和手下的几个长老了。

    

    而且大地界域很小，人口也不多，人们大多数都是无欲无求的。

    

    因为在这个界域，就是是强者为尊，也尊贵不到哪里去，所以修炼的人很少。

    

    也是因为这个言风这么点儿级段就想要当界域之主了。

    

    想当年言风的父亲言默才是真正的举世奇才，也是大地界域第一个级段突破地至尊的。

    

    跟着言风走的这一段路，不止澜沧宗的长老们，就连叶无痕也觉得此生没有生在大地界域真是自己三生有幸。

    

    到处都是土，一点植物都看不见。

    

    其实不是这里的人不懂有植物好看，只是这里种植植物根本就养不活。

    

    还黯淡无光，环境那叫一个差。

    

    就是澜沧界域的极地，也没这里的环境恶劣。

    

    好在又走了一段时间，一群人终于到了。

    

    看着眼前的建筑，众人有些无语。

    

    说这里是个宫殿，他们都感觉侮辱了澜沧宗的茅房。

    

    开始听到言风说带他们回宫殿，众人还有些期许，心想没想到大地界域环境这么恶劣竟然还有宫殿。

    

    就算是这样的环境下，但要是宫殿，肯定也不会差到哪里去嘛。

    

    结果，看到实物的一众人表示:就这?   

    相比着方才一路看过来的土堆居民楼，这个言风口中的宫殿无非就是大了一点，高了一点，建造的土砖砌筑更加整齐了一点。

    

    其余完全没别的不同。

    

    叶无痕心中暗自叹了口气，心想这真的还不如澜沧宗的茅房，就更不用说澜沧界域的域主宫殿了。

    

    他也是没有想到一个界域会这么寒酸，清高的他，看向言风的眼神中，更多了两分慈祥。

    

    但是叶无痕的内心还是对里面抱着些期望的，没准外面不起眼，里面会好很多呢。

    

    ‘宫殿’门前只有两个当地土著打扮的男人看守，见到言风走过来，却连招呼都没打一声。

    

    也是，言默死之后，谁还会把他那个废材儿子看在眼里，也就几位长老还念着昔日言默的旧情，肯听这个废材说上几句话了。

    

    这个世界是残酷的。

    

    纵使心中憋着火气，但言风还是笑着把叶无痕他们迎了进去。

    

    心想等自己当了界域之主，一定要把这两个蠢人碎尸万段。

    

    父亲还活着的时候，自己进出这两个人哪天不是点头哈腰的，自己的父亲才刚死，这态度就一百八十度大转变。

    

    进入里面，叶无痕心中的期望也被破灭了，里面也就是土疙瘩制成的，环顾四周，全是土。

    

    虽然地方是大，但左右也大不过澜沧宗内的一个大殿。

    

    进了宫殿大门之后，往前面走上了几十米，就径直进入了大地界域内域主宫殿的大殿。

    

    还没走进，叶无痕就感觉这么小的一个地方肯定装不下他们这一群人，便停下脚步对他们说:“大长老跟我进去，其余各位先暂时在外面等候一会儿。”

    

    人群中一阵抱怨，赶路赶了两天精疲力尽，进入这里面也是一波三折，弄得这灰头土脸的模样，不能洗洗也就算了，还得在外面站着。

    

    叶无痕叹了口气，忽然觉得自己这一趟来的有点不值。

    

    对着大长老招了招手，勉强挤出一个笑容，对言风道:“我们进去吧言公子。”

    

    言风心中也是有点小脾气了，拽什么拽，你们界域不就是大了点儿吗?   

    但脸上依旧笑容不停，招呼着请叶无痕他们两个进了屋。

    

    “老大你门两个这说的什么话...”   

    屋内传来小声的争论声音，叶无痕的脚步顿了顿。

    

    “人家都来了，你们还能赶人家走吗?那言风多么辛苦请来的人啊，再说他可是言默的儿子!

    ”   

    “那言默都死了，还管他儿子干什么?”   

    “就是老三，你真的是咸吃萝卜淡操心!

    ”   

    “你们两个真是没良心!

    ，言默域主生前你们对言风多恭敬啊!

    ”   

    “都是以前的事情了，那言风明摆着就是自己离开这里活不下去，想让我们愧疚，就凭我们三个连道皇都没突破的人，拿什么跟世界神殿掌控者去斗啊?”   

    “言风不是都把澜沧界域的人请来了吗?让他们在前线打，我们出个人头...”   

    “老三你真是糊涂啊!

    ”   

    “这件事情不用再讨论了，让言风今天的收拾东西领着他带来的人滚蛋，省的给我们界域带来麻烦...”   

    争论的声音并不大，但却全被殿内站着的叶无痕和大长老听了个遍。

    

    只可惜那言风级段不高，也是没能听到。

    

    

    

