    “当你继承祖人血脉时，本来就已经没有选择……很难说当初赋予你族人血脉的人，到底是把你坑了，还是给有你机遇！”

    似乎感受到了剑殇的情绪，姬庚语气感概又有些戏谑说道。顿了下，又接道：“人定胜天……话虽如此，自古以来，真能成功逆天而行的人，又有几人？”

    “至少我就知道一个……”

    剑殇心中一凛，遥看神州大陆缓缓说道：“秦始皇……嬴政！”

    之前剑殇说没得选择，事实如此。

    先不说剑殇放弃祖人血脉，是否还能保得住性命。就算秦始皇嬴政和西楚霸王项羽真好心剥夺剑殇的血脉而不杀害，剑殇同样没得选择。

    帝王之路，宛若逆水行舟，不进则退。

    就算剑殇想放弃霸业，安度余生。异国和华夏其他势力，与及曾经的仇人等方面暂且不论，大秦帝国、西楚势力、刘邦势力等就首先不会放过桓国，不管桓王及桓国众臣到底是否真心放弃霸业。

    就算剑殇让桓国众臣臣服其他势力，不也一样得为他们打天下？估计比为桓国打天下还危险得多，同样是荆棘满路，随时阵亡。

    甚至，只要剑殇稍微懈怠，让桓国的力量发展慢点，让大秦帝国、西楚势力、刘邦势力等势力的力量超越，各个势力肯定都是尽力灭了桓国再说。

    这就是为什么各个势力之间不停地直接或间接互相谋划、算计的主要原因，也是为了平衡和自保，不一定是有仇怨，不得已而为之罢了。

    若能轻易灭掉对手，卧榻之侧岂容猛虎安睡？！

    “秦始皇……确实是个人物，至少没在天命之下陨落！”

    姬庚沉默片刻。语气嘘吁叹息道。随即不知是佩服还是嘲讽接道：

    “但是，他却不算成功逆天改命，只能算向天乞命。很长一段时间来说，不足为虑，你也没必要把他当对手了！”

    剑殇一怔，讶异脱口追问道：“啊？怎么说？”

    至今为止。天下公认的成功逆天改命之人，有且只有一个，就是秦始皇。姬庚竟然说秦始皇是向天乞命，而非逆天改命？！

    怎么可能？？？！！！

    姬庚沉默片刻，方才回应道：“如今你只是个王者，知道太多了未必是好事！只要境界到了，就算没人说，你自己也会明白！”

    剑殇浓眉一皱，苦笑说道：“呃……能不能别卖关子！既然说了。就直言相告吧！”

    “忍受了无尽岁月的无尽孤独，我就是在等新主的出现，希望你不会让我失望！”

    姬庚答非所问，语气略显激动说道：

    “记住！若有致命之危，就避入通天神舟，万万不可逞强。有我在，只要在通天神木辐射范围内，普天……在这个世界。我就能保住你！”

    “什么？！”

    剑殇一时没反应过来，脱口问道。看姬庚不再回应，不由焦急纳闷追问道：“喂、喂、喂……”

    “陛下？”

    剑殇还未等到姬庚回应，身侧响起阵疑惑的呼喊，却是花千黛、虞姬等女在招呼，其他人也是满眼疑惑看来，不知道剑殇对着个“傀儡”说了半天。到底在说什么、做什么。

    “没事！没事！大家继续，无需在意……”

    看姬庚反应，估计不会再出声了。剑殇暗叹了声可惜，微笑朝众人招呼道。

    海水荡漾，海浪滔滔。吹拂而来的海风，冰凉且带着点腥味！

    ……

    碧海连天，一望无垠。

    华夏神州东部海域……东海，被称之为无尽之海的海域。

    十天后，密密麻麻，一望无际的大小战船，势若兽潮乘风破浪，视线之内，连海面也被完全掩盖。

    这战船狂潮，分别以四艘庞然大物为主，中间空隙虽然也大小战船密布，却是隐约围绕着四艘庞然大物而行动。

    居中一艘，自然是桓王旗舰……通天神舟，船体最为庞大，却状若普通的古代战船，只是放大版罢了，表面看上去平平无奇。

    整艘通天神舟虽然有着无数的各种纹路，却明显是雕刻而成，整体宛若由一块极为庞大的木块雕塑而成，船表浮凸着各种奇形怪状的异兽，分不出具体是什么。船内楼阁连绵，画梁雕栋，又有无数代表着桓王亲临的气质密布。

    更重要的是，通天神舟上密布着桓王禁卫……贪狼禁卫和桓武禁卫，这才是真正代表着桓王的力量！

    仅次于通天神舟的庞然大物，则是泾阳水府，状若浮岛，又桓王四妃之一的龙妃崇师妾坐镇，主要力量是越州禽军。

    最为炫目的则是金光璀璨的黄金巨舰，通体宛若黄金铸造而成，金光炫目，由桓国蓝衫龙王甘澜坐镇，主要力量是桓国的精锐水军。

    最后则是金属光泽流转的钢铁巨舰，獠牙狰狞，由桓国无双侯帝无双坐镇，主要力量是西楚水军、异人联盟和江湖势力三个群体。

    四艘庞然大物周围，则拥簇着无数大小战船，其中以华夏战船为主，还参杂着不少金属光泽流转的加国战舰，气势浩荡行走海面，所过之处，似乎连海风也被镇定。

    特别是居中的通天神舟，所过之处，极为诡异地风平浪静，甚至连海面的涟漪都极少出现，宛若行走的只是普通华夏古船，而非船体超大的楼船。

    华夏两路水军成功会师后，又经过了十天休整。

    十天来，华夏水军大概摸清了亚特兰蒂斯文明的战舰驾驭方法，虽然肯定不如加国国区驾驭得顺畅，却也足够驭船作战了，不得不承认，在战船硬件方面，基本由钢铁铸造而成的战舰，确实比战船强悍许多。

    同时，十天来，也有不少异人和原住民不停汇聚而至，有自己驭船而来，也有孤身或成群结队而来，这些全是属于自愿军，由桓国出面接待，并负责后勤等诸事。

    至今为止，算上损坏和新加入的战船、战舰等。

    华夏水军共有巨型战船级别四艘，大型战船八艘，中型战船三千艘，小型战船过万，微型战船难以计数。

    参战人数超过了三千万，其中先天级别强者的数量更是超过百万人，这还是桓国谢绝了后天七阶以下不擅水战的人参战的结果，而且许多华夏异人和江湖义士参与了陆地的主战场，否则这数量还能翻上无数番。

    如此阵容，在一般人的意识中，横扫加国国区都足够了，自然是信心十足，战意如虹！

    事实上，华夏水军也确实是这么想，认为此战必胜，因为之前的两路水军已经打出了气势，打出了威名，这也是十天来参展者剧增的主要原因之一！

    ……

    与此同时，华夏神州东部，胶东郡南面沿海。

    一望无际的无数大小钢铁战舰密布沿海海域，宛若无数钢铁凶兽停留海畔，那狰狞森寒的气势，令人望之心寒，头皮发麻。

    那无数钢铁战舰上，更有无数身影如蚂蚁群般忙碌着，数量难以计数。乍看上去，就好像来到了一个凶悍森严的钢铁国度。

    便是沿海陆地上，也有无数宫殿屹立着，基本为巨柱高阁的奇特建筑风格，另有不少巨柱以颇为玄妙的方位密布着各处空地，不像华夏文明的阵法，却又另有其奥妙。

    兰斯舰队才来多久，就能在海畔建立起如此占地辽阔的钢铁建筑群，亚特兰蒂斯文明的强悍确实名不虚传，至少这建造速度，确实是独步天下！

    宫殿群中部，一座百米高，占地万平，状若由万钧重巨石堆砌而成的宫殿。

    数百衣着各异，气质优雅尊贵的加国人齐聚一堂，几乎聚集了加国兰斯舰队所有人重要人物，加国黄金之国大半风云强者，还有万里迢迢从希腊国区而来的圣斗士和海斗士。

    兰斯舰队主要有兰斯王亚特拉斯，日、月、星、神四大神王，冰海大贤者和森寒大贤者。

    值得一提的是，所谓神王，基本为神王战士，也就是说，他们的力量虽然堪比华夏大能者，却不是真人，而是顶级神战士，每人的造价堪比一艘巨舰。

    黄金之国则是以天耀亲王和两路水军大败，闻讯特意赶来的佛丽莎黄金公主为首，驭星大公爵、金臂大公爵两位大贤者，与及金银铜铁四大神王战士。

    至于希腊阵营，圣斗士阵营以一名花容月貌，手持权杖的气质尊贵超然的少女为首，正是闻名天下的智慧女神城纱莉娜亲自到来，身边则是金牛、双子、水瓶三位黄金圣斗士及十几位白银圣斗士。

    海斗士阵营，则是以七大海将军之首的海龙将军卡奥为首，海皇子丹顿和海魔女狄思丽分坐左右，其余则是过百身穿精巧海圣衣的海斗士。

    殿外难以计数的神战士、圣衣斗士等不说，光是殿内如此恐怖的强悍阵容，也足以让任何人、任何势力侧目了！

    “哈哈……此次有黄金公主和智慧女神亲自赶来，并带来了风云色变的力量，此次华加之战，我方必能大获全胜……”(未完待续。。)