    但是闪电这种东西本来就非常的亮眼，所以说哪怕有着黑暗种的笼罩，黄志远和雷全还是能够看见天上那密布的闪电。

    “这……这是什么情况？”

    这一幕，哪怕是黄志远都看呆了。

    虽然他见过不少的雷阵雨，但是他却从来没有见过这么密集的雷霆。

    如果非要给这个雷霆加个形容词的话，那么，用雷暴来形容，应该再合适不过。

    “不清楚……你说会不会是那个怪物所释！放的技能啊？”

    雷全咽了口唾沫，虽然他的认知面限！制了他的想象，但这并不妨碍他觉得那个怪物的强悍。

    毕竟，刚才那个怪物可是才用了一击，就直接打掉了他一半多的血量。

    这么强悍的攻击力，要是没点儿能够与之匹配的技能，怎么都说不过去吧……

    “呃……不知道为什么，我感觉，好像是咱们老大的技能……虽然没看他用过……”

    黄志远闻言犹豫了两秒，随后这才开口说道。

    至于原因，变是因为黄志远在这个雷霆的能量中，似乎感受到了楚桓的气息。

    也不能说是气息吧，但至少这种感觉曾经在楚桓的身上出现过，他所感受到过。

    雷全听到这，眼神似有所感，但随后还是微微抿了抿嘴唇，没有说话。

    灰尘中。

    楚桓微微闭着双眼。

    而深渊怪物周围的那一些凝聚出来的银针，也在这个时候刺向了楚桓。

    每一根看起来都是那样的锋利，那样的坚硬。

    仿佛只需要一根就能够夺走楚桓的生命一样。

    “剑狱……”

    就在这时，楚桓再次轻启嘴角，和刚才的光之惩戒不同的是，他手中的长剑，在这一刻飞了起来。

    更为准确的说，是悬浮。

    随着长剑悬浮在楚桓的面前，原本只有一把的长剑，瞬间开始分！身，在不到一秒钟的时间里居然直接分裂成了十把！

    每一把，都和最初的长剑一模一样，让人挑不出来半点毛病。

    “吼！肮脏的人类，只会点雕虫小技！”

    深渊怪物咆哮着，声音非常的大，但是因为楚桓用能量把自己的耳朵封住了，所以说楚桓只听到了他声音的一点点，并没有影响楚桓技能的释！放。

    “雕虫小技？那就让你看看什么叫做雕虫小技吧！”

    楚桓冷冷出声，声音非常的低沉。

    被深渊怪物捕捉之后，深渊怪物非常的愤怒：“死！”

    一时之间，那些尖刺直接刺向楚桓，分别攻击者楚桓的各个地方，上到脖颈，下到脚踝。

    每一个位置，都被深渊怪物执行了无差别的攻击。

    “你该不会以为就这点把戏能把我弄死吧？”

    楚桓冷笑一声，眼瞳之中的黑色逐渐转化为红色，周围的气氛也随着楚桓的转变而变得格外的严肃和紧张。

    原本弥漫在四周的灰尘，也因此而散开。

    面对这满天攻击而来的尖刺，楚桓没有一丝一毫的慌张，只是嘴角微微勾起了一抹笑容，便直接手指微微一勾。

    周围的悬浮着的长剑便病迅雷不及掩耳之势抵挡下周围袭来的尖刺。

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    “铛铛！铛！”

    随着一道道金铁交鸣的声音不断地响起，阵阵的火花不断迸射而出。

    但无论这些尖刺从哪个方向进攻，全都被楚桓的长剑给拦了下来，没有任何突破的可能。

    “该死的人类！”深渊怪物怒吼着，声音低沉的同时，这些尖刺的攻击频率不断提高。

    可无论如何，他们都突破不了长剑的防御。

    至此，楚桓的长剑和这些尖刺，逐渐形成了一种诡异的平衡。

    “现在，总应该轮到我了吧？”

    楚桓缓缓开口。

    声音不大，但不知道为什么，却给深渊怪物带来了一种莫大的压力。

    楚桓的声音落下。

    天空之中，层层的雷云汇集到了一起，其中像是蕴藏着什么恐怖的能量一样，闪烁着一道道雷蛇，让人看起来这样的可怖和害怕。

    仿佛在这些雷云之中，蕴含！着一道足以灭世的雷霆。

    “光之惩戒！”

    楚桓再次开口。

    终于，天空之中，那些雷云像是感受到了楚桓的召唤一样，雷蛇翻滚的比之前更加凶猛。

    随后，就连楚桓都没反应过来，这雷蛇便直接凝聚在了一起，化作一条雷龙。

    而因为这些，雷云正在深渊怪物的头顶，所以说雷霆几乎是垂直落在了深渊怪物的身上！

    “砰！”

    顷刻之间，一道巨大的声音响起，直接刚才还信誓旦旦想要灭杀楚桓的深渊怪物，此刻已经被这巨大的雷霆击中。

    至于这个雷霆有多大，形容起来，起码相当于三个人环抱。

    如此大的雷霆，瞬间将三四米高的深渊怪物深深打入了地下。

    周围开始弥漫灰尘，一颗颗的土壤粒子在空中飞扬。

    瞬间让刚才被楚桓驱散的灰尘再次生成了出来。

    但深渊怪物，可就不像楚桓这样能够谈笑风生了。

    -5853！

    一道猩红的数字，在深渊怪物的头顶上出现。

    显得那样的突兀和醒目。

    象征着深渊怪物生命的凋落。

    “吼！”

    “不！”

    深渊怪物嘶吼着，用尽全身的力气来抵挡这一道巨大的雷霆。

    但是，这雷霆，又怎是他能够轻易抵挡的？

    一阵阵烧焦的声音在它的身上响起。

    “滋滋滋……”

    和声音相伴的还有阵阵黑烟。

    他背上的那一些尖刺，在雷霆的攻击下，直接化成了灰烬，没有抵抗到一丝一毫。

    就像是鸡蛋碰到了石头。

    光从这里就足以看出，楚桓的这一道攻击是有多么的犀利。

    “该结束了……”

    楚桓轻启嘴角，眼中没有一丝一毫的情愫。

    声音落下，楚桓抓住了这十把长剑中的一把，而其他的九把长剑，依旧在周围悬浮。

    保护着楚桓，不让这些尖刺伤害楚桓。

    “卑鄙的人类，有本事正面对抗！就只会用点技法！而且还是不入流的技法！！！”

    深渊怪物的声音中充斥着不甘心。

    很显然，它对于楚桓的举动非常的不满，甚至觉得楚桓胜之不武。

    要知道，所有的深渊怪物都具有和人类相差不大的智慧，就算比人类低，也能够媲美人类十四五岁的小孩。

