    

    第277章苟中自有苟中手

    终于触发后代培育任务，还敢再慢一点吗！

    其实叶凡早都知道了王重阳是他后人。

    否则也不会一路跟到这里来了。

    不过他的这个后人，但是有点特殊。

    没错，王重阳跟叶凡一样，两人都是穿越者。

    只不过比起叶凡他这个穿越者来说，后者混的却是凄惨无比。

    不仅没有任何金手指，而且现在饭都快吃不起了，穷困潦倒。

    “这尼玛最近怎么这么多穿越者，这个世界都快成筛子了……”

    叶凡心中不由得吐槽起来。

    他这一路走来，光是自己遇到的穿越者，就有好几个之多了。

    也不知道是哪里出了问题？

    不过这些叶凡并不太过在意，现在他的目标是九大势力，只有尽快寻找后代提升自己修为，才是最主要的事情。

    “王重阳，你想学习什么神通功法，或者说，你想走什么样的路呢？”

    这时，叶凡望着王重阳缓缓道。

    院子外，王重阳听到叶凡的话，本能的就顿住了，不知道如何回答。

    他刚开始想的，仅仅是拜师叶凡，跟着叶凡修炼，成为想叶凡那样的高手。

    可是具体让他说，想学习什么神通走什么样的路，王重阳并不能描述出来。

    这个问题他从来没有想过，但是现在叶凡提起后，王重阳开始思考起来了。

    叶凡见王重阳陷入思考状态，也没有打扰他，起身便院子外走去。

    “好好想想这个问题，现在我去解决我们晚饭的事情。”

    院子里，有叶凡的声音传来。

    叶凡再次出来，已经来到了院子外的草棚跟前，望着草棚里的黑驴，叶凡眸光流转。

    “你究竟是什么人，为何来到这里？”

    草棚内，老黑驴居然口吐人言，而且声音浑厚，宛如天雷滚滚。

    仅仅一句话，就震动乾坤天地，无数虚空不断破灭，又不断重组。

    显然，这头老黑驴乃是一个强者。

    但是现在他一点都不敢大意，因为老黑驴能够感觉得到。

    眼前这看似不起眼的白衣青年，其实力绝对在他之上。

    “我叫叶凡，一个籍籍无名的小人物罢了，你没听说过我也正常。”

    叶凡此时对老黑驴淡然道。

    当然，若是让老黑驴知道，叶凡才刚刚大闹了战神殿，还击退了一个圣人王存在，怕是要吓晕过去。

    好家伙，这么牛叉的存在，还敢说自己籍籍无名？

    不过叶凡说的名字却是没有作假，他向来就这么低调朴实无华。

    “叶凡？”老黑驴轻声低语道，脑海中闪现了许多。

    有九大势力的，也有蛮族或者三千道州其他盖世存在。

    可是想了半天，都没有一个名字，跟这两个字能对得上号的。

    “阁下实力之高，虽然我没有听过阁下名字，但是绝非阁下说的那般，是小人物。”

    “若阁下也是小人物，那么那满天神灵，都该羞愧自尽了。”

    老黑驴说完这话，便在叶凡跟前显化了人形。

    一个身穿黑袍的老者，脸长如驴，身形也修长。

    虽然也散发威压，但是不如之前那么强烈了。

    饶是如此，也震动周围空间隐隐轰鸣。

    犹如屹立苍生之巅的气息，令寻常人也是望之生畏。

    赫然是一个准圣境界的存在。

    “在下驴道，本以为我隐藏的就够好了，今日得见尊驾，再知道天外有天啊！”

    驴道朝着叶凡，不无感慨的说道。

    他踏上修炼之路到如今，已经有三十二万个岁月。

    可以说是这从这个纪元之初，一直苟到现在的。

    驴道小的时候，曾拜在太虚宫之下，做一个杂役外门弟子。

    机缘巧合之下踏上修炼，并且得知了这些秘辛。

    从那开始，他就脱离了太虚宫，隐藏在三千道州各个偏僻角落修行，直到如今。

    他平常自诩苟中之王，可是如今见到叶凡这个大苟比。

    驴道才发现自己什么也不是。

    若是说他是苟王的话，那么叶凡便是苟皇，苟帝了。

    “说笑了，你跟在我这个后人身边多年了。”叶凡望着院子内说道，“怕是我不出现，你以后也会收其为徒吧。”

    “原来是前辈的后人，难怪天资如此了得。”

    “前辈说的正是，我跟在这小子身边十多年，对其也有些感情，再加上他天资还不错，是有收其为徒的打算。”

    “只是这小子既然是尊驾的后人，那么也就轮不到我来教导他了。”驴道点头道。

    驴道这么说，叶凡含笑不语，继续保持逼格。

    其实王重阳跟他一点血缘关系都没有。

    他能有如此好的天赋，全靠穿越者的身份。

    说起来，这方世界频频出现的穿越者，其大多都是天赋主角体质模板。

    而且好几个，都成为了他的后人。

    也不知道怎么就这么凑巧，穿越者都砸在了叶凡头上，而且都是主角模板的穿越者。

    就算叶凡不出现，到时候驴道也会收其为徒，带他走上修真之路。

    凭借他主角模板的天赋体质，一飞冲天，平步青云也是迟早的事情。

    不过像这样的穿越者，叶凡自然是希望越多越好。

    这时，叶凡摇了摇道，“我现在并不打算教导我这个后人修炼。”

    “关于修炼的基础还是有劳你一趟，我教授其神通。”

    王重阳是穿越者，如今心性未定。

    正如刚才叶凡对他说的那样，只有让其先确定好自己道路后。

    叶凡才能将无上神通传授与他。

    而这头老黑驴跟着他身边十几年时间，由他为其开蒙，引导其踏上修真之路，倒是最合适不过的。

    而且，叶凡也不会收王重阳为徒，因为他是他老祖宗啊。

    要是到时候收徒这个辈分就乱了。

    “他的基础修行，还是跟你来吧，之后我再教导他神通，毕竟你是异族，功法对他也不适用。”

    叶凡朝着驴道说道。

    “也好。”驴道自然不会拒绝跟叶凡拉拢关系的机会，一口就答应了下来。

    随即。

    驴道便离开了草棚，来到了院子外面。

    院子里，王重阳已经完成了内心的拷问，坚毅的五官再配合上他此时坚定眼神。

    给了一种无比通透清爽的感觉。

