    至于是什么，有多难听，他不知道，只知道，不会好听，且是议论他的。

    唐肆最不喜欢的，就是别人同情的目光，好像他多可怜一样。

    而宋意刚刚看着他，眼里满是仰慕和钦佩，甚至在问他，可以吗？还那么小心翼翼的。

    他笑了笑，多好的姑娘，跟狐狸一样狡猾聪明。

    她应该幸福，应该快乐且无忧虑的活着。

    他迈步，走到了办公室门前，唇边不再带笑，一脸清冽，抬手敲了敲门。

    里面的两个人看到是唐肆，谈的话题，戛然而止——

    唐肆站在门口，恍若没有听到：“晚上的联谊会已经准备的差不多了，我过来说一声。”

    “唐肆啊，你来坐会儿，有点话跟你说。”里边儿的男人笑着说道。

    唐肆淡淡一笑，抬手看了一下手腕上的表：“还有点事儿，有什么话，你可以跟上级说，我什么主也做不了。”

    他眼眸浅淡，疏离冷冽，看着他们两个，气氛仿佛被凝结了一般，死寂。

    他的言下之意，如果让他离开让他走，那是不可能的。

    听着这话，里面的男人脸色都垮下来了，没有想到唐肆会这么的不给面子。

    可他这副态度，没有不妥，言语也没有不妥，真是挑不出一点儿毛病来。

    “二位注意身体，尤其是舌头，老来容易长溃疡。”淡淡的语气，讽刺满满。

    说完轻轻的一笑，遍转身离开了。

    “他这是什么态度！”

    “一点儿都没有纪律！”

    ......

    联谊会是必要举行的活动，基地准备了表演的节目，载歌载舞，还可以喝点儿小酒。

    于晚上八点钟开始。

    宋意和一众明星，自然是要参加的，这个联谊会，很是热闹，但到处都是镜头，宋意并不敢轻举妄动。

    只是撑着下巴，看着坐在前排的男人，身姿优越，人群中，他显然是最耀眼的那一个。

    垂着眼盯着自己眼前的酒，倏然脑子里就冒出来了一个想法。

    五光十色的灯照着，台上的人激情昂扬，台下的人掌声轰鸣，只有宋意，抱着酒喝喝喝......

    联谊会结束的时候，唐肆要写报告。

    所有人都散了，宋意也站起身子，摇摇晃晃的往基地的后花园走。

    宿舍的明星拉着她让她回去，宋意一把推开他们：“你们这群坏人，碰我干嘛？不准碰我！”

    覃甜：“弄点儿醒酒汤吧。”

    常悦看了眼摇摇晃晃的宋意，又别开了头：“她真是个事精。”

    宋意看着她们在争吵，趁机，溜~

    “算了算了，去找队长拿醒酒的，问问看有没有。”常悦最后妥协的说。

    “你看着......”话说到一半，看着宋意刚刚站的地方空荡荡的，她顿住了：“人，人呢？！”

    “我天，赶紧找找。”覃甜急了：“这晚上黑漆马虎的，要关了灯她摔成什么样了可怎么办？”

    ......

    唐肆很快就得到消息，但没有张扬，没有让人搜寻，人在基地里，出不了什么事儿。

    他找到宋意的时候，她蹲在后花园的草丛旁边，不知道在干什么。

    “宋意。”他皱着眉开口叫了一声。

    宋意听到声音瞬间抬头，看到唐肆，她笑起来：“你来了啊？”

    她晃着身子走了两步准备过去。

    “哎哟——”她忽的一声惊叫。

