    被单独关押在一间漆黑的小房间里，秦少封也并没有觉得有什么大不了。

    这只是充分的说明，陆炎那他没辙，只能出此下策。

    秦少封哼着漫不经心的小曲，一脸满不在乎的样子，而就在门外随时有一队全副武装的金甲卫士，一丝不苟的进行着守卫。

    这些人便是西州边境军团的人，看这一身装备就知道，他们是专门为应对大战而存在的。

    一旦战事烽烟起，他们就是西州全境人民所依靠的屏障，因此这一个个训练有素的卫士，战斗力也比寻常士兵强悍很多。

    通过这些人的出现，秦少封可以推测出，这次陆炎突然到这里来，绝对是提前计划好的。

    应该是他老子陆源向他求助，父子两人便合谋了一出好戏，以为这样不仅能杀掉秦少封，还能打击在云泰城实力最强的云家。

    “云梦菲这个女人也真是的，我话还没有说完，就气鼓鼓的走了。又不是我瞧不起云家，这不是出于好意，不希望他们家被牵连进来吗？”

    “难道这也错了？”

    秦少封自言自语着，觉得云梦菲当时盯着自己的眼神很奇怪。

    这么下去可不是办法，陆炎这货现在干脆连饭菜都不让人送了，一开始还觉得没什么，毕竟中午大雨大肉刚霍霍完，这会儿可就饥肠辘辘了。

    “不行，没吃饱连脑子都变得迟钝了，既然不给送饭，那本公子就自给自足。”

    秦少封打开天狱系统，那里还储存着不少的食物，他现身在那个空间中，先前被关进来的两个修蛊者，还有后来的两个家伙，全部都在经受着残酷的刑罚。

    “像你们这样的败类，就算是经手了天狱系统的严惩，我也不指望你们能细心革命。就在尝尽苦头之后，再送你们上路吧。”

    “这也算告慰那些曾经死在你们手中的无辜者。”

    秦少封转身离去，身后不时传来惨叫声，这里一片空洞，没有天与地的概念，就宛如无底深渊或是阿鼻地狱。

    迈步经过时，音吾的声音响起：“你遇上麻烦了。”

    “何以见得？”

    音吾说道：“被你关进这术士中的那两个修蛊者，跟我们音巢组织有关联。虽然我没有见过他们，但我知道在组织中，也有一位十分厉害的修蛊者。”

    “他们身上的气息很相似，只不过这两个的修为差了不是一星半点。”

    秦少封顿时产生了兴趣，“也就是说，你们音巢组织中有一个极为厉害的修蛊者，而他现在也极有可能到了云泰城？”

    音吾经过短暂的沉思，说：“具体我不清楚，毕竟我一直被你关在这里。但我现在怀疑，组织正是派出了那个厉害的修蛊者，前来对付云家。”

    “他一旦出手，即便是云子骞也未必能应付得了。”

    “目前为止，我没有在云家发现任何可疑人物，所以我也不确定你所给的情报是否准确。又或者在你被关在这里的时间里，音巢组织改变了原先的计划。”

    音吾点点头，“你这样担心也不是没有道理。但我现在有一个建议，不知道你愿不愿意听？”

    秦少封不需要音吾说出具体内容，就能猜到这女人再打什么主意。

    “你是想让我放你出去，然后你为我暗中调查，找出潜入云家的音巢组织成员，同时你还愿意跟我一起联手对付那个修蛊者，对不对？”

    音吾果断点了头。

    到了这般田地，对她来说能够尽快离开这个鬼地方，比什么都来得重要。

    “只要你放我出去，我便会诚心诚意同你合作。”

    秦少封笑道：“如果你能够代替我暂时蹲一下牢房的话，那我一定会很乐意接受你这个意见。”

    “实话告诉你，我目前惹上了一桩人命官司，因此暂时待在一个黑漆漆的牢房里。虽然他们也困不住我，但最重要的是如何洗脱我的罪名。”

    “只是，我分身乏术，没办法出去亲自调查真相，要是你能代替我坐牢，那就再好不过了，可惜你是个女人，没有办法留在这里假扮我。”

    秦少封也就是随口那么一说，结果音吾却十分肯定地说：“这有什么难得，你放我出去，我帮你。”

    “你难道还有什么好主意？”秦少封半信半疑。

    音吾拿出她手中的那根短笛，解释说：“我的能力是通过音律来施术，其中有一种幻术可以干扰人的感官，中招的人只会见到我希望他见到的东西。”

    “比如你站在这里代替我，而他们眼中的你，却是活生生的秦少封？”

    此时秦少封有些兴奋地说道。

    在得到音吾明确的回答后，秦少封决定付诸行动，他将音吾从天狱中放了出来，并且叮嘱她绝对不可能暴露真实身份。

    “好了，现在有你在这里顶着，那我就可以出去采取行动了。”

    “记住，别耍什么小心思，你知道我的手段。”

    音吾对天狱这个东西的存在，依然心有余悸，她绝对不想冒着再次被关进去的风险，彻底惹怒秦少封。

    秦少封打定主意，他完全可以利用这个晚上，来完成对陆炎的反戈一击。

    很快，他耳边传来了一段缓和的乐曲声，音吾已经开始施术，而他则很轻易的破开气窗，悄无声息地离开了此地。

    来到牢狱外面的秦少封，风风火火地跑去了陆家，因为他很想知道陆源那老小子，是不是在密谋着什么。

    一路上秦少封都运用灵活的身法，没有任何人看到他的正脸。

    就在他走到陆家府门附近时，发现了一座轿子正往这里赶，秦少封留了一个心眼，悄悄贴近过去一探究竟。

    原来坐在轿子里的人，是每天都跟在陆源身边的那个跟屁虫管家。

    此时他喝得醉醺醺的，嘴里一个劲地啰嗦着什么，其中好像还提到了秦少封的名字。

    “等过了明天，一切就都尘埃落定了，陆家从今往后便在云泰城说一不二，什么云子骞之流，都会沦为丧家之犬！”

