    “客人，您这么说的话，我们还是可以继续的交易的，最少我还是可以满足你的美颜效果。”

    方青玄说的是实话，只要是客人要做美颜，这完全的是没有任何的问题的。

    如此的话，方青玄自然是要表现的非常的客气。

    “不过，你的额美颜要达到我的效果才可以。”

    对方在这个时候马上就重新的转换了一个态度，在刚才可是看到的都是失望。

    方青玄看着对方，然后说道：“先生，我刚才已经说了只能是做我们都常见的美颜，如果说你有什么特殊要求的话，那么你就提前说出来，我能够做到一定是能够做到，如果做不到的话，那么是什么也做不成的。”

    “原来是这样。”

    “那么你看看我这个如何。”对方对着方青玄拿出来了手机，然后手机上有一张美颜照片，看起来和对方还是有点像的地方，但是只是一个耳朵。

    这个怎么看和其他的人是完全的不像的。

    所以方青玄直接是拒绝的说道：“先生，这样的我做不来，除非你把自己的照片上的朋友带过来，我可以给你朋友做。”

    “方医生你好好看看啊，这个绝对的是我自己，只是美颜的等级非常的高而已。”

    方青玄看着对方这样的一个情况，然后只能是摇头。

    随着方青玄摇头之后，对方也知道这一亿的小目标估计是对方不愿意。

    于是，他看着方青玄说道：“这样吧，方医生我的要求其实就是你这里待额美颜等级最高的，如果到时候还效果不满意的话，那么我就只能是去其他的地方了。”

    对方说完，方青玄点了一下头，然后就开始给对方做美颜。

    从始至终，方青玄都咬定了是不打算做整形的，如此的话，那么只能是按照自己的要求来。

    当对方躺在了床上的时候，方青玄说道：“不管如何，先生我们这边做了美颜的话，试用期三天是收费一万元，我这里只是做美颜，你对我的美颜不满意，那么我们也就不做其他的交易了。”

    “好的方医生。”

    美颜开始，方青玄选择了最高的美颜，然后很快就是做出了要求的效果。

    时间一到，方青玄就让对方坐起来。

    这人从始至终都不怎么喜欢美颜，他最终要的是整形，所以对于方青玄的美颜都不怎么在意。

    但是在他坐起来之后，还是感觉到了惊奇。

    这种感觉就好像是在别人的身上和自己的身上是两种感觉。

    尤其是在自己的身上，那简直就是一种非常让人有视觉冲击的。

    尤其是自己每日的看着美颜照片，感觉自己无敌的样子。

    但是实际上，当你自己本身就是这个样子之后，整个人就会非常的兴奋状态。

    所以此刻，这个客人也是这样的一个表情。

    他看着方青玄，心中非常的复杂。

    最终还是说道：“方医生，这个效果是非常的不错的，但是你也明白我是打算整形的，如果整形之后的脸还能够使用美颜么？”

    “可以，不过需要根据你的实际脸型来进行美颜。但是我这里是做不成美颜的。”

    方青玄还在坚持，虽然说眼前的人在这个时候告诉了方青玄自己的真实想法，而且还愿意付出十亿。这可是有点很大的差距的，这么多的钱，方青玄非常的需要。

    但是方青玄还是会非常的坚持的。

    一亿。

    这么多的钱，对于方青玄来说也很多了，虽然自己的系统要求自己消费十亿才能够升级，但是方青玄觉得自己还是能够很快赚到的。

    “好吧，既然方医生没有能力做整形，那么我就做个美颜吧。”

    最终对方还是妥协了。

    看着自己的美颜效果，感觉还是非常的不错。

    接着他对方青玄说道：“我想跟方医生交个朋友，那么就做个三十年的期限，不知道可不可以呢？”

    “完全是可以的。”

    方青玄点头。

    对方很快就要了方青玄的银行卡，然后打电话让人去转账。

    对于这样的有钱人来说，他们都有自己的准备。

    这些东西都是有专人负责的，所以转账的话，完全的是没有任何问题。

    不一会方青玄受到了转账，然后对着客人说道：“先生你的美颜服务已经结束了，使用我的美颜，你每日可以控制两次，两次之后，就会彻底的变成正常的样貌，需要等待第二日的时候才可以。”

    “好的，方医生。”

    对方说了一句自后，继续的说道：“方医生，这就先这样吧，如果哪日你有了能够整形的能力，一定要告诉我，这绝对是我最需要的，而且价格绝对的好说。”

    “没有问题的。到时候第一时间通知你，我们先加一下聊天方式，等着有机会了一定会联系你的。”

    方青玄对着对方说了这么一句话，对方点了一下头，然后就告辞离开了。

    在对方离开的时候使用的还是正常的脸，因为他还不想暴露自己的独特。

    在对方离开之后，方青玄看着自己的账户余额，顿时感觉这钱来的真的是太快了一点。

    想到这的方青玄觉得自己还是要继续的消费，只有这样才能够让自己的系统能够升级。

    虽然说在直播间上消费速度会很快，但是方青玄觉得自己还是没有必要的就直接在直播平台上一直的约下去，最少在之之前的时候弄的天雅居的会员也到了用的时间了。

    只有这样，才能够去了解一些真正的东西。

    方青玄想到这关了店，然后去吃了晚饭，接着才回到了自己的卧室。

    回去休息，一夜无话。

    第二日一早，吃过饭的方青玄就赶到了自己的别墅区，在这里有很多的东西，他稍微的收拾一下，然后就朝着自己的市中心的房子而去，然后把东西放下，接着才想着出去。

    不过在方青玄刚刚的准备出去的时候，可可主播又发来了信息。

    这一次，对方还给方青玄带来了新的朋友。

    这意思已经非常的明显了，让方青玄能够对她的朋友也进行一个支持。

