    秘书拿起电话拨通了李雪办公室的热线，电话里一直响着没有人接，等了不到一分钟，秘书直接挂断了电话，转身满脸得意的看向我。

    “不好意思先生，李总现在可能很忙，连接电话的时间都没有，更不可能跟您通过电话了，所以，请您不要三番两次的打扰了好么？”

    可能是我刚才的话激到到了她，现在秘书的话锋可谓是十分的尖锐，毫不收敛的抨击我。

    这李雪和秘书两个人一唱一和，一打一应的，还真是把我逗笑了。

    没想到李雪在有张思淼的基础还这么嚣张，还想给我个下马威。

    “我怎么不知道公司现在还有赶人的习惯呢？”

    张思淼冷厉的声音突然传来，瞬间打破了这里的安静。

    秘书的脸色刷的变了，她敢装作不认识我，但她绝对不敢装作不认识张思淼，李雪背后的人，她肯定是知道的。

    脸色僵了僵，秘书讪讪的笑了笑：“张总，我不是那个意思，只是这位先生没有预约还执意要见李总，李总还在忙，没办法我只能出此下策。”

    秘书说的还挺为难，倒打一耙玩的跟李雪还真是如出一辙。

    闻言，张思淼冷冷的笑了，步步靠近：“哦？他程磊不是有序广电副总么？怎么公司的副总你都不认识？还是说就算是公司的副总见李总都需要预约？”

    张思淼的每一句话都噎的秘书无话可说，憋了半天到最后还是解释不明白。

    这一幕看的我实在是太痛快了，不愧是张思淼话说得滴水不漏。

    作为李雪的秘书她要是说不认识我，那便是德不配位，要是说认识，她又怎么敢把我一次又一次的拦在外面，还毫不客气的要赶出去。

    “张总，程总，你们怎么还赶到一块过来了？”

    就在秘书哑口无言的时候，李雪的惊呼声从办公室门口传了过来。

    我们同时看了过去，余光扫到秘书惊喜的神情，我冷笑了声：“看到你们李总就这么开心？难不成我这个程总还入不了你的眼里。”

    我眼看着那个秘书的脸色由惊喜再次变得忽红忽白，心里一阵的痛快。

    “怎么的，程总来一趟还得欺负欺负我的小秘书了？”李雪再次为她解围，这样的举动倒引起了我的注意。

    从来没见过李雪这么袒护过一个人，难道她们之间是亲戚关系？

    想到这，我扫了一眼张思淼，自嘲的笑了笑：“谁欺负谁还不一定的，也不知道李总知不知道，我作为有序广电副总，可是多次被这个秘书赶了出来。”

    说到这，我还停顿了一下，意味深长的看向李雪：“要不是顾及她是李总的秘书，现在的场景可就不是现在这样了。”

    下一秒，李雪的微变，一闪而过不屑的神情，朝着张思淼笑了笑：“程总还是说笑了，咱们还是别在这为难一个小秘书了，有什么事进去说吧，不能让你们一直站在门口啊。”

    李雪说着侧过身邀请我们进入办公室，明显就是袒护这个秘书，不让我们继续这个话题。

    偏偏，她越是这样，我对这个秘书的身份越是好奇，不过不是现在这个时候。

    “那好吧，也不能让张姐一直站在这，因为一个秘书还不至于影响到我们之间的感情。”

    瞥了一眼旁边又开始得意的秘书，我跟着张思淼走进了办公室内。

    “程磊，好久都没见你了，听说你被个混混打进医院还重伤了？”

    这边刚坐下还没坐热，李雪挑衅的话已经传来。

    我一抬眼便对上她满是嘲讽的双眸，挑眉轻笑：“说来也没什么，要不是为了兄弟，那帮人也不会找上我，没等我去解决，他们已经找上门，那时候刚好跟小姨子在一块，看来都是命，命里必须遭这一劫。”

    在我解释完之后，李雪眼中嘲讽褪去，怒气的瞪了我一眼。

    作为张思淼的手下，李雪怎么会不知道张思淼喜欢什么样的人，我深知自己好爸爸的形象以及重情义救叶青青的品质得到了张思淼的肯定。

    不然张思淼不会多次帮我，更不会选择跟我合作，李雪肯定也知道，所以把我当成了敌人，各种警惕。

    “还真是会说，张姐今天是来有序广电开会的，我倒是不知道你来干什么？”

    一计不成，李雪似有些不耐烦的扔出了这句话。

    旁边张思淼始终没有开过口，就这么静静的看着我们两个对话。

    她的想法我不知道，但现在我不能让李雪继续任意妄为，她可能还是那个李雪，但我已经不是原来的程磊。

    “李总怎么会不知道呢，我这边时间也不多，就不解释太多了，上一次有序广电的项目我应该占收益百分之五，我了解到项目已经结束，这笔钱怎么一直没信儿呢？”

    直接提到有序广电项目，李雪似乎没有想到我会在张思淼的面前这么直白的提起利益的事情，眼中似乎还有些嘲弄。

    “程磊，这么在意眼前这点利益，还真是小家子气，这样可成不了什么气候。”

    面对她的嘲讽，我丝毫不在意，只是淡淡的笑了，目光幽深越过她看向对面的壁画上。

    “豆豆已经住院快两个月了，为了给她治病什么眼前的利益，还是长远的利益我都不在乎了。”

    “现在的情况怎么样了？还没好一些么？”张思淼倏然开口，神情染上了几分认真。

    听得出来她真诚担心，我垂眸笑了笑，有些苦涩：“急性白血病本来就是个漫长的路程，我不能放过任何一个机会。”

    提到豆豆，张思淼明显感兴趣多了，这一点想必李雪也看出来。

    转头便对上李雪愤愤不平的目光，面对她的气急败坏，我淡然的把包里那份之前跟李雪签的合同拿了出来，放到了桌面。

    “李总，这是当年您跟我签的合同，您答应了有序广电项目结束，便将这次项目的百分之五给我。”

    当初我便防着李雪，在这份合同里可谓是下足了功夫，不管李雪是怎么计划的，只要签了这份合同，对我只有好处。

