    随着白泽一声令下，神鹰领的各大军团迅速开始行动了起来，接到攻城命令的几支军团更是直接压向了六芒城。

    　　看着缓缓压向城池的敌军，君莫邪站在城楼上捋了捋下巴上的胡须，羡慕的赞赏道：

    　　“不亏是能够击败神王殿的第五恶人，手下的精锐之师果然很多，可惜了，不是我的手下，注定要陨落在这六芒城下了。”

    　　很快，攻城大军便靠近了城墙，进入了敌人远程部队的射程。

    　　不过预想中的箭雨并没有出现，于是，沈万里便直接命令神鹰卫开始进攻位于城墙前面的两座小型大军堡。

    　　随着攻城塔不断的接近大军堡，城墙上的守军终于有了行动，一支支火箭从城墙上射了出来，目标直指攻城塔。

    　　虽然很多火箭都精准的命中了攻城塔，但是神鹰领早就防备了敌人这一招，所有的攻城塔都已经做过了防火处理，于是这波火攻无功而返。

    　　就在城头上的弓箭手露头之际，躲在盾牌后面的精灵游侠们也立刻展开了还击。

    　　虽然他们的箭术要比城头上的人族弓箭手强出很多，但同样也没能取得什么战果，因为城头上的弓箭手都身着重甲，天生不怕远程攻击。

    　　“来人啊，让奥蕾莉亚将军带着她的军团撤下来吧。”

    　　从单筒望远镜中看到身披重甲的敌军弓箭手后，白泽果断的让风行者军团撤了下来。

    　　此时，他对城内的那名敌方领主充满了敬佩。

    　　竟然能想出来要组建一支重装弓箭手军团，看来这个素未谋面的领主也是一个高人啊。

    　　弓箭手作为远程攻击为主的军队，他们除了臂力方面的要求之外，更需要灵敏的身手。

    　　而重甲弓箭手不仅失去了灵敏，更是给士兵们带来了不小的负担，毕竟那一身重甲的分量可不轻。

    　　身披重甲后，弓箭手们不仅失去了灵活性，重甲更是会影响到弓箭手们的体力，所以这个兵种根本就不实用。

    　　但在这种守城战中，弓箭手们只需要站桩输出即可，并不需要怎么移动，而重甲正好给他们提供了远程防护手段，让他们可以无视敌人的远程攻击，肆无忌惮的进行射击。

    　　在这种情况下，原本不实用的重甲弓箭手顿时变成了最最实用的一支守城精兵，所以白泽才会认为想出这个点子的人是个高人。

    　　君莫邪的这个创新之举确实能出乎很多人的意料，不过遇到宁远就算他倒霉了，因为家底丰厚的宁远手下有大量的重甲军团。

    　　重甲弓箭手的防御能力虽然出色，但他们的进攻能力并没有得到任何的提高，所以只要白泽将风行者军团撤下来，敌人的重甲弓箭手也很难有任何的用武之地了。

    　　当经过矮人和半身人改造的移动版攻城塔慢慢接近城外的大军堡时，君莫邪顿时眉头紧皱，因为他已经看出了这些攻城器械的厉害之处。

    　　“来人啊，让矮人投石手准备，等敌人的攻城塔靠近城墙时，用石头去攻击那些从攻城塔上攻城的敌人。”

    　　随着“咣当”一声巨响，沉重的包铁木板直接落在了城墙上，然后躲在云梯上的神鹰卫立刻顺着木板杀向了城墙上的敌人。

    　　“石弹，发射。”

    　　在神鹰卫发起冲锋的时候，从两侧的城墙上直接下起了一场石弹雨。

    　　拳头大小的石头如同雨点般砸向了云梯上的神鹰卫。

    　　石头雨配合城墙上的守军使用的扫木，直接将不少神鹰卫从木桥上砸了下去。

    　　从三十米的高空坠落，而且还是穿着重甲，那下场可想而知了。

    　　看着不断从木桥上坠落的神鹰卫，白泽面不改色，依然如老僧坐定一般，静静的观察着战场上的局势。

    　　因为敌我双方都是精锐的重甲军团，所以除了近身肉搏之外，谁都很难伤到对方，除了那些从木桥上坠落的神鹰卫之外，敌我双方并没有出现太大的伤亡。

    　　攻城战比拼的就是意志品质和随机应变的能力，不过白泽和君莫邪二人谁都没有着急改变自己的战术，于是整个战场上虽然有上万名士兵，但却只有两座大军堡那里拼杀得最为激烈。

    　　神鹰领最新研制的攻城塔，木桥的宽度将近四米，可以容纳四名士兵同时冲锋。

    　　虽然身处最外围的神鹰卫不停的从木桥上坠落，但他们毕竟是人族中最精锐的一支步兵军团，所以很快便有人顺着木桥冲到了城墙上。

    　　因为小型大军堡上的空间有限，最多也就容纳上百名士兵，所以神鹰卫们很快便在上面站稳了脚跟。

    　　君莫邪没想到神鹰卫竟如此勇猛，眼看小型大军堡就要失陷，他不得不率先做出了应变。

    　　“来人啊，命令城外大军堡上的军队立刻撤回到城里，实行熔炉计划。”

    　　随着君莫邪一声令下，传令兵立刻转身离开去传达命令。

    　　收到命令后，两座大军堡上的守军开始边战边退，很快他们就顺着楼梯退到了地下室之中。

    　　当神鹰卫们追杀到地下室，看到满地的干柴和火油之后，立刻意识到大事不妙，然而此时已经为时已晚了。

    　　随着敌人将火把丢在了干柴上，大军堡的地下立刻燃起了熊熊大火。

    　　大军堡内的守军锁死了暗门，然后通过地道安全的撤回了城内。

    　　守军都逃走后，那些追杀下来的神鹰卫可就惨了。

    　　三十多米的高度不是想上就能上去的，再加上火势过大，浓烟直接顺着通道从大军堡的顶端涌出，那些追杀下去的神鹰卫最终没有一个人能够成功逃生，很多人都被浓烟给活活呛死在了下面。

    　　那些还待在大军堡顶端的神鹰卫在见势不妙后，立刻通过木桥撤了下去，最终得以幸存了下来。

    　　看到两座大军堡一瞬之间变成了两座巨大的烟囱，白泽立刻下令鸣金收兵。

    　　听到锣声之后，神鹰领的攻城部队如同潮水般向后退去。

    　　看到敌军主帅当机立断的选择了鸣金收兵，君莫邪遗憾的摇了摇头，他知道自己遇到了一个难缠的对手。

