    从真定府到燕京府这一段路程，郭药师几乎是用自己的命在跑。

    自己的荣华富贵就在此一举了！

    大楚国对燕云十六州，对燕京府望眼欲穿已经有二百年了。燕京府被自己一举取得，这将是多大的功劳啊。

    郭药师把押送粮草的车队远远的甩在后面，自己率兵突进不顾一切的奔向燕京府。

    他心里已经打定主意，如果义胜军比他先到。他宁可拔刀相向也要重新夺回燕京府！

    四百里路程，在郭药师换马不换人的拼命赶路下一昼夜就赶到了。

    看着城头上稀稀拉拉几个穿着衙役衣服的人并没有其他队伍的旗帜，郭药师松了一口气。看来自己终于是第一个赶到了。

    这一段时间燕京府的防守都是由原来的燕京三司使曹勇义组织衙役和新组成的乡兵来做的。

    虽然曹勇义偷偷的北上投靠乌骨人去了，可是城里的事情还是一切如常。

    看见有大军到来，守城的人赶紧把城门关闭。可是这时候守城的人才惊讶的发现原来主持城防大局的曹勇义曹大人已经不知去向了。

    他们不可能知道曹勇义已经北上投靠乌骨人去了。更不会知道曹勇义现在已经全家沉尸滦河。

    “守城的人听好了！我们是大楚国军队，特前来接管燕京府。只要打开城门，秋毫不犯！”郭药师亲自策马到城下高声喊道。

    守城的衙役和乡兵只有几百人，而且现在没有人主持。大家像没头苍蝇似的一场乱跑后居然大部分人都径直跑回家躲起来了。

    什么时候都有机灵鬼。几个衙役打开迎春明扬着笑脸请郭药师的大军入城。

    看到此情此景，郭药师无限感慨。不到一年前，他献计偷袭燕京府。也是从迎春门进入燕京府，可是却被从燕京府里赶了出来。进城时的七千精锐只有四百人逃得了性命。

    不过那都是大楚国军队无能，今天我的常胜军不是就轻轻松松入城了吗？

    郭药师赶紧传令约束部队，私入民宅者斩！抢劫财物者斩！无令牌出营者斩！

    常胜军的士兵原来都是青白王朝的汉人，与现在居住在城里的百姓没有什么不同。乱世中同病相怜，反而相安无事。

    再说，燕京府的百姓几经战乱已经没有什么可以抢的了。

    郭药师进城后的第一件事就是找寻燕京府里的官员。他知道自己只是一员武将，民政还是需要那些文官。

    寻找之下，郭药师才惊讶的发现前几天还在城里的三位职务最高的原来青白王朝官员左企弓、虞仲文、曹勇义全家人都不知去向了。

    在溜须拍马的衙役指引下，郭药师找到了康公弼的府上。

    “康大人，现在城里已经乱成一锅粥了。你要出来帮我撑起局面啊。”

    刚一见面郭药师就开门见山的说道。

    “你是哪一位啊？是青白王朝的郭大人，还是大楚国的郭大人？”康公弼毫不客气的问道。

    郭药师居然老脸一红喃喃的答道：“生逢乱世有什么办法？只有当墙头草才能活得下去。”

    “人各有志，我已经决定既不投靠乌骨人，也不投靠大楚国。”康公弼说道。

    “看功名利禄如浮云，佩服，佩服！”郭药师赞道。

    “不过我也听说过康大人爱民如子的事，更是佩服！难得你就眼睁睁的看着百姓受苦？”郭药师问道。

    康公弼做地方官的时候，连造反的饥民都不忍心加害他。在青白王朝的朝廷里康公弼的官声非常好。

    “我又能有什么办法？”康公弼无奈的说道。

    “现在城里就是一帮军汉。总要有文官出来主持政务吧？康大人暂时出山如何？等大楚国指派的文臣一到，我就放康大人走人。”郭药师劝道。

    康公弼沉默不语。

    “听说城里的百姓缺粮，我正好带来了不少粮食。给百姓发放一些粮食总要人分派人手吧？”郭药师笑着说道。他这是摸准了康公弼的软肋。

    “你带粮食来了？”康公弼抬头问道。

    “有五万石。不过只能分给你一万石。”郭药师实话实说。

    一万石粮食也有六十万斤。够燕京府里的几万百姓吃一段时间了。

    “好，我愿意干。不过到大楚国朝廷来人为止！”康公弼点头说道。

    赵鹤寿押送着五万石粮食是在郭药师进城后的十个时辰到达燕京府城下的。

    在火把的照映下，一辆辆马车鱼贯入城。

    “直娘贼！累死老子了！以后我只管冲锋陷阵，绝对不会再干押运粮草这种鸟事！”赵鹤寿叹气说道。

    押送粮草要处理的事物繁琐，整天提心吊胆，远没有冲锋陷阵爽快。

    康公弼是听到消息赶来看粮食的。他听见赵鹤寿这么说答道：“祖龙河改道后从大楚国境内向北，由离这里不远的津口入海。将来这一大片山河都归大楚国所有，就可以开辟漕运由水路运粮了。”

    水路运输的确比走陆路方便的多。用的人力和路上的耗费也比陆路要少很多。

    “疏浚河道，排布纲船就需要康大人这样的人了。不过只有等到太平年月这才做这样的事了。”郭药师说道。

    修建运河从来就不是一件小事。要动用大量的民力，耗几年或者十几年之功才能完成。

    单单只是粮车入城就需要两个时辰。郭药师看一会就回去休息了。

    可是就在粮车入城后不到半个时辰，一大队人马就蜂拥来到燕京府城下。

    连日马上奔波，郭药师睡的很沉。甄五臣好不容易才把他摇醒。

    “怎么，敌军来了？”郭药师说着就去伸手摸刀。这是在军中多年养成的习惯了。也的确几次让郭药师逃得性命。

    “不是敌军，是义胜军到了城下了。到底是开不开城门啊？”甄五臣问道。

    “待我去看看再说！”郭药师提着刀就向外走。

    高举的火把下映衬着义胜军指挥使耿守忠那张阴沉沉的脸。

    从山西翻山越岭悄悄的走了这么多天却让常胜军抢了先手。老子太背了，连吃屎都没有抢到热乎的！

