    第83章公子世无双

    白锦瑶在座位上刷着手机。

    另一边

    一班

    夜寒辞进教室的时候，教室里的人很多，大家差不多都到齐了。

    不过他并没有看到韩星泽和王野。

    夜寒辞身上带着清冷清冽的气息，走近了教室。

    一班柳若蝶不由自主的看向夜寒辞。

    大家都说她跟韩星泽走的近，其实只有柳若蝶自己心里最清楚，她暗恋的人是谁。

    她喜欢的自始至终都是夜寒辞。

    哪怕夜寒辞病弱贫寒，但他身上就是有一种吸引人的魅力。

    他身上有一种说不出的清贵感，如同书中说的那样，陌上人如玉，公子世无双。

    她能想到所有美好的词汇都无法描述夜寒辞的帅气。

    她还记得最早在教室里看到夜寒辞时，她当时都惊呆了。

    柳若蝶想过用各种方法接近夜寒辞，但都没有用，因为夜寒辞不跟女生说话，也不给任何女生面子。

    可这一切都因为白锦瑶打破了。

    凭什么啊，凭什么白锦瑶就是夜寒辞的那个例外。

    她内心妒忌的不行。

    夜寒辞自然不知道女生的心思，他坐下来后，罗川就赶忙压低声音道：“寒辞，你知道韩星泽和王野为什么没来学校吗？”

    夜寒辞挑了挑眉，神色幽冷，他自然知道，无非是因为白锦瑶将那两个人暴打了一顿，鼻青脸肿的自然没法来学校。

    想到白锦瑶，夜寒辞清冽的神色都敛了几分。

    看着夜寒辞不说话，罗川忍不住继续道：“我听说啊，这两个人进医院了，听说他们两个得罪了人，不知道被谁给打了，啧啧，那个惨啊。”

    “我有一个亲戚在医院里上班，周末跟我说了，说韩星泽醒来还将这件事怪罪到王野身上，差一点，王野都被韩家施压赶出医院了。”

    “真没想到啊，王野平日做韩星泽的狗腿子，什么事都帮韩星泽做，出事了，韩星泽不说护着他，还反过来怪罪他。”

    罗川说着，嘲讽的摇了摇头，“王野这叫偷鸡不成蚀把米。”

    虽然王野也不是什么好人，但韩星泽这样做事就是人品问题了。

    夜寒辞自然知道是怎么回事，白锦瑶将韩星泽暴打一顿后扔在了王野家附近。

    韩星泽这股气出不来，自然怀疑王野，还会将事情安到王野身上。

    罗川都习惯夜寒辞高冷的样子了，他似想到什么，继续道：“对了，你听同学们议论了吗？”

    “大家都在说白锦瑶被赶出白家，说她是什么白眼狼，还说她害了真千金，上次真千金来咱们一班出问题，是因为被白锦瑶下了药，反正网上说什么的都有。”

    “奥，对了，白锦瑶还是十八星区的，其实我觉得十八星区怎么了，偏偏有人在网上带节奏，想让学校开除白锦瑶。”

    罗川知道夜寒辞对白锦瑶跟别的女生不一样，所以他说话也会注意分寸。

    一听这个，夜寒辞神色更冷了，他点开光脑来看。

    夜寒辞在光脑上操作了一番。

    谁也不知道他做了什么。

    而此时还有人在看校园论坛信息，突然间看到了置顶的一条信息，大惊一声，“啊，大家快看，论坛上公布了评论实名信息。”

    (本章完)

