    第51章救命！谢四爷又崩人设了

    裴诗没有说话，默许了他的动作，抱起花瓶转过身便将它放到了谢景慵怀里，笑着开口：“它是你的了。”

    谢景慵轻轻的应了声，带着一丝珍重：“好。”

    他接过盛满山茶花的花瓶，眉眼垂下，眼里思绪飘远，似乎想到了什么，笑意氤氲其中。

    直播间的观众们进来时便看到了裴诗送花给谢景慵的这一幕。

    【嘶，他俩今天的剧本是不是拿反了？！】

    【但是u1s1，好像也没什么违和感。】

    【确实，谢四爷在裴诗面前不就是个岁月静好的盛世大白莲吗？】

    【特意去查了下山茶花，嘿嘿嘿......又磕到了！】

    裴诗看着谢景慵抱着那瓶山茶花之后便乖乖的跟在她身后，忍不住多次向后看了好几眼。

    她还是有些难以置信。

    不是吧，谢四爷这么好哄的？

    就像是凶残冷漠的不近人情的大猫，它拒绝了所有人的靠近，但你只是亲手送了它一束花，它便会默默的收敛起所有的锋芒和利爪，乖乖的匍匐在你面前。

    仿佛是在说，我会很乖的，多亲近我一点吧。

    这个认知裴诗一时间无法和谢景慵对上号。

    路过玩偶区的时候，谢景慵突然停了下来。

    裴诗察觉到谢景慵的气息远去，立马转过身看向他：“怎么了？”

    她刚问出来，便看到谢景慵抬脚走向了被一堆毛绒玩偶包围的区域。

    裴诗：“？？？”

    不是，您这样有点崩人设了吧？

    直播间的观众们也是一脸懵逼。

    【谢四爷要干什么？！】

    【这个男人和毛绒玩具格格不入啊怎么肥四！】

    【救命！谢四爷又崩人设了！】

    【我的直觉告诉我，肯定和裴诗有关。】

    没过多久，谢景慵便从那被玩偶包围的环境里走了出来，他还捏着一只黑色皮毛，只有肚子那是白色的大猫玩偶。

    那只大猫四肢舒展，脸上是欠揍的咧开嘴得意的表情，被谢景慵捏住了命运的后脖颈。

    不知为何，看到谢景慵那么熟稔的拿捏后脖颈的动作，裴诗突然想到了她做猫的日子......

    在裴诗茫然的时候，谢景慵便将那只大猫塞到了她怀里。

    她错愕难掩，惊讶的看向怀里多出来的大猫：“什么？”

    手感出乎意外的细腻顺滑，裴诗没忍住捏了一下。

    谢景慵看着她似乎已经喜欢上了，缓缓出声：“下次别再直接靠在飘窗的墙壁上了。”

    小洋房的一楼客厅有一个宽阔的飘窗。

    裴诗之前就买了一块毛茸茸的地毯铺在了上面，没事的时候就喜欢趴在上面，有时候就会直接靠在墙壁上。

    这些动作长久下来就会腰板酸疼，但裴诗又是个不在意的，大不了换个动作继续趴着就是了。

    裴诗没想太多，她以为是谢景慵嫌弃她用衣服去蹭墙壁蹭脏了才会给她买个抱枕。

    “知道啦知道啦。”

    【谢四爷，细节狂魔？】

    【这要不是一直注意着，怎么会发现呢！】

    【小夫妻越来越会了。】

    买完东西后，两人便一人抱着花，一人抱着大猫，悠悠的往小洋房的方向走去。

    迎面走来的岑渊和俞歆看到他们下意识的停下了脚步。

    岑渊顿了顿，随后感叹一声：“谢四爷和裴诗姐的感情很好呢。”

    他说这句话时，眸光若有若无的看向俞歆。

    俞歆没感觉什么不对，虽然有些不满谢四爷又借机献殷勤，但却还是给了她另外一个思路。

    她大大咧咧的开口：“正好要离开这里了，姐也送你个礼物！”

    岑渊一愣，随后脸上扬起笑容：“那我也给俞姐准备一份礼物。”

    虽然没有他预料中的，不过这个结果也不错。

    在俞歆看不到的视角，岑渊眼里划过一丝深沉。

    *

    第十五天。

    生活阶段的最后一天，六位嘉宾都停下了手上的工作，跟随节目组的镜头一家一家的验收他们这半个月来的成果。

    早上起来的有点早，裴诗现在还有些不清醒。

    但好在镜头主要集中在看房子，她还能在后面摸会鱼。

    第一家验收的是岑渊和俞歆的小洋房。

    俞歆站在前头介绍着：“我和小渊布置这个小洋房主要结合了我们的职业和兴趣，既有小渊练歌跳舞的地方，也有我看书学习的地方。”

    两人的小洋房偏现代风一些。

    不少时尚的装饰壁画、吊灯以及沙发都充斥着现代都市年轻人的风格。

    冯茉薇也适时抛出一个话题，“岑渊我们都知道他最近在筹备团队的演唱会，空闲时间都在练习，那么俞影后平时都看什么书呢？”

    俞歆笑嘻嘻的看向镜头，也不藏拙：“是一些关于制香的书，我有幸接到了一位老朋友的邀请，要出演一个角色，因此需要提前学习。”

    冯茉薇点到即止，“那么我们就替粉丝们提前期待了。”

    俞歆的粉丝们早就在冯茉薇问出来的时候就激动个不停，等俞歆承认的时候欢快的好像要过年。

    【俞影后终于捡起事业心了，恭喜俞影后即将进组！！】

    【关于制香的角色？宝贝这是要挑战自我呀~】

    【不得不说芋圆还是挺有cp感的，看他们往日的互动能扣出不少糖！】

    【岑渊虽然年龄小但却心性成熟，俞影后在他面前都显得有些小女人了！】

    参观完俞歆和岑渊的小洋房后，冯茉薇故意拿捏了一下。

    她没有按照顺序去参观，而是先跳到了宋星澈和裴琳的小洋房。

    原本就已经开始猜测下注裴诗和谢景慵的小洋房会是什么样的观众们看到冯茉薇的骚操作，怒了。

    【冯导怎么回事！给我按顺序！】

    【我都下注了，你让我收回去？！】

    但是观众们如何耍赖，冯茉薇就当作看不见，直接去了宋星澈和裴琳的小洋房。

    他们的小洋房是很简单的公寓似的布置，一切家具都是最为简洁的，并且屋子里像是被分成了两部分，一部分以深灰色调为主，一部分以暗紫色调为主。

    这不像是进入了恋综小情侣的屋子，反而像是进入了什么单身公寓一般。

    (本章完)

