    项天立刻就把手机关上了，随手塞进了口袋里，任凭江川继续狂轰乱炸，他也绝不搭理。

    乔白露见项天神色古怪，忍不住问了一句：“怎么了？出什么事了吗？”

    项天缓缓的一摇头，轻笑着说道：“没什么，有个傻子跟我找茬，等我找个时间把他收拾了。”

    就在这时，一个电话就打到了他的手机上，他只能掏出手机，随手挂断。

    然后，打开了微信，翻看起江川发来的，长篇大论的作文。

    字数虽然很多，不过要表达的内容却非常简单，就是他已经跟郑之敏约好了，明天上午去游乐场玩，需要项天再做一次临时保镖。

    项天本想拒绝他的请求，因为郑之敏身边的鬼菱，也是一个很厉害的角色。

    不过，来刺杀江川的人万一是真正的高手，或者是一群人的话，鬼菱能不能保证他们的安全，就不好说了。

    想到这里，项天飞快的回复两个字：“求我。”

    在江川发来哀求的表情包以后，项天才回复了一个OK的表情。

    乔白亮开车来到附近一家不错的酒店，把车子停好后，自己先下了车，说道：“这是平时接触的最高档的饭店了，只有跟客户谈生意的时候，才舍得花钱来这里。”

    项天抬起头打量了一下，这饭店在他看来，只能算是中下等。

    一行五人有说有笑的，往饭店里走去。

    乔白露找到了一个机会，压低了声音，有些歉意的说道：“没想到他们一定要强留你，是不是给你添麻烦了？等一下你找个理由，先走也行。”

    “马上吃饭了，我才不走呢。”

    项天靠近了乔白露一点，笑着说道：“你不用太在意了，反正在哪里都要吃饭，就是阿姨对我太热情了，她是真把我当成未来的女婿看待了。”

    几人走到了饭店门口，一个穿着白衬衫的青年立刻走了出来，歉意道：“几位留步，实在不好意思，今天我们店里的生意太好了，里面已经没有位置了。”

    李美兰的脸色一僵，抬头打量着上面几层楼，说道：“不会吧，这么大的一个饭店，怎么会没位置了。”

    青年只是笑了笑，却并不回答。

    项天默默的站在一旁，仿佛一个透明人一样，在哪里吃饭他都无所谓。

    乔白亮看了看周围，在一旁低声说道：“能不能通融一下，我们只要一个小包房就行了。”

    青年摇头苦笑了下，说道：“真的不好意思，这个方便我给不了，几位请到别家去吧。”

    “咱们走吧。”

    乔白亮无奈的叹了一声，转身就要走。

    就在这个时候，一个梳着公鸡头的年轻人，带着一票人，大大咧咧的走了过去：“二楼的包房多准备两个，过一会儿还有人来呢。”

    青年根本不敢阻拦，毕恭毕敬的点头，做了个请的手势：“是，这边请。”

    乔白亮的脸色立刻沉了下来，不过还是理智的没有去发火。

    “你不说里面没有位置了吗？凭什么他们就可以进去？”

    这个时候，乔白露却是忍不住了，直接开口，大声的质问起来。

    她这么一问，立刻就吸引了附近那些人的注意。

    “算了，咱们换一家吧。”

    乔白亮拉着妹妹的手，转身就走，他不想为了这点小事，去惹什么麻烦。

    “慢着！”

    正准备进饭店的公鸡头，突然停下了脚步，缓缓的转过身，沉着脸说道：“刚才是谁在说话？”

    “我说的，怎么了？”

    乔白露神色不善的看着公鸡头，叉着腰气势汹汹的说道：“我又没有跟你说话，我是说这家饭店，他们凭什么区别对待啊！”

    “凭什么区别对待？呵呵，要哥哥告诉你吗？因为我们是高级人士。”

    公鸡头没在意其他人，见乔白露长得漂亮，就嬉笑着走了过来：“不过，你这小妞长得这么水灵，你叫我一声好哥哥，我可以帮你说说好话。”

    “白露，我们走！”

    李美兰不悦的皱了皱眉，但是公鸡头明显不是什么善茬子，她也不想浪费时间费口舌。

    “你们耽误了我的时间，说走就走，未免太不把我当回事了吧。”

    公鸡头冷笑着说道，冰冷的眼神里，散发着危险的光芒。

    “你想怎么样？”

    乔白亮漠然的看着一群混混，乔铮也护在了女儿身前，没有丝毫的畏惧。

    “容易，让这位美女陪我喝两杯，把我陪舒服了，我就放过你们了。”

    公鸡头得意的说道，他身边的那些社会小青年，立刻嘿嘿笑了起来。

    “你的脸好了？恢复的不错嘛。”

    这时，一直没说话的项天走了过来，似笑非笑的说道。

    公鸡头皱了皱眉头，下意识的看了过去，当他看清项天的脸时，原本挂着不屑冷笑的脸，顿时变得惶恐万分，冷汗直冒！

    “你你……是你！”

    “嗯，就是我。”

    项天大摇大摆的走了过去，脸上的表情逐渐变得戏谑起来：“我说，你什么时候变成高级人士了，跟我打招呼了没有。”

    这个公鸡头不是别人，正是之前在紫罗兰酒吧里，被项天狠揍过一顿的小鸡，黑虎手下的一个小喽啰。

    “丫头，项天怎么跟这个流氓认识？”

    李美兰拉着女儿的手，惊疑不定的问道。

    乔白露却摇了摇头，她也不清楚这里面，究竟是怎么一回事。

    “项，项先生……你们这是？”

    小鸡没想到会在装逼的时候，遇见项天这个煞星，立刻吓了脸色惨白，说话都不利落了。

    “这是我的女朋友和她的家人。”

    项天冷着脸，语气森然的说道。

    “这……这……”

    小鸡目瞪口呆的看着项天，他很想问一句，你为什么有这么多女朋友。

    难不成以后出去泡妞，看见漂亮妹子就要先问一句，你是项天的女朋友吗？

    这流氓做的也太他妈累了！

    小鸡生平第一次，对自己的光荣职业产生了怀疑。

    “你想说什么？”

    项天伸手拍了拍小鸡的肩膀，问道。

    小鸡借着这股力道，双膝一软，居然直接跪了下去……

