
　　方将军一脸莫名的走了。

　　直到方将军消失，陆怀姜才顿觉松了口气。

　　“陆哥哥，你辛不辛苦呀？”小家伙凑过脑袋，在陆怀姜的脸颊上擦了擦汗。

　　陆怀姜目光幽深的看着她，看着看着，少年殿下又叹了口气。

　　“不累，陆哥哥不累。”面上强颜欢笑，心下痛哭流涕。

　　老子的一世英名啊！

　　尽数毁了。

　　心中又不由庆幸，还好方将军已经成了门神，已经不在朝中行事。不然，他这张脸更是要被按在地上摩擦。

　　只要他回宫时能硬起心肠，不让这丫头蹦跶的太欢。

　　他这张脸，就不会掉。

　　陆怀姜心中轻松不少，当即站起身摸了摸小怀鹿毛茸茸的小脑袋。

　　“走，咱们回家。”烈日下，少年穿着一身里衣，左手提着一口袋宝贝。右手牵着蹦蹦跳跳的小姑娘。

　　身影拉的老长，竟平添了几分温暖。

　　沿途遇见旁人打打闹闹，少年殿下总会将她拉到跟前。

　　若是遇见妇人吵架，那等污耳的话，他必定会将她捂住。

　　“陆哥哥，方才那姐姐哭着说重男轻女，什么叫重男轻女？”小家伙天真的问道。

　　“是大家都喜欢男孩，不喜欢女孩的意思吗？这也是祖母不喜欢鹿鹿的缘故吗？”

　　陆怀姜眸子微暗，颇有几分不悦：“当然不是。重男轻女的意思是，男孩提重的东西，女孩提轻的东西。打男孩重一点，打女孩轻一点。”

　　鹿鹿哦了一声，眼睛极亮。

　　“杨叔叔家里便是重男轻女吧？毕竟杨巅峰回回都被打的好厉害。”小姑娘满是惊讶。

　　陆怀姜轻笑一声，小姑娘懂那么多做什么？

　　就该好好长大，好好吃饭好好快乐。

　　陆怀姜洁白的里衣上布满了泥巴，连脚下都一踩一个脚印。而前年，只因为宫人在他身上沾惹了一点清水，便被剁了双手。

　　恍如隔世。

　　陆怀姜微微恍惚，走着走着，才发现小姑娘突然停下来了。

　　“我想吃糯米丸子，陆哥哥，你有钱吗？”小家伙站在摊位前，朝着摊位上的糯米丸子流口水。23sk.Com

　　白糯糯的丸子沾着桂花甜汁儿，泛着金黄的光泽，正好只剩一串儿了。

　　陆怀姜松开手摸了摸兜。方才将衣裳倒出来装宝贝时，钱袋掉了。

　　小姑娘的眼神移向那一包宝贝。

　　陆怀姜将东西藏在身后，微微摇头。

　　鹿鹿一家在荒都不宜太招摇，江怀安虽说有能力，到底孤家寡人，寡不敌众。

　　夏氏又是个和离在外的妇人。

　　陆怀姜再一次思索，什么时候将鹿鹿召回京。

　　“陆哥哥，要不算了吧……”小姑娘嘴里懂事的说着，眼睛却眨也不眨的看着糯米丸子。

　　直吞口水。

　　见不得她这求而不得的样儿。

　　陆怀姜默默低头，看向了脚下。

　　“这双鞋虽脏了一些，但却是荒都巧娘所做。边上还绣了珍珠，洗洗也能换不少钱。”陆怀姜脱下鞋子，板着脸将鞋子往前推了推。

　　那摊贩脸色惊讶的看着他，细看之下，果然淤泥底下有珍珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第339章 为她折腰免费阅读。https://xs.23sk.com 