    “知圣尊，你在此处等候，我进去看看。”祝明朗对知圣尊说道。

    抵达时，祝明朗看到那位鹰罗汉已经被摔得骨折了，他正一瘸一拐的往远的地方逃。

    显然那位鹰罗汉受了重伤，很难再战斗下去了。

    还是来迟了啊。

    祝明朗万分懊恼，但考虑到每个人的生命重要性，祝明朗还是决定闯进去再看一看怎么回事，兴许一切还有转机。

    鹰罗汉即便往远处逃去，也没有看上去那么轻松，他所奔逐的方向上出现了几十条彩色的尾巴，那些尾巴像是在海潮之下翻动一样，时而如千层巨浪一般高高的拍起，恐怖的悬在了人们的头顶，时而在这花阵迷宫中肆意的狂扫，让那些毒花如波浪一样涌动！

    鹰罗汉可谓起起落落，好不容易跳到了高空中，又会被直接拍打回来，而在地面上，之前那些看上去人畜无害的小纹蛇蜂拥而至，它们尽一切可能的从鹰罗汉身上咬下一两块肉下来。

    鹰罗汉爪功了得，身上更是有一层武斗罡气，但在这死门之中他的神通好像受到了无限的压制，再强大的本领都会莫名的淹没在这些枝蔓蛇群的海洋中。

    ……

    枝蔓纵横交错，宛若是古老繁复的城镇街道，越往深处走，城的影子就越来越少，反倒像是步入到了一座古老的花林，人迹罕至，却天然形成一个小小的世界。

    蛇越来越多，有些甚至已经不能称之为蛇了，它们花花绿绿的身子上长满了一些清晰的鳞片，它们的额头上出现了突起，如角一般，有些甚至拥有强壮的前爪后肢。

    明明是一个在神都中的城，却仿佛岁月悠久，超越了神都本应该存在的时空。

    圣首华崇与红眼罗汉步入到了一棵枝蔓虬缠在一起的古树前。

    这棵古树并没有树干，也没有叶子，它完全由枝蔓组成，并且那些枝蔓在树冠处呈星射状散开，射散向整座花阵迷城，仿佛整个花海枝天的城池都由这里起源。

    枝蔓树下，一个窈窕的人影孤座着，她的双手放在自己的面前，面前有一个由花木、藤条编织而成的古琴。

    一件再朴素不过的雨裳，她就那样端坐在那里，头轻轻的低侧着，似乎在细细的聆听自己的弹奏。

    “你的伎俩逃不过我这双眼睛！”红眼罗汉带着几分不屑与冷漠道。

    红眼罗汉所看到的世界并不是色彩缤纷的，他只能够看见黑、白与红这三种，所以这些障目手段对他起不到太大的作用，而且他所能够看到的红，是生命流动的命脉，简单来说就是血液。

    无论这花城如何复杂，终究需要生命的供养，它们诡异的组合，诡异的变化，诡异的噬人，都需要一个关键的东西在运控……就像人身体里的血管、血液，无论怎么绕都离不开心脏。

    这里就是花阵迷城的心脏，掌控这一切的，便是枝蔓树下的这个雨裳女子。

    “抬起头来，让我看看你这忤逆异端是怎么个模样！”圣首华崇说道。

    那雨裳女子却仿佛听不见一般，她继续弹奏着，偏偏她的弹奏不发出任何的声音。

    圣首华崇皱起了眉头，他看了一眼身边的红眼罗汉，冷冷道：“拿下她！”

    红眼罗汉向前探步，他想看一看对方有什么举措，可对方仍旧不动，哪怕红眼罗汉已经进入到了一个可攻击的距离，她始终没有反应。

    对方的这种傲慢与自大让红眼罗汉心中升起了几分怒意。

    他再向前逼近，几乎抵达了女子的面前，他伸出了一只手掌，手掌上缠绕着金色的巨大能量，当红眼罗汉如呈手刀一般朝着女子斩去的时候，金色璀璨的光辉宛若是天边的旭日！

    “唰！！！！！”

    金旭掌斩向了女子头颅，女子头颅顺势落了下来。

    非常普通的一具身体，甚至相当于一个凡女，根本没有任何特殊的地方，红眼罗汉看到女子人头落地自己都有些不敢相信。

    呆滞了片刻，红眼罗汉这才看到女子的身躯衣裳莫名的化作了一缕缕奇怪的彩雾，溶散在了周围的空气之中……

    不是人偶，也不是皮影，这女子仿佛是薄薄的纸画，就那样轻飘飘的消失了，人也如画落入了水中，变成了一丝丝缭乱的墨影。

    “画影？？？”圣首华崇惊愕道。

    “是……这女人是假的。”

    “不对。”圣首华崇这才缓缓的转动脑袋，环顾着四周，一种被戏耍的愤怒猛的涌上了心头，他气急败坏的说道，“这城，也是假的！！”

    ……

    一缕晨光落下，晶莹的水露挂在了娇柔的花枝尖上，干净剔透的水露内映出了这花阵迷城灿烂的生命色彩，映出了千花万枝……

    但是，这所有的一切，也在随着晨光的到来慢慢的溶解消散。

    像是窗台前俏皮的阳光，打散了清晨的清梦。

    所有的花枝融成了彩墨，所有的花卉散成了墨点，所有的檐、墙、巷、街化作了轮廓与线条……

    这是一幅画。

    精致到连一颗夜色的露珠都有映出了周围的色彩缤纷的画。

    这画中暗藏着八卦与奇门，更将那些小小的纹蛇们画得栩栩如生，具备可怕的攻击性。

    花阵迷城原来的样貌在阳光的漂染下渐渐褪去了幻彩与浪漫，露出了斑驳之墙、碎磨之瓦、残垣断壁、荒草丛生的街……

    一座无人问津的破败古城，处在神都无人问津的最北郊，这里根本没有人居住，有的不过是那些小小的纹彩花蛇……

    ……

    所有人如梦初醒，眼睛里写满了震撼与惊骇。

    他们在画中？？

    这份“身临其境”竟使得如此多的苦行僧、神明神子没有丝毫的察觉！

    ……

    不远处，山的竹林间，一个可以望见整座花城的眺亭处，一位气若幽兰的女子静静的立在亭内，她面前的亭檐与两旁的亭柱，正如方形的画框，尽收这片区域的景亦如挂垂在她面前的一幅画，已然分不清她是在挂画中临摹出真实细腻之景，还是在真实中增添不可思议的一笔！

