    

    虽然心凉了一半，但陈烈依旧没有放弃。

    笑话，他可是堂堂耀日帝国的战神，统率整个帝国大军的大将军，在他的字典里，就没有放弃这两个字。

    相反，陈烈所爆发出来的战意，更加的猛烈，哪怕无法覆灭神仙宗，他也要击杀几位神仙宗的强者，为帝国长老报仇！

    轰！

    那无穷的怒火，没有让陈烈失去理智，反而让陈烈爆发出更强的力量，那汹涌如泉般的力量，从陈烈身上迸发而出。

    他手中的黑玉刀，绽放黝黑的光芒，极致的刀芒，从黑玉刀之上迸射而出，凌厉的刀锋，撕裂了虚空。

    他高高举起手中的黑玉刀，猛地朝着重锋一斩而下，刀芒所过之处，虚空被整整齐齐的切开一道巨大的口子。

    面对着陈烈这凶猛的一刀，重锋脸色没有丝毫的变化，依旧是那般沉着冷静，他握紧手中的大剑，浑身上下浮现出一股凌厉的剑意。

    这股剑意，没有透露出丝毫的锋芒，却有一股厚重宏大的气息，从这股剑意之上弥漫而出。

    重剑无锋，却也能伤人！

    重锋同样斩出一剑，巨大的剑芒，刹那飞射而出。

    这是刀与剑的碰撞。

    轰隆隆！

    当这一刀一剑碰撞之后，好似惊涛骇浪般的力量冲击，朝着四面八方扩散开去，将整个虚空都撕裂开去，那一层层力量涟漪，荡开的同时，也将所有的一切给摧毁了！

    那恐怖的力量冲击，让在场众人纷纷侧目。

    唯有那几处战场，依旧如火如荼的战斗着，面对着西门吹雪等神仙宗长老这等级别的强者，那四位帝国长老，根本就不敢有丝毫的分心。

    唯有真正面对西门吹雪等人，他们才能够感受到西门吹雪等人的可怕。

    那凌厉的剑气，好似随时能击穿他们的灵魂一般，让他们整个灵魂都在颤抖。

    在这种情况下，他们若是再分心，那无异于是在找死。

    而那两大军团，被陈烈与重锋两人的碰撞吸引了一刹那，之后，便恢复了冷冽，他们杀气腾腾的朝着王枫等人飞掠而去。

    每一位将士的身上，都迸发出凌厉而强悍的气息，杀伐之气，席卷四方，令人动容不已。

    这是真正经过浴血战场的战士，每一个，都有着无比可怕的战力，寻常的入相境强者，根本就不是他们的对手，甚至连他们的一招，都接不住。

    若不是此时情况不适合，王枫都想让神仙宗的几位弟子，跟这些帝国将士战上一场，让神仙宗的诸多弟子领会到什么才是真正的杀人术。

    这些将士，或许没有顶尖天骄所拥有的华丽招式，但他们的每一招每一式，都是为了杀人而生的，他们将自己的招式，精简提炼到了极致，招一出，必杀人！

    与这样的强者战斗，才能得到真正的磨练。

    只可惜，凌飞舞等人暂时是无法与这等级别的强者战斗了。

    整整上千位入相境战士，哪怕神仙宗所有弟子联手，都不是对手。

    王枫虽然想让神仙宗的弟子得到历练，却不想神仙宗的弟子死。

    那两大顶尖军团，在朝着王枫等人攻杀而来之时，并没有分散开来，而是仍旧聚集在一起。

    这两大顶尖军团的将士很清楚，只有聚集在一起，他们才能爆发出最强的威势。

    若是分散围攻，很容易被神仙宗的玄皇境强者分而杀之。

    这便是顶尖的军团！

    哪怕没有大将率领，他们依旧能够准确的寻找到有利于自己一方的攻击方式。

    两大顶尖军团，烈焰军团朝着王枫等人攻杀而去，而冰霜军团，则是朝着刀皇晏刀攻杀而去。

    哪怕面对刀皇晏刀这样的强者，冰霜军团也没有任何的惧怕，反而战意昂扬。

    这虽然是他们第一次与玄皇境巅峰强者战斗，但整个冰霜军团的将士，都将刀皇晏刀当成踏脚石，哪怕是玄皇境巅峰强者，也无法与整个军团一战！

    而刀皇晏刀，面对着攻杀而来的冰霜军团，依旧平静的屹立在虚空中，但他却握住断天金刀的手，更紧了些。

    当冰霜军团降临在刀皇晏刀面前之时，周围的天地间，都好似凝结出了一层层冰晶，一股可怕无比的寒气，刹那席卷四方。

    好似要将一切都冰冻一般。

    以冰霜军团为中心，白色的寒气急速扩散，宛若寒潮入侵一般。

    帝国五大顶尖军团，每一个顶尖军团所修炼的玄功都不一样，但每一个顶尖军团将士所修炼的玄功，却是一样的。

    或许，他们修炼的玄功品级不高，但他们却将这玄功修炼到了极致，一整个军团，同时修炼一种玄功，且同食同寝，当他们爆发战斗时所产生的共鸣，足以让他们战力倍增。

    而这也是帝国顶尖军团真正令人闻风丧胆的原因。

    哪怕是刀皇晏刀，在感受到这股寒气之后，整个身躯都不由自主的一抖，他的眼眸中，闪烁着凝重之色。

    “杀！”

    冰霜军团的将士们，齐齐暴喝一声，声势震动整个天地，他们齐齐爆发出功法，也爆发出相同的招式。

    数百位入相境将士所爆发出来的招式，刹那飞射而出，铺天盖地，但诡异的是，这些爆发出来的招式，在凌空飞射的同时，也在相互吸引着。

    渐渐的，两道招式融合为一体，形成更加恐怖的招式，接着是三道、四道、五道........

    整个冰霜军团的将士们所爆发出来的招式，彻底凝聚成一招，虚空中，赫然浮现出一道恐怖的刀芒。

    这一道刀芒，好似实质一般，其上有着冰冷的寒气绽放，宛若一柄冰晶长刀一般，悍然朝着刀皇晏刀斩去。

    整个虚空，直接被撕裂开一道巨大的口子，这道刀芒，势如破竹，好似要将一切都给摧毁了一般。

    面对这恐怖的一刀，刀皇晏刀眉头一凝，双手持刀，高举于头顶之上，体内的力量不断的涌动而出，汇入手中的断天金刀之中。

    一道金色的刀芒，赫然迸射而出，这是刀皇晏刀第一次施展全力，哪怕刚才面对那位帝国长老之时，他都没有动用全力！

    但在面对冰霜军团之时，晏刀却不敢有丝毫的留手，他很清楚帝国顶尖军团有多么的可怕，那绝对不是个人武力能够抵挡的。

    轰！

    晏刀没有丝毫的犹豫，直接一斩而下，巨大的金色刀芒，飞掠而出，朝着那一道冰晶长刀凶猛的撞击而去，速度快到了极致。

    天地间，就好似只剩下这一金一白两道刀芒一般。

    轰隆隆！

    当这两道刀芒碰撞在一起之时，整个天地顿时发生恐怖的爆炸，震耳欲聋的轰鸣声，响彻四方，让数百米开外的那些大宗强者，都有些失聪了。

    狂暴的力量，朝着四面八方宣泄而出，若没有那股无形的力量，将整个神仙宗的建筑守护起来，神仙宗的建筑，早就被这股力量给摧毁成废墟了。

    以刀皇晏刀以及冰霜军团为中心，方圆千米之内的虚空，直接破碎开来，就好似天都坍塌了下来一般，令人颤栗惊惧。

    砰！

    在僵持了一会之后，那一道冰晶长刀，将晏刀所爆发出来的金色刀芒给斩碎，化作点点金光，消散在这天地之间。

    而那一道冰晶长刀，则继续朝着晏刀斩去，那凌厉无比的刀芒，使得晏刀的皮肤都有些刺痛。

    晏刀的脸色依旧是那般平静，仿佛这样的结果，他早就预料到一般，他将断天金刀横在胸前，体内的力量涌入断天金刀之时，使得断天金刀都绽放出璀璨的光芒。

    当那一道冰晶长刀狠狠斩下之时，晏刀直接用断天金刀抵挡。

    锵！

    一声金鸣之声炸响。

    一股巨力透过断天金刀，传递到晏刀的身上，直接将晏刀生生的逼退数百米，他的嘴角，更有着一丝猩红鲜血逸散而出。

    他眼眸更加冷冽，目光死死的盯着冰霜军团的诸多将士，他在寻找破敌之机。

    “哈哈哈，晏刀，就算你实力再强又如何？在帝国军团面前，个人武力，终究是如蝼蚁般，没有丝毫的用处！”

    而与重锋战斗的大将军陈烈，在感知到这一幕之时，顿时朗声大笑道，他的笑声中，充满着快意！

    刀皇晏刀竟敢背叛陛下，那他就必须死！

    只有如此，他才能回去向陛下复命，也才能平息陛下的一些怒火。

    只不过，陈烈只来得及发出这一声嘲讽，便连忙抵挡重锋挥击而来的可怕剑招。

    在冰霜军团与晏刀碰撞之时，烈焰军团也降临到王枫等人面前，一股炙热的气息，刹那席卷四方，王枫等人所在的天地，温度徒然升高，好似身处于火炉之中，不，是比火炉更加恐怖的烈焰之地。

    当烈焰军团降临之时，王枫并没有理会，而是观望着晏刀与冰霜军团的战斗，但看到晏刀被冰霜军团击退之时，王枫轻轻一叹。

    在真正的顶尖军团面前，哪怕修为高出两个大境界，也仍旧挡不住军团的力量。

