    庄元见它苦苦挣扎，直接将它捶晕，随后往上一甩，胖头鱼飞到了岸上。

    他又试着抓了许多胖头鱼，有的胖头鱼比较聪明，有的则拙笨，总体而言胖头鱼本身是比较温驯的，没什么攻击性。

    接下来就是昂刺鱼，也就是黄颡（sang第三声）鱼了。

    它的习性是昼伏夜出，这现象在夏季特别明显。如果春秋季节垂钓，白天是阴天的话比较好钓。夏季白天光线太强，从时间的选择上最适合早晚钓它。因为它喜昏暗的环境，现在这种大晴天，它肯定潜伏在湖底。

    “现在在休息呢，我这样打扰不好吧？”庄元嘴角含笑，心中道。

    这么一想，他觉得破有道理，随后便掏出了他的‘乌荆’，在水下，他摸了摸他的宝贝剑，心中温声道：

    “好兄弟，看你的了。扰人家的清净可一点也不好哦。”

    拔出乌荆，银光锃亮，锋利逼人。

    “去吧！”

    乌荆颤动，兴奋不已，冲到湖底，兀自开始搅合起来，动作看似灵巧，实则灵力汇聚，力量涌动，已然搅动了巨大的漩涡。

    湖水晃动起来，地底的安宁被扰动，混乱不已。小鱼小虾疯狂逃窜，往湖中高处而去。

    混乱中，庄元抓住了一把水草，稳住了，仔细瞧着，看到疯狂逃出的‘昂刺鱼’们。

    庄元握住剑鞘：“好了，够了，回来吧。”

    乌荆嗡嗡颤动，似乎还不愿意，还想再戏耍玩弄一番，庄元眉头一皱，它就算有所留恋，还是立马回来了。

    庄元敲了敲剑柄：“这才对嘛。”

    一条再锋利的剑，若是不能为自己所用，不是一把好剑。

    没了那乌荆的骚扰，湖底的动荡停息了，被掀飞起来的尘土淤泥也缓缓落下。

    庄元眼见这刚被吓出来的昂刺鱼门又准备钻回去藏起来，磨了磨牙，心道：“别走啊！”

    等等我啊！

    昂刺鱼虽然行动敏捷，但显而易见，庄元速度更胜一筹。

    他很快抓了几条，抓了又放，放了又抓，为的就是训练。昂刺鱼可比胖头鱼要难招呼一点，不仅仅是因为它们更敏捷凶狠、体型更小，还因为他们身上有需要谨慎小心对待的刺。

    它的胸鳍背鳍总共加起来有三根刺，刺里有毒。也许能在关键时候帮助他们逃脱大鱼的捕食。人在捕捉时应避免被鱼鳍刺入，如不慎被刺，伤口处会出现灼热、疼痛及肿胀等不适，应立即将毒血挤出，用清水反复冲洗。当然最好能看医生，不过庄元在这里哪来的医生可以看。

    他十分小心谨慎，抓的位置也很有考量，所以到现在为止还没有被刺。

    抓了放，放了再抓。玩的就是心惊肉跳。他最终擒住了一条大的扔到了岸上。

    昂刺鱼身体本身触感非常细嫩柔滑，肉更是软嫩，入口即化。

    正好可以煮个汤。

    如果不是自己要亲自动手烧菜，还真像是旅游休假。

    掐指一算，时间差不多了，这时候，鱼应该已经烤好了。上岸一看，果真和他想象的分毫不差。鱼烤得差不多了。

    他将火扑灭了，又下了水。

    一个时辰过去了，他抓了昂刺、然后是泥鳅，最后轮到黄鳝，每个都很滑，但都溜出来不出他的手掌心。

    庄元玩够了之后，才离开月庭湖。

    他发现，自己需要换气的次数减少了，而在水下憋气的时间大大延长了。

    他身体的耐力确实被强化了。

    他扔到岸上的一条胖头鱼和一条昂刺鱼满身沾了泥，已经不动了。

    庄元处理了之后，便从灵囊之中摸出了一口大铁锅，点火，加湖水，加调料，将鱼肉放在石头上，以手作刀，蓄满力量，猛地劈下。

    “哐哐哐——”

    两条新鲜的鱼被切成肉块。

    庄元抄起，丢进锅中，煮上一会，就可以吃肉喝汤了。

    至于早就已经烤好的胖头鱼，时间有点久了，风都吹凉了，庄元又把它放进火舌里烤了一会，热一热，然后大快朵颐起来。

    烤得当真恰到好处，入味至极，食之，心中满足不已。

    但这烤制的东西毕竟有点干，所以最好得喝点汤做配。

    “咕噜咕噜咕噜——”

    猛火招呼着大铁锅，不一会，鱼肉便成了白色，肉熟了。只加了少量的调料，汤汁是纯白的，鲜美的香味飘散开来。

    庄元握着碗，拿着勺，打了一碗汤和肉，吃起肉来。

    这野生的鱼和饲养的味道就是有所不同，肉质鲜嫩可口，细而不柴，肥而不腻，吃了肉又喝了汤，庄元觉得浑身热了起来。

    “一大锅可不能浪费了。”

    可惜生灵不需进食，不然坐在一起吃吃饭聊聊天吹吹牛也不错。

    看来，只能自己全部解决了。

    他的胃容量，一点都不小。这些东西，不在话下。

    吃饱喝足的庄元，心满意足地回了祠堂。

    每日的生活都忙忙碌碌，但感觉很充实。

    第二日。

    庄元又摸出了绣花针盒子。

    他不是要绣花，也不是要训练夹大米。

    而是磨好了墨，用绣花针针尖蘸取少量墨，在白皙的墙面上，轻轻地点了无数个小点。

    随后面对着墙，一直后退后退后退，直到出了大门，直接拉开了三十米的距离。

    他眯着眼睛道：“说实话，几乎看不见了。那些小点墨痕，要射中太难了呀。”

    虽然这么说，他还是眯了眯眼睛，准备瞄准。

    难也不能不做啊。

    他现在要用这绣花针投射中自己点出的小点。

    这既考验眼力，又考验手的稳准狠，还要讲究投射的方法。总之，要求多多，难以取得理想的成果。

    他忽然感慨道：“也不知是哪位仁兄想出来的高招，实在是太难了。”

    如果这出成考题，绝对跟送分题沾不上半毛钱关系，成为送命题倒是毋庸置疑。

    庄元手抖了抖，他拍了拍自己颤抖的手：“稳住。投不中正常。”

    心态要好，万一投中了呢。

    这难度太高了。

    右手在左手上摆出一排绣花针，庄元道：“有一个命中的就不错了。”

    一连串瞄准，投射的动作，左手上的绣花针越来越少，终于空空如也了。

    庄元靠近走到墙壁上，叉着腰，面对着墙上射得歪七扭八的绣花针，摇摇头，道：

    “居然真的没有一个命中的。”

