    

    看到于素心的这一瞬间，盛安然才明白于萌为什么大费周章召开这次的董事会，董事换人，自然要所有人都在场。

    根据股份占比来看，于素心比她的股份权重高三个点，毫无悬念，她是盛氏集团的最大股东，而从资历上来看，她也是盛氏集团的执行董事。

    “既然我回来了，各位也没意见我接下盛氏集团这个担子，那安然你，是不是应该让个位置了。”

    于素心一改从前假模假样的温和，此刻的样子戾气十足，像是把全部的怨愤都归结在了盛安然的身上一般。

    盛安然皱了皱眉，让到了一边，“当然，这个位置本来就是你的。”

    于素心毫不客气，在位置上坐了下来。

    娜娜忙拉了一把椅子来，让盛安然坐在一旁，这才缓解了尴尬，却直接遭到了于素心的白眼，似乎是嫌她多事。

    “既然我回来了，那集团原本什么样就该是什么样，安然你不是在忙你的服装公司么？现在可以专心去忙了，集团有我盯着。”

    这话一出，董事们议论纷纷。

    不管怎么样，盛氏集团能度过前一段时间的危机那都是盛安然的功劳，如今能正常运转，甚至比从前更好，盛安然绝对是功不可没。

    哪有卸磨杀驴，过河拆桥的道理？

    盛安然听着众人的议论，心中倒也没什么波澜，她本来就对盛氏集团没什么想法，这次也是临危授命。

    “我没意见。”

    这段时间忙的她连孩子都没时间去照顾，现在有人愿意接手，她是高兴HIA来不及，财富和权力这种东西，有人追逐，也有人不屑一顾。

    会议结束后，盛安然便回办公室收拾东西要将整个屋子腾出来给于素心。

    不多时，于素心也来了，荣光满面的样子实在是让人怀疑这段时间她是不是真的像她在会议上解释说的那样颠沛流离，但这对盛安然而言不重要，她也懒得过问。

    “我的东西都收拾好了，于董可以直接搬进来办公用了。”

    盛安然站在一旁，娜娜已经帮她把放东西的纸箱抱出去了。

    办公室里就剩下于素心和盛安然两个人。

    于素心冷眼看着盛安然，

    “我让你走，你就这么痛快答应要走，是真的不留恋这个集团，还是早就给自己找好了退路？”

    “我对集团管理没有任何兴趣，这一点我爸还在世的时候就说过，何况遗产里面也没我的这份，你要是还觉得不放心，我可以把我手里的股份卖了，以后这个集团就算是改姓于了，也跟我没关系。”

    “别故作清高了。”于素心神色阴沉，

    “你真的以为我不知道吗？盛青山的遗嘱里面连你的名字都没提一下，但他却给了你一份保险，那份保险里面，保额高达十个亿，他在我面前装作对你毫不在意，其实只有你才是他心里最重要的女儿，给我和瑶瑶的就是盛氏集团这样一个烂摊子。”

    办公室里的温度陡然下降了几个度，冷得像个冰窖。

    盛安然看着于素心气急败坏的样子，忽然觉得有些可笑，沉默了几秒后，冷眼看着她，

    “人在做天在看，于素心，我爸的死因到底是什么，你真的问心无愧吗？”

    “你什么意思？”于素心拧着眉，眼中有一抹明显的慌张一闪而逝。

    “你只知道那份保单保额是十个亿，那你知道那份保单保的是什么么？”盛安然的眼神幽深下来，仿佛来自深渊的凝视，

    “保的是一旦我爸意外身亡，我能拿到十个亿。”

    盛安然面色沉冷，

    “我投入盛氏集团的那笔资金是当年我母亲留给我的遗产，这些年一直由我大舅妈替我保管，你看盛氏集团被查资金漏洞的事情，只是怀疑而已，你就跑了，这是因为你心里有鬼，你也不知道这些年你的那几个哥哥都瞒着你干了些什么。”

    那十个亿，目前为止还没有一分钱落入盛安然的手里，只因为她还没真正拿到父亲‘意外身亡’的证据。

    这个意外身亡指的是非自然死亡。

    于素心脸色渐渐变了。

    “我什么意思，你心里清楚，盛安瑶的死是为什么，你心里也清楚。”盛安然理了理肩膀上的包带，

    “我走可以，别再想任何的歪心思。”

    于素心中年丧夫丧女，也算是可怜人，只要她安安分分，盛安然并不打算再追究什么，只怕她又不识好歹。

    从办公室出来，郁南城在门口等着。

    盛安然愣了一下，“你怎么在这儿。“

    “你都要走了，我在这儿待着也没什么意思。”郁南城神色从容，“但如果你想继续在这儿待着，我陪你。”

    “不，我不想。”

    盛安然握住了他的手。

    “那就好。”郁南城摸了摸鼻子，不紧不慢道，“毕竟我离职申请已经递交了，你要是不走的话，那我现在去拦，好像有点尴尬。”

    “噗”盛安然一下子笑出声来。

    离开集团的时候，娜娜追了出来。

    “盛总，你真的要走啊？不回来了吗？”

    “应该吧。”盛安然冲着她笑笑，“以后好好干。”

    “不是。”娜娜有些上气不接下气，“我能跟你一块儿走么？让我去青檬给你当助理也行。”

    盛安然心中有了几分了然。

    娜娜是她的左右手，她一旦走了，娜娜在这儿恐怕也是遭白眼的份儿，于素心绝不会看在她跟于家有那么点儿微末的亲戚关系就对她另眼相待，待在这儿，处境非常尴尬。

    “青檬的工资没这里高，你要是愿意的话……”

    “我愿意。”娜娜接话接的很快，“我一直想学设计，只要盛总您同意，没工资我也去。”

    盛安然和郁南城对视了一眼，转头微微一笑，“那你现在去找秦波报道吧，我看他最近缺个打下手的助理。”

    娜娜眼睛都瞪直了，一脸的惊喜

    “我现在就去。”

    盛安然看着娜娜一阵风似的走了，意味深长的笑了笑，

    “秦师兄还是挺有福气的。”

    郁南城牵着她的手，“你对别人的事情倒是都挺上心的，什么时候能对我也上上心。”

    “娜娜的醋你也吃啊？”盛安然白了他一眼，“我现在算是无业游民了，请我吃饭吧。”

    “餐厅订好了。”郁南城低头看她，神色有些复杂，

    “不过我要先带你见一个人。”        

