
“看样子，最多还有三天时间，就可以完工了。”

恩佐出现在广场边缘，望着不远处即将完工的传送门，喃喃自语道。

这时，米契尔出现在旁边。

“局势如何了？”恩佐问道。

“远征军已经进入恶魔领地，目前战局还算顺利。”米契尔思索片刻，沉声道“：不过，千手之魔还未出现，更何况如今我们的军队，已经倾巢而出，这点兵力显然不足以击败恶魔大军。”

“兵力不是问题。”

恩佐摇了摇头，道“：传送门马上就要建立完成，战鬼世界三亿邪鬼族士兵，随时可以投入战场。”

“不过，有一件事情不太乐观。”

“什么事情？”米契尔心底一沉。

“我之前派出的幻鸦，在恶魔领地的深渊之门，发现了另外一位领主级恶魔，带着大批恶魔出现，应该是千手之魔找来的帮手。”恩佐沉声道。

米契尔倒吸一口冷气，脸色也变得阴沉如水。

“千手之魔已经知道你的存在了？”他皱着眉头，无奈叹息道“：这也是没办法的事情，四阶万灵巫师的气息，在森灵世界太过明显。”

“更何况，你还封印了艾琦拉之树，千手之魔自然会有所察觉。”

“另一个恶魔领主是谁？”

“是一只骷髅王。”恩佐思索一下，道“：看上去能量波动不算强烈，应该不是老牌恶魔领主。”

“骷髅王？”

米契尔眯着眼睛，道“：难道是雷蒙？”

“你知道？”恩佐挑眉。

米契尔摇了摇头，迟疑道“：我也不确定，只是根据北境议会之前的情报，听说深渊八百五十七层，出现了一位四阶骷髅王。”

“不出意外的话，应该就是他。”

“那个骷髅王实力如何？”恩佐又问道。

“不算强。”米契尔摇头，道“：骷髅本身就属于深渊世界的低级生物，数量多的难以想象，即便晋升为四阶生命体，战斗力也不会太过突出。”

恩佐微微点头，心里念头闪烁。

随后，他便消失在原地，与恶魔大军的战争已经开始，但双方目前还处于试探性阶段，自从千手之魔知晓恩佐的存在之后，一直不敢发动全面进攻。

转眼之间，三天时间过去了。

铁壁长城要塞，一片平坦的广场上，巨大的传送门已经建造完毕，随着一枚枚魔石投入，动力立刻运转起来，传送门散发出绚烂的色彩。

恩佐与米契尔并肩而立。

“接下来，就靠你了。”米契尔沉声道。

恩佐点了点头，传送门已经建立完毕，接下来就是与战鬼世界进行连接，从而征召邪鬼族大军过来。

为了这场战争，恩佐准备了三亿邪鬼族。

而现在，唯一需要担心的，就是规则压制问题，邪鬼族可以在巫师世界行动自如，是因为作为巫师的恩佐，已经融合战鬼世界之心，因此邪鬼族被判定为巫师文明的附属种族，才不会受到规则太多的压制。

但森灵世界却不一样。

这里的世界之心尚未被融合，因此完全属于异世界，邪鬼族降临后，森灵世界的规则，本能会产生排斥，甚至针对邪鬼族形成一些诅咒。

就像是当初海蓝世界一样。

那时候的海蓝世界，已经处于末日状态，规则也陷入极度虚弱的情形，但大量邪鬼族降临后，依旧遭到排斥，让邪鬼族受到诸多限制。

恩佐深吸一口气，挥手划破空间。

黑色与血色缠绕的战鬼世界之心，犹如一枚最美丽的宝石般出现，向着传送门投射出一道能量。

旁边，米契尔面露异色。

这就是世界之心，虽然并非见过的第一枚世界之心，但依旧感到有些震撼，那种承载一个世界的力量，令任何生灵都感到渴望。

“真是好运的家伙。”

米契尔心底产生一丝羡慕，恩佐踏上巫师之旅的时间，与他相比可少太多，但现在却已经融合世界之心，成为一位四阶万灵巫师。

与之相比，米契尔差了很多。

不过，他手中目前也掌握着一枚世界之心，就是森灵世界的心脏，自从弗洛斯莱晋升四阶守护者巫师，离开森灵世界之后，这个世界的核心也就被米契尔掌握。

虽然同样是院长级存在。

但与米契尔相比，古斯塔夫的资历有些不够，因此如果森灵世界的远征结束后，按照道理，融合世界之心的任务应该由米契尔执行。

同时，晋升四阶的人，也会是米契尔。

一想到未来晋升四阶万灵巫师，米契尔心底就一阵火热，虽然之前一直走的守护者道路，但晋升四阶，却可以彻底改变之前的决定。

如果有选择的话，每一位巫师都会选择征服者道路。

因为，那不但代表着强大的实力，同时更代表着自由，守护者万灵巫师依靠巫师规则的馈赠晋升，因此也就永远都无法离开巫师世界。

而对于任何一位巫师来说，征服诸天才是梦想。

米契尔摇了摇头，将脑海中的思绪抛出，随着恩佐将世界之心的力量投射到传送门上，空间也渐渐被撕裂，一支军队浩浩荡荡的走了出来。

两千万邪鬼族早已准备就绪。

初次开启传送门，恩佐并不会投入太多士兵，两千万邪鬼族已经是很大的数字，待他们适应森灵世界的规则，才会有更多邪鬼族军队出现。

原本冷清的铁壁长城要塞，一下子变得热闹起来。

两千万邪鬼族军队，可不是一个小数目，随着越来越多邪鬼族出现，米契尔也立刻吩咐下去，命令手下的巫师，给邪鬼族军队安排驻地。

而这时，天空中忽然飞来一只渡鸦。

米契尔抬起手，渡鸦落在臂上，从它身上取下一份信笺，看过之后米契尔的脸色顿时阴沉起来。

“怎么了？”恩佐问道。

传送门在投入力量之后，已经开始正常运作，也不需要恩佐再付出什么，任由其开启就可以。谷

“利塔尔区域被恶魔重新占领了。”米契尔脸色阴沉。

恩佐也微微皱眉，利塔尔区域是不久之前，远征军刚从恶魔手中夺下的领地，但还未彻底占据，却又再次失守，这也就意味着千手之魔已经开始反击。

“是骷髅王雷蒙干的。”米契尔沉声道。

恩佐眸子微眯，接过米契尔手中的信笺，仔细浏览一遍后心底念头闪烁。

正如之前推测那样，千手之魔的帮手，的确是同样来自于深渊八百五十七层的骷髅王雷蒙。

并且，这位初次降临异世界的骷髅领主，还带领着麾下大量手下，直接亲自前往利塔尔区域，将驻守在那里的二阶巫师杀死，占据了利塔尔区域。

“绝对不会只是利塔尔区域。”米契尔摇头道。

恩佐也点了点头，既然骷髅王雷蒙已经出手，那么目标不可能只是利塔尔区域，周围的麦瑟区域，以及厄尔多区域也将会受到恶魔的入侵。

看样子，骷髅王雷蒙，不仅与千手之魔联盟，还有独自打出一片天地的想法。

“让这些士兵上战场？”米契尔试探着问道，他指的是从传送门中不断出现的邪鬼族。

恩佐却摇了摇头，道“：现在还不行。”

两千万邪鬼族刚抵达森灵世界，虽然现在并未表现出异常现象，但还需要观察一段时间，才可以真正确认。

即便邪鬼族对于恩佐来说，只是炮灰般的存在，但也没必要浪费他们的意义。

如果邪鬼族无法承受森灵世界的规则压制，那么派上战场也毫无价值，只会成为恶魔们的口粮。

“好吧，我让超凡骑士们再坚持一下。”米契尔见状也只能道。

恶魔们已经开始反击，但在邪鬼族尚未适应森灵世界的规则前，也只能让超凡骑士们，继续坚持一段时间。

……

与此同时，厄尔多区域。

这里与利塔尔区域相邻，自从骷髅王雷蒙降临，占领了利塔尔区域后，厄尔多区域便全面进入战备状态，驻守在这里的巫师很清楚，骷髅王绝不会放过这里。

百米高的城墙上，超凡骑士们正在巡逻。

而这时，远处的荒野上，一只骷髅兵忽然出现，超凡骑士立刻警惕，随着越来越多的骷髅出现，他也明白了这是恶魔入侵的前兆，于是果断发出信号。

厄尔多城之内，巫师们纷纷出动。

“该死，这群恶魔果然进攻了。”尤利西斯巫师脸色阴沉如水，刚接到厄尔多区域的驻守任务，结果便接到了利塔尔区域沦陷的消息。

不得不说，他实在是有些倒霉。

“大人，请下达命令吧？”

一名超凡骑士屈膝跪地，等待着尤利西斯的命令，作为厄尔多区域唯一的二阶巫师，尤利西斯也是这座城市的最高指挥官。

“传我命令，全面防守。”

尤利西斯脸色难看，他不清楚恶魔大军的数量，因此只能选择防守。

超凡骑士们立刻开始布置。

同时，尤利西斯有召集手下的巫师们，让他们利用巫术的能力，探查这次入侵厄尔多区域的恶魔数量，以及是否有高等恶魔出现。

“但愿可以坚持下去。”

尤利西斯站在城墙上，心中暗自祈祷，手下的几名巫师斥候已经化作飞鸟，朝着恶魔大军上空飞去，但此时已经是深夜时分，天空都一片昏暗。

“雷光闪烁！”

尤利西斯沉吟片刻，而后挥动魔杖，释放出一道类似强光的巫术，天空顿时被雷电照耀，派出去的斥候，也勉强看到恶魔大军的数量以及分布。

不多时，几名巫师已经回来。

“尤利西斯大人。”一名肯迪家族巫师化作人形，开口说道“：根据初步调查，骷髅王雷蒙并未出现，这次入侵的恶魔大军之中，主要以骷髅兵为主，有三名三阶生命体级别的黄金骷髅出现。”

尤利西斯松了口气。

骷髅王雷蒙并未出现，这显然是一个好消息，但紧接着他便感到有些头疼，那三名黄金骷髅，对于厄尔多区域来说同样相当于灭顶之灾。

尤利西斯虽然是二阶巫师，但在森灵世界，也没有越级挑战的能力，即便对面是骷髅。

“呼！”

尤利西斯深吸一口气，沉声道“：准备迎战吧，巫师们。”

与此同时，恶魔大军已经兵临城下。

浩浩荡荡的骷髅兵，犹如白骨海洋一般，堆积在厄尔多城墙下方，让人看上去感到一阵头皮发麻，城墙上的超凡骑士们立刻操控魔炮，对着下方一阵狂轰滥炸。

然而，一轮轰炸结束。

大量白骨骷髅死亡，灵魂之火都飘散出来，但对于数以百万的恶魔大军来说，却显得微不足道，其中一些拥有翅膀的灰翼魔，已经朝着城墙上发动进攻。

战争立刻开始了。

厄尔多区域的城墙上，有着巫师刻画得巫阵，因此可以暂时抵挡一段时间，而令尤利西斯感到头疼的，还是那些拥有飞行能力的恶魔。

几头灰翼魔已经落在城墙上，虽然那几乎一瞬间，它们便遭到了超凡骑士的围杀，但随着后面越来越多灰翼魔出现，超凡骑士们也显得有些手忙脚乱。

而下方，数量众多的白骨骷髅，也开始对城墙发起冲击。

那些低级的白骨骷髅，并未有太多的独立思维，他们都遵循黄金骷髅的意志行动，因此就像是一群炮灰，对着城墙发动自杀式攻击。

厄尔多城墙一阵闪烁。

巫师们刻画的巫阵，虽然可以起到保护效果，但维持下去却也需要大量能源，在白骨骷髅们自杀式攻击下，能源消耗渐渐成为了负担。

“雷电天罚！”

城墙之上，尤利西斯脸色严肃，挥动手中的魔杖，召唤出大量天雷降落，以此来清理一波灰翼魔，为城墙上的超凡骑士们解决一些麻烦。

另一边，巫师们也纷纷出手。

驻守厄尔多区域的巫师，除了尤利西斯之外，全部都是一阶巫师，他们所掌握的巫术，无法大面积消灭恶魔，只能不断的释放术法，抵挡着恶魔大军的进攻。

“坚持住，巫师们！”

尤利西斯咬着牙，他已经向铁壁长城要塞求援，只要坚持下去还有机会。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70654906"  chaptername="第六百七十四章：先谴军">加入书签</a>
</div>
