    而且她也没有罗伊人的野心，并没有和这个时代反着来，做了一点小生意，能养活一家子后，就把生意交给爹娘操持，自己安心种地和研究医术。

    更没有想要问鼎至尊的意思。

    找了一个绵州城的穷秀才。两人日子过得红红火火。

    当然最后穷秀才金榜题名，也位及权臣。

    书里的原主也按照婚约，嫁给了周祝容，周家还是因为周父亲的事被牵连流放。

    不过当今算是仁慈的帝王，并没有连坐亲族。

    杜家没有跟着遭难。

    而且，一年后，周家的罪名被洗清，翻了案，周祝容依然可以参加科举。

    这一年时间，因为杜家的暗中打点，一家人虽然累了点，但是并没有太大损伤。

    后来周祝容发奋中了探花。

    等原主的哥哥弟弟金榜及第，也拉拔着他们在京中谋了官职。

    杜家算是改换门庭成功。

    周祝容后来和叶菁菁的夫婿关系也挺好，还给原主挣了一个一品诰命。

    而周家确实也是重情义的人家，周祝容一辈子都没纳妾也没通房外室什么的。

    周母的确有些泼辣，但后来儿子当官，她总要顾忌面子。

    再说她要强泼辣。却不是不讲理。

    原主本来就是柔顺的性子，两人也算合得来。

    而这一切，都被穿书而来的罗伊人改变了。

    原主救了罗伊人那天，就是她把女主叶菁菁骗到山上，推下悬崖的那天，因为伤了腿，回来的时候没来得及，就差点被雪埋了。

    后宫系统给的信息就到这里。

    叶菁菁虽然没死，但是她如今在哪里，谁也不知道。

    楚蕴冷笑了一声。

    原主的人生虽然说不上什么轰轰烈烈，荡气回肠，但也绝对算得上有个很好的结局。

    家庭和睦，富贵一生。

    中间有点小波折也没到绝望的地步。

    罗伊人是哪里来的脸说给人家换个好相公。

    楚蕴回忆了一下现在的时间点。

    罗伊人已经上门表示要报恩，也跟原主说了让她退亲的事情。

    现在杜老爷和杜夫人还在为到底要不要退亲犹豫呢。

    而杜老爷发火的原因，是杜夫人被吓着了，着急忙慌的想去退亲。

    杜老爷却不想退。

    所以两人拌了嘴。

    “香菱。”楚蕴喊了一声。

    之前被楚蕴吓得瑟瑟发抖的小丫鬟连忙跑了过来。

    “小姐。”她怯生生的看着楚蕴，“小姐，茶水凉了吧，我方才去提了一壶热的。”

    丫鬟说着，把桌上的茶水倒掉一些，又添了热水。

    然后讨好的递到楚蕴面前，“小姐，您快喝点暖暖身子吧。”

    哪怕是腊月天，楚蕴也是不冷的。

    不过却也没有拒绝。

    小口的喝了两口。

    香菱站在一边，这才微微松了一口气。

    方才小姐的样子好吓人。

    以后还是安分一点吧，不该问的事情不要多问。

    以老爷和夫人对小姐的疼爱，肯定不会让小姐吃亏的。

    “爹爹和娘现在怎么样了？还在吵吗？”楚蕴边问边起身。

    既然原主想要嫁给周祝容，那这婚就不能退。

    得赶紧和杜老爷和杜夫人说说。

    还得防着罗伊人败坏周祝容的名声。

    “吵？好像没....没吵架了，不过老爷和夫人心情都不怎么好。”

    香菱还以为楚蕴方才心情不好，是因为不想提到这事呢。

    没想到居然主动问起来。

    -

    楚蕴到了杜老爷和杜夫人的院子里。

    伺候杜夫人的婆子正断了一盆水出来，看到楚蕴就露出和蔼的笑，“小姐，您这是要找老爷和夫人吗？”

    楚蕴嗯了一声，撇了眼赵妈妈手里的水盆。

    赵妈妈会意，解释道，“不若还是等会儿再进去吧，老爷和夫人方才在说话，夫人情绪激动了些。”

    刚才还哭了。

    这会儿要是被孩子看到，估计夫人该抹不开面了。

    楚蕴微微勾了勾唇，“赵妈妈去忙吧，我知道。”

    赵妈妈也算得上是原主的奶娘，从小没少带原主。

    “唉，那行。”

    赵妈妈走后，香菱还以为楚蕴真要等会儿再进去，都准备好拉着楚蕴去隔壁的小花厅烤烤火了。

    结果就看赵妈妈身影刚转过回廊，楚蕴抬步就走。

    杜老爷和杜夫人正在房间里发愁。

    “老爷，这事儿真不是开玩笑的，人家是堂堂郡主，怎么会拿这种事情跟咱们开玩笑。”

    “这周崇文，指不定真在京城犯了什么事儿呢，咱们好好的闺女，这要是嫁过去，那要是......”

    “老爷，我真的没有冲动，咱们女儿还救过郡主，哪怕为了自己的名声着想，郡主也是不敢坑害咱们女儿的，不然以后传出去，都说郡主恩将仇报，坏了救命恩人的婚事转头就把人推到火坑，她还怎么做人，就是陛下对她怕是也要改观的。”

    “所以我就想着，她说的十有八九是真的，为了咱们女儿的性命，这婚退了就退了吧。”

    “大不了.....大不了就当咱们欠周家的，以后一定好好补偿。”

    杜老爷半响没说话，杜夫人又急了。

    “你到底怎么想的倒是说句话啊，现在都急死个人了，你就一点都不关心女儿的死活吗？”

    “我哪里会不关心。”杜老爷叹气。

    “就是吧，我总觉得这事不对，咱们杜家虽然不是什么清贵之家，但是无故退婚这种事情，还真没做过，你容我想想，要怎么和周家开口。”

    见杜老爷态度软和了，杜夫人终于安心一点。

    “不能退婚。”杜夫人那心还没落下去呢，冷不丁就听到楚蕴的声音。

    杜夫人赶紧起身，见到楚蕴就拉了她进门帮她拍着身上的湿气。

    “你这丫头，这么冷的天怎么不多穿点，儿女婚事，讲究父母之命，这婚还真就得退了。”

    杜夫人帮楚蕴拍完衣服，抬头的时候，露出还有些发红的眼圈。

    “听话啊，那周家真嫁不得。”

    “还是说你舍不得周祝容？”

    楚蕴微微一笑，“周公子才华横溢，品行端方，也算是爹和娘看着长大的，除开他家可能会遭逢大难，爹娘应该没有什么不满的吧”

    杜老爷和杜夫人迟疑了一下，点点头，“那是自然。”

    他们总不可能给自己宝贝女儿找不好的夫婿。

