    擦咧！

    在周乓把这球打进后，库里在原地愣了许久，他万万没想到周乓最终选择的进攻方式是背打！

    别说库里了，就连詹姆斯他们都不好意思过来和周乓庆祝，纷纷捂着脸跑了回去，怕丢人。

    还是TT贴心，路过周乓的时候提醒道：“滂臭，你这样做可能会让库里爆发哦。”

    “没事，都在我的掌握中。”周乓自信的一批。

    他要的就是库里暴走，愤怒的人才会破绽百出。

    可让周乓没想到的是，库里的脸上非但没有愤怒的表情，反而挂着一丝若有若无的微笑，让人难以捉摸。

    坏了！

    都学会用微笑掩饰愤怒了！

    周乓老懂哥了，他一眼就看穿了库里的状态。

    之前说过威少有三个状态，常态、暴走和返璞归真。

    没想到库里竟然可以省略中间暴走的状态，直接跳到了最后一个最为难缠的阶段！

    咕咚咽了下口水，周乓明白，自己真正的挑战要来了。

    防止库里突施冷箭，周乓站在三分线外两步远迎战。

    可他是库昊啊！你不从中场开始防就是在给他机会！

    刚过中场半步，库里忽然合球。

    周乓心如死灰，这小子不会又要逆天了吧？

    “咻！”

    库里真的出手了！

    “唰！”

    这球还真的就进了！

    算上之前那记三分，库里已经在周乓的防守下投中两记逆大天的三分了！

    此时此刻，黒鹅体育直播室吵成了一锅稀饭。

    评论区不知道从哪里钻出来一群牛马，似乎对这一刻期待已久，立刻抓住不放，对周乓疯狂进行攻击。

    “就这啊？还想进全明星？建议重新投胎。”

    “我就说嘛，之前打得好是他还没遇到顶级后卫，这不，刚遇见库里就萎了。”

    “楼上的什么意思，韦德和威少还不算顶级后卫？”

    “没错，我的意思是其余后卫都是垃圾！不服咬我啊，笨蛋！”

    ……

    老猛和老易虽然也很愤怒这些人的言论，但作为公众人物，他们不得不强压心中的怒火，积极引领观众们的情绪。

    老猛咬咬牙，笑道：“其实这两球也没什么说的，周乓防守的一点问题都没有，全都到位了，只是库里这两记三分太不讲道理了，运气很不错啊。”

    老易附和道：“没错，还请大家理智看球，不要把各种情绪都发泄在球员身上，享受比赛才是最重要的。”

    可惜这两人的话非但没有平缓评论区的节奏，那些人反而变得更加猖狂！

    “这两个解说也是傻鸟，什么也不会说，就知道在那鬼叫，不开玩笑，我家狗子上去都比他们会叫！”

    “就是，打不过就打不过呗，还在那洗，刚刚那两球换我上去都能防下来，那周乓手都没举，凭什么？”

    ……

    换做年轻的时候，老猛和老易估计早就开骂了，什么玩意儿，惯的你！

    可现在都是有家庭的人了，责任太重了啊！

    无奈，两人只能相视苦笑，眼不见为净。

    只是，在一旁的七七忍不住了。

    “你们这群人估计连大学新生赛都没打过吧？还在这叫？要不要脸？”

    “是老婆跟人跑了，孩子不是亲生的吗？这么大怨气，多可怜啊！”

    ……

    老猛和老易瑟瑟发抖，看不出来啊，一向柔弱的七七竟然能有如此战斗能力，或许她只是为了周乓？

    回到赛场，周乓自己也很郁闷啊。

    这两球是真没办法了，库里就是干这种事情的呀！

    眼巴巴地看了泰伦卢一眼，周乓意思很明显：“我也防不住他，你还是让JR回来吧。”

    但泰伦卢似乎也预料到了这样的结果，只是摇摇头，仿佛在说：“没事，你顶住就行。”

    妈的！

    没把库里的火气引上来，周乓自己先来脾气了！

    既然已经无路可退了，那我就跟你对飙一波三分！

    带球过半场，落位弧顶位置，这里是周乓三分命中率最高的位置。

    Crossover起手，周乓并没有将球落下，而是直接干拔跳投出手！

    “天呐，周乓这是想要打个回应球吗？”肯尼史密斯睁大了眼睛。

    巴克利依旧是面露不屑，笑道：“年轻人，还是不知道天高地厚啊！”

    下一秒，空心入网的声音传来。

    周乓迎着库里投进了一记三分！

    现在的局势就很明显了，对攻呗，谁怕谁啊！

    格林中场组织，指挥了一会儿过后将球传到库里手里，自己则去往左侧底角与克莱进行挡拆配合。

    库里也是灵敏，一边运球吸引注意力，一边还在观察场上局势。

    等到克莱找到空位后，库里的传球立刻就到。

    不容易啊，克莱终于投丢了。

    周乓的组织思路也很简单，勇士打三分，那咱们也打三分。

    好说歹说骑士这边有詹姆斯、欧文和乐福呢，论三分能力也没有差到哪里去！

    过半场乖乖把球交到欧文手里，周乓迅速跑到球场左侧指挥队友跑位，让詹姆斯和乐福在左侧翼进行挡拆，自己的顺势从底线溜到了右侧底角。

    这波机会创造的不错，挡拆过后的乐福有机会出手三分，右侧底角的周乓有机会出手三分。

    但是，欧文在右侧翼面对库里信心加倍，胯下运球忽然后撤一步，直接干拔跳投出手。

    说实话，这次出手并不合理。

    但是它进了，那就是好球。

    还记得张指导解说库里的经典话语——

    “库里顶着人出手三分，这次出手很不合……哎呦喂进了，好球三分啊！”

    所以说就算你打得再合理，只要最后球没进就是没有说服力。

    反之亦然，只要你能将球投进那个该死的篮筐，你用舌头投篮都没有人骂你。

    球权转换，再次轮到勇士队进攻。

    常规站位，格林在弧顶位置持球发牌。

    熟知勇士的套路，泰伦卢终于在场边发挥了作用，大声吼道：“放格林的三分，注意其他四个人的跑动就行。”

    于是乎TT瞥了格林一眼，转身就往内线收缩，完全不给他面子。

    哎呦卧槽！

    格林不信邪了，大家都是死亡五小，凭什么就看不起我？

    于是乎格林弯着腰跳投出手，姿势很丑，结局也很丑，弹框而出。

    又一个回合，骑士还是选择放掉格林。

    依旧自信的格林再次选择出手，这次好多了，差那么一丢丢就进去了。

    本来勇士都要起势了，格林这么一耽搁，又歇逼了。

    看来这场比赛又得等到第三节了，勇士的一波流打法啊！

