    铛！

    又是一声脆响，锋利的爪刃与巨剑相撞，在半空中迸射出大量火花。

    古老爷子足有七阶巅峰的战力，并且身经百战，一身战功显赫，绝对是数一数二的高手。

    但他的对手獒人也不是善茬。

    虽然只有六阶实力，可架不住他身强体壮，并且悍不畏死。

    双方连续对拼数十招，獒人完全就是以命搏命的架势，打的老爷子束手束脚。

    虽然在这数十招间，他已经砍了对方五刀，其中三刀虽被那坚固甲胄挡下，但还是有两刀破开甲胄伤到对方。

    只是对方也给他来了好几爪，伴随被这利爪命中，古老爷子脸色越来越差。

    他本以为对方的甲胄已经足够坚硬了，可谁料到这獒人的爪刃锋利度同样恐怖，甚至要更胜一筹。

    身穿一身魔法装备的古老爷子，如今甲胄上满是抓痕，有些地方甚至已经被切开，都能从中看到内甲了。

    越是彼此缠斗，古老爷子越是心惊。

    照理来说，就算獒人在悍不畏死，可在身体受伤的情况下，终究还是会影响他的体能与灵活度。

    肌肉在痛苦下的本能抽搐，剧痛中的力量消散，并非是凭意志就能克制的。

    可这只獒人却脱离了生物的枷锁，哪怕受伤很重，动作依然没有丝毫的迟缓。

    就仿佛伤筋动骨的根本不是他一样。

    古老爷子终究还是老了，虽然技巧不减当年，甚至与年轻时相比还要更胜三分。

    可是年龄上的衰老，也导致身体的机能减弱。

    才斗了数十回合而已，古老爷子已经开始气喘吁吁。

    明白在这样下去，自己十有八九会被对方拖垮的他，猛然摘下左臂上的盾牌丢开，改为了双手持剑。

    足有1m6长度的巨剑在阳光下闪烁着寒芒，一股赤红的斗气喷涌而出。

    七环武技！潜能释放！

    激发身体潜能，以之后乏力为代价，换取短时间内的体能全方位增幅！

    六环武技！不破壁垒！

    凝聚斗气在身边形成斗气甲胄！为自身抵御伤害！

    六环武技！行云流水！

    依靠斗气刺激自身神经！短时间内洞察力与反应力直线上升！

    猛然嘶吼一声，绝技全开的古老爷子迈步冲出，一剑横扫向獒人颈部。

    獒人作战本能堪称离谱，明明这一击快若闪电，依然被他弯腰躲过，同时身体前冲，妄图趁机给古老爷子一爪！

    就在这一瞬间，本应反应不过来的吴老爷子眼中精光一闪，右手猛然上挑！挥出了极为标准的右手肘击动作！

    在行云流水这个武技的增幅下！古老爷子的反应神经终于能跟上天赋异禀的獒人了！

    二环武技！碎岩肘击！

    携带着红光的一击正中獒人下颚，打的他猛然嗷呜一声，本能头颅上扬，身体倒向后方。

    可还不等他的身躯倒下，古老爷子已经迈步冲来，上来就是一记剑柄打击！直接将獒人胸甲撞的凹陷下去。

    这还不算完！紧随其后的就是一招重劈！抡圆的兵刃如流光般斩下！甚至在半空中留下一道半月划痕！

    四环武技！半月斩！

    咔嚓！

    清脆的响声传入所有人耳中！慌忙避开的獒人右臂连同臂铠！被这一击当场斩为两截！

    可是挨了这一招重创的獒人却并未选择惨叫或是后退，反而是挥舞左爪全力横扫！趁着古老爷子力量用尽之际！一击命中他的胸口！

    这一击本来是瞄准喉咙的，只是作战经验丰富的老爷子在最后关头猛然提起身体，用胸口强行帮自己挡了这一招。

    坚固无比的魔法甲胄，也没能挡下用高阶骷髅骨骼制作而成的利爪，在大量火花中，数道血箭喷射而出。

    古老爷子当机立断，朝后一个翻滚拉开距离。

    单膝跪地后猛然将巨剑插在身边，胸口处鲜血直流，整片胸甲都被从中切开三道缺口！

    受伤更重的獒人则是踉跄后退，龇牙咧嘴的怒视着古老爷子，双腿用力就准备再次扑上来。

    只是他愿意玩命，后方的犬人部队却不愿意了。

    这只犬人部队还指望着靠这位变异同伴来斩获战功呢，怎么可能看着他和对方同归于尽。

    嗷呜一声，上百名犬人呼啸扑出，大部分直接扑向敌人，还有一小部分则是扑向獒人，强行将他拖回队伍深处。

    “爹！”

    见势不妙的三子也急忙将自己父亲扶回了防线中，大量犬人与士兵们厮杀在一起，这一打就是十几分钟。

    最终，犬人们还是被打退了。

    面对着训练有素的一千多名士兵，数量不占据优势的犬人在丢下三十几具尸体后狼狈逃走。

    只是望着逐渐平息下来的战场，捂着伤口的古老爷子却怎么也笑不出来。

    对方留下了二十多具尸体不假，可这才三短十几分钟而已，他们这边居然阵亡接近百人。

    这还是相互配合以多打少。

    如果是同等数量的正面对决，恐怕死的就不是这么点了。

    “情况不对，这群兽人绝对有问题。”

    捂着血流不止的伤口，古老爷子单手拄剑，表情很是严肃。

    旁边同样受伤的三子，一边给自己父亲包扎伤口，一边开口道。

    “爹！这些兽人太强了！撤吧！”

    “撤？如果联军败了，你猜过去围剿咱们城堡的兽人会是多少？”

    “这…………”

    “兽人性格凶残，相对于那些没钱的普通人，他们更喜欢抢物资丰富的贵族，普通人被他们入侵，顶多是破钱消灾，可如果是抢劫贵族，一旦遇到强力反抗，往往会赶尽杀绝，咱们根本没有后路可言的，要怎么撤？该如何撤？”

    古老爷子站起身，眼中露出坚定神色。

    “去前线！咱们古丁家族能否继续存在！就全看这一次了！”

    掩埋完尸体后，大军再度启程，古老爷子骑在高头大马上，手中还把玩着一枚甲片。

    这是犬人身上扎甲的甲片，是被古老爷子特意取下来的。

    抚摸着手中这片足有半个巴掌大的甲片，古老爷子脸色越来越沉。

    凭借丰富的战斗经验，他已经看出这东西到底是什么了。

    这竟然是蜥蜴人的麟片？谁家蜥蜴人的鳞片这么大！吃金克拉长大得嘛他！

    是变异品种？还是传说中的蜥蜴王族？

    而且那群犬人的实力也很不正常，虽然还是不会使用魔法与斗气，但那力大无穷行动如风的样子，差点让古老爷子误以为这是一群獒人！

    更离谱的还是那个和他单挑的獒人，要知道他可是七阶剑尊啊！并且人称剑狂！是在战场上摸爬滚打无数年的老将！

    可就是如此，那只獒人竟然能和他打的有来有回，并差点杀了他。

    轻轻放下手中的麟甲，古老爷子闭目叹息一声。

    “这到底是发生了什么…………”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>