    “8星……”

    张奕有些呆愣之时，系统提示再次响起：

    “叮～系统检测到你所叠加的经验值已经超过升级经验三倍，系统已自动为你升级!”

    哗!

    头顶一束金光洒落，张奕的等级，从85级升到了86级。

    看看经验：17250w/7300w。

    剩余的经验，居然依然超出升级经验两倍!

    这任务奖励，也太丰厚了!

    打开背包，只见得一套完整的【纵火者套装】，静静地躺放在里面。

    张奕的心，为之一振。

    90级8星全套!

    简直要上天啊!

    要知道，目前为止张奕全身上下都没有一件7星品质以上的装备。

    哪怕是放眼整个幻影城，在这次BOSS战之前，7星装备也就那么几件，其中包含了龙血骑士的浴火光明盾。

    而此刻，张奕居然直接得到全套8星的纵火者套装!

    看了一下，发现8星套装相对于地火洞窟刷出来的5星套装，数据强悍了不止一点两点。

    8星御兽师纵火者套装属性：燃烧（装备者的攻击能够点燃目标，对目标造成每秒钟100%攻击力的伤害，持续5秒。）

    套装技能：星火燎原（主动，装备者手动开启星火燎原，可获得火焰特效，期间对被点燃的目标造成的伤害加深60%，受到点燃目标造成的伤害降低30%。开启时间内每秒钟消耗100点能量值，可随时开启/关闭星火燎原，无冷却。）

    相对于5星套装来说。

    燃烧伤害直接翻两倍不止。

    星火燎原的伤害加深，也从30%提高到了60%!

    唯一的缺陷，就是星火燎原的消耗，也从每秒钟50点能量增加到了每秒钟100点。

    但是对于8星套装带来的强大增益来说，这个都是小事。

    已经想要迫不及待的穿上这套8星纵火者套装，利用它，一举拿下天空城了!

    只可惜，张奕目前的等级还不够。

    于是，以快速到达90级作为目标。

    张奕将积累的经验值，用来给自己连升2级，达到88级。

    余下来的2000多万经验，则是用来给死亡之后掉到79级的龙血骑士，重新升回到了80级。

    这套8星纵火者，算是对得起【火神的委托】这个2.8万难度的唯一隐藏任务。

    接着，又看了看前面推倒黑暗火麒麟的系统奖励，以及刚才任务奖励的两个称号：

    【守卫者】（绿色/普通级称号）：

    称号属性：防御力+300

    描述：曾在黑暗火麒麟入侵幻影城时，勇敢对抗邪恶力量，成功保卫家园的荣誉象征……

    【灭火英雄】（紫色/稀有级称号）：

    称号属性：攻击力+2000（所有得到的称号属性可叠加）

    描述：完成【火神的委托】，杀死邪恶力量火麒麟的英雄证明……

    还不错的两个称号。

    虽然跟张奕所拥有的红色【光明猎龙者】（+15%全属性）称号比起来，这两个称号就连渣都不剩。

    可想而知，这次火麒麟入侵战役之后，幻影城必然人头一个绿色【守卫者】了。

    另外。

    火麒麟奖励的18000，加上任务奖励的14400，还有之前完成十次【收集火炼石】任务所累积得到的10800。

    不知不觉，才来幻影城几天，张奕居然就已经收集到了4万多的魔族声望!

    这效率，高的有些超乎张奕的预料。

    而龙族血统，升到3级，只需要三大种族声望各1万点。

    于是，张奕点开血统界面，正准备给血统升级。

    就在这时，“叮咚”一声，张奕忽然收到一条消息。

    打开列表，发现是一骑绝尘发来的：

    “能来一下鉴定所吗，”

    “怎么了？”张奕问道：“不至于一件神器的鉴定费都出不起吧！”

    张奕有些匪夷所思。

    90级半神器的鉴定费目测在一万金币左右，再不济，一骑绝尘这么点钱还是有的吧？

    正当张奕这么想着的时候。

    一骑绝尘再次发来消息：“不是，触发高级鉴定了，但是需要神力强化，我没有神力……只有一分钟，幸运就要消失了。”

    张奕怔了一下。

    二话不说，立马跟韩雅柔一同，花了100个金币使用主城传送功能。

    10秒钟的时间，“嗖”的一下抵达鉴定所。

    进入鉴定所，果然看到一骑绝尘守在柜台前，面前显示着一个倒计时面板。

    而柜台上，则是放着火红色铠甲：烈火审判!

    “运气这么好吗？”

    张奕走过去，若有所思的问道：“据我所知，只有身上拥有神力的情况下，才会概率触发幸运，你身上有神力吧？”

    “之前开过一个4星神宝箱，得到过4点神力，被我用了2点，剩余2点，不够用来强化这件神器。”

    听言，张奕不禁有些诧异：“要几点？”

    “5点!”一骑绝尘略显焦急：“只有20秒了，错过这次，就没机会了，”

    说这话时，一骑绝尘的目光投放在韩雅柔的身上，踌躇道：“你的箱子……开了吗？”

    原来一骑绝尘的希望，是放在了韩雅柔的身上。

    因为韩雅柔身上的9星神宝箱，可以带来9点神力!

    而一骑绝尘触发的幸运事件，必须由他自己来完成，不能第二手经营。

    鉴定神器过程中触发幸运的机会千载难逢。

    张奕便对韩雅柔说道：“把你的箱子给他开启。”

    韩雅柔点点头，二话不说，直接将尚未开启的9星神宝箱给了一骑绝尘。

    毫不犹豫的打开宝箱。

    顿时金光绽放。

    至于箱子里开了什么东西，不得而知。

    得到9点神力开箱奖励的一骑绝尘，立马目光回转面前的面板，选择使用5点神力进行高级鉴定。

    连续五道金光，从一骑绝尘体内飞出，涌入烈火审判里。

    下一刻。

    一阵金光于烈火审判之中一闪即逝。

    与此同时。

    浮空之中，一道响亮的系统提示传落而下——

    全城公告：

    “叮～恭喜玩家【一骑绝尘】获得幻影城首件个体户10星准神器【浴火审判】，完成成就【十星神装】，获得奖励经验值x3200w!金币x5000!声望x5000!”

