    只留下原地看不真切的众人，带着好奇，缓缓朝通道门走去。

    一时间，大量的人类开始行动，对那剑鸣声和破坏通道门的人感到无比的好奇。

    “小丑竟是我自己？”身旁，绷带怪人呆木若鸡，随后露出一脸见鬼的模样，看着朗仁。

    “当！”

    红雾再次沸腾，朗仁携带着滔天巨力，挥舞着血脉水刀，狠狠劈在石门表面上，激起音波。

    细小的裂缝随着这一击再次扩大了一点点，不过这道裂缝还是很小，距离破坏这道门还远远不够。

    “他在做什么？为什么要破坏门？”不远处，有人赶了过来，皱了皱眉，感觉很新奇。

    “他就是那个灵魂强大的人吗？难以想象，他居然能拥有真实的宝剑。”其中有位少女眼睛一亮，虽然她很讶异朗仁的行为，但她不能耽搁了，她要争在第一位，与朗仁缔结命司，免得被其他人捷足先登了。

    有一个灵魂火种强大的人庇护，这其中的价值她很清楚，关乎到她接下来的成绩，她不知道自己配不配的上对方，也不知道对方能不能看上她，但试试总是好的，机遇是留给有准备的人，万一对方说不定就好她这一口，看对眼了呢？

    如果不争取错过了，那就太遗憾了。

    而就在她动身接近朗仁的时候，一股惊人的杀死轰然爆发，让她面色猛地一白，僵在了原地，一动不能动。

    缓缓地，绷带怪人转过身，天蓝色的眸子冷冷的看着她，那目光就像在看一个死人。

    这一刹那，少女在这道目光中如坠冰窟，她有种错觉，有种只要一动，上前一步，就会死的错觉！

    一股莫大的危机笼罩着她，她面露惊惧的看着绷带怪人，她虽然没有点亮绷带怪人的身影，看不清对方的模样，但是她能清晰察觉到…

    这个黑影…很恐怖！

    仅仅只是一道气息，便能够让她有种死亡的感觉。

    “莫非，那个人已经找到了命司吗？”少女满脸苍白，苦涩的盯着绷带怪人，随后开始倒退。

    此时，不仅是她，附近接二连三赶过来的少女齐齐僵硬住了，不敢越界靠近一步，感受到了那股可怕的危险气息。

    直到后方的人群全部赶了过来，看到了点亮身躯的朗仁，以及黑影一样的绷带怪人。

    不少人都察觉到了那可怕的气息从那道黑影身上散发，像是一把锋利的剑悬在众人的身前，让他们不敢贸然前进，驻足讨论着。

    “我记得我没有点亮过他的身躯，看来他就是那个人。”有人开口了。

    一时间，众人很容易便便联想到了，朗仁就是那个他们一直在等候的巨型灵魂火种之人。

    没想到这个劈门人就是他，居然神不知鬼不觉的跑到了通道门这里，害得他们一直在傻等。

    “他到底什么来历，为什么他的灵魂火种这么大，甚至连剑也是真实的。”有人不解道，他感觉的到朗仁的来头恐怕很大，种种迹象都超出了所有人的认知。

    “恐怕是大人物之子吧，有许多我们不能理解的手段。”附近的人猜测道。

    以往虽然有灵魂火种强大之人，不过他们也只是听说过，因为是第一次来的原因，没想到能够遇到这种传说中的人物，所以倍感稀奇，想搭上关系。

    “他旁边的那个人…莫非他已经找到人缔结命司了吗？怎么你们都不敢去问问，难道想把这样一个强大的灵魂命司拱手让人？”一名皮肤黝黑的少年皱了皱眉，环顾四周，目光一千，提议怂恿道。

    然而，周围的人却没有一个有所行动，反而冲他投去了冷笑。

    他们都不傻，没人想顶着那股杀机当出头鸟，那个黑影给他们的感觉很恐怖，明显是不好惹的存在，在没有凝聚灵魂之种之前，没人敢惹事。

    显然，那个黑影在他们看来，很可能就是朗仁的命司，都说命司是伙伴，也可能是情侣，夫妻，一旦缔结，外人要是去骚扰，无异于是横刀夺爱，这可是要背上骂名的，说不定对方还会拼命，惹来杀身之祸。

    而在他们进入不可知之地之前，便听过许多八卦，知道横刀夺爱是大忌，命司双方在没有取消之前，被人插一手的事虽然也有发生，但下场也很惨，第三者如果打不过原配，被打脸算是轻的，严重的甚至要被砍去四肢挂起来示众。

    一时间，不少人都惋惜自己来晚了一步，连他们都看的出朗仁的灵魂强大，那么，自然那个黑影也看得出来。

    那散发的杀气就相当于在宣誓主权，在告诉所有人----如果你没有我强大，就给我老老实实的退开，他，是我的！

    往前在踏一步，死！

    “当！”

    裂缝再次开裂了一点，朗仁体修的巨力，外加融合了地脉最锋利的血脉水刀加持，竟也只能让这通道门出现一条裂缝，可见其坚硬程度。

    那扩散的震耳音波让不少人气息翻涌，有些难受。

    “他为什么要攻击通道门，我无法理解，是太闲了吗，虽然他灵魂强大，有那把宝剑，但妄想破坏这古老的通道，也太不自量力了，难道没有人告诉他只需要点亮火种就能离开这里了？”人群中，有人哑然，感到无语。

    “你懂个屁，那种灵魂强大的存在必定来头很大，就跟那把剑一样，岂能是你我所能理解的，他这么做，一定是有某种特殊的含义。”一名少女不满的维护道。

    “的确，而且谁能想到通道门居然真的被他破坏了，能够破开一条缝隙已经相当厉害，这已经是奇迹了。”一名年纪稍大的青年表现的很理性，点头称赞。

    附近的一个矮个子少年眯起了眼，沉声道：“你们注意到了吗，在这里我们都只能发挥出核心期的实力，这扇门坚硬无比，根本不是核心期能够破开的，我觉得他是因为那把剑…”

    “为什么他的武器是实体的？能够在不可知之地真实显现，这可是宝物啊！”有人盯着血脉水刀，眼神火热。

    言罢，许多人沉默了，目光灼灼的盯着血脉水刀。

    他们发展，这把刀不仅能在这里实体化，而且还在滴水，神异非凡，一时间，众人的心头有贪婪浮现。

    不过这份念头也只是在心中浮现，不敢有所动作，一个灵魂火种这么强大的人，拥有这样一把宝剑，不用想都知道对方很强，如果被贪婪冲昏了头脑，那才是找死的行为。

    “看来不用全力，是破不开这扇门了。”朗仁放下了血脉水刀，看着那条细微的裂缝，微微一叹。

    丝丝血液顺着裂缝中流淌，他伸出一根手指，轻轻抹在那血液上。

    不知为什么，随着这血液触碰肌肤，他指尖上的黑色咒印传来了抗拒的感觉，竟在血液中开始变得扭曲起来。

    “奇怪。”食指与拇指搓了搓，朗仁的眼神亮起一抹光芒，他很意外，没想到这些血液居然能使诡夜咒印产生如此奇异的变化。

    就像是这些咒印在抗拒他触碰这些血液一般。

    “这些血液对诅咒有效？”朗仁的心中猛然升起一个大胆的想法，顿时一惊，意识到了这个可能。

    瞬间，他扬起头，看向这扇巨门。

    这红雾的通道门，居然还有这个效果？

    其实，本来他是打算拆下这块门的，但是奈何这块门太硬，想要将其推倒很难做到，随着他的劈下，这块门没有倒下的迹象，反而有了碎裂的痕迹，所以他想干脆一不做二不休，准备用全力将其破坏了算了。

    这扇门给他一种有着大秘密的感觉，就像是一种宝物，他想的很简单，既然无法完整的研究，那就弄碎了带走，反正红雾是他的死对手，破坏了就破坏了。

    而今，这些渗透出的血液貌似还能对他一直头疼的诅咒生效，如果这是真的…

    那么破坏这扇门他势在必行！

    耶稣来了都拦不住！

    这一刻，朗仁更加坚定了破坏这扇门的决心，他没想到自己的无意之举，竟发现了这么大的秘密，这也印证了这扇门的确如他所想，是一件宝物。

    他转身望了一眼距离在周围议论的人群，目光深邃而平静，随后毅然的转过头。

    此时，他已经顾不上暴露实力了，这扇门必须破坏。

    其实就算暴露了，朗仁心中也没有什么顾虑，与别人不同，他的底牌有很多，暴露几样能力也无伤大雅，最重要的是，别人是灵魂状态，而他是肉身，惹怒了他，这些人他完全可以当场杀了，有不死的灵魂加身，这些人就算是核心期的灵魂又如何，还不配让他担忧。

    突然，一股危险的气息从他的浑身上下弥漫，让身旁的绷带怪人目光一震。

    他能够感觉到，朗仁的气息，在变强！

    猛然间，一股惊人的杀机轰然扩散，从他的毛孔中溢出，那凛冽的气息让在场众人脸色大变，完全超过了绷带怪人散发的杀机。

    “杀！”

    无形的喊啥声似乎出现在耳边，气血翻滚沸腾，所有人露出了骇然的表情，仿佛看到了朗仁的身上出现了尸山血海，杀气滔天。

    那汹涌的杀机像是无数钢针，狠狠刺进了众人的灵魂中，让他们露出痛苦的表情，捂住头颅，开始逃跑，有的意志薄弱的少女承受不住，甚至一时间娇躯一颤，发出一声尖叫，痛苦的表情中眼神开始变得发红，SAN值开始下降。

