    双方是谈笑风生笑声不断，徐平安在伊莎贝拉的陪伴下是到处转悠，所到之处是笑声不断。

    期间，徐平安当着所有人的面宣布，将会为纽约市政府的慈善基金提供一千万美元的捐款，更是获得了一片的掌声。

    合同不是一两天可以谈妥的事情，一边参加当地大佬组织的酒会，不求这些人帮多大的忙，只求这些人不添乱就可以了。

    忙了十多天后，徐平安就带着伊莎贝拉前往天启电子娱乐集团总部视察，也就是原来的暴雪总部。

    现如今的天启电子娱乐集团总部跟以前不同了，进行了扩建，整整扩大了两倍，反正美国的土地价格便宜，不用白不用。

    天启电子娱乐集团也不差钱，就直接扩张了，兴建了好几栋高科技大楼，其中就有一栋高科技室内摄影棚，专门进行特效捕捉拍摄。

    漫威跟DC两家公司也都到天启电子娱乐集团总部来进行一些特效拍摄，因为现在所有人都承认，天启电子娱乐集团制作的特效镜头是NO1。

    马斯丁跟卡尔隆等人在停车场迎接徐平安，徐平安下车后，跟两人握了握手，笑着寒暄了几句。

    伊莎贝拉也很大方的跟众人握了握，众人这次簇拥者徐平安超总部走去。

    行政部副经理卡珊负责带着伊莎贝拉去公司四处看看，徐平安这是跟随众人到大会议室去听取众人的汇报。

    马斯丁首先进行汇报，站起来打开PPT开始进行详细的汇报，公司目前正在进行的项目什么状况，目前正在开发的新项目进度如何，等等，事无巨细的做了详细的汇报。

    紧接着是卡尔隆开始汇报，天启影视公司这几年发展的很厉害，魔兽世界IP大电影连续几年都取得了让人瞩目的票房。

    其中，有两年还取得了当年全球票房第一的成绩。

    目前已经拍摄了十二部电影，今年还会有两部电影在全球公映。

    去年总盈利达到了七亿美元，预计今年的盈利将不低于去年，正事汇报完之后，一脸为难的表情看着徐平安。

    徐平安看到卡尔隆这个表情就知道有事情。

    徐平安说了一句“天启集团的风格，有事直接说”

    卡尔隆听到这句话组织了一下语言就只说了“boss，DC跟漫威那边提出了一个计划，我们三家联合投资拍摄宇宙最强种族续集”

    “将这个故事打造成一个大系列，按照目前商谈的结果，需要boss客串一些镜头”。

    卡尔隆说完之后，包括徐平安在内所有人都笑了。

    当年，一部宇宙最强种族广告电影诞生之后，直接引爆了市场，尤其是最后的结尾，更是让全球的影迷发狂。

    差不多高达千万的影迷给天启影视留言，要求拍摄续集，不接受这个吊人胃口的结尾。

    结果，因为徐平安的缘故一直没有拍摄。

    漫威跟DC两家公司到时乐得参与拍摄，一切费用好说，卡尔隆只说了一句话“我的boss看不上这些小钱”。

    让漫威跟DC的老板好悬没气的吐血，偏偏你还没办法反驳，天启集团一年赚多少钱，那是两家公司盈利加起来几十倍。

    宇宙最强种族这部电影之所以能够拍摄，是徐平安无聊随便玩玩的，属于玩票性子，别指望我们boss将重心放在这上面。

    今年，两家公司在全球十大票区进行了详细的调查，发现，人们对宇宙最强种族的期待感最高，压过一切超级英雄片。

    就这样，两家公司的高层再一次过来跟卡尔隆商谈这件事了。

    “剧本写出来了吗，投资怎么协商的”徐平安笑着询问到。

    天启集团各个方面都已经进入正轨，徐平安的日子很轻松，玩玩无所谓的事情，就当是放松了。

    卡尔隆听完这句话之后，先是愣了一下，紧接着就是心里狂喜。

    “boss，一切好谈，他们的原话是，只要boss肯加入一起玩玩，一切都可以商谈”

    “我跟他们商谈了一个大概的框架，投资方面我们天启影视占四层，他们两家各占三层，剧本跟导演以及演员由我们安排”

    “两家公司旗下的超级英雄随便挑选，出品方为三家联合出品”卡尔隆一脸喜色说的。

    DC跟漫威也是没办法了才给这么好的条件，当年天启集团拍摄广告电影不但没有亏钱反而大赚一笔。

    直接引得很多国际巨头也跟着一起玩，结果，最后全部赔钱，让包括漫威跟DC公司在内的国际巨头们都吐血了。

    唯独导演跟演员们赚得盆满钵盈。

    这里面名利双双收的演员只有两人，泰勒斯威夫特跟汤姆克鲁斯两人，他们两人都没有参加其他巨头的广告电影。

    反而让影迷夸奖两人有演员道德，不拍摄烂片，这是谁都没有想到的事情，让一杆超级英雄演员很是吃味。

    他们两人也是玩票性质，偏偏当初拍摄宇宙最强种族给两人带来了很大的好处，只要两人穿着农场牛仔装出场，直接就是一片轰动。

    “好吧，我今年世界很充足，就玩玩吧”

    “老规矩，跟天启集团其他公司的人联系一下，将那些科幻的产品加入进去，我们还是要拍摄广告电影”

    “这一点，必须做出重点说明，别玩虚的”徐平安笑着说道。

    “总裁放心，我一定让总裁满意”卡尔隆今天是再满意没有了。

    “别高兴太早了，我有几个条件”

    “第一，我出场镜头不需要多，第二，我必须是大佬的地位”

    “第三，必须是大场面，特效镜头必须够酷炫”

    “第四，必须重点突出天启集团的产品”

    “第五，版权必须归我们所以，分成比例可以让一部分，这点小钱我不在乎”

    “这些条件不满足，别怪我不给面子，明白吗”徐平安盯着卡尔隆直接说道。

    听完徐平安说的，其他人都用一种可怜的眼神看着卡尔隆，徐平安的这几个条件听着不怎么重要，可你仔细的分析一下，很不简单。

    其他不说，版权归属天启集团，这一条就不是好解决的。

    还有，必须是大场面，多大的场景才算是大场面，这个也不好认定，这就看卡尔隆的本事了。

    “我一定让总裁满意”卡尔隆说这句话的时候后背已经出汗了，也分析出徐平安话里的难度了。

    “卡尔隆，不要在意得失”

    “我们天启集团最大的底气是什么，是钱，还有领先全球的黑科技产品”

    “必要的时候跟他们说，投资我们出了，他们坐享电影分成好了，其他的版权必须属于我们”徐平安直接说的。

    “明白，我明白”卡尔隆哭笑不得的说道。

    对于其他公司总裁你还可以用利益引诱，可你对于天启集团总裁徐平安，你无法用利益引诱。

    因为天启集团各个分公司的盈利太恐怖了，整个天启电子娱乐集团盈利在天启集团内部是垫底的存在。

    用白话讲，盈利不高你的话语权就不高。

    卡尔隆跟马斯丁两人都参加天启集团年会，从第一次参加开始就一直被打击，那么多盈利恐怖的公司总裁被徐平安训得一声不吭。

    两人更是夹着尾巴做人，心里已经埋下了敬畏徐平安的种子。

    徐平安给了他们两个人恐惧，他们两个人又将这一份恐惧传递到公司每一位主管身上了。

    马斯丁每一次开会都大吼，我们电子娱乐集团盈利在天启集团是垫底的，我们要洗刷这一份耻辱，我们必须更加努力的工作才行。

    将原本暴雪内部产生的骄傲自满气息给打击的支离破碎，让所有人都有了一种紧迫感。

    西方人的认知当着，一个集团公司某个分公司盈利垫底，那就离裁员不远了，你工作不让老板满意，就是要被裁员的料。

    徐平安摆摆手让卡尔隆做下去了，其它部门经理开始站起来汇报，一个个都如实的将自己部门的情况汇报了一边。

    徐平安听完所以的汇报后稍微思索了一下，一脸评价的盯着马斯丁说了一句“马斯丁”。

    “在”马斯丁立刻站起来了。

    “今天我了解到的情况跟你同我汇报的情况有点出入”

    “我理解你的想法，要给他们一个宽松的环境，不想给他们那么大的压力”

    “可我现在要给你再一次的增加压力了，多少年了，天启电子娱乐集团一直在天启集团内部盈利排名当中垫底”

    “你想要一直当倒数的NO1吗”

    “你一直在跟我说，要宽松的创作缓解，要宽松的思考缓解，要人性化管理”

    “我答应你了，是他们不给你长脸”

    “看你今后的改变了，为了让你长长心，罚你二十万美元，如果还没有改变，自己写辞职信”徐平安说完大有深意的盯着马斯丁。

    马斯丁很精明，立刻就理解徐平安的意思了。

    “总裁，我认罚，他们都已经尽力了”

    “我会带领他们取得突破的，如果完不成这个目标，我递交辞呈”马斯丁一脸认真的说道。

    其他人一个个心里都感受到了压力了，总裁就是总裁，一言不合就罚二十万，下一步就是辞退，必须要再一次的提升工作效率了。

    