一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这边，叶辰已经飞出了万花谷，如一道旷世惊芒向着恒岳宗方向而去。

    直到此刻，他的头脑还有眩晕，一切让他感觉到有些不真实。

    短短三日时间，他的经历和遭遇让人唏嘘，丹魔、魔域魔王、月皇之女、**王、刀皇，哪一个不是盖世的存在，却偏偏都让他遇到了。

    不过，唏嘘之余，收获还是很丰硕的，与丹城达成了联盟，与广寒宫达成了联盟，如今又与刀皇他们达成了联盟，此等阵容，堪称庞大。

    临近黎明，叶辰才回到了恒岳宗。

    当走进恒岳大殿之后，才发现炎黄和恒岳的高层都在，整整齐齐坐了两排。

    “哟，都在呢？”叶辰吊儿郎当，没有一点圣主和掌教的派头，倒更像是一个二痞子，很自觉的走上了朝南最中央的座位。

    “老夫掐指一算，这厮要开始装逼了。”无涯道人和古三通这俩货有模有样的掐动着手指，就像是一个神棍，特别是神情，还真就是一本正经的。

    虽然古三通和无涯道人他们是在搞怪，但天宗老祖和恒岳老祖他们的目光还是无一例外的汇聚在了叶辰的身上。

    “丹城同意结盟。”众人瞩目之下，叶辰咧嘴一笑，“而且，我还做了丹城城主。”

    此话一出，满殿的人都被惊得愣了一下。

    丹城是何等的存在，那可是大楚炼丹师的聚集地，其号召力之强大，不是大楚任何一方势力可以比拟的，如今不仅答应了结盟，还让叶辰做了城主。

    一时间，一帮老家伙看着叶辰的眼神儿都变了。

    “去丹城的当晚，我们遭遇了魔域的强者，其中有丹辰前辈的师叔祖丹魔和未曾现身的魔域魔王夔禹疆。”正当众人惊喜之时，叶辰抛出了一个不怎好的消息，顿时让大殿中蒙上一层阴霾。

    魔域，听到这个古老又庞大的势力，在场所有人的都倍感压抑了。

    古老的岁月，魔域可是不止一次的在这片土地掀起血雨腥风，巅峰时期险些统一了这片土地，若非炎皇横空出世，联合四方势力镇压魔域，恐怕大楚的历史早已改写了。

    此刻，特别是炎黄的人，脸色最是难看，因为昔年的魔域正是炎皇镇压的，如今魔域再次出世，会把炎黄列为头号大敌，他们能想到魔域报复起来会是何等的凶残。

    “广寒宫也答应与我们结盟。”众人脸色难看之际，座位上的叶辰嘿嘿一笑。

    “广寒宫？”听到这三个字，上一刻还脸色难看的众人，这一秒中的神色就变得有些惊愕了，没曾想到坏消息之后，竟然还有意外的惊喜。

    “月皇开创的广寒宫，答应与我们结盟了，吊不吊。”叶辰笑的很是嘚瑟。

    “吊。”一般老家伙，忍不住爆了一字粗口，广寒宫在月皇时代可是这片土地的霸主，时隔这么多岁月，虽然没落了，但其底蕴，却是无比的深厚，与之联盟，对炎黄恒岳而言，就是如虎添翼。

    “小家伙，我很好奇，你怎么会跟广寒宫有扯上联系。”恒岳老祖他们纷纷疑惑的看着叶辰。

    “这是个意外，我在丹城见到了月皇之女。”许是知道众人的疑惑，叶辰笑着解释道，“老实说，能在丹城见到千殇月我很意外，不过我们聊得还是很愉快的。”

    “月皇之女千殇月，竟然隐藏在丹城。”众人纷纷唏嘘了一声，着实意外的很。

    “不过，能与广寒宫结盟，我们实力必定暴增，便不惧魔域了。”众人纷纷深吸了一口气，之前因为魔域而起的阴霾也顿然消失不见，大殿中的气氛瞬间从压抑变成了喜悦。

    “在回来的路上，我遭遇了**王的截杀。”又是众人喜笑颜开之时，叶辰这厮又来了一个马后炮。

    “你个贱人，能不能一口气说完了。”古三通和无涯道人纷纷大骂了一句，“一个好消息、一个坏消息、一个好消息、一个坏消息，这么整，你他娘的是不是闲的。”

    “**王？”两人开骂之时，恒岳老祖和天宗老祖他们纷纷试探性的看着叶辰。

    “如你们所想，正是传说中被战王灭杀的**王。”

    “怎么还活着。”殿中的气氛瞬间又从喜悦变得压抑了起来。

    王，那是何等的存在，一手开创了阴冥圣域，昔年乃战王的盖世大敌，他与战王乃是那个时代公认的最有望进阶皇境的两个人，曾一度将战王逼的远走大楚边荒，若非战王后来者居上先他一步封皇，否则这大楚的历史在那个时代就已经改写了。

    相传，那场旷世之战时，**王被战王斩下了头颅，世人皆以为**王已死，若非叶辰今日道出，他们恐怕永远也不会知道那个盖世强者竟然还存活世间。

    “之前我曾说过，正阳宗隐藏着一个盖世的强者。”叶辰缓缓说道，“而那个盖世强者，正是我刚刚所说的**王。”

    “还是这等事。”众人的脸色不由得变了。

    “所以，我们要重新评估一下正阳宗的实力了。”叶辰说道，“**王能将昔年的战王逼的远走大楚边荒，靠的不仅仅是盖世的战力，还有无穷尽的阴冥死将，以及比阴冥死将更为诡异的魁，如今他还活着，蛰伏了无尽的岁月，没有人知道他到底掌控了多少阴冥大军，所谓知己知彼方能百战百胜，我以为没有查清此事之前就贸然开战，会损失无比惨重。”

    “同意。”众人纷纷点了点头，但殿中却是被一层阴霾所笼罩。

    “那么，还有最后一个消息。”叶辰这货又开口了。

    “希望别那么惊悚。”多有人已经捂住了心口，叶辰这消息一个接着一个，而且是一个比一个惊悚，让他们的小心脏有些承受不住了。

    “你猜我见着谁了。”叶辰咧嘴又是一笑，很是神秘的看着众人。

    “这么神秘，一定不是一般的强者，别墨迹，直接说吧！见到谁了。”

    “刀皇。”叶辰轻轻吐露了两个字。

    “刀...刀皇？”殿中顿时沸腾了起来，各个神色惊讶。

    不怪他们如此，只因刀皇的名号太大，乃是这个时代公认的最有望成为天境的修士，其战绩也是辉煌的，在场人多有人还记忆犹新，东陵古渊一战，他一人杀的嗜血殿九大太上长老铩羽而归，其战力之强，让人敬畏。

    只是，就是这么一个强大的人，却是在百年前消失了，也不知是死了还是怎的，一点音信也没了，如今叶辰亲言见过刀皇，他们怎能不震惊。

    “这小子出去一趟要不要这么吊炸天，见了这么多盖世的存在。”震惊之余，一帮老家伙纷纷上下打量着叶辰，“前是丹魔和魔域魔王，后是月皇之女和**王，现在又整出一个刀皇，开挂来的吧！”

    “刀皇、独孤傲、诸葛禹、茯苓四位前辈，答应与我们结盟。”众人嘀咕之时，叶辰终究还是抛出了这个爆炸性的消息。

    “此话当真？”殿中的诸位老家伙的气息变得有些急促了，眼中还冒着火热的精光，那可是刀皇，盖世的存在，不仅仅是他，还有比他也弱不了多少的独孤傲以及诸葛禹和茯苓，他们人数虽少，但可都是个顶个的吊炸天。

    “小子，你实话跟爷爷说，还有没有坏消息。”无涯道人眼睛直勾勾的看着叶辰，“要是没有的话，我们可就要狂欢了。”

    “对天发誓，没了。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “三个好消息，两个坏消息，够本儿。”无涯道人还真就狂欢了，拂手之下，将自己珍藏多年的美酒全都取了出来，“来来来，随便喝，老子请了。”

    被这厮这么一搞，殿中的气氛还真就热笼了起来，之前的阴霾彻底一扫而光。

    “做功臣的感觉，真是不错。”看着众人的喜笑颜开，叶辰不由得笑了笑，也不枉他这么四处奔波拉同盟，如今看来，这一切都是值得的。

    嗯？

    正在叶辰心喜之时，他感觉到一道异样的目光。

    不由得，他向着一方瞟去，目光落在了天宗老祖那边，哦不对，更准确来说是落在了天宗老祖身侧的楚灵玉身上，她此刻正神色平静的看着叶辰，而且眼神还不是一般的奇怪。

    两人目光交错，叶辰心中猛地生出了一种感觉，那就是今日的楚灵玉有些怪怪的，与他记忆里的楚灵玉判若两人。

    这若是在之前，听到诸多好消息之后，她恐怕早就跳起来，但如今她却如一尊冰雕一般，特别是眼神，盯得叶辰是浑身上下都不自然了。

    咳咳...！

    许是觉察到叶辰和楚灵玉目光在对视，一旁的天宗老祖轻咳一声。

    “父亲，你有必要让我浑浑噩噩这么多年吗？你是不是早就知道，或者说，曾经的某年某月，你也曾见过那人。”楚灵玉收回了目光，轻语声带着淡漠，其声音之小，也只有一旁的天宗老祖能听到。

    “见过啊！”天宗老祖深吸了一口气，微不可查的看了叶辰一眼，又微不可查的收回了目光，“至于封印你记忆之事，确实是为父的错，但是玉儿啊！希望你能明白我的良苦用心。”

    “我不明白。”楚灵玉又是一声淡漠，豁然起身，一步走出了大殿。