    第755章废了丹田

    侍女指着不远处，“我之前看他们在那边。”

    顾云娇这时转过头看着侍女，“你是楚国人？”她刚刚才发觉侍女说话的口音是标准的定京口音。

    侍女没有回答，转身走了。

    顾云娇朝着侍女指的地方过去，很快看见了地上躺着的她爹，小川，还有陈氏乌夫人几个。

    只是没看到阿云和两个侍卫。

    陈氏虽躺着,但是没睡，一骨碌爬起来看着顾云娇，“你没事吧？”

    顾云娇摇头，看到乌夫人躺在地上，面色煞白，一看就不对，她赶紧过去,“母亲，你怎么了？”

    大丫坐在乌夫人旁边,也白着一张脸，“夫人和我都被废了丹田，没有内力了，阿云他们几个，都，都没了——”

    乌夫人躺在地上哽咽着道：“都怪我，那个时候，不叫他们动手就好了，便是被抓来，也不至于就没命，是我害了他们。”

    顾云娇眼泪一下就忍不住了，这段时间他们同吃同住，共患难，感情已经很深了，阿云他们都才二十多岁的年纪，就这么没了,这叫人怎么不伤心。

    她低头擦干自己脸上的泪,才从怀里摸出几个烙饼，小声道：“你们还没吃东西吧，给，先吃点东西。”

    顾云娇将饼递给陈氏，示意陈氏悄悄分给大家。

    接着顾云娇又打开一个油纸包，将里面的肉干拿出来，一人分了一片。

    乌夫人躺在地上费力的咀嚼着肉干，丹田废了，她感觉浑身一点力气都没有了。

    顾云娇弯下腰，小声道：“明天我给你们弄点治伤的药。”

    “母亲不用担心，花点时间，这伤能治好的。”

    乌夫人听到这话用力点了点头。

    只要伤能好，她的内力就能练回来，到时候，他们兴许能想法子逃走。

    等到大伙每人啃完半个饼子，顾云娇又摸出一个布袋子，将里面的东西给每个人都抓了一把。

    六郎吃了一口，眨眨眼,“娇娇姐，这是什么，还怪好吃的。”

    顾云娇小声道：“芡实,就是一种药，不过当饭吃也没太大问题。”

    她今天进药库的时候，突然想到药库的药，不管怎么消耗，总会维持原状，比吃那些烙饼要好，毕竟烙饼吃了就没了。

    比如芡实薏米山药，这几种都是富含淀粉的，就跟主食差不多。

    枸杞每天吃点也挺好，不但味道好，甜甜的，还补肾明目。

    接着顾云娇又拿出一个袋子，给每个人都抓了一小把枸杞。

    顾玉恒一边吃着枸杞，一边小声道：“白天我打听过了，明天就要出发往广宁去。”

    “听说晋军每天早上会发一天的口粮，咱们今天来的时候，米粮已经发过了，明早应该能领到，总归饿不死就好了。”

    几人吃了些杂七杂八的东西，也都有了点力气，又都躺下睡觉了。

    顾云娇将自己换下来的那身男装给茹茹和三丫盖好，一条裤子就盖在小川的肚子上。

    然后挤在乌夫人和大丫中间，也慢慢的睡了。

    虽然已经五月，夜里还是有些凉，地上湿气尤其重，不过被壮壮的大丫挤着，似乎也不冷了。

    (本章完)

