    原本打算派十来个人的珠崖王闻言挑选了五人跟随，每一个都人高体壮的，光是看就能够感觉到力量的存在。

    珠崖王后因为被气得够呛，加之顾瑾脸皮十分之厚，整个晚宴上时不时的含沙射影不是说自己老就是说自己长相无盐，更是将夜九比成了那仙女下凡一般，无所不能，仿佛全天下就夜九这么一个女子了一般。

    所以，整个晚宴下来，珠崖王后没能给夜九添堵不说，还被珠崖王不满的看了一眼，又让那舞姬得了珠崖王的赏。

    若不是有夜九在，珠崖第一美人其实还是不负盛名的，身段婀娜，眼神妩媚，舞姿奔放诱人，别说男人看了眼馋了，女人看了也要沉迷。

    “这舞不错，翠环，赏。”

    随着夜九的话落，翠环从挎包里拿出了一柄金镶玉的玉如意出来，玉如意中间镶嵌的红宝石赫然比珠崖王后头上那一枚还大，气得珠崖王后差点当场摔桌子。

    夜九说赏，倒是没想到翠环会从那一堆物件中选了这玉如意出来，只一眼，夜九就知道翠环的心思了，不过并没有出声，任由翠环将那玉如意送了出去。

    翠环心里可是记着仇的，这什么王后，珠崖也不过就一个州府那么大，也不过是比我们公主的食邑属地大了那么一丁点的地方，居然敢这么对待自己的主子，此仇不报非女子。

    那金镶玉的玉如意拿来打赏一个舞姬确实是浪费了一些，不过只要能够打珠崖王后的脸，翠环觉得一点都不可惜。

    一般人赏赐要么贴身丫鬟事先用托盘准备好了，要么就是主人家穿戴在身上的物件，奈何顾瑾不喜夜九身上的任何物件赏赐给别人，于是想了个办法，让人缝制了一个挎包，专门装用来打赏用的物件，这些物件大多都是帝后二人给准备的，也有专门打造。

    “蕊姬多谢贵人赏赐。”

    贤王：“皇妹都打赏了，那么本王也不能落后不是，不过本王可没皇妹这么富有，就赏黄金五十两吧，这样的美人流落在外可惜了，珠崖王倒是可以收入王府，平日里消遣看看美人起舞也不错。”

    贤王一开口，一份大礼妥妥打包送到家，珠崖王后完全没想到自己会搬起石头砸自己的脚。

    “封蕊姬为蕊夫人，住华林苑。”

    珠崖王一句话敲锤定音，珠崖王后死死的掐着一旁婢女的小腿肉，婢女差点没忍住当场叫出声，好在大家都关注着刚受封的蕊夫人，婢女连忙低头咬牙，好不容易王后松了手，立马悄悄的退了下去，免得在人前失态，到时候王后怀恨在心看自己不爽收拾自己。

    一顿晚宴，珠崖王收了一位美人，贤王等人也吃饱喝足了，地方菜虽然不大习惯，不过经过了这么一段时间也训练出来了，什么都别说，吃饱最重要，至于下毒，人手一双银筷子，随身携带。

    躺在床上，习惯了海上晃荡的感觉，一下子还挺不习惯的，第二天，贤王带着一群侍郎与珠崖王一同出行，而夜九与顾瑾二人则带着人马直奔深山老林的猎场。

    白菜与四喜带着人去采购，翠环则留下来照顾出了月子的小安心。

    大船上有守卫，顾瑾也将暗卫都留了下来，还有专门照顾孩子的嬷嬷，奶粉奶瓶俱全，小安心饭量大，但是却很好带，就是要小心别让安心抓到头发。

    还没出月子的时候，顾瑾就喜欢抱着小安心逗孩子玩，要不是夜九强制制定了时间，不允许任何人一直抱着孩子，顾瑾都舍不得放下。

    随着日子一天天的过，小安心醒着的时间也越来越多，吃饱喝足之后不会立马就睡着了，顾瑾这个时候就会抱着小安心拍嗝然后逗孩子完，结果一时没注意，不知小安心是什么时候伸出的小手一把抓住了顾瑾的头发，死死的拽着，怎么哄都不松手。

    想要直接抽出来根本行不通，偏偏孩子还太小，硬掰开又怕伤了孩子的手，最后还是等到安心睡着了，自己松开了手这才得到解脱。

    就那么一刻钟的时间，把一群大人都给忙坏了，还好孩子小容易困。

    于是她们这些照顾孩子的，头上不仅不带任何发饰，还全都梳了起来，就连翠环这个未出嫁的女子也是一样。

    “小主子可真好带，越大越像公主的模样。”

    “可不是，将来定是一位倾国倾城的美人。”

    两位嬷嬷也觉得孩子省心，她们照顾过的，见过的，哪一个贵人的孩子不是金贵得很，恨不能时刻抱着哄着，越大越离不开手，夜里更是三番五次的起来。

    可是小安心自打过了二十天，夜里就起夜一次，喝奶换尿片子一次解决，不吵不闹的，身体也特别壮实，白日里也不需要整日的抱着，只要守在这竹床边上，时刻注意孩子的情况就好，并且大多时候，几乎都是驸马爷在照顾。

    一开始她们都担心，哪有主子爷照顾孩子的，而且孩子娇弱，大老爷们哪里会，别伤了孩子了，结果才三天，驸马爷照顾孩子就有模有样的了，孩子还特别喜欢跟驸马爷亲近。

    “时辰应该差不多了，两位嬷嬷先看着孩子，我去给小主子兑奶。”

    “好。”

    睡饱了的小安心睁开眼，拱了拱自己的身体，手摸脚蹬的，嬷嬷立即拿了一个长条的小布偶送到小安心手里，抓到东西了的小安心果然老实了下来。

    嬷嬷立即检查尿片子，轻手轻脚的给换了一身衣裳，睡了一觉，出了些薄汗。

    翠环将杯子用烧开的水烫煮了片刻捞起来，等不烫手了，然后开始兑水放入奶粉摇晃均匀，全程都是一人操作，不许她人伸手。

    兑好了奶滴在手背上感受了一下，刚好合适，这才送来给小安心。

    说是看风土人情，贤王还真就是让珠崖王带自己到了村庄去转了转。

    这里的百姓不养蚕，不过却种了麻，用来纺线制衣，还有一种棉树，不过棉树制出来的布料都是供富贵人家用的，吸汗又柔软，不比棉花制出来的棉布差。

