    穷寇莫追。等石再亮反应过来的时候，眼前的人已经都在一百丈外了。

    城墙上出现一个人的身影，然后他就直接轻飘飘的从城墙上跳了下来。

    他跑到石再亮面前笑着说道：“石大哥，还愣着干什么？快追啊。”说完就解下套在木车上的马，跳上马一夹马腹向南追去。

    “长寿兄弟，等我一下。”石再亮喊道。他也有样学样从木车上解下一匹马追上去。

    辛可达带着步卒押送着装着粮草辎重的大车向南京府赶来。

    在辛可达看来，这一次攻占南京府是十拿九稳的。不是因为青白王朝的军队逃走的消息，而是即使是青白王朝的军队还在这里，可是一只士兵连饭都吃不饱的军队怎么跟他们打？

    辛可达心里只能羡慕刘光世的命实在是太好了。看来刘光世很快就要进枢密院了。

    往常大军出征都是让百姓出劳役送粮草到前线。不过现在战乱频生，百姓连自己吃的粮食都没有了，更不愿意送死，早就逃光了。

    刘光世只好让辛可达带兵押送粮草。好在只是三千骑兵，运送的粮草数量并不多。

    辛可达也是老行伍了。他心里一直哀叹，国家用兵就要向百姓增收粮食和增收税负。百姓受不了压榨就揭竿造反，朝廷进一步增收粮食和税负弹压百姓。结果是更多的百姓揭竿造反。这种日子什么时候是一个头啊。

    “将、将军，又、又败了！”

    一个士兵突然手指前方对辛可达说道。

    辛可达惊恐的抬起头向前方望去。漫山遍野的大楚国骑兵向自己这个方向跑过来！

    失败的次数太多，所以士兵刚才用了个“又”字。

    冲锋的时候，所有人都能维持住次序，听上官的指挥。可是逃跑的时候就完全是个人顾个人了。老子先逃出生天再说。不少骑术精准的士兵已经远远的跑在了刘光世的前面。

    他们绕过辛可达的队伍拼命的打马飞奔。

    “兄弟，是乌骨人还是青白王朝的大军杀过来了？”一个辛可达身边的士兵问道。

    “快跑！是轰天雷！”一个士兵大喊一声就跑掉了。

    轰天雷是什么东西，没有人知道。可是大家都知道人的两条腿跑不过马的四条腿。所以要先跑！

    马上有押送粮草的士兵纷纷转头向后跑去。

    大堤只要出现一个破口，口子只会越来越大。士兵们就在辛可达的面前玩命的狂奔。有些人一边跑一边把身上的衣甲脱掉，这个东西太碍事了。

    辛可达知道这个时候已经抑制不住了。

    “把粮草点着，把粮草点着火！”辛可达大声喊道。

    可是只有少数几个士兵点火扔在粮草车上虚应一下，其他人都像是没有听见一样除了逃命什么都顾不上了。

    也许是觉得只有士兵逃命，辛将军还站在原地不动太说不过去了，或者是士兵好心想帮着辛可达逃命。乱军中不知道是谁用刀尖搓了辛可达战马的马屁股一下，战马吃痛嘶鸣一声就狂奔而去。

    “辛将军已经跑了，大家快一点逃命吧！”人群中有人喊了一句，然后大队士兵全部都四散奔逃了。

    刘光世纵马跑过来看见辛可达的士兵已经逃跑了，这更增加了他逃跑的决心。

    长腿将军刘光世再一次兵败如山倒。

    麻皮、王木梁这些村民常年吃苦劳作，都有一副好身体。可是身体再好也跑不过战马。

    逃命的骑兵在他们面前越跑越远，这些村民让这莫名其妙的胜利兴奋得大脑一片空白只知道呐喊着撒脚狂追根本没有考虑到危险。

    一条像长龙般的车队出现在他们的面前，他们想都没有想绕过车队继续向前跑。

    长寿骑着马追了上来。他一把抓住跑在最前面的麻皮。

    “不要再跑了！他们可是好几千骑兵！”长寿说道。

    “骑兵算个鸟！爷爷我不怕！”麻皮还是想向前追。

    可是长寿死死的抓住了就是不松手。

    “你向后面看看，咱们发财了！这有多少辆大车啊。”长寿说道。

    听见发财两个字，麻皮才算清醒过来。他看着后面一辆辆套着驽马的大车高兴起来。

    “真是发财了！光是大车就有上百辆。”麻皮兴奋的说道。

    后面的村民这时候也跑过来了，被长寿纵马挡住了。

    “不要再追了，等他们醒悟过来，咱们就麻烦了。赶紧把大车都赶回南京府去。”长寿大声说道。

    又跑出二十里去，刘光世的亲兵才拉住了他的马缰绳。

    “看帮我脱甲！”刘光世大声喊道。

    不知道发生了什么事情的亲兵们七手八脚的把刘光世身上的甲胄脱下来。

    刘光世伸手在自己的小衣里面摸索半天摸出一块铁片来。

    “就是它害的本帅受伤。”刘光世说道。

    原来这片从铁筒里喷出来的滚烫的铁片从刘光世甲叶的缝隙里钻进去在刘光世细皮嫩肉的身上烫出一个大水泡！

    刘大帅受了这么重的伤，也难怪他会逃跑了。

    辛可达在旁边冷眼旁观。都说一将功成万骨枯。可是刘光世的数次大败，导致的白骨累累至少有十万了。

    当初郭药师偷袭南京府，如果不是刘光世畏缩不前，现在南京府早就在大楚国手里了。也不会有随后他父亲刘延庆二十万大军的惨败。

    “派人去看看敌军追过来了没有。”刘光世说道。

    派出去的游骑很快就回来了。

    “禀报将军，敌军已经消失的无影无踪了。可是咱们的上百车粮草也不见了。”游骑说道。

    “粮草丢失了不算什么。所幸兵士们没有什么损失。还好本帅见机的快，否则就中了敌人的埋伏。”刘光世说道。

    “大帅英明！”

    包括辛可达在内的将领们抱拳说道。

    “既然粮草没有了，这里不宜久留。还是先回河间府再做打算。”刘光世说道。

    刘光世扔下的粮食再加上石再亮和村民从山里运来的粮食加在一起也仅够南京府里几万百姓喝十天稀粥的。

    不过有粥喝就比吃草根树叶强。担心发生民变的人都松了一口气。

    最高兴的就是被安置住在皇宫里的五百个村民。这一次他们真是开眼了。

    麻皮整天吹着牛皮。

    “这辈子真是没白活！老子住过皇宫，几千大楚国骑兵在老子面前比兔子跑的还快！”

    麻皮得意洋洋的说道。

