    龙隐一个个抓取那些夺舍重生者的灵魂，一个个强大的元神不断出现，顿时被塔尔特感应到了。

    塔尔特的灵魂，从灵魂力量上来说，他已经达到了一个可怕的程度。

    他唯一欠缺的，是灵魂秘法。

    虽然他得到了一点残缺的魂巫秘法，自己摸索出了一条诡异的道路，但是，他现在的状态，可以用“不人不鬼”来形容。

    现在看到不断有强大的灵魂波动出现，他当然想看看到底是怎么回事。

    于是，魂雾飘飞的一团“灵魂”，朝着龙隐所在的位置飞了过来。

    感觉到塔尔特来了，云霄顿时皱起了眉头，看向龙城。

    龙城摇了摇头，示意云霄暂时别动，先看看情况再说。

    他们都很清楚，塔尔特对龙隐身上的灵魂秘法，觊觎很久了。

    他们倒要看看，塔尔特准备做什么。

    飞过来的塔尔特，看到龙城和云霄都在，他身影不由得顿了一下。

    对于云霄，他始终是有些畏惧的。

    修炼了雷霆力量的云霄，简直就是他的克星。

    因为他现在相当于灵魂外露，在云霄的雷霆力量灭杀之下，是根本没有多少反抗力量的。

    可是，当他看到龙隐，他的灵魂波动变得强烈了起来。

    这小子身上有灵魂秘法，他是非常清楚的。

    当初他就特别想要，还差点把龙隐抓住了。

    再次看到龙隐，他怎么可能不激动？

    “嗯？”

    云霄哼了一声。

    她看到塔尔特的灵魂波动强烈起来，顿时提出警告，让塔尔特不要乱动。

    “妈，别担心，我已经不是过去的我了，他拿我没有办法的。”

    龙隐笑着说道。

    把最后一个元神摄取完毕，龙隐才转头看向塔尔特，冲着塔尔特点了点头，说道：“我很佩服你！”

    能够用一点残缺的灵魂秘法，存活了几百年接近千年，还独自研究出了灵魂转生秘法，这已经是非常不错的能力了。

    “佩服我？”

    塔尔特冷哼了一声，他还以为龙隐在讽刺他，不由得冷笑着说道：“你也就是个好出身罢了。”

    要不是你有个好出身，老夫早就吞噬了你。

    龙隐正色地点了点头，说道：“我是真的佩服你！虽然你把魂巫的秘法修炼得乱七八糟，但是，你到底是自己走出了一条路。

    这种成就，是非常了不得的。

    能够走出一条与众不同的道路，都是值得佩服的存在。

    ? ?虽然我也在走着另外的一条路，但是，我毕竟有先辈传承的基础，从这一点上，我很钦佩你。”

    停顿了一下，龙隐接着又说道：“你既然都走上了灵魂的道路，那又何必执着于外表呢？

    灵魂，本身就可以千变万化的。

    如果你能够在这条路上深深挖掘下去，我相信你肯定会有一定的成就。

    当然，如果你实在不想走这条路，我也可以把灵魂秘法传授给你。

    但是，接受我的灵魂秘法，得付出代价。”

    塔尔特的灵魂波动变得更加剧烈了，显然他心情很不平静。

    半晌之后，塔尔特才缓缓地问道：“你愿意给出灵魂秘法？”

    龙隐笑呵呵地说道：“实际上，我并不吝啬于传授其他人灵魂秘法，可惜的是除了巫六之外，其他人根本学不会。

    即便是巫六，也可能是他在我灵魂空间存活了一段时间的缘故，才能够修炼成功。

    对了，在你们离开以后，巫六接手了巫教，成了巫教教主。

    他修炼了我的灵魂秘法，虽然以后的成就不低，但是，他的道路已经固定了，未来也是确定的。

    而你，道路很不确定。”

    “把你的灵魂秘法给我试试！”

    塔尔特果断地说道。

    什么前人没有走过的道路？

    他才不想这么不人不鬼的活下去，能够变成人多好？

    龙隐似笑非笑地看着塔尔特，说道：“你现在之所以能够在这里安分守己，那都是因为我母亲的雷霆力量克制你的缘故。

    可是，你一旦修炼了我的灵魂秘法，我母亲的雷霆力量，很有可能对你就失效了。

    在确保你不会出问题的时候，你觉得我会把灵魂秘法交给一个可能的对手吗？

    想要让我传授给你灵魂秘法也没有问题，你只要接收我的魂种，那我就可以把灵魂秘法给你。

    不过我也要告诉你，接受了我的魂种以后，你除了死亡，就再也没有挣脱魂种的可能了。”

    塔尔特顿时尬住了。

    想他活了几百年，一直都高高在上。

    即便是被关在龙岛里面，龙家的人对他也蛮尊敬的。

    现在让他接受龙隐的控制，他顿时不愿意了。

    龙隐看着塔尔特摇了摇头，说道：“如果我是你，我就选择现在的道路走下去。

    我可以很确定地告诉你，你如果愿意花心思去研究，你这条路肯定会有成果的。

    当然，你要做出其他的选择，我也没有什么好说的。

    只要你做好准备，我随时可以来传授你灵魂秘法。”

    说完以后，他不再去搭理塔尔塔，转头对龙城和云霄说道：“爸妈，我不能在这里多耽搁了，得先回去了。

    等我回去把这么多的灵魂力量吸收以后，说不定我可以直接灵魂降临到月亮之上，到时候就可以随时和你们见面了。”

    “去吧！”

    龙城和云霄点了点头。

    随后，两口子把龙隐送到了星空古路，目送龙隐消失在星空古路。

    等到龙隐消失以后，云霄才叹了口气：“他长大了！”

    龙城有些无语地笑了。

    从年龄来看，都三十多岁的人了，能不长大吗？

    不过他也没有多说什么，开始收拾龙岛大阵内的情况。

    天外修士虽然被打退了，但是，只要星空古路存在，这群人是随时可能会来的。

    下一次，可就没有修罗这样的强者出现，得靠他们自己了。

    他们，必须得赶紧修炼才行。

    而另一边，穿过星空古路，出现在昆仑的龙隐，根本没有在昆仑里面多耽搁，一个土遁就离开了昆仑。

    仙城虽然被修罗暂时打碎了，但是，仙城到底没有彻底破碎。

    更重要的是，席泽宇依然是存在的。

    化神巅峰的席泽宇，境界更高，实力更强。

    在这样的情况下，龙隐怎么敢随意在昆仑停留？

    

