    时间便是这样的无情，转瞬间我业已三十岁。然而我却碌碌无为、一事无成！

    …

    【检测到宿主。系统开始加载。】

    【恭喜宿主获得神豪系统。系统加载完成。数据生成中…】

    【系统当前等级：1级。】

    【主线任务1：不间断徒步10公里。】

    【注：完成主线任务方可升级。更多功能请自行探索。】

    【新手奖励下发。】

    【奖励1：你获得“心跳产生力量”buff。每一次心跳可获得0.01元。注：该buff可随系统等级提升而提升。】

    【奖励2：你获得10亿元。注：资金安全可靠，绿色节能环保。最终解释权归本神豪系统所有。该资金不可用于购买系统商品。】

    …

    …

    “叮咚。”

    银行卡到账的短信提示音响起。曹肃从裤兜里摸出发售一周年的小米1s手机，看一眼短信内容，右手不可控制的颤抖着，手中的一次性纸杯落在茶水间的地毯上。

    激荡的情绪如山呼海啸般的巨浪汹涌而来，将他拍得都有些眩晕感。竟然是真的到账10亿！

    这…简直如同梦幻一般，让人欣喜若狂！想要大喊大叫来宣泄心中的喜悦！

    人，只有走进社会才明白：钱很重要很重要！它不能做一切事情，但可以做很多事情。

    如今是在现代社会、和平年代，大丈夫处世，断不可缺钱！

    茶水间里的饮水机、咖啡机、桌台，此时在曹肃的严重都仿佛变得不真实起来。

    “曹哥，怎么了？”站在曹肃不远处，抽着烟，看向玻璃窗外园区风景的高个男生回头问道。

    曹肃深的深吸一口气，摇摇头，“没事。”将白色纸杯捡起来丢进垃圾桶里，问道：“沈明泽，如果你有1个亿，你接下来怎么办？”

    沈明泽今年25岁，比曹肃小五岁，测试工程师，和曹肃是球友。吸口华子，烟雾腾起，笑着道：“那还用问？天天会所嫩模走起啊！听说咱们深城的顶级夜场很奈斯，我都还没见识过花魁呢。

    隔壁的莞城服务闻名全国。没有钱，让我做了一个好人啊。”

    他当一个玩笑话在听。有谁凭空的得来1个亿呢？这不可能嘛！

    曹肃听得笑起来，哪个男人没有声色犬马的想法呢？小沈这是打算人在粤省嫖到失联啊！那么他呢？开局拥有10个亿！喜不喜欢这大俗的套路？

    他也是个俗人啊！他喜欢季大师写在日记上的话：我这辈子最大的梦想就是…

    如今是现代社会、和平年代。男儿的志向、征服感大多只能在商业领域去实现，当然还要外加美人。

    曹肃压制心中稍稍舒缓下来的激荡情绪：“走吧。回去开会。”

    “嗯。回去听郁美妇叼人呐~。”

    两人从明亮的茶水间出来，走向走廊尽头的3号会议室。

    …

    曹肃，赣省千州人，今年30岁。在楚省省会江州念完大学后来深城工作，至今已是8年。

    目前所供职的大澜集团数码电子产品事业部手机产品部是他毕业后的第二份工作。

    2013年的8月，整个智能手机市场正如火如荼。给运营商做贴牌手机的“中华酷联”赚得盆满钵满。总部位于惠城的大澜集团毫不犹豫的冲进这片蓝海中。

    其旗下的手机品牌“LE”手机销量不错。集团位于深城南山的产业园区聚集着制造、研发、产品、销售等部门。曹肃便是在大澜集团的园区中工作。

    曹肃和同事沈明泽一起走进窗明几亮、金属风格十足的3号会议室中，坐在椭圆形的会议桌边。陆续的有同事进来，刚刚中断的项目总结会继续。

    这是一个失败的手机项目内部评审会，总结过失和经验。曹肃代表的是产品部门下属的美工组来参加。

    然而，曹肃根本没有心思听居中而坐的项目经理郁萍在讲什么。

    他在关注他的金手指：神豪系统！

    这是他平庸、普通的人生转机所在。

    深城商业银行发来的到账短信，将他心中的疑虑打消大半。他现在迫切的想要查看脑海中这个神豪系统的细节。

    用手机查询可知：正常人的心跳在每分钟60-100之间。取中间值每分钟80。一天24小时共计100800分钟。他每天的系统收入约为1千块。

    换算后，即月收入三万！

    而这点钱相比于开局10个亿完全是小钱。很明显，他应当在10亿花光前尽可能的把系统等级提升起来。否则，十个亿花光后吃土吗？

    但，不间断徒步10公里，你这是在为难我胖虎啊！

    单身的三十岁男人有着各种各样的烦恼和焦虑：工作上的、身体上的、家里催婚等等。其中，身体上的衰弱是最真切的感受到。他传统艺能练习过度，身材微微走形。体能衰退。

    徒步10公里简直要命！

    简而言之，他目前不经过逐步的锻炼，绝对坚持不下来。锻炼身体迫在眉睫。

    然后，第二个问题，10个亿应该怎么花？这真的是一个他从未设想过的好问题！

    就在曹肃走神之时，坐在椭圆形会议桌正中位置的高级经理郁萍怒斥项目组成员半个小时后，宣布道：“今天的评审会就到这里。美工组的曹肃留一下。”

    会议室里的众同事很快就出去。所有人都明白怎么回事。一个项目做失败，对上对下都需要有个交代。

    老曹今年已三十岁，工作勤奋努力，性格沉稳平和，是个老实人。被裁掉也符合公司对团队“年轻化”的要求。

    死道友不死贫道啊。

    郁萍大口的喝着水，回复着刚才会议上骂人的消耗。她今年三十二岁，中等身量，穿着白衬衣黑套裙的职业装，皮白肉嫩，是个漂亮的少妇。

    隔着宽大的椭圆形会议桌，郁萍轻蔑的瞥一眼略显错愕的曹肃。

    在她眼中，这是挺废物的一个男人。没钱没本事，工作五年混得还是个普通职员，个子虽高但容貌普普通通。她找“猎物”看都不会看这样的男人一眼。

    郁萍整理着手边的文件，轻描淡写的道：“曹肃，TD0017这个项目失败，我作为项目经理负主要责任。你们这些从各部门抽调来的员工也要有人负责。

    你写个辞职报告吧！”

    曹肃看着眼前容貌漂亮但心肠毒辣的女主管，一时间竟然完全提不起和她理论的兴趣。

    美工组主要负责手机界面的图标、图片制作。但手机项目主要的图形界面使用，真正拍板的是产品经理。

    一个产品项目做失败，把板子打到美工身上，这也是异常清奇的脑回路。

    说到底，郁萍是欺负他这个人“老实”而已！

    在大澜集团这体量庞大，股权复杂的私企中，职务升迁未必是凭本事，带着很强的国企风格。

    勤恳工作，不讨好上司，不会在日常工作中大谈特谈企业文化，很多时候会被贴上“老实”的标签。

    但是他这个人的性格如此。他不是不知道如何升迁：多拍拍主管、部长们的马屁啊。殷勤的给他们当小弟啊。这五年他见得多。很多后进公司的小老弟都爬上去。

    但他内心里总会有一些不合时宜的骄傲吧！男儿处世，靠得是勤、信、仁、义。即使处于逆境，也当屈身守分，以待天时！怎么能屈膝事人？

    “郁萍，辞职报告我会写。但不是为项目失败负责，而是我想离职！”曹肃瞥一眼面露讥笑的郁萍，合上笔记本站起来，平静的道：“你不信邪，可以试试。”

    他知道郁萍在心里鄙夷他：不就是换一个说法，试图维护最后一点可怜的自尊吗？

    但是，我曹某人行事，何须向你解释？

    开局十个亿，他难道会因为郁萍区区一个高级经理的缘故就推迟离职，继续在大澜集团996？

    天时已至，正当扶摇直上，龙腾四海之际，岂能继续屈心抑志，窝在这里？

    但是他不解释，不代表他允许郁萍随意的损害他的“名誉”。他绝对是不会接受以“失败者”的身份离职。

    他的人生履历上不能留下这样的污点。

    你不信邪，那我们就较量较量。

    郁萍看着步履坚定的走向会议室门口的曹肃，发现这位“老实人”和以往似乎有点不同，身上似乎多了点说不清道不明的东西，便试探的问道：“曹肃，你什么意思？”

    曹肃手握着门把，转身道：“郁萍，你已婚偷q不道德吧？我今天晚上会请沈明泽泡吧。”

    郁萍心里顿时松口气，看着离开的曹肃的背影，不屑的笑出声：“呵呵。”

