    刚刚那一战看似轻松，实则对于凌风的消耗十分巨大，每一击凌风都不敢怠慢，都是倾力一击，所以才能够做到一剑秒杀。

    此刻的凌风也开始找个地方，准备恢复一下自己的修为实力，不过经历了刚刚那一战，虽然消耗很大，也很冒险，可收获却也是很大，凌风觉得自己的瓶颈有一丝松动。

    凌风找了个山峰，随手一剑斩出一个洞，紧接着躲在其中开始修炼，准备突破。

    这一次凌风毫不吝惜地从乾坤戒内拿出丹药和灵药，也不管是什么了，总之都是大补的东西，吃不死人，凌风索性一把一把地往嘴里扔，吞天诀则是在疯狂地运转，开始吸收炼化其中精纯的能量。

    事出紧急，凌风只能加快自己的修炼速度，尽快突破。

    伴随着凌风的修炼，凌风丹田内的灵力凝聚得越来越多，体内的金丹开始快速地旋转了起来，每一次旋转，都吸收了大量的灵力，凌风体内庞大的灵力都被带动了起来。

    凌风不断地吞噬丹药和灵药，为体内金丹提供源源不断的灵力，体内金丹也在疯狂地旋转，不断地吸收这些灵力。

    凌风的修为也在快速地提升，就连肉身都在不断地淬炼，凌风的骨头不断地遭受着锤炼锻造，体内的骨头变得越发的晶莹剔透，甚至有点点荧光神华出现。

    凌风此刻不仅仅是肉身发生着变化，丹田内的丹景也在变化，丹景捏一片混沌，仿佛乌云在不断地翻滚，充斥着十分强大的气息。

    凌风也不是很清楚丹景内的变化，只是觉得伴随着丹景的改变，凌风的修炼速度在不断地提升，修为在快速地攀升。

    最后不知道过了多久，凌风的修为终于突破到了玄丹境三重，而他周身的骨头也被彻底淬炼了两遍，开始淬炼第三遍。

    这也意味着，凌风的炼体修为同样突破到了锻骨三重境界。

    凌风的修为刚刚突破，就见到一只白色的灵鼠钻进了洞内，在看到凌风之后，这只白色灵鼠立刻朝着外面跑去，速度奇快。

    凌风顿时察觉到了不对劲，之前一直专注着修炼，一直在查看丹田内的丹景，竟然没有注意到，外面此刻已经围满了人，暗中还隐匿着几道更加强大的气息。

    凌风顿时皱起了眉头，开始思考对策，如何才能全身而退。

    他万万没想到，自己用荒石隐匿了气息，竟然还是被发现了，这帮人还真是厉害。

    山洞外面，女子抱起了暗影魔鼠，指着面前的山洞说道：“凌风就在这里。”

    众人闻言顿时眼前一亮，眼神炙热地看着山洞，纷纷祭出了自己的兵器，严阵以待，之前的情景他们都看到了，那么多人都被凌风给杀了。

    他们可不想步之前那些人的后尘，所以都提前做好了准备，只要一有异动，立刻出手。

    “凌风，你跑不掉了，快点出来束手就擒吧！”众人冲着山洞内大喊了一声。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，心想这帮人还真是没有新意，总是这么一句话。

    凌风随手捡起一块石头，紧接着迈步从山洞内走了出来，站在山洞口，慵懒地伸了伸懒腰。

    仅仅只是这一个动作，让在场众人立刻绷紧了神经，随时准备对他出手，结果发现凌风只是伸了个懒腰，众人这才没有出手。

    凌风扫视了一眼在场的众人，笑着说道：“不要紧张，你们这么多人包围着我，我还能跑了不成？”

    话虽然这么说，但是众人还是不敢大意，毕竟之前那么多人都被凌风一人给杀了，现在的凌风在众人眼中就是一个杀人不眨眼的杀神，不敢大意。

    凌风看了眼一旁女子怀中的暗影魔鼠，笑道：“我自认为我隐藏得很好，没想到竟然被这个小家伙给发现了。”

    凌风的一个眼神，吓得女子怀中的暗影魔鼠吱吱乱叫，害怕地朝着女子怀中钻去。

    女子连忙搂住暗影魔鼠，瞪了凌风一眼，紧接着说道：“凌风，你吓到我的小乖了！”

    凌风眼中闪过一道寒光，冷声说道：“吓到它？我还想杀了他呢。”

    “你！”

    女子顿时皱起了眉头，紧接着沉声说道：“我也不跟你拐弯抹角了，只要你交出逆鳞剑，我保证能让你平安离开这里。”

    “我若是不交呢？”凌风冷笑着问道。

    女子冷哼了一声，看了眼身后的两名老者，沉声说道：“不交的话，那我只能让他们动手去取了。”

    “凌风交出你手中的重宝，”一旁的众人也纷纷大喝，威胁着凌风说道：“交出你身上的重宝，我们今日饶你一命，否则让你死无全尸你！”

    凌风扫视了一眼在场的众人，紧接着将刚刚从地上随手捡起来的石块亮了出来，拿在手中掂量了几下。

    这块石头虽然是从地上捡的，但是也已经被凌风用灵力给磨得光滑无比，其中注入了灵力，看起来不是普通石头。

    众人见到凌风手中的石头，顿时目光全部都盯着凌风手中的石头，眼神炙热，十分贪婪地看着这块石头，都以为这就是凌风身上的重宝。

    凌风笑着说道：“既然你们这么想要这件重宝的话，那我就将它拿出来，只是你们这么多人，我应该给谁呢？”

    “对了，要不然，你们谁能保证我的安全，我就给谁如何？”凌风笑着问道。

    众人闻言顿时面面相觑，紧接着纷纷站出来说道：“给我，只要你肯给我，我就能保证你的安全。”

    “给我！有我在，没有人能伤到你！”

    “小子，识相的将你手中之物交给我，保证别人不敢对你出手！”

    一时间在场的众人纷纷毛遂自荐，让凌风将宝物交给他们，这些人可不管那么多，只要凌风一交出宝物，他们拿着就跑，岂会管凌风？

    凌风见到众人都红眼睛了，心中不由得大喜，但脸上依然不动声色，装作一副很舍不得，痛心疾首地说道：“既然你们都想要，那就凭本事去抢吧！”

    凌风的话音刚落，直接用力将手中的石头扔了出去。

    只见这块石头如同一道流星，划出一道优美的弧线，瞬间朝着远处飞了出去。

    在场众人一直盯着凌风手中的东西，见到被丢出去之后，众人二话不说，立刻飞身前去抢夺。

    围着凌风的众人，一下子跑了一多半，只剩下七个人站在原地没动。

    这七个人中，有刚刚的那名女子和她身后的两名老者，另外四个人中，有一人不相信凌风会丢出宝物，所以并没有去抢夺。

    剩下的人则都是奔着凌风手中的逆鳞剑而来，自然不会去抢夺那件不知道真假的传说中宝物。

    凌风却是根本不管那么多，在扔出去的石头骗过了一大部分人之后，立刻动身，施展鲲鹏九闪，朝着远处快速地离开，此地不宜久留，先离开再说。

    “别让他跑了！”

    女子大喊了一声，紧接着身后的两名老者一起出手，朝着凌风攻了过去。

    一旁的四个人一起出手，运转着灵力朝着四周攻击了过去，强大的灵力攻击覆盖了方圆数十丈的范围，让凌风无处可逃。

    不过他们还是小看了凌风的身法速度，在鲲鹏九闪施展到极致之后，身影一闪之间，凌风便已经跨过了数十丈的范围，躲过了他们的攻击。

    “快追！”

    女子见状顿时心中大急，连忙吩咐两名老者去追杀凌风。

    一旁的众人也纷纷朝着凌风追了上去，这一次绝对不能让凌风给跑了。

    而此刻，远处去追那块石头的众人也爆发了战斗，不管是谁，只要是得到了石头，就被群起而攻之，一时间众人陷入了混战。

    一直到死了六个人之后，这块石头被无意中的灵力攻击给震碎了，众人才发现上当受骗了。

    被当猴耍了的众人，此刻大怒，纷纷朝着凌风追了过去。

    女子怀抱着暗影魔鼠，刚要动身追上去，就听到怀中的暗影魔鼠不断地惊叫，仿佛遇到了十分可怕的东西。

    “小乖，不怕，不怕！”

    女子安抚着怀中的暗影魔鼠，结果突然间一道声音在她耳边响起。

    “别动，动一下我杀了你！”

    一道冰冷的声音响起，紧接着一把冰冷的剑架在了她的脖子上，甚至能够感受到剑身上的寒意。

    女子万万没想到，凌风竟然会杀一个回马枪。

    女子怀中的暗影魔鼠在吱吱乱叫，结果被凌风一把抓过来，直接活活捏死，摔在了地上。

    “小乖！”

    女子十分伤心地大喊了一声，但却不敢乱动，只能在一旁咬牙切齿，恶狠狠地说道：“我一定要杀了你给小乖报仇。”

    “杀了我？你现在也在我的手中，若是不老实的话，我现在就杀了你，”凌风冷冷地说了一句，紧接着手中的弑神剑动了一下，想要吓唬一下面前的女子。

    “住手！”

    “休要伤我家小姐！”

    两名老者察觉到了不对劲，立刻冲了过来。

    凌风闻言眼前一亮，既然这两个人很在乎这女子的性命，那就好办了。

    凌风看着四周包围过来的众人，吩咐道：“想要她活命也很简单，帮我活着离开这里，否则我死之前，一定带走你家小姐，拉她垫背。”

