    王长生乃修行之人，如情非得已，他并不愿造太多的杀孽，可这个余占堂，不仅一次次的想置他于死地，如今，还把魔爪伸向了他的女人，如果这都能忍，他还算什么男人？

    不管这姓余是妖魔鬼怪也好，还是某尊神佛也罢，此刻他也必要杀之。

    剑锋袭来，一股锐利的寒意瞬息而至，余占堂虽空有一身的本事，却因为受创甚深，根本使不出一点力气，在死亡来临的一刹那，最终还是不甘的闭上了眼睛。

    “嗤。”

    如柱般的鲜血倾泻而下，瞬间就染红了余占堂的衣襟，不过说也奇怪，此时的他，并没觉察到丝毫的痛感，反到是因为放下了对死亡的恐惧，觉得突然轻松了很多。

    慢慢的，他又睁开了双眼，可当他看到眼前的一切时，却被惊得半天没说出话来。

    “你……”

    过了好一会儿，余占堂终于艰难的从嗓子里挤出了一个字，他试着摸了摸自己的胸口，仿佛仍不敢相信，这一切都是真的。

    面前的王长生还保持着出剑的姿势，可他的胸前，却不知道在什么时候，被一根手指粗细的棍子所洞穿，并从伤口处，不停的流着鲜血。

    王长生一动不动，好像已没有了呼吸，更没有丝毫的反应……

    费了好大的力气，余占堂终于从地上缓缓的站了起来，刚想去探探王长生的生死，门外便传来了一道苍老的声音。

    “呵呵，明王受惊了，贫道来晚了，还望明王可不要见怪呀。”话音落，身着淡蓝色道袍的黄泉便大步的走了进来。

    “多谢大师。”余占堂先是恭敬的行了个大礼，而后才满是感激的说道：“若非大师及时赶到，恐怕吾命休矣。”

    黄泉摆了摆手，说道：“呵呵，明王太客气了，若不是明王先牵制住了他，贫道也不能轻易的得手，其实算起来，贫道也只算出了点小力，谈不上谢，谈不上哈。”

    其实早在王长生进来后不久，他就已经来到了门前，他原想进去与余占堂一起把这哥们给灭了，可没想到在这时，却让他无意的听到了那本符经。

    江湖盛传，这轮回符经乃萨满人的至宝，其中记载着很多有关灵魂修炼方面的东西，只是不知道什么原因，这部符经突然丢失了，而萨满人也因此断了祖辈的传承。

    要知道，人体中最神秘的就是灵魂，若说想要找些强身健体的武术功法，那各门各派有的是，只要是成为某一门派的弟子，随随便便的就能得到一大堆，但灵魂却不同，灵魂很缥缈，很虚无，普通人别说修炼了，就是想看看自己的灵魂也绝无可能。

    就拿这位黄泉黄大师来说，虽然他已经潜心修行了多年，也算得上是位道门的高手了，可就算如此，他也只能通过一些外力的帮辅，才能勉强的让自己的灵魂离体几个时辰，若真的能得到什么灵魂修炼的方法，让灵魂强大的可以摆脱肉体的束缚，那他就算不能道成仙，最起码也是不死不灭了。

    修道之人，所追求的最终目的无非就这两点，所以当黄泉一听到这东西的名字时，马上就改变了最初的想法，并在暗中悄悄的找寻着时机。

    可让他没想到的是，这个怎么所谓的明王，就是个典型的二百五，王长生只用了一个小小的手段，就让其卖出了一个致命的破绽，要不是这货对他有还有大用，看其性命受到了威胁，说不定他到现在还不会出手。

    “大师，不管怎么说，是你救了我，这次的事，余某记下了。”余占堂郑重的道。

    黄泉不想在这事上墨迹个没完，可人家一再的表态，他也不好强拂了人家的面子，在微笑着点了点头后，又看似无意的朝王长生那扫了一眼，说道：“明王，他就是苏家背后的那个高手？”

    他现在想的只有那卷符经上，只不过目前的状况并没有达到他预期的效果，让他有点纠结。

    毕竟余占堂的背景很深，如果冒然的将其得罪，会有很大会风险。

    “对，他叫王长生，之前就和我有点过节。”一提起此人，余占堂顿时脸色微变，就连说话的语气也突然间冷了不少。

    “哦？”黄泉故作惊讶的说道：“那这么说来，这小子确实是该死了，明王，贫道这就用裂魂蚀骨之法，让他永世不得超生。”

    说着，他单手一掐法诀，开始念叨起一句句绕口的咒语。

    “大师且慢！”余占堂心里一惊，急忙上前了几步，一把握住了黄泉掐起的手指，说道：“大师，你的意思是他还没死？”

    “死？”黄泉不明所以的反问了一句，但马上就反应了过来，摇了摇头，说道：“他只是被贫道的真气封住了穴脉，不过明王放心，贫道这就送他一程。”

    “别！”余占堂顿时大叫了一声，也许是意识到了自己的失态，随即正色道：“大师，你我都是修行之人，最忌杀孽，刚才大师已经救了在下一次，如果再为了给余某泄愤而动了杀机，那余某就太过意不去了。”

    “大师，此人和余某因果颇深，我看还是由我自己处理吧。”

    “这……”黄泉转了转眼珠子，说道：“那好吧，既然明王都这么说了，那贫道就不再献丑了，明王请。”

    “多谢大师……”

    余占堂又客气了一番，可就在他转身走向王长生的时候，黄泉却轻轻的一弹手指，从股透明的气流便从他的指尖飞出，无声无息的没入了王长生的体内。

    当然，对于这么隐晦的小动作，余占堂并没有丝毫的察觉，在走到王长生的身前时，他先是从上到下的打量了几眼，然后将手缓缓的伸向了对方的怀中。

    “嗯？”

    如果真如黄泉所说，那王长生的身体应该是热的，可现在余占堂摸到的，却仿佛是一具冰冷的尸体，几乎没有丁一点活人的体温。

    “这是怎么回事？难道，难道他死了？”

    他虽然对王长生充满了怒意，甚至恨不得食其肉寝其皮，但在没得到符经之前，这家伙还不能死，否则，万一那东西真不在这哥们的身上，那它的下落将成为一个永久也无法解开的谜团……

