    “啊？”

    躲在花园偷偷跟哥哥打电话的小丫头傻眼了，“亲哥哥？”

    “对！”

    “……”

    小丫头觉得脑子不够用的，她困惑地直挠头，“可是……妈咪不是说，大哥哥刚出生就没了吗？”

    “具体什么情况哥哥现在也弄不清楚，但是想知道封莫寒到底是不是咱们哥哥也很简单。妹妹，哥哥交给你一个重要任务，你想办法弄封莫寒一根头发，我们拿着他的头发跟妈咪的头发去做鉴定，就知道他是不是咱们的亲哥哥了。”

    小丫头脑袋难得好用一回，“那……如果封莫寒是咱们大哥，爹地就没跟坏女人生孩子，这样的话爹地就不是渣爹，那以后糖糖还能每天来爹地家了？”

    “对！”

    小丫头高兴得差点跳起来，她立马站直了小身板，“保证完成任务！”

    ……

    挂断电话，小丫头高高兴兴地冲进了客厅。

    客厅里。

    封莫寒趴在茶几上摆弄他足足几千块的复杂拼图，他一向很专注，今天却有些心不在焉，时不时地就往门口看一眼，看到糖糖蹦蹦跳跳的身影，他眼睛微微一亮，但很快又矜持地坐直了身体。

    “小寒哥哥，糖糖陪你一起玩好不好？”

    “……”

    封莫寒没说话，默默地把拼图往小丫头的方向推了推，小丫头从茶几上捡起一个拼图，对比半天，差点晕了。

    妈呀。

    这密密麻麻的都是什么东西。

    小丫头的眼睛都要变成蚊香卷了，见状，封莫寒眼底笑意闪过，他主动握住小丫头的手，帮她把拼图放到该放的位置。

    “哇，小寒哥哥你好厉害哦。”

    “……”

    被她崇拜的小眼神盯着，封莫寒默默挺直了背脊。

    糖糖头脑简单，玩不来这么复杂的拼图游戏，她干脆搬了个小板凳坐在他旁边，托着下巴眼睛直勾勾地盯着他。

    唔……

    小寒哥哥很可能是她亲哥哥呢，小丫头本来就不讨厌他，这会儿更是越看越顺眼。想起哥哥交代她的任务，小丫头立马开始在封莫寒身上搜索。封莫寒穿的是一件白衬衫，小丫头在衬衫上看了半天，也没发现他掉落的头发。

    小丫头有些沮丧。

    封莫寒发现他见不得小丫头情绪低落的样子，他抿着嘴唇，从茶几的抽屉里取出素描本和笔，在上面写了几个字，推到小丫头面前。

    “认识字吗？认识啊，糖糖记性可好了，现在能认好多好多字呢。”

    封莫寒很快又写了一串字推过来。

    为什么不开心。

    小丫头眼珠子骨碌碌一转，亲昵地凑过来，“小寒哥哥，糖糖好喜欢你哦，糖糖想抱抱你，但是干妈说女孩子要矜持，不能随便抱男孩子，糖糖不能抱小寒哥哥，所以有点难过呢。”

    是这样？

    小寒抿了抿唇，似乎在做什么艰难的决定，片刻后，他抬起手，伸手抱住了小丫头。小丫头眼睛一亮，立马伸手回抱住封莫寒，她的手顺带在封莫寒脑袋上划拉了一下，顺利带下他几根头发。

    哦耶！

    任务完成。

    她实在是太聪明了，糖糖迅速推开封莫寒，趁他不注意，小心翼翼地用纸巾把他的头发包起来塞进口袋里。

    怀里一空。

    心里好像也跟着空了一块，封莫寒垂下眼，有些怅然若失。

    ……

    阳台上。

    封九辞温凌风把两个小家伙的互动尽收眼底，见小寒竟然主动抱了糖糖，两人眼珠子都要瞪出来了。

    还好之前在餐桌上已经震惊过一波了，所以这会儿两人很快就回过神来。

    一扭头。

    见老哥面色依旧镇定，封九辞佩服地五体投地，他捂着心脏，期期艾艾地问温凌风，“温凌风，小寒这样，是不是距离康复不远了？”

    “小寒本来就是心病，现在他愿意敞开心扉当然是好事，不过……”

    兄弟俩同时看过来。

    温凌风说，“小寒长这么大，除了你们两个，我从来没见他对别人这么亲近过。他从不轻易从内心接纳别人，但一旦接纳了，就会把对方归类成自己人，会很依赖对方。姜糖糖毕竟不是你们家的孩子，我听九哥说，她妈妈是带她暂住锦绣花都。我是担心，如果有一天她们搬走了，小寒的情况会更严重。”

    兄弟俩沉默。

    温凌风硬着头皮继续说，“当一个人习惯了黑暗，他觉得黑暗不可怕，可哪天他感受过光明之后，再陷入黑暗，对他而言就是折磨了。当然，我说的是最糟糕的情况，说不定小寒能因此好起来也说不定。”

    说不定……

    那是小寒啊，谁敢拿他赌这个不确定。

    封九辞焦虑地在阳台走来走去，突然，他灵光一闪，“哥，要不咱们干脆在锦绣花都给姜姜买套房子，就买咱们隔壁，这样咱们就是邻居了，以后两个孩子就能在一起玩耍了。”

    封司夜瞥她一眼。

    封九辞看懂了他的眼神，讪讪地摸摸鼻子，“好吧，我知道我这办法治标不治本，那我不是想不到更好的办法了吗。就算咱们买了房子姜姜肯定也不会收，虽然跟她相处不多，但我看人的眼神还是很准的，尤其是看女人。哎……我第一次觉得女人不拜金也不是好事，如果姜姜拜金，能用钱搞定多好。但是我敢说，如果送姜姜房子，姜姜肯定以为我们对她有企图，那样她肯定跑得更快。”

    温凌风忍不住好奇，“还有人对钱不感兴趣？”

    “也不能说对钱不感兴趣，对钱不感兴趣也不会回国第二天就去上班了，但我看人绝对错不了，姜姜她眼神正直，不是正当途径来的钱，她肯定不要。尤其是男人给的钱……你没见过她本人，她长那个样子，要想靠歪门邪道赚钱，估计早发财了。”

    那就难搞了。

    突然。

    温凌风一拍大腿，“有了。”

    “说说说，赶紧说。”

    “这世界上最诱人的东西除了钱还有美色，九辞你不是说姜小姐一个人带孩子生活吗，不然你为了小寒牺牲一下色相，让姜小姐拜倒在你的西装裤下，你俩要成一家人了，小寒和糖糖就不用分开了。”

    封九辞眼睛一亮，“好办法啊！”

    话音落下。

    他觉得阳台温度倏然下降，脖颈处发凉，这感觉他再熟悉不过，一扭头果然看到自家老哥正用能冻死人的眼神盯着他。

    “……”

