
　　“一个小小的叶尘并不可怕，可怕的是叶尘背后有一个强大国家。”郑求缓缓的说道，这一次虽然说是叶尘主动来到暹罗国，可驻扎在这边林领事已经提前和皇室的人打招呼了，没有直接证据的话，他们是不能对叶尘采取一些过激的行为的。天籁小说网

　　“你是说神州国吗？”花满月笑道，她很久没有回到神州国，现在神州国在国际上的名气以及势力越来越大，近乎可以和山姆国抗衡了，但，山姆国毕竟是世界第一大国，神州国要走的路还很多，有机会的话，她也是想回神州国看一下。“你的意思是叶尘是官方的人？”

　　“郑王子，我想你有点想多了，一旦叶尘是官方的人，坐实叶尘罪名的话，那可以说是神州那边的人叫叶尘动手下毒郑争的，两国可是要开战的，我想，神州国的人不会这么蠢吧。”

　　“哈哈哈。”

　　郑求大笑，喝了一口茶水，说道；“叶尘是不是官方的人，有待考证，我就是过来和你说一声，叶尘再找你的话，你就不要见了，毕竟，你花家在暹罗国也是有名气有地位的。”

　　“郑王子，这是威胁我了？”花满月眼眉一挑，露出一个淡漠的冷笑，她这还是第一次被皇室的人当面威胁。

　　“别以为上一次我不知道是你们花家的人帮叶尘逃出了暹罗国。”郑求的脸色冷下来，“杀了白龙王，你们又匿藏要犯，又协助杀人犯离开，这个罪名，只怕坐实了，花家即便是势力庞大，也得受损吧。”

　　“郑王子，这话可说不得。”花满月一脸严肃道，“你要是有证据的话，可以直接逮捕我，没有证据，我会告你诽谤的。”

　　花满月给郑求面子，才坐下来一起好好的喝茶，聊一下。不给面子的话，直接扭头就走，随便派一个管家上来和郑求扯淡。

　　“府主，你是打算和我作对了？”郑求问道。

　　“何出此言？”

　　郑求眼神冰冷：“叶尘，必须死在暹罗国，我说的。”

　　无论，叶尘是不是杀人犯，必须要死。

　　他郑求要杀鸡儆猴，要给皇室一个脸面，叶尘，算他倒霉。

　　花满月这一次没说话，她感受到郑求那一股浓浓的杀意，看样子，郑求是真不打算放过叶尘了。

　　无论叶尘是不是嫌疑犯，叶尘肯定活不了的。这是一个死结，叶尘还想着找到罗振南之后，就可以洗脱罪名了。只能说叶尘是有点过于天真了。

　　“话我就说这么多。”郑求起身，脸上恢复了刚才和气的笑容。“希望府主你好好的想一下，叶尘这个人很危险，和他走得太近，没有好处的。”

　　“郑王子，我会认真考虑你的话。”花满月并没有送郑求出门，而是叫了一个管家进来。

　　“不用。”郑求挥手道，“以后我会常来花家做客的。”

　　郑求步出客厅。

　　“府主，郑求是一个极度有野心的人。”管家小心翼翼的说道。“一旦他登上王位的话，对于我们花家，肯定是毁灭性的打击。”

　　花满月点头，事实上，花家来到暹罗国也快百年了，和暹罗国皇室一直保持密切的关系，并且，现在的暹罗国的国王就是在花家的帮助下，登机当了王位的。

　　故此，一般的王子，以及皇室的人来到花家府邸，花满月心情就好就见见，心情不好那就不见。

　　“这个郑求和山姆国的人走得很近。”管家又说，“我怀疑，这个郑求可能以后要成为暹罗国国王，我们得小心应付。”

　　“呵呵。”

　　花满月冷笑一声道：“他想当皇帝，等问过我再说，你传令下去，让皇宫的那些探子，好好的监视郑求的一举一动，哪怕是郑求上个厕所，什么时候去的，我都要知道清楚。”

　　管家：“府主，我这就传令下去。”

　　花满月步出客厅。

　　“叶尘，你这个搅屎棍来到暹罗国，还真是让暹罗国风云再起啊，希望，你能活着回到神州国。”

　　“若是你真没本事活着回去，那只能证明，你不是传说的那个人。”

　　花满月幽幽的眼神。

　　再说，叶尘回到暹罗国后，发现蔡悦姐没在，就给她打了一个电话，蔡悦说正在和简易在外面吃东西呢，一会就回去了。

　　叶尘就说：“你们吃吧，我就不过去了，我刚回到皇室。”也是确定下蔡悦安全问题。

　　叶尘挂了电话后，脑子飞快的转动着，既然罗振南说邓肯在背后搞鬼，那得见一下邓肯，来一次敲山震虎。

　　他也想会见一下邓肯，到底是什么样的人敢叫人杀了郑争。

　　是山姆国那边的人示意呢，还是邓肯自己一个人拿的主意？

　　“亲王，对，找亲王问一下。”

　　叶尘马上来到了亲王的宫殿，简单说明来意后，亲王就召见了叶尘。

　　“叶尘，距离三天，可还有五个时辰。”亲王一再的提醒叶尘，严厉的眼神。“你的时间不多了。”

　　根据探子汇报，叶尘这货居然跑去花家那里和花家的人喝茶聊天了，好像是钓鱼吧。

　　亲王觉得叶尘这是胆子很大啊，敢在这种被枪毙关头，都还有心情去聊天钓鱼。

　　“淡定点。”叶尘笑着说道。

　　“你找到罗振南了？”

　　“当然。”叶尘嘚瑟道，“罗振南已经在我掌握之中。”

　　亲王脸色微微一变；“在哪里？我们提审罗振南。”他的人也是在搜查罗振南，可没有任何的消息。

　　就好像暹罗国本来就没有这个人，大海捞针。

　　如果叶尘找到罗振南，那肯定是花家的人出手了。

　　这么说，花家和叶尘的关系极为不错。

　　“亲王。这个罗振南我先不告诉你是谁。”叶尘说道，早在去医院之前，让花家的人把背后的那些监视人全部拦截下来了，故此，亲王不知道也很正常。

　　亲王道：“行，到时候，我会和国王说的。”

　　“可以。”

　　叶尘也是很痛快的说道；“不过嘛，见国王之前，我想你安排一个人让见一下。”

　　“谁？”亲王问道。

　　“邓肯先生，山姆国的邓肯。”

　　“邓肯？”

　　亲王愣神：“你找他做什么？”

　　“有点话要和邓肯聊一下。”叶尘道，“亲王大人，那就麻烦你了，放心吧，这个人和气得很，不会乱来的。”

　　亲王盯着叶尘，找到罗振南之后，马上要见邓肯，莫非邓肯先生在这其中扮演一些角色？

　　“叶尘，邓肯的身份很不简单。”亲王道，“我希望你明白这一点。”

　　“我明白。”叶尘说，“我并不是去捣乱的，我有很重要的话要问邓肯。”

　　亲王沉默片刻，最终答应了叶尘的请求；“那好吧，我一会就给邓肯打个电话，然后等待他的答复。”

　　邓肯要不要见叶尘，亲王也没有十足的把握。

　　“你先现在就给打个电话。”

　　“好。”

　　亲王拿出手机，和邓肯先生说话。、

　　就聊了几分钟，亲王也是颇为意外的说道：“叶尘，邓肯先生同意了，他邀请你晚上去参加一个酒会。”

　　“可以。”叶尘点头道，“没事了。”

　　亲王看着叶尘要走，又说道；“你先等一下，我刚才不是说要带着你去见暹罗国的国王嘛，这一次你如愿。”

　　“见暹罗国的国王啊，可以。”叶尘也想着自己来皇室好几天功夫了，连暹罗国国王是什么样子都没见到，做人是有点失败。

　　亲王道；“你回去洗个澡，然后我带你去见暹罗国的国王陛下。”

　　叶尘：“行，我回去洗个澡，你一会儿派人去我那里等一下。”

　　叶尘回去洗澡。

　　也就是几分钟的时间，一个瘦瘦的男人来找叶尘：“叶先生，亲王问你准备好了吗？”

　　“好了。”叶尘回答，“狠狠戏了一次澡。”

　　瘦瘦男说道：“请。”

　　叶尘和瘦瘦男子来到了亲王的宫殿。

　　“叶尘，走吧，我现在带着你去见国王陛下。”

　　亲王递给叶尘一朵白色的花，示意，让叶尘拿着。

　　“这是什么意思？”叶尘好奇的问道。

　　亲王：“这是皇室的规矩。”

　　行，既然是皇室的规矩，那就遵守吧。

　　亲王领着叶尘一路走着，皇宫面积实在太大了，叶尘和亲王走了将近十分钟，终于看到一个叫养心殿的宫殿。

　　“这宫殿的建筑其实和我神州国也没什么差别的啊。”叶尘调侃的说道，“没想到，暹罗国的皇室设计师对我们泱泱神州国这么爱慕。”

　　亲王压根不想搭理叶尘，这货一直都是狗嘴吐不出象牙，他带着叶尘终于来到了养心殿的门前。

　　门前，有四个持枪的警卫正在站岗，四个人见到亲王之后，马上作揖行礼。

　　亲王道；“你去通报一下，我和叶尘已经来了。”

　　警卫扭头进去养心殿。

　　一会儿，警卫出来了。

　　“可以进去了。”

　　亲王，叶尘迈进了高高的门槛。

　　偌大的宫殿内部，异常的宽大。

　　只看到一个穿着一身戎装，胸前挂着勋章的年约五十岁的男子正在奋笔疾书，

　　亲王，叶尘来到前面看着，静静等着。

　　叶尘扫了一眼，不错嘛，这个暹罗国的国王在书法上很有造诣，苍劲有力，一看就知道师出名家。

　　“见到我，你叶尘也不下跪行李？”

　　暹罗国国王头也不抬说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第245章 见到我不下跪？免费阅读。https://xs.23sk.com 