    李潇潇也是愣了许久，不过她显然也能从自己父母那急切而又期待的目光之中看出了些什么，既然现在事情已经到了这一步，李潇潇也知道，再怎么遮遮掩掩也没什么意思了，随即缓缓走到客厅，坐在李永贵的旁边，一脸认真的看着李永贵开口说道：“爸，你想说什么？”

    李永贵闻言，不由得叹了一口气，原本自己是想要让李潇潇把一切都说出来，她心里是怎么想的，以及刚刚跟那个女人都谈了些什么， 甚至包括接下来她跟方志强两个人的感情问题究竟应该如何解决，这一切显然都是目前的李永贵极为关心的问题，然而李永贵现在反而听到李潇潇率先对自己发问，顿时就不由得有些无措。

    不过，看着自己女儿那一脸认真的表情，李永贵也没有过多纠结，或许，现在的她比起自己要更加纠结吧！“既然是这样，那我可就问了，如果有什么问的不对的地方，你也别介意，毕竟，现在关于你的事情，我知道的是越来越少了，一方面是因为我自己年纪也大了，没有以前的精力了，另一方面，你也的确越来越成熟了，很多地方，也不再需要我了。”

    李永贵说完之后，看着李潇潇连连点头的样子，继续开口，“说起来，我到现在都觉得，你当时选择跟志强离婚并不一定是一个正确的选择。”

    李永贵此刻非常在意李潇潇的情绪，当自己说完这句话之后，他一直目不转睛的盯着李潇潇的眼神，不过李潇潇却并没有表态，反而依然是一脸认真的盯着李永贵，见状，李永贵这才继续开口说道：“也许对你来说，离婚之后能让你更清楚的看到在之前那段婚姻关系当中双方的优点和不足，可你从来没有想过，一旦迈出了离婚那一步，就像是破碎了的镜子一样，再也回不到从前的样子了，即便粘合缝补，也不过是镜中水月罢了。”

    李潇潇听完之后，依然没有开口说话，只是止不住的点头，似乎是想要告诉自己的父亲，自己一直都在非常认真的听着，他所说的每一句话，自己都听的一清二楚。

    李永贵看着李潇潇一直这么认真的态度，倒也是松了一口气，他最担心的就是李潇潇现在抵触这些话题，那样的话，自己就真的无计可施了，虽然李潇潇只是一个劲儿的点头，一个字都不说，可对于李永贵来说，这已经算是一个非常不错的开端了。

    随即，李永贵继续凝重的说道：“可是潇潇，即便是如此，即便已经到了这一步，你可能根本想象不到，在我的心里，依然是希望你能跟志强破镜重圆的，虽然我知道这有些强人所难，也知道你们再也回不到从前，可这是对于目前的你来说，最好的选择，也只有这样，才能让我彻底放心。”

    “为什么非要是他？”

    李潇潇终于忍不住开口说话了，刚刚说出口的第一句话，便让李永贵不由得愣了愣，很显然，李潇潇的确听的很认真，而且她提出的问题极为尖锐，对于李永贵来说，这也正是自己说出刚刚那番话的理由，原本李永贵是打算跟李潇潇慢慢解释的，不过却没想到，李潇潇会这么快就发问。

    “首先，你们彼此足够了解，志强这个人的秉性我也心里有数，所以，即便知道你们如果复合的话，感情也不可能像从前那么好，但志强会对你履行他自己应尽的义务和责任，这一点是不需要担心的，其次，你现在年龄也不小了，再加上已经有了小爱李，也不适合再重新去找一个对象，慢慢的了解，慢慢的经营感情了，所以，从目前的情况来看，志强显然是最合适的人选。”

    李永贵给出的理由，自认为非常充足，而实际上，李永贵并没有说实话，其实后半段是他即兴发挥的而已，他真正想说的其实是自己没有那么多时间去等待，甚至，等不到李潇潇重新认识一个人的时候，自己的身体也许就已经支撑不住了。

    虽然李永贵没有说出这一点，不过李潇潇自己显然也能想得到，看着自己父亲此刻那一脸期许的表情，李潇潇沉默了许久，而后脸上浮现出一抹微笑，叹了一口气之后，开口说道：“我知道你是为我好，你说的也都对，可人与人之间，不仅仅只是合适就可以的，我跟志强我们两个人现在这样的关系，其实你应该也清楚，即便我说出口，我们也未必能重新走到一起，那样反而会闹的大家彼此都尴尬，所以，为了避免这样的情况出现，我只能静观其变吧。”

    “当然，我也是希望自己能够和他重修旧好的，不过这可能是需要等待一个时机的，如果那个时机始终都没有到来的话，那或许就是上天对我曾经做出那些错误决定的惩罚吧。”

    李潇潇这番话落地，潇妈和李永贵两个人才真正明白了李潇潇心中的真实想法，就像是李潇潇自己所说的一样，其实她自己也是期望能够和方志强有一个好的结果的，但那个结果不能是强求来的，所以眼下的李潇潇似乎什么都不能做，任由方志强去做出他的决定，如果在方志强未来的计划里，没有李潇潇的话，那么李潇潇显然就成了一个局外人，至于方志强的未来究竟是谁，就看方志强自己心中的想法了。

    只不过对于现在的李永贵来说，他考虑问题的思维不能再和之前一模一样了，他一直都清楚，自己现在已经是一个将死之人，没有那么多时间去等待，也没有那么多时间去思考，如果是从前的话，或许他会支持自己女儿心中这样的想法，可对于现在的他来说，已经没有那么多时间和耐心了，所以在沉吟了片刻之后，李永贵就再度看向李潇潇开口说道：“那你就没打算再争取一下吗？

    其实很多时候，很多事之所以最后没能成，都是因为最后那一句话，或者是一个字没能说出口，不然的话，也许故事的结局就会完全不一样。”

    “算了吧，我跟他之间，说过的话有很多，没说过的也有很多，不过任何话都需要在对的时候说出口，时间不对，说出来也不过只是一个笑话而已，这一点，应该没错吧？”

    李潇潇说完之后，盯着李永贵，最后一句还用了询问的语气。

    李永贵有些无奈的眯了眯眼睛，现在听起来，这件事似乎真的很难处理了，不过，李永贵更多的，还是认为自己的女儿现在只是无法开口，苦于抹不开这个面子，所以他心里暗自盘算着，也许自己，还能够为了这件事而做出一些什么来。

    另一边，王亚欣在接到了小宇之后，心里也有些纠结，原本这次回来，是想要跟方志强好好告个别的，有什么话，都在告别的时候说出来，也许结果会改变， 也许不会改变，但至少不会再有什么遗憾。

    但没想到的是，自己回来之后，直接就在机场见到了李潇潇，这似乎彻底打乱了王亚欣原本的计划，不过说起来，自己好不容易回来一次，怎么说也应该去见个面吧，即便什么话都不说，至少也不能就这样一声不吭的离开吧。

    所以在纠结了一会儿之后，王亚欣还是对着方志强的公司而去，不管怎么说，这一次小宇能够被救出来，方志强当然起到了至关重要的作用，这一点，王亚欣的心里自然明白，该有的感谢还是不能落下的。

    再度来到公司，不巧的是，王亚欣并没能见到方志强，走到方志强办公室门口的时候，刚好撞见匆匆跑过来的聂倩，聂倩甚至还主动上前打招呼：“王律师！您是来找方总的吗？”

    王亚欣微笑点头，看着聂倩那急匆匆的样子，原本不想打扰她，不过她却是显得极为敬业的继续说道：“真不巧，方总这会儿正在开个会，您可能要稍等一会儿了。”

    “没关系的，你们尽管忙。”

    王亚欣一边说着，一边对着走廊的另一边走了过去，而聂倩也是对着旁边的休息区指了指说道：“王律师，您可以先到那边等会儿。”

    王亚欣继续微笑点头，而后聂倩便慌里慌张的离开了，王亚欣看着她那慌张的背影，心中不由得升起了一丝好奇，甚至是疑惑，自己之前对聂倩也是有一定的了解的，特别是在工作方面，聂倩一向都是一个言谈举止特别有风度的女人，一般情况下显然是不会这么慌乱的，只不过，王亚欣的确对华强近来的情况一概不知，甚至已经遭到了聚英的针对这一点，王亚欣都完全不知道，所以她又怎么可能会知道，如今的方志强正在经历着怎样的一场看不见硝烟的战争呢？

    坐在休息区的王亚欣四处看了看，整个公司依然到处都充斥着一种廉价的感觉，和之前的明达集团比起来，简直就是一个天上一个地下，虽然王亚欣在意的并不是这些虚的，可这对于一个公司来说，的确也是非常重要的，它不仅仅能够体现出一个公司的内在实力，更能够彰显出公司领导人的气魄以及志向。

    正所谓‘穷家富路’，正是这样的道理。

    与此同时，会议室里的方志强额头上密布着汗珠，看着自己眼前大屏幕上的一组数据，指了半天，却是一句话也说不出来。

    “方总……你先冷静冷静，也许，这只是一时的呢？”

    一旁的张振国显然也意识到了事情的严重性，如果是一般情况的话，方志强不会这么失态，而且这组数据代表的也的确是对华强来说非常重要的东西，如果不能改善这一点的话，张振国也很清楚，接下来会发生什么事情。

    方志强侧头看了一眼此刻的张振国，不过这一眼却并没有责怪的意思，他知道张振国话里的意思，既然现在事情已经发展到了这一步，仅仅是着急显然是解决不了任何问题的，方志强也知道，自己的态度和状态对于整个华强来说十分重要，可是……“方总，张总说的没错，你这个时候再怎么着急也没用，这两天的数据已经实时在大屏幕上更新了，你也看到了，我们能做的都已经做了，可依然改变不了这一点，也许，我们真的不应该惹上聚英这么一个家伙吧……”人群中，有一个人突然声音并不大的说了这么一句，然而这句话却立刻的炸开了锅。

    现场的所有人都开始四处寻找说出这句话的那个人，很显然，在这种时候，说出这样的话，显然是会动摇军心的，甚至会让很多人都跟着垂头丧气的，那可不是方志强或者是张振国愿意看到的。

    果不其然，在听到了这句话之后，方志强立刻就回过神来，再度站直身子，面向在场的所有人，沉吟了好一会儿之后，开口说道：“大家不要再争论了，刚刚那句话是谁说的并不重要，我知道，现在一定有很多人都有那样的想法，这不奇怪，连续三天，销量都没能突破五百，这对于任何一家科技企业来说，也相当于是被判处死刑了，他说的没错，我们的确已经做了所有能做的一切，我也的确是无计可施了。”

    方志强这话刚刚出口，一旁的张振国立刻转过头来，这个时候谁都可以气馁，但是唯独方志强不可以！如果连他都是这副态度的话，那么整个华强所有人心头的那口气，就算是彻底松了下去，华强，也就真的要垮了！而就在张振国目光转过来的瞬间，方志强就继续凝重而又大声的说道：“但是你们都忘记了，还有一点我们没有想到，连我们自己都快要放弃的时候，我们的投资商却没有放弃我们！”

    

