    大牛和他娘立马就怂了。

    他们不敢进去。

    且不说传言中很凶的神医，就说知府大人和宁国夫人，若是知道他们欺负神医家孙子，一怒之下把他们抓进牢里关着怎么办？

    大牛他娘越想越气，直接在儿子身上锤了一拳：“看你做的好事，整天不着五六，尽会坏事，要是神医不肯救你媳妇，你以后就打光棍儿过日子吧。”

    大牛这才慌了，哀求地看着大明他娘，大明他娘无奈地叹了口气：“算了，我还是继续管一管这闲事吧，你们先别高兴，要不是看在大牛媳妇的份上，我才懒得理会你们的闲事呢。”

    正巧大壮他娘这会儿也赶紧赶慢地跟了上来，气息还没稳住呢，就被大明他娘拉住了手：“你也别歇着了，人命关天，和我一道进去吧。”

    大壮他娘就这么被拉了进去。

    结果一进屋子大堂，就发现里头的气氛有些怪。

    大明和二明像是受训的孩子似的缩在角落里大气不敢吭一声，村里昨天来的几个贵人脸色也不好，最重要的是，一个六七岁的幼童正抱着大狗在哭，嘴里不停地喊着：“坏人！爷爷不治坏人！”

    他口中的爷爷就在不远处坐着，旁边躺着浑身是血的大牛媳妇，她身上已经插满了银针，不知道是已经结束了，还是听到孙子的告状临时停了下来。

    毕竟，这位神医现在的脸色称不上好，整一张脸都是黑的，其实也不能说他黑着脸，因为他的脸很难让人看得清他的神色。

    大明他娘才看了一眼，就立马被吓了一跳——只见这位神医满头银丝，本该是仙风道骨的模样，偏偏脸上、脖子上爬满了狰狞的蜈蚣疤痕，不仅如此，裸露在外头的手都布满了伤疤。

    难怪神医不愿意见外人，原来是身上有烧伤啊。

    好端端的一个人烧成这样，也不知道是多大的火，神医能活下来也算是命大，或许和他医术高明有很大的关系。

    不过，神医在后山住了这么久，从未听说过他有儿子儿媳的，而那小童又哭得那么伤心，大明他娘隐隐猜到了原因，心中暗骂了一声孽障，但还是得硬着头皮说道：“神医大人，大牛那小子口无遮拦，确实有不对的地方，这是他的冤孽。但是他媳妇和肚子里的孩子是无辜的，您大发慈悲，求求您救救她们吧。”

    神医抬起了沉重的眼皮看向大明他娘，面无表情地问道：“你是那小子他娘？”

    “呸呸呸，我才不是大牛他娘，他娘和他在外头呢。”

    大明他娘满脸晦气，指了指在角落罚站的两个儿子：“这两个才是我儿子，我们是他们的邻居，好心送大牛媳妇过来求医的。”

    神医脸色稍霁，但依旧没有好脸色，他冷笑一声：“那小子不修口德，辱骂亡人，实在不是什么好货色。原本看在宁国夫人和知府大人的面子上，这孕妇我伸手救了也无妨。但那小子实在让我如鲠在喉，除非他去后院跪着道歉，否则你们就等着给这对母子俩收尸吧。”

    叶蓁蓁心中一急，刚要求情就被崔维桢拦住了：“这事你帮不得。”

    叶蓁蓁看了一眼孕妇，抿着嘴沉默了下来。

    神医听到动静看过来，依旧是一副戾气十足的模样，但语气意外的软和：“宁国夫人，这世上多的是愚昧狠毒之人，就算是你菩萨心肠，也救不了这些人。这孩子与其生下来受苦，还不如另投他胎，说不定还能遇到个好人家。”

    叶蓁蓁叹了口气：“孕妇毕竟是无辜的。”

    “夫人觉得她无辜，可是有些人却恨不得她和肚子里的孩子现在就死了呢。”

    神医神色更冷了，对着大明他娘说道：“你去吧。”

    大明他娘不敢耽搁，连忙小跑着出去，大牛他娘正急得团团转呢，一看她出来就立马迎上去，拉着她的手问道：“大妹子，里头是什么情况？神医还愿不愿意救我家孙子？”

    大明他娘见她开口闭口就是孙子，心里又是一气：“大牛方才辱骂神医的亡故的儿子儿媳，他老人家现在震怒不已，非要大牛去后院跪着赔罪，不然你们就等着一尸两命吧。”

    “什么？居然让我跪着赔罪？”

    大牛一听，立马急得跳脚，大声叫嚷道：“男儿膝下有黄金，我才不跪！娘，您进去向神医求求情吧！要不，您替我去跪着吧！”

    其他村民都听不下去了，纷纷指责大牛：“你不仅狼心狗肺，还大大的不孝了，你犯下的错误，怎么能让你娘去赔罪呢？”

    “是啊，是啊，快去跪着赔罪吧，男子汉大丈夫要有当担，里面躺着的是你媳妇啊。”

    “别犹豫了，再犹豫就一尸两命了。”

    ……

    大牛一概不听，大牛他娘也一副犹豫的样子的，大明他娘大失所望，她只知道自家邻居又蠢又毒，没想到竟然没良心到这种地步。

    “大牛他娘，你快点做决定吧，让大牛去后院跪着去，大牛媳妇肚子里怀着的可是你们家的孙子啊。”

    “什么？是孙子？你怎么不早说！”

    大牛他娘立马激动了，甚至还责怪大明他娘隐瞒不报。

    大明他娘觉得自己快冤死了，神医虽然说是母子俩，但她哪里知道神医是不是顺嘴这么一说？她要是跟着这么一学，要是回头生了个女儿出来，这母子俩还不得怪她？

    只因这母子俩犹豫不决，她实在不忍心大牛媳妇那孩子才这么说出来，现在看到大牛他娘这反应，她开始有些后悔了。

    大牛他娘可不知道邻居的纠结，这会儿她又泼辣了起来，对着儿子又是捶又是打，哭喊道：“大牛，你现在要是不去后院跪着，我就当作没有你这个儿子了，回头我去你爹坟头哭着去，你连儿子都不要了，有什么脸面去见列祖列宗啊。”

    大牛被她打得受不住，又或者是紧张儿子，最终还是不情不愿地跟着大明他娘去了后院。一到后院他们就明白了——

    这里立着两座衣冠冢呢。

