    安排好她们的事情，我打算先去帮她们买一些其他的生活必需品，看都小小现在的样子手里肯定没有钱。

    想着，我刚走到门口，身后传来脚步声，转头便看都小小跟在我身后。

    看她好像有什么话要说，我给了叶青青一个眼神，示意她先离开。

    出门走到了电梯，都小小犹豫着终于开了口。

    “你，为什么要对我们这么好？”都小小问的话我并不意外，毕竟任谁都会这么想的。

    我轻轻的笑了一下，伸手按了一下电梯，缓缓开口：“如果我说，你们父女让我起了同情之心，你能接受么？”

    话音落下，旁边的都小小没有说话。

    “谢谢您，我会努力的。”伴随着电梯门的关上，都小小的脸也消失了。

    想到她的反应，我心里还是满意的，其实我刚才的那句话是个测试，我知道像她这样家里条件不好，从农村出来的名牌大学生。

    自尊心都高于大多数人，这对于他们发展也是一个不小的挑战。

    在深处困境的时候，一个人说同情你想要帮你，这是的对她自尊心最大的打击。

    看到都小小沉默的时候，我还是失望了一下，倒是没想到都小小后面是这样的反应。

    怎么说都小小都是名牌大学出来的，性格坚韧，跟萧潇相比较是个比她还好的料子。

    走向停在门口的车，刚要上车，只见车窗缓缓摇了下来，叶青青歪头一笑：“上车，今天我就是你的专属司机。”闻言，我挑眉笑了笑，绕到了副驾驶的位置上。

    “去最近的商贸大厦的，刚搬进肯定什么东西都缺，咱们去给她们采购一下。”听到我的话，叶青青应了一声，发动了车子。

    拐出小区后，叶青青瞥了我一眼：“这个女生是什么背景，你想把她收了啊？”

    话落，我点了点头，从兜里拿出了一盒烟。

    “她叫都小小，当初被王有容她爸潜规则搞大了肚子，后来又被周霞对付这才变成这样，这丫头不错，就看她愿不愿意了。”

    叶青青思考了一会，还是如有所思道：“背景挺惨，能力倒是没看出，可能深藏不露吧，不过老大你现在要对付你丈母娘一家了啊？”

    叶青青话中的顾及我不是没有听出来，但这也就是都小小的特点，就像我见她第一面根本就想不到她一个瘦弱的丫头能把他父亲背下三楼。

    这样坚韧的性格，要不是经历了这么多事，她肯定不会拥有，培养培养，以后没准能成为我的王牌。

    “再不对付，我就一无所有了，行了，赶紧开车吧。”

    这个时候我可不愿意去想那些糟心的事，很快便来到了商贸大厦，里面还挺大，简单的看了一下价格，还算是评价。

    到时候给都小小找份工作，以后肯定不成问题。

    绕着这个大厦走了一圈，我渐渐发现了一件事，这个大厦的地理位置不错，但因为周边经济没带起来，所以人也没有多少。

    要是周边经济起来，这个大厦绝对盈利不低于辉煌酒店。

    越想越激动，我拉着叶青青随便走进了一家咖啡厅，叶青青在坐下的时候还是迷茫的状态。

    我指了一下外面，认真的开了口：“你觉得这个大厦值多少钱？”

    见我突然问这个，叶青青疑惑的蹙起了眉头，打量了一下周围，开始思考。

    片刻后，叶青青蹙起的眉头松散开来：“按照现在的客流量和盈利点来说最多不超过五千万吧。”

    叶青青的预估跟我的猜测没差多少钱，我笑了笑，朝着叶青青伸出了三根手指。

    下一秒，叶青青坚定的摇了摇头：“不可能，虽然这个大厦运营的不太行，但是三千万肯定是不可能的。”

    面对叶青青的肯定的话语，我并没有回应，只是淡然的笑着，目光落到了大厦的门口，那里连个保安都没有。

    “这个任务我会交给都小小，青青，要不要跟我打个赌？”提到打赌，我明显看到叶青青眼中闪过一丝光芒，似乎很感兴趣的样子。

    “赌注是什么？”见她因为一个打赌，这么开心，我还琢磨了一下对她有吸引力赌注。

    想了一会我还真啥都没想出来，最后放弃一般的摇了摇头。

    “我想不到了，要不这样吧，你要是赢了，我就满足你一个愿望，不管是什么都行，我要是赢了，你也如此，怎么样？”

    叶青青脸上的笑容更胜了一些，可谓是眉眼带笑道：“好。”

    为了更了解这个大厦，我们两个将整整十五层都逛了个遍，有的楼层还没有商家入住，而这个大厦都已经开了快一年多。

    要是再不改善，这个大厦照这么发展下去肯定得亏空。

    走的时间越久，叶青青的神情越发的奇怪，在出了大厦后，我还是没忍住问了一下。

    “你在琢磨什么呢？“在我说完后，叶青青好像被吓了一跳，转头看向我深呼了一口气。

    “你什么时候靠我这么近的，吓我一跳。”

    对于她的答非所问，我没有搭她的茬，继续问：“你刚才想什么呢？莫名其妙的。”

    “没什么，就是对这个都小小有些好奇，能让你有这么高的厚望。”

    叶青青笑着招呼身后的搬运工人将我们刚才买的东西搬到了货车上，然后我们上了车。

    回去的路上，我还是不由自主的想着大厦的事情，白手起家的事情想想我都觉得兴奋。

    等回到那个小区，都小小开门后看到是我还有些惊讶。

    “没事，就是买点东西给你们送回来，你们刚到这肯定什么都没有。”

    说着，我朝着后面工作摆了摆手，两个人不断的将东西搬了进去，很快里面便布置周全。

    而都小小从我们进门开始就有些不知所措，他的父亲更是如此，在我打算离开的时候，都小小的父亲开了口。

    “程先生，我更能跟你说说话么？”都小小的父亲脸上带着笑，话语中难掩低微。

    见状，我神情轻松的笑了笑，推着他的轮椅便走进了书房。

    关门的时候，都小小都是皱着眉头的，不知道再想些什么。

