    林博业的心中其中还是有几分忐忑的，生怕徐青云整自己，但又想到，在众目睽睽之下，难道对方还真能把自己怎么滴！

    徐青云看向众人，微微一笑说道：“同学们，知道一名合格的中医，必备的一项技能是什么吗？”

    众人思考起来。

    台下的吴语瑶举手，试探性地小声说道：“是不是针灸？”

    “没错，就是针灸！”徐青云点点头说道，“必欲治病，莫如用针！”

    “针灸，是中医里面最高深最微妙的一种治疗手段。我接下来要展示的是失传已久的一种古针法！”

    “古针法？”

    在场众人闻言，皆是眼睛一亮。

    都是学中医的，古针法，他们知道不少，但大多只限于知道，根本不会使用。

    原因，正如刚才徐青云所说，很多古针法其实已经失传了，真正会古针法的人少之又少。

    徐青云右手微微一动，如同变魔术一般，他的手中突然多出了一根银针。

    大家猜测，应该是徐青云从随身携带的小布包当中取出的银针，只是速度太快，他们没有看清而已。

    徐青云手指微微一弹，一道银色光芒划过。

    再看去，徐青云手上的银针已经消失不见了。

    “银针去哪了？”

    众人疑惑，来不及细想，他们看到林博业突然皱眉。

    定睛看去，他的脖颈处正扎着一根银针，那里是人体的一处重要穴位。

    而那银针，不正是之前徐青云手指捏着的那根吗！

    徐青云手上的银针，竟然在弹指间刺入了林博业脖颈处的要穴。

    “这，这怎么可能？！”

    众人都是惊呆了。

    明明徐青云距离林博业还有一米多的距离，银针怎么突然就刺入对方的穴位了呢？

    徐青云淡淡一笑说道：“这是弹指飞针，也是中医针灸的一门绝技。”

    “弹指飞针？！”

    众人皆是感觉匪夷所思，感觉像是在看武侠小说一般，大侠们在战斗的时候飞射出暗器。

    “天啊，太厉害了！”

    “这也太酷了吧！”

    “我也好想学！”

    ……

    学生们一阵阵惊呼，兴奋不已，羡慕不已。

    或许，唯有吴语瑶可以保持淡定，因为她见过徐青云弹指飞针的绝技，此刻倒不是太过惊讶。

    “大学想学这个，也不可以贸然尝试，首先你要十分了解人体的每一处穴位，其次还有精准把握飞针的力道，如果这两样你都可以做到了，才可以使用假人练习。”

    众人闻言，感觉这太难了！

    徐青云突然话锋一转，继续说道：“而且，大家要记住一点，针灸是以实用为目的，并不在于漂亮与否，也不在于酷炫与否，只在于能否治疗病人的病症！”

    众人闻言，皆是暗自点头，同意徐青云的观点。

    徐青云走到林博业身后，伸出右手，两根手指以一种特殊的手法，轻轻捻动刺在他脖颈处的银针。

    众人都是瞪大眼睛，看着徐青云的动作。

    半分钟过去了。

    徐青云还在捻针，林博业似乎也没有丝毫异常。

    一分钟过去了。

    仍旧没有看出任何异常。

    不少人开始窃窃私语起来。

    “没效果，不会是失败了吧！”

    “古针法，早就失传了！”

    “徐老师，不会再吹牛吧！其实他根本不会什么古针法！”

    ……

    众人看不出异常，但唯有林博业自己心里明白。

    他此刻只感觉一股寒气自脖颈处的穴位涌出，开始蔓延，顺着经脉，流经四肢百骸，涌遍全身。

    林博业的内心，震撼无比。

    “咦，你们在看！林博业的身体在颤抖！”

    “他，他似乎很冷的样子，他呼出的气息都变成可见的白气了！”

    “这大夏天的，炎热至极，怎么会冷呢？”

    ……

    众人惊呼起来，同时很是疑惑。

    林博业此刻全身冰冷，冷得忍受不住，已经开始颤抖起来。

    “冷，太冷了，徐，徐老师，我，我受不了了，快，快停下来！”林博业声音颤抖着说道。

    他现在感觉自己就像身处零下十几度的冰柜之中一般，再这样下去，可能会被冷死。

    林博业的话，众人听得一清二楚。

    徐青云闻言，也不再折磨林博业，将银针拔出。

    林博业的身体的温度渐渐恢复正常，也不再颤抖了。

    只是他看向徐青云的眼神，彻底发生了改变，震撼惊讶。

    其余人看向徐青云的眼神也差不多，都等着徐青云给他们一个答案。

    徐青云微微一笑，说道：“想必大家已经看到了古针法的神奇，这位同学更是亲身感受，这个古针法名为——透心寒！”

    “这个古针法，可以在短时间内让病人的体温下降。”

    众人闻言，都是眼睛一亮。

    “古针法，透心寒！”

    “太神奇了！”

    “原来是古针法真的存在，要不是亲眼所见，我简直不敢相信！”

    “徐医生太厉害了！”

    学生们激动不已。

    就连，院长和那些医学老教师，也是惊叹连连。

    没想到徐青云年纪轻轻，不仅医学知识丰富，还会传说中的古针法。

    这让他们这些学习医学大半辈子的老人都自叹不如，心情复杂，难以言喻。

    这时，徐青云笑着看向林博业说道。

    “同学，我是否是一名合格的中医呢！”

    林博业有些羞愧地低下脑袋，旋即又抬起头，看向徐青云说道：“徐医生，徐老师，我为自己刚才的无礼道歉，对不起。”

    “您确实是一名了不得中医。”

    “没事，我原谅你了！不过，那抄写十遍《黄帝内经》，可是一遍都不能少！”徐青云笑着说道。

    众人闻言，皆是哈哈大笑。

    “好了，同学们，下课吧！”

    在一片欢笑声中，徐青云结束了这堂课。

    “徐老师，辛苦你了！请跟我到办公室去休息一下吧！”白冰云一边走，一边说道。

    在林教授和一众老教师没有反应过来之际，迅速将徐青云请到了自己的办公室内。

    白冰云砰的一声，将办公室的门关上。

    那些中医老教师这才反应过来。

    “不行，徐医生这么厉害，不能只给中医药学院讲课，我们学院也要请他讲课！”

    “我建议，让徐老师成为我们学校的特聘教师！”

    这些中医老师，有些是来自其他学院的，见徐青云如此厉害，都纷纷想让他去自己所在的学院讲课。

    徐青云的授课方式妙趣横生，很是能激发学生们的学习热情。

    有不少中医老教师，已经决定亲自去向校长请愿，让徐青云成为特聘教师。

