    淮北的矿脉确切的说并不完全属于京东西路，黄河和长江夹着的这一块平原地区，是很大的一片矿区，矿脉遍布京东西路，京东东路以及淮南东路。

    　　这里的矿脉开采的不多，在金人南下之后，成为了金人的重要矿区。

    　　李纲的第一个矿区就在砀山一带，砀山的煤矿资源储量充足，根据李纲这一段时间的勘察，从砀山到宿州，以及宿迁一带，富含有煤矿铁矿等等，只不过现在人手不足，后继跟不上，只能先在砀山开始从煤矿开始。

    　　一行人马没有选择去惊扰了砀山县城，而是直接进入到了砀山的矿区，李纲早早的就在矿区之外等待着。

    　　当杨浩出现在当面，李纲快走两步上前拜倒在地：“老师，学生不负所望，已然将这矿场建设了起来，学生在外日久，每每想及不能侍奉在老师身旁，都是自责不已……”

    　　说着说着，眼泪都下来了，弄的杨浩心里慌慌的。

    　　在后世，绝对没有这样的师生情，更何况这李纲比他杨浩还大着不少呢，有的时候杨浩都觉得，封建王朝时代的天地君亲师的理念也蛮不错的，最起码在自己的学生面前，自己就像是神一样的存在。

    　　被李纲这么一弄，颇有些激动，看着李纲变得黝黑粗糙的脸，双手将其搀扶起来：“伯纪啊，为师也很想念你啊，你在外面受苦了，这都是为师的错，唉……”

    　　“不，老师，学生虽然身在淮北，却心在汴京，听闻老师竟然能让人登天，学生真的是想要飞回那汴京城，一睹老师的神迹。”

    　　说到这个，在一旁等着拜见师兄的欧阳澈就觉得很是尴尬了。

    　　提到登天球这个事情，杨浩也笑了，拉着李纲说道：“来，见见你的师弟。”

    　　欧阳澈连忙上前，躬身为礼：“欧阳澈见过师兄。”

    　　李纲也回礼：“德明贤弟，在京中之时，为兄便听过贤弟的贤名，今日得见，为兄幸甚。”

    　　“好了好了，停下你们的商业互吹吧。”杨浩不耐烦的打断了这虚头巴脑的寒暄。

    　　早听闻了怎么互相不认识呢？文人之间的见面这个寒暄就真的很虚假，就不能来点实惠的？

    　　“吃了吗？”

    　　“吃了。”

    　　“吃的啥啊？”

    　　“韭菜盒子。”

    　　你看，倍儿亲热，非要整的之乎者也的，听着都累。

    　　“先去驻地，旅途劳顿，殿下累了，需要休息。”

    　　赵构一直没下车，欧阳澈说是还在迷迷糊糊的，似乎有些染了风寒，好在有安道全跟随，到不是什么大事。

    　　不用用杨浩的话说，狗屁的风寒，这货就是抑郁了而已。

    　　李纲不敢怠慢，只是这里的条件实在艰苦了一些，就是给杨浩这些人居住的地方都是临时搭建的，和宋江家比起来都差得太远，然而条件就是这样了。

    　　赵构从车上下来，看到这个驻扎地就咧嘴。

    　　杨浩冷眼看着，在一旁说道：“殿下，要不微臣着人送您去砀山县城下榻吧。”

    　　赵构看了他一眼：“那你呢？你住在这里？”

    　　“是的，殿下，微臣需要知道这里的一切，知道这里的矿工的疾苦，我的学生李纲尚能吃了这里的苦，我作为老师的有何不能呢？”

    　　“哼，你能的话，本王也可以。”赵构像是小孩子赌气一般，率先走了进去。

    　　侍候着赵构先行休息下来，李纲才开始介绍了这里的情况，砀山一带，原本是穷困的，这里不靠着江河，地处山区，良田太少，本地人能活着都是不错的了，征召矿工到是方便的紧，来这里开矿能吃饱，总比在家里喝风的强。

    　　广济军的到来，就像是生力军一样，这些人只要能吃饱，就会卖命的干活，根本没有那么多的怨言。

    　　杨浩像是一个不知道劳累的机械，根本不休息，直接让李纲带着自己去了矿区，到了矿区就碰到了熟人。

    　　曾经的广济军李大有远远的就看到了杨浩，飞快的跑过来：“大人，李大有见过大人，大人您就是我们广济军的恩人呐。”

    　　“哟，是你啊，怎么样？在这里可还适应？能吃得饱吗？”

    　　李大有憨笑着：“适应，太适应了，吃的也饱，李大人对俺们很好的。”

    　　李纲在一旁介绍着，这李大有现在已经是这矿上的负责人，负责管理整个广济军包括征召的矿工的工作，这人虽然看着憨，还是很有管理能力的。

    　　只是这矿开的啊，纯粹是靠着人力去挖掘，和后世想必差太多了，杨浩也知道这不能比，对李纲说道：“伯纪啊，这里一定要注意安全，花钱不要在乎，但一定要保证矿工的安全，不能存着对付的心理，要做到面面俱到。”

    　　李纲连忙点头：“老师的教诲，学生谨记在心。”

    　　晚饭时分，应杨浩的吩咐，李纲这些人吃什么，就送来了什么。

    　　看着面前有些发黑的馒头饼子和那清汤寡水一般的盆菜，赵构呲牙了：“杨浩，你就给我吃这个？”

    　　当周围没有外人了，只有潘金莲自己的时候，赵构就暴露了本性了，反正在他眼里，就没把潘金莲当人看，只是个侍候的下人而已。

    　　杨浩两手一摊：“是啊，殿下，微臣说过要送您去砀山的啊，是您自己不去的啊。”

    　　说着话已经坐了下来，一手拿起那发黑的馒头狠狠的咬了一口，咀嚼几下就咽了下去，呲着牙笑道：“哎哟，味道还不错呢。”

    　　用筷子在菜盆里划拉了一圈，笑嘻嘻的挑起一块肥肉，直接塞进嘴里，还带着吧唧声，十分享受的样子。

    　　赵构都看呆了，瞠目结舌的指着杨浩：“你……你这都吃的下去？”

    　　“不然呢？”杨浩头都不抬：“殿下，你以为百姓们平时都吃什么？你以为这些矿工们都吃什么？每天里都是大鱼大肉吗？”

    　　“可……可我是……本王……”

    　　这时，杨浩冲着潘金莲招了招手，潘金莲连忙送来一个油纸包，杨浩将油纸包打开，里面是切好的熟肉，还有鸡腿。

    　　“殿下可以选择吃这个，也可以选择和微臣一起吃这矿工的饭菜，一切看殿下自己选择了。”

