
　　“那你倒是来说一说，你是怎么拿到100点的契合度的？”

　　潘多情根本难以控制自己的不甘和失落，大声地质问道。

　　林北辰耸肩：“我有必要向你解释吗？”

　　“不是向我解释。”

　　潘多情目光一扫周围众人，冷声道：“是向大家解释，我们大家都有资格知道真相。”

　　大部分的人，目光又看向林北辰。

　　大部分人都是墙头草。

　　他们的确是想要知道，剑逍遥到底是怎么拿到这个100契合度的。

　　因为这个数据，委实是有些匪夷所思。

　　“那要不你先来说一说，你是怎么拿到99的契合度？”

　　林北辰反唇相讥道。

　　“你……”

　　潘多情冷笑道：“不要故意岔开话题。”

　　“呸。”

　　林北辰冷声骂道：“你他娘的才是扯开话题……快，拿钱。”

　　潘多情又急又气。

　　他之所提出那样一场赌约，就是为了打击林北辰的威望和心志。

　　在他看来，这是一场不可能输的比赛。

　　因为契合度测试，乃至于这场遮天大宴，都根本就是专门为了自己而设置。

　　他不但是考生，更是出题者。

　　又当裁判又当运动员，到最后竟然输了？

　　谁知道，就是那么一点契合度，却被剑逍遥抓住机会反杀了。

　　这没有道理啊。

　　他想不通。

　　所以才逼着剑逍遥说出拿到100契合度的方法。

　　而且，也必须逼着剑逍遥说出来。

　　“好。”

　　潘多情深深地吸了一口气，道：“你告诉大家你拿到100契合度的方法，我就给你神石。”

　　林北辰反手一探。

　　【火之热情】出现在了手中。

　　“看见我的这个大宝贝了吗？”

　　赤红色火焰轰地一声，瞬间缭绕周身，林北辰不耐烦地道：“我们立下的赌约中，没有这一条，不和你多逼逼，不给我，我现在就打死你。”

　　话音未落。

　　异变骤然出现。

　　咻。

　　那原本漂浮在神座右边的【不朽之盔】，化作一道金光，像是个欢欣雀跃的孩子一样，直接飞过来，骑到了林北辰的头顶，照着林北辰的脑袋把它自己套了进去。

　　金光灿灿。

　　林北辰的脑袋开始发出金光。

　　“什么？”

　　“【不朽之盔】自动认主了。”

　　“奖品承认剑逍遥了。”

　　“他赢了，赢了……”

　　大殿之内，顿时一片无法遏止的失声惊呼。

　　这简直就过分。

　　拿到100契合度就罢了，到最后连奖品【不朽之盔】本身，竟然也变得如此不矜持，像是一个恨嫁的姑娘看到了心上人一样，迫不及待地就舔了上去。

　　【蔷薇之光】江若白表情震惊。

　　就算是傻子也意识到，剑逍遥绝非是拿到100契合度这么简单。

　　也许，对于潘多情来说，拿到99点契合度是因为他的机缘和天赋就只有99点，而对于剑逍遥来说，拿到100点契合度只是因为【公平之塔】的最高刻度只有100点。

　　这其间的差距……

　　细思极恐。

　　小船夫霍邪紧紧地盯着林北辰。

　　此时林北辰爆发出来的强大神力威压，令他感觉到了一丝心悸，他在心中默默地衡量，如果自己权利刺出一竹蒿的话，不知道能不能刺死这个大魔王。

　　【罪途】高大的身影屹立原地，一双巨大的手臂随意地垂下，手指几乎触摸到了地面，裂纹岩石面具之下的瞳孔中，露出一丝奇异的表情，仿佛是想起了一些深藏心底的事情。

　　淡黄色头发的甜美瘦弱少女李一恬，浑身笼罩在黑袍中的神秘刺客泯众……

　　所有人都在这一瞬间，内心里衡量着林北辰的实力修为，仔细对比自己与这个大魔王之间的差距，以及如果交手的话，会有多大的可能取胜。

　　大部分得出的结论让他们面色苍白。

　　少部分不信邪的跃跃欲试。

　　“放肆。”

　　这时，震惊之后一直都沉默着的大神溟箬，终于开口了。

　　“剑逍遥，你当这遮天大宴是什么地方，竟敢在殿内动手？”

　　神威激荡在大殿之内。

　　一句话，立场立现。

　　除了胖虎，其他人几乎都听出来了溟箬大神的潜台词。

　　林北辰心中一动。

　　这狗日的溟箬，拉偏架啊。

　　他装作没有听懂，振振有词地道：“我是在维护苍主神的荣耀，这个狗东西，输了赌约就玩赖的，非但不将神圣契约放在眼中，还质疑苍主神亲手炼制的【公平之塔】的公正性，简直是没脸没皮没人性，宰了他，正好捍卫苍主神的威严。”

　　溟箬淡淡地道：“遮天大殿之中，禁止参赛选手之间相互攻击。”

　　“可是他侮辱苍主神。”

　　林北辰死抓这一点，道：“溟箬大神，你也是苍主神麾下的神灵，难道就任由潘多情这个烈阳神族的狗崽子，一而再再而三地亵渎苍主神的威严吗？”

　　溟箬大神的表情，变得阴沉了起来。

　　这样的话，私下里说根本没有任何杀伤力。

　　但是在遮天大宴这样的场合，四十二名天骄神子级的参赛选手面前说出来，如果他还不做点儿什么，一旦消息传出去，他的麻烦就大了。

　　“潘多情，【公平之塔】绝对无可能出错……你，输了。”

　　溟箬大神缓缓地站起来，道：“我宣布，本届遮天大宴的奖品的最终独得者，是剑……”

　　“且慢。”

　　潘多情再度出声，打断了溟箬的话。

　　这让溟箬心中也隐隐生出一丝不满。

　　尽管此人是苍主神选中的人物，但过于骄横跋扈，一直都对他缺乏尊重。

　　“何事？”

　　溟箬压下心中不满，看向潘多情。

　　“冕下，剑逍遥此人，根本不具备继续参加神选大赛的资格。”

　　潘多情走到神座之下，微微行礼，然后转身，看着众人，道：“剑逍遥在三日前，与神城中央外围区域，丧心病狂地无故截杀我烈阳神族数位神将，已经触犯了神城的律法，应当取消他的参赛资格，如此算来，他更无任何的资格，来参加这【遮天大宴】……”

　　说着，取出一块留影神石。

　　催动之下，神石投射出一片快速的影像。

　　正是那一晚，林北辰救下那个神秘的阴影跳跃者，将烈阳神族的数位神将尽数斩杀当场的画面。

　　众人观之，心中都是骇然。

　　那飞速流转的画面虽然不是特别清晰，但却很完整地呈现了林北辰暴起发难，展现出了远超本身修为的强大战力，在短短十息之内，就将几位烈阳神族强力神将尽数斩杀的画面……

　　哪怕是数日前已经发生的事情，但无与伦比的杀意和暴戾气息，依旧几乎要从投影之中流溢出来。

　　这让一些人胆寒心悸。

　　“没想到吧。”

　　潘多情看向林北辰，道：“你自以为做的很隐蔽，但天网恢恢疏而不漏。”

　　林北辰不由失笑：“傻逼，你还想要说什么？”

　　“我要说的很简单。“

　　潘多情冷笑道：“既然没有资格参加【遮天大宴】，那就没有资格接受【公平之塔】的测试，更没有资格得到【不朽之盔】……所以，我劝你最好把【不朽之盔】交出来，不要心存侥幸，那不是你有资格得到的宝物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰非但不怒，反而大笑了起来。

　　“我真的是高看了你……”

　　他火剑横在胸前，大笑着坦然承认，道：“不错，烈阳神族那几个臭鱼烂虾是我杀的又怎样？老子管你什么资格不资格，赌约你输了，就乖乖地给我拿钱，不然的话，你今天活着走不出这遮天大殿……耶稣也救不了你，我说的。”

　　----------

　　第四更。

　　感谢WJ杰刀盟、直上青云笑两位大佬的万赏，感谢刀盟刀见笑萧野、剑雪无名那个狗女神两位大佬的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百二十九章 让你活着走不出大殿免费阅读。https://xs.23sk.com 