    “欧阳逸。”她走到窗口才敢出声，声音压得低低的。

    “小染，到底为什么？之前不是说得好好的吗？怎么突然就不接了？”

    “什么不接了？”温小染被欧阳逸的话弄得云里雾里，乱成一团。

    “设计，别墅的设计，不是先前已经确定下来了吗？”

    她从头到尾都没有说不接啊。

    耳边，传来呯的关门声，帝煜不知何时出去了。这关门声里夹杂了怒火，给温小染听了出来，本能地觉得，这事跟帝煜有些关系。

    “哦。”想要否认，最终却只是莫棱两口地回应，“这件事再商量吧。”她挂断电话，朝门口走去，最后追到地下车库才追到帝煜。

    此时帝煜正伸手拉门，她一急牵住了他的衣角。帝煜低头，眉头拧了拧，却没有挣开她，也没有表现出不满。

    “欧阳逸……欧阳逸的那个设计，是你回掉的吗？”她轻问。

    帝煜忽然抬手，叭一下子将她的指拍开，表情森冷到了极致，“怎么？不可以吗？你要记得，你现在是我的员工，只能做我派下来的设计。如果想接他的，从这里辞职出去再说！”

    真是他代为拒绝的。

    他的话这么难听，她却莫名地并不想生气。他抬步上了车，车子绝尘而去，独留给她一鼻子的尾气。

    她回了办公室，在翻邮件的时候发现了那封拒绝接欧阳逸工程的邮件，原来帝煜是通过这种方式回绝的。她想象着帝煜坐在自己位置上办这件事时的表情，竟觉得……一丝甜。

    欧阳逸似乎对这件事相当急，下午又打了电话过来。

    “抱歉，那个项目我真的做不了。”

    她不想因为这么一个项目和帝煜闹翻，除了想保住工作，还有更深层次的考虑。欧阳逸的失望透过话筒传了过来，“小染，这个设计就这么让你难受吗？还是，你对我的感情本就没有放下？”

    “我已经放下了。”

    当欧阳逸问到这个问题时，她发现自己只有平静。曾经那么痛彻心扉，那么绝望悲伤，此时想来，不过如此。

    温小染的平静如刀般刺进欧阳逸的胸口，他觉得疼痛到了极致。最后只低低地“嗯”了一声。

    “小染，希望你能再考虑考虑，你不是需要钱，需要工作吗？”

    “不考虑了。”

    其实，对于这个设计她还是蛮心动的。温小染觉得自己一定是疯了，才会这么听欧阳逸的话。

    到下班，帝煜都没有回来，看来，他今天不会进办公室了。看着对面空空的位置，温小染反倒不习惯了。她揉揉眉头，低头收拾东西。

    “温小姐，这个，你的。”秘书走进来，把一份东西不轻不重地拍在她桌上，也不解释，转头走了出去。

    温小染能坐到帝煜的办公室里办公，绝对是史无仅有，秘书感觉到了前所未有的压力。再加上垂涎已久的人对自己并不动心，却爱上了别人，这对秘书来说，是难以接受的，所以多少对温小染有些敌视。

    只是在帝煜在的时候没有明显表现出来罢了。

    温小染拾起那个信封，不明白是什么东西，翻来覆去地看了好一阵子才撒开封层，去抽里面的东西。里面，是一张房产证的复印件，房子的所有者是欧阳逸。她细看之下才发现，这套房子竟然是欧阳逸嘴里所说的朋友的那套需要装修的房子。

    欧阳逸骗了她！

    至于为什么要骗她，只要稍有头脑的人都能想到。

    温小染叭地站了起来，推门走出去，来到秘书台。她把文件摊在秘书的台面上，“这个……是谁让你给我的。”

    “这还用问吗？当然是老板了。”秘书借着这个机会给她白眼。她并不知道里面装的是什么，看温小染表情不大对劲，以为帝煜拿了什么东西麻烦她，心里一阵阵地畅快。

    温小染把纸袋子缩了回去抱在了胸口。她此时方才明白，帝煜是用这个东西告诉她，欧阳逸跟她交往并非那么纯正。帝煜，跟以前不一样了。以前的他只会霸道地去行事，从来不会过后解释。现在他虽然依然没有客气到哪里去，但至少让她知道，他不许她接手那个设计的真正原因。

    她默默无声地走了回去。

    晚上，她依然眠在江母家，躺在床上，却有些睡不着。帝煜会帮她理清欧阳逸对自己的感情，却对于她的不回归半句多话都没有，好像认可了她的离开。心里，很不舒服。她无数次地去看手机，只是上面平静至极，半个帝煜的电话都没有。

    温小染沉沉地叹了一声。

    她在江母家足足呆了半个月。这半个月里，除了偶尔在办公室里碰到帝煜，其他时间根本没有联系。即使办公室，帝煜也不会久呆，每一次都仅仅只是为了取某件东西，取了便走了。来去一阵风，她连和他说话的机会都没有。

    温小染没有再去找别的兼职，认真地按着帝煜的要求去做，但他的冷淡还是让她难受，难受极了。

    心情不佳的时候，什么事都不顺。一直都很听话的月事却在这一刻犯起乱来，此时肚子一阵阵地泛着寒，僵硬地疼痛，像塞了什么硬物似的。温小染一清早就觉得不舒服，隐约觉得亲戚要来探访，便下楼买了卫生棉。

    肚子不舒服，她懒懒地不想动，抱着肚子窝在位置上发呆。

    门，再次给秘书推开。

    “小染。”秘书出人意外地如此亲热地呼唤她，亲切得不像话。温小染还在疑惑她的变化，她已经把一份东西递了过来，“真的好忙，但这是老板急要的，能帮我送过去吗？”

    温小染狐疑地看着秘书。以她对自己的冷淡和敌视程度，不大会这么好心地让她跑这趟腿，而且据她所知，只要是能和帝煜当面交流的，一律她亲自去送，很多时候还会截下其他人送给帝煜的资料，为的就是能和帝煜多做一次亲密交流。

    她低头，看到了上面有许多红色数串，而且标明应该是昨天送达的文件。红色，代表赤字，以上面这么多红色来看，一定是严重亏损的项目。严重亏损又延迟送达，帝煜不生气才怪。

    秘书的“好心”此时也能得到正解。

    “抱歉，我没时间。”她把东西推了出去。这种吃力不讨好的事，她可不干。秘书听她这么说，立时红了眼，“小染，想必你也看出来这是什么了，这种文件本来就不好，再加上我……昨天疏忽，忘了送，老板要是知道，一定会开除我的。我好不容易才得到这份工作，而且一直很认真，总不能因为这一次小错就……小染，求你，帮我这一次吧。”

    秘书搞小动作时，温小染会觉得反感，她如实交待了，又觉得做秘书也不容易。只是这种东西，谁送谁死……

    “就算帮帮我好不好，老板对你绝对不一样，你送去他一定不会计较的。”

    她不相信自己有这么大的面子，搞不好帝煜会把她给开了。

    秘书看她从头到尾不动心，最后只能叹一口气，抹抹眼泪，默不作声地往外走。意识到她要自己去找帝煜，温小染突兀地出了声，“还是我去吧。”

    喊完，方才意识到自己做了一个多么大胆的决定。只是，已经来不及后悔，秘书快乐地把资料递到她手里，恨不能亲她几口，“小染，你真是太好了，我一辈子都忘不了你。”

    温小染在被她恶心死之前逃出了办公室。捧着手里的资料，看着手头秘书给的地址，头皮阵阵发硬。她去了宫。

    在知道温小染是代秘书来送资料的时，宫的工作人员并没有为难她，将她送到了帝煜所在的包厢。包厢很大，里外两间。外间里坐了很多人，唯独没见帝煜。她四处张望。

    “温小染？”

    痞痞的声音响起，走来的是萧卫扬。

    “你怎么来了？”他问，眼里满是疑惑。

    温小染客气地朝他点点头，“请问帝煜……在这里吗？”

    萧卫扬指了指里间。

    “谢谢。”温小染迈步走向里头，萧卫扬却伸手拦住了她，“喝杯酒再走？”

    温小染摇头。她的肚子一阵阵地疼着，不想碰刺激性的东西。

    “不给面子？”萧卫扬勾起了唇瓣，“不喝的话见不到帝煜哦？这是我们今晚的规矩。”

    萧卫扬不过逗逗温小染，眼前这个清纯干净的女孩子总是能惹起人的兴趣。帝煜的运气不错啊。

    温小染哪里知道萧卫扬是逗自己的，心下想着，手上这烫手山芋早一步甩出去早一步解脱，于是接过他手中的杯子，逼着自己喝。酒是普通的红酒，度数并不高，但显然刚刚经过极冻，冰得很。她忍着肚子的不适，一口喝了个干净。

    “好！”萧卫扬鼓起掌来，其他人也跟着拍掌叫好。冰酒一下肚，温小染觉得肚子更痛了。她揉了下肚子，迈着僵硬的步子往里面走去。

    里头，有两个人。曼拉和帝煜。

    虽然只隔了一堵墙，但这里的气氛明显不同，无处不延展着暧昧。温小染看到曼拉将红酒杯贴在红唇上，微微抿了抿，红艳的唇瓣无声地暗示着什么，目光直勾勾地投向对面的帝煜。

