    昨晚上的雪下了半夜，姜绛就看了半夜的雪。

    直到雪彻底停了，她才回到电脑面前开始码字。

    临晨的时候她才上床，裹着被子开始睡觉。

    至于陆飞拉黑自己这件事，她记在了自己的小本本上。

    并在心里发誓，他如果不主动找自己说话，自己也绝不主动理他。

    不然她就是一只小狗。

    姜平安因为跟人约好，今天上午有一场球赛，所以难得放假后，早起了一回。

    本想说在家里吃顿姐姐弄的早饭，可是却发现姐姐居然在睡觉。

    他走进房间，看着姐姐还没关闭的笔记本电脑，就知道她昨晚上多半写小说写的挺晚。

    自从她考进小班，放寒假后，她的学习强度就降低了许多，腾出了很多时间来写小说。

    毕竟一个月要完本，还是有点难度的。

    每天日万是基本的。

    对于自己姐姐写小说这件事，姜平安一开始知道后，是嘲笑的。

    他觉得就姐姐那样的性格，能写出来才怪。

    但是当姜绛把第一笔稿费拿到手，给自己买了一台笔记本电脑的时候，姜平安下巴都惊掉了。

    她居然真的靠写小说赚到钱了。

    但是他也看见过，姐姐为了写小说有多辛苦。

    放假的时候，整天整天坐在电脑前。

    不是码字就是码字，键盘敲得噼里啪啦，看着就头痛。

    自己写个八百字的作文都费劲，姐姐居然每天保持着平均六千字更新。

    想想都可怕。

    他也劝过自己的姐姐，家里又不缺她那点钱，不需要这么辛苦。

    大不了，每个月老爸老妈给的零花钱，他省着点用。

    但是姜绛告诉他，她喜欢写小说，就像他喜欢踢足球一样。

    不是因为钱，而是因为单纯的喜欢。

    她说她的梦想就是希望以后，能当一个小说家，每天坐在自己的书房写写小说，喝个咖啡，嗮嗮太阳，过的自由自在。

    姜平安虽然不太懂小说，但是梦想这个东西，他还是知道。

    因为他也有梦想，就是自己的这个梦想估计是很难实现了。

    足球嘛，国内这种情况，懂得都懂！

    姜平安又看了一眼自己的姐姐，突然良心发现，萌生了一个想法。

    一直以来都是她给我做，要不，今天自己给她做一顿早饭吧？

    虽然自己是第一次，但是有抖音啊！

    他拿手机搜了一下，上面多的是这类食物教程视频。

    “看着挺简单，也不是很难的样子啊！”

    好主意，老姐起来一定会感动的。

    说干，他就干了，自信满满。

    ……

    陆飞第二天起来，吃过早饭，难得看见老爸白天在家看电视。

    今天他们父子俩，单独在家。

    他走过去，坐了下来。

    陆建国看了一眼陆飞，提醒道：“今天多穿点，虽然有点太阳，但是不知道为什么气温突然低了很多，比昨天还冷。”

    “我知道。”陆飞解释道：“因为昨天晚上下雪了。”

    虽然县城里面雪没垫起来，但是山上肯定垫起来了。

    今天太阳一出来，雪就开始化了。

    俗语说，下雪不冷，化雪冷，就是道理。

    陆建国听后，问道：“昨晚上你又睡得很晚吧？”

    “嗯！”

    “你啊。”陆建国有些无奈的说道：“自从上次你竞赛回来后，你就比以前更加的努力了，也更加的沉默了。”

    陆飞没有说话。

    “你这样，不好。”陆建国担心道：“从放假开始，你就出去玩了一次。”

    “爸，你不用操心这些事，我自己有分寸。”

    “你有什么分寸？除了学习，还是学习。”陆建国瞪着他：“我可不想你成为一个书呆子。”

    陆飞：“……”

    这时候，有敲门声响起。

    陆飞开门，闫明站在门口。

    “你跑来我家干什么？”

    闫明嘿嘿一笑：“你猜？”

    “是闫明吗？”陆建国的声音从客厅传来：“我让他来的。”

    陆飞：“……”

    闫明来到客厅，对着陆建国喊道：“陆叔叔早。”

    “你早。”

    陆飞在一边疑惑道：“爸，你们这是干什么？”

    陆建国没有理陆飞，笑着跟闫明说道：“今天我可把陆飞交给你了。”

    “没问题！”闫明看了一眼陆飞，拍着胸脯保证道。

    陆建国建议道：“对了，你还可以把你们上次那两个女同学都叫上，人多热闹点，出去随便玩，我买单。”

    “谢谢叔叔！”

    陆飞：“？？？”

    陆建国看着陆飞疑惑不解的眼神，说道：“你今天的任务就是出去给我好好的玩。”

    “爸，我不想出去。”陆飞拒绝道。

    陆建国下命令道：“必须出去，别一天到晚宅在家里，我看着烦。”

    陆飞：“……”

    从陆飞家出来，闫明兴奋问道：“去哪里玩？网吧，撸啊撸？”

    今天他是奉旨带陆飞出来玩，浪，所以毫无心理负担。

    “不去。”

    “那我们找鸡…错了，是吃鸡？”

    陆飞白了他一眼，拒绝道：“你今天自己去玩吧，我去书店打发时间。”

    闫明无语道：“大哥，你要是这样不配合，我只能打电话告诉陆叔叔了。”

    尚方宝剑在手，天下我有！

    陆飞：“……”

    就这样，陆飞只好跟着他来到网吧，两人开黑。

    这游戏对于陆飞来说，挺简单的。

    只需要预判对手的打野路线，记住对方技能的时间。

    草丛蹲守。

    就是打架的时候，明明都想好了剧本，手速却有点跟不上脑袋的节奏。

    所以就导致他经常送。

    才玩了一个小时，陆飞就表示不想玩了，无聊。

    一直输，闫明也有些玩的不开心。

    “要不…”闫明建议道：“要不这样吧，我把刘杨跟姜绛叫出来，我们去玩剧本杀！”

    “剧本杀？”陆飞虽然经常听他们说起过，但是还从来没玩过。

    “嗯，这个你应该喜欢玩，找凶手，推理的。”

    陆飞想了一下，点头同意了。

    动脑筋的游戏，这个他可以尝试一下，就当锻炼自己的思维逻辑能力了。

    闫明见陆飞同意，就拿起电话开始邀人。

    四人微信小群开启。

    【旋风小子：@依然@花儿简单，在不在？在不在？】

    【依然：有事？】

    【旋风小子：出来剧本杀，来不来？】

    刘杨一看，顿时就来了兴趣，但是作为女生，她还是矜持的回复道。

    【依然：姜绛来，我就来。】

    但是大家等了半天，姜绛都没有回消息。

    闫明看了陆飞一眼，试探的问道：“要不，你给她打个电话问问？”

    “要打，你打，我不打。”

    “……”

    算了，我打就我打吧。

    好不容易又可以借此机会跟刘杨加深感情的机会，不能浪费。

    闫明找陆飞要了电话号码，拨打了过去。

    “是的我看见到处是阳光，快乐在城市上空飘扬……”

    床头的手机铃声响起，姜绛闭着眼睛，一只洁白光滑的手从被窝里面伸了出来，摸到手机后，又快速缩了回去。

    “喂，谁啊？”姜绛迷糊的问道。

    “我闫明。”

    姜绛语气懒散的问道：“哦，你有事吗？”

    “我想问一下，我们打算玩剧本杀，你来吗？”

    姜绛瞌睡清醒了一点，然后犹豫了一下，问道：“陆飞来吗？”

    我就知道你会问这个！

    闫明会心一笑，回答道：“当然来了。”

    “哦，他来，我就不来了！”

    说完，啪，电话就被姜绛挂断了。

    闫明：“………”

    这什么情况？！

    —————

    求月票，求推荐票了，给你们比心(?°з°)-?！！！

