一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章保证金

    回家路上，陈强一直在想冰儿的病情。

    虽然陈强没有答应救治冰儿，但是陈强心里却一直惦记着。

    对于药王经的传人来说，不能救人于病痛之中就像是一种耻辱一般。

    “根据药王经记载的内容来判断，冰儿身上的巫蛊应该是比较高级的魂蛊，自己现在的实力根本救不了。”

    陈强很是痛苦，药王经上不是没有治疗冰儿的办法，可是陈强目前的实力根本无法做到。

    想要治疗高级巫蛊，首先就得将四大篇融会贯通，同时还要将医术篇修炼到第七页。更重要的是，陈强还必须的拥有一品境界的玄气。

    不满足以上条件，陈强根本不满贸然施救，稍不留神就会亲手终结冰儿的性命。

    唯一可以不用满足以上条件就能展开治疗的方法就是巫蛊转移，也就是将冰儿脑海里的巫蛊转移到陈强身上来。

    这也是陈强为什么不肯救冰儿的原因，他自己都没有把握可以对付巫蛊，如果把巫蛊转移到自己身上，反而害了自己的性命该如何是好！

    陈强是药王经的传人不假，但陈强还没有高尚到舍命相救的地步。

    如果患病的是谢彩花，是陈丽娇，是叶孟欣，陈强肯定不会迟疑。

    “不管了，谢家那么大的能耐，万一能够在冰儿彻底病发之前找到施蛊之人呢，只要让那人主动收回巫蛊之术，冰儿的病就可以立刻痊愈。”

    陈强将心中杂念全部压下去，有些事情无愧于心就好！

    刚回到陈家村，陈强就看到村头停着几辆挂着特殊号牌的车。

    不是军车，不是警车，而是公用车。

    “难道有领导来陈家村调研工作了？”

    陈强将叶孟欣的宝马停在一旁，径直走向陈国华的办公室。

    果然，几个挺着大肚皮的男人纷纷瘫坐在椅子上，无精打采的模样一看就是酒肉过度加上生活不节制，导致身体已经完全亏虚了。

    这几个男人恐怕比阎溪山还要虚！

    “嗨呀，陈强你可回来了，这几位是县里来的领导，你不是要把周边几个村子的山林都承包下来么，几位领导就是为了这事儿来的。”

    陈国华脸上有光，以前的陈家村一贫如洗，在清溪镇是出了名的贫困村。平日里别说县里的领导，就是镇上的人都不肯去陈家村指导工作。

    如今一下子来了好几个县里的领导，这不说明陈家村正在变得越来越好么。

    更让陈国华感觉脸上有光的自然就是陈强，这家伙的大手笔惊为天人，同时这家伙又是她女儿的男朋友，是他的未来女婿，陈国华脸上能不有光么！

    “你就是陈强啊，幸会幸会，我们是县森林部和水土部的，这次来就是向你回馈申报情况。”

    为首的大胖子从公文包里掏出一张文件递给陈强。

    陈强拿过来一看，心里一下子就火了，大声抗议道：“凭什么不批准我的开垦计划，资金我都已经筹备好了，这可是带动整个清溪镇乃至整个安庆经济发展的计划，你们凭什么不批准？”

    陈强用力地将文件拍在桌上，他都已经把整体计划设想好的，结果现在来一个不准开发，这让陈强怎么能够接受？

    “陈强你别生气，我们当然知道你的发展计划对我们安庆的经济提升有多大的帮助，但是有些事情并不是想象中那么容易的。你们陈家村的桂山都还没有看到成效，我们怎么可能放心把大半个清溪镇的山林都承包给你？”

    罗志恒的眼睛眯成一条线，陈强要的山林面积实在是太广了，他们根本不敢轻易同意开垦。

    万一开垦之后没有见到任何成效，到时候还把环境破坏了，谁来承担这个责任？

    “桂山的成效很快就会出现，你们先把山林批给我，我好按照我的计划去制定发展规划。反正我会给出足够的钱，到时候就算没有成效，我也有能力把山林恢复原状。”

    陈强皱起眉头，桂山都还没有开垦出来，拿什么来说收益？

    但是陈强相信，只要桂山开垦出来，以他的种植技术，不出三个月就能明显看到收益。

    “这可不行，山林一旦被开垦，想要复原是非常困难的。现在上头一直都在提保护环境，我们也不敢贸然做决定。”

    “可不是咋滴，到时候万一没有收益，山林又无法恢复原状，我们怎么向上头交代？”

    “除非你交一部分保证金，让我们心里有数。”

    几个小领导各抒己见，但是大体意思都是一样的，那就是不批准陈强的开垦计划。

    陈强眯起眼睛笑了笑，心想狐狸尾巴还是露出来了。

    什么叫害怕没有成效，这帮家伙明显就是冲着他的钱来的。

    对此陈强感觉好气又好笑，钱真的有那么重要么？以至于这几个小领导都要故意弄这么一出来为难他。

    “要交多少保证金才能证明我的实力？”陈强不想多生事端，知道这帮蛀虫就像吸血鬼一样，不拿到一点好处肯定不会把开发权给他。

    现在陈强万事俱备只欠东风，绝不能让几个跳梁小丑影响到他的大计。

    “也不要太多，差不多一千万就行了。”

    罗志恒的眼睛眯得快要看不到眼珠子，嘴角高高挂起的笑容更是说明了罗志恒此时有多么高兴。

    一千万啊，如果拿到了这一千万，回头他就可以悄悄换一辆保时捷，再也不用开他的那辆破烂帕萨特了。

    之所以要为难陈强，还不就是因为陈强展示了足够的豪气么，连他们被陈强的豪气吓坏了。

    斥资五亿来承包大半个清溪镇的山林，这样的手笔简直闻所未闻。

    对于这样的冤大头，他们这些吸血鬼怎么可能不来沾点血？

    “一千万啊，这保证金是不是有点太多了，交了保证金我就可以拿到批复文件了么？”

    对于陈强而说，一千万在他心里就是洒洒水。

    但陈强绝对不会拿钱去喂吸血鬼，因为吸血鬼永远也喂不饱。

    “交了保证金肯定可以拿到批复文件，只要证明你的钱够多，什么文件都能批给你。”

    “那行，我马上交保证金！”