    第426章 无法阻挡   

    “槐安国……”   

    将白蛇，扔进星辰石内。

    

    楚枫思索起来。

    

    绝对不是现实中哪个国家的名字，不过，总觉得在哪里听过？

    

    不管了。

    

    百度。

    

    楚枫本不报多大希望，然而当他输入槐安几个字时，跳出的信息，让他一愣。

    

    槐安国……来源于成语，南柯一梦？

    

    唐代，有个爱喝酒的人，叫淳于棼，醉酒后大梦春秋，被槐安国国王邀请，当了南柯太守，这一当，就是三十年。

    

    再出来时，他发现，三十年都是一场梦。

    

    醒来后，他挖开自己所靠的槐树，才发现，当初的槐安国国貌，与槐树下的蚂蚁窝，一模一样！   

    槐树。

    

    蚂蚁窝。

    

    楚枫望着眼前的老槐树，眯起眼。

    

    联合白蛇开始所说的槐安国来看，这地方，十有八九，就是南柯一梦的起源了。

    

    只是……   

    为何槐安国，会在这种时候，浮出水面？

    

    巨量元婴境蚁妖！   

    楚枫落到地上，打量着眼前的老槐树。

    

    地上有很多恢复原状的蚂蚁尸体。

    

    但。

    

    槐树内，已经找不到一只活物，大概是受白蛇威吓，藏起来了。

    

    就在楚枫观摩老槐树时，忽然之间，槐树之上，一行字迹，悄然浮现。

    

    五个大字。

    

    似乎，染着鲜血。

    

    ‘虬褫，不可信！’   

    虬褫？

    

    什么东西？

    

    楚枫再拿手机，扫了扫，识别出字体后，开始搜索。

    

    映入眼帘，只有一个字眼。

    

    龙！   

    再点进去时，出现的，是一张白蛇图片。

    

    底下，只有一段注释。

    

    虬褫，天上之龙，被贬凡间！   

    “是说白蛇么……”楚枫口中喃喃。

    

    似乎是见意念已经传达到位，树上的字体，缓缓消失不见。

    

    楚枫忽然拿出王权剑，看着槐树，想了想才道：“这树不错，送给茹妃当礼物吧。”

    

    他忽然想起来，答应茹妃的花种还没给呢。

    

    谁想。

    

    正当他这念头刚起，槐树中，忽然传达出一种极其抗拒之意，紧接着，红光顺着树干，就要蔓延。

    

    如同……之前在苏州，遇到的那几株杀人树一般。

    

    只不过，这颗槐树上，散发的气息，更加恐怖！   

    然而，那些红雾，还没蔓延到树干时。

    

    咔嚓。

    

    楚枫毫不犹豫，将树干砍断。

    

    检查一番，确定没那种病毒后，扔进了星辰石内。

    

    剩下的树干内，忽然发出一阵又一阵不甘的咆哮！   

    楚枫眯眼：“看来，那只白蚁，不是你们的老大啊……虬褫，出来！”

    

    当他这话说完，树干内的声音，忽然消失得无影无踪。

    

    楚枫拿出树枝，将树墩上的红雾再度吸收。

    

    而后干脆一屁股坐在树上，思索起来。

    

    他在整合现在知道的情报。

    

    总的来说，如今遇到的人，分几个大类。

    

    大河僧人佛当心，还有白蛇虬褫，这些人，来自上个文明。

    

    隐门，陈平安这类人，是地球上，活了很久的修士，关无极身上散发着千年左右的岁月气息，或许也属于这类修士。

    

    接下来就是嫁衣女子，还有小邪，暂且将她们归为阴曹阴物，这倒是不奇怪，修真界也有地府，有一些强大的阴物，掌管轮回，很正常。

    

    不过，嫁衣女子没出幻境，大概是……没了？

    

    另外……   

    就是所谓的‘古人复苏’。

    

    项羽，虞姬，虞子期，这一类借着后代的身体，‘夺舍’或是‘传承’的人，暂且当作以各种形式‘复活’的古人。

    

    总的来说，就这几类人？

    

    不对，不止！   

    楚枫突然想起，之前的在武王殿武王城，遇到过鲛人一样的东西！   

    还有那黑压压一片的蚂蚁大军。

    

    它们属于哪一类？

    

    复苏的‘古人’，还是被病毒感染，变异的一类？

    

    还有那唐寅画卷幻境中的‘天庭’。

    

    随着改天换地，地球出现的变化，越来越多，已经让他有些混乱。

    

    这些族类，哪些是敌人？

    哪些是朋友？

    

    哪些……又属于苍穹之上，仙门之后的‘敌人’？

    

    思绪回转。

    

    楚枫摇了摇头。

    

    总的来说，这些人，无论属于哪个势力，绝对没几个能信任。

    

    自己变强才是真理。

    

    好在。

    

    修仙之路，最难的一个瓶颈，对于他来说却很简单。

    

    问道！   

    大乘巅峰之后，灵力和神识的修炼都已经不是最重要，更多的在于对‘道’的感悟。

    

    大道三千。

    

    每位修士，感悟都有不同，道不同，就关乎到这些‘道’，能否登仙门。

    

    对于大乘期来说，摸索大道，是极其困难和复杂的，毕竟一个失误就可能走火入魔，万劫不复。

    

    但半步仙帝重生的楚枫，不存在这些问题。

    

    他的道，一直是长生道。

    

    且，曾经已经顺利地开启过仙门。

    

    问道对他来说，不是摸索，而是复习。

    

    也就是说……   

    一旦抵达大乘巅峰。

    

    他可以直接突破到问道，而且，抵达道巅，开启仙门，也只是时间问题！   

    相比于大乘，问道。

    

    对他而言，最困难的倒是这元婴大圆满，上一世他不过才搞了六种元素，而这一世，他需要将五行，风雷，甚至空间，时间两大至高元素，全部融合。

    

    就像是针线活般，他需要将几种不同颜色的线，织在一起……不难，但……会消耗大量时间和精力。

    

    单单风，雷两种元素，他就已经融合很久，甚至到现在，还没有完全融合！   

    随手拿出酒壶，喝了一口琼浆。

    

    楚枫望着酒壶。

    

    这酒壶，是大楚仙脉幻境内，师傅鬼仙留给自己的东西。

    

    如今里边儿已经没有师傅炼制的天地灵水，不过奇怪的是，酒壶内部会源源不断汇出酒来。

    

    有些辣喉。

    

    不过，不知道是不是心理作用，喝了它之后，能让自己精神力的损伤修复一些。

    

    那天庭小仙女，对他识海的一击，到现在都还没完全恢复！   

    楚枫眸光闪烁。

    

    天庭的仙女，不是喜欢吃蟠桃么？

    

    他也想知道……仙女的桃子，劈开之后，好不好吃，润不润，她们，会不会疼。

    

    轰隆。

    

    楚枫脚下的中州大地，亦然一阵颤动。

    

    山川移位，脚下地质不知不觉中，又拉长了一倍。

    

    所幸有了苏州的经验，很多人早已居住在临时集装房，或者地质更稳定的小区，伤亡，也少了些。

    

    但还是有。

    

    毕竟……地质蔓延，伴随着，那种无法阻挡的丧尸病毒！   

    

