    落日带走了最后一丝余辉，漆黑的天幕笼罩大地。

    在河森镇这种边境的地方，多半是没有魔法灯光或者不灭火把这种高级货来作为照明的，所以当墨诚来到巷子口的时候，眼前是一片漆黑伸手不见五指的暗巷。

    “唔，到地方了。”

    曾经不知道刷了多少次的副本，如今切实的站在这里，脑中闪过了也只是做过无数遍的攻略要点。

    “这样不行啊，我怎么变得如此残暴好杀？”质疑自身的反问，在没有灯火照耀下的是一张狰狞恶笑的脸，“这次事情结束之后，果然要去安黛尔公国首都找找有没有心理医生。”

    “我可是个好学生，正儿八经的好学生，只是高考压力太大了而已。”

    说着一些说服自己，或者干脆就是糊弄鬼的话语，墨诚从手提箱之中拿出手机，这手机跟着墨诚穿越而来的时候便已经失去了网络信号，时隔那么久哪怕关机直到现在，电量也剩下不了多少。

    “血牙组织，河森镇的涉黑活力社团，换句话说都是群古惑仔。”

    开机，墨诚用上了为数不多能够使用的手机功能——播放音乐，“这时候就得放一些合格的BGM了。”

    带上耳机，一阵熟悉的前奏响起，墨诚猛地一踏，原地留下深达数寸的脚印，身形好似利箭一般飞射。

    “叱咤风云我任意闯，万众仰望，叱咤风云我绝不需，往后看……”

    隐藏在一堆杂物之中的暗哨还未来得及反应过来，然后脑袋就跟坚固的墙壁发生剧烈的碰撞，后果是罕见的两败俱伤。

    墙壁上从暗哨头颅碰撞的地方开始龟裂，如蛛丝一般向外蔓延。而那暗哨的头，也被巨力挤压墙壁，就像是一颗压烂了的西瓜，红的白的，统统喷涂在墙壁上。

    第一个！

    “翻天覆地，我定，我写，自我的法律……”

    脚步不停，如同幽灵般滑进巷子更深处，在光暗交替的时间段，人的反应会大幅度下降，同时刚刚打起火把进行巡逻的警哨也会有一秒钟以上的延迟反应时间。

    当举着火把进行巡逻的两人一组成员在并不明亮，距离也不宽广的视距内见到一身黑袍的墨诚之时，饶是训练有素也愣了一下。

    这两个成员的反应绝对够快，在见到墨诚的第一时间，便将哨子塞进嘴里。

    但墨诚比他们都要快，一把长剑如流星一般闪过，准确的插进左边血牙成员的喉咙，贯穿后脑。

    而另一名成员却在这个短短时间内吸了一大口气，下一瞬整个血压总部都将会听到凄厉刺耳的警报音。

    入侵者将会付出惨痛的代价，那名成员已经开始思考要用什么样的酷刑去折磨这不知死活的人了。

    只是脑袋里面的想法，在没有完全实施之前，便永远只是想法。

    大拇指，食指，中指成爪，扣住咽喉，将那一口气捏死在喉咙之中，接着拇指用力扣碎喉结，左手当胸一拳锤断肋骨插入心脏。

    “……这凶悍闪烁眼光的野狼……”

    一气呵成。

    待完成一系列动作之后，那名被长剑射穿的成员还未落地，墨诚轻轻扶住两局尸体，不让其发出噪音惊动他人，同时将他们塞进巷子周围的机关藏身处。

    他比许多血牙成员更加熟悉这个地方。

    兔起鹘落之间，两个明哨一个暗哨死的无声无息。

    今晚月黑风高，适宜杀人放火。

    “我记得血牙总部当时的速通记录是二十六分十九秒。”从尸体之中抽出他们腰间的短刀匕首，那把丢出的长剑没有收回来，在这个狭小的环境下，长剑没有施展的空间。

    “那么我也来试试好了，十五分钟，速通血牙总部。”

    两柄匕首倒持，如幽灵，如鬼魅向着更深处【滑】了进去。

    这条暗巷向来是河森镇人们刻意躲避的地方，但是如今，却迎来了一头杀生恶鬼。

    “这首BGM真适合你们，扑街啦，古惑仔！”

    每一次的消失都如同高深的潜行者消失在阴影之中，每一次的出现都出现在视觉死角，就像是一条毒蛇，两根蛇牙每次张合，都带走一条人命。

    无声无息，优雅且迅速。

    直到后来血腥味再也掩盖不住，警报声响起的时候，墨诚已经杀到了一个全身铠甲手持带刺圆盾和钢制狼牙棒的战士面前。

    “哟呵，博纳尔，这么晚了还来看门，你是没有夜生活吗？”

    “还是说，只有穿着这身铠甲，你才能够保持一个男人应有的雄风，从而竖起来？你的铠甲下面有洞吗？”

    血牙的副首领，没有领地和爵位的前贵族家庭出身，一身卓越等级的铠甲传家宝被无数防骑玩家刷了不知道多少次。成套铠甲的魔法属性为【荆棘魔环】，对两米内发动的物理攻击进行反伤，一度是刺客类玩家的噩梦。

    “你的皮囊和嘴巴，将会被撕下来吊在门口，供人观看冒犯血牙的下场。”

    钢刺狼牙棒划过地面丝丝声，在这狭小环境之中，博纳尔便如同坦克一般，谁会和坦克打巷战？

    狂人，还有疯子。

    当墨诚杀进来的时候，便已经占据了前样，而他面对着博纳尔还丢弃匕首用拳头去面对那金属怪兽的时候，他无疑同样占据了后者。

    “那么我会杀光血牙的所有人，无论年龄性别种族，让他人知道冒犯我的下场。”

    丝毫不掩饰的狰狞笑容，墨诚将火把向后抛去，火光照亮了黑暗的道路，在他的身后尽是倒地死去的成员。

    有多少具尸体？墨诚懒得去数，他只打算将这地方所有人清理掉。

    这些尸体，为墨诚口中的话提供了最为有力的证明，“博纳尔，你的家族是第一个。”

    破空声起，博纳尔像是一头爆发的公牛，狼牙棒高高举起，向着墨诚头颅猛地砸下。

    “咚！！！”

    砸中了，博纳尔在年轻的时候，曾经用一根木棒砸碎了一头牛的头。现在的他正在最鼎盛的年龄，力量比年轻时候的自己还要强上许多，手中的狼牙棒更是特制武器，这砸下去对方绝无幸免。

    血液和脑浆飞洒，将会是唯一的景象。

    碾碎他的颅骨，虽然那会让其他人看不清楚这家伙惨死的恐惧，但用博纳尔的家人作为威胁，他绝对无法忍受。

    但是，博纳尔察觉到了一件事。

    触感，似乎有些不对？

    不像是砸到一个脆弱脑袋的感觉，更像是拿着玩具木剑去砍等人高的岩石，反震的力量震得全身发麻。

    “哦，你生气了。”狼牙棒被一点一点的顶了回来，墨诚顶住狼牙棒，既没有鲜血，也没有脑浆，他甚至连根头发都没有掉。

    “看来我要对你家人出手，是一个令你在意而暴怒的威胁。很好，这样才不算是无用功。”

    在巷子之中跟一个心态良好的防骑打架，足够打上一天都不分胜负，这样还容易被人围攻。

    墨诚的策略很简单，让博纳尔知道如果不拦住他，那么他就会对博纳尔的家族下手。

    不是他要冲破博纳尔的防线，而是博纳尔需要用尽全力将他留在这里，避免这个已经杀了数十个血牙成员的疯子，真的去找博纳尔家人。

