
双方的谈话开诚布公，在这个时候双方都没有再彼此试探的必要，皇甫恒一进门就承认无晋是凉王系的继承人，明确表示他不再谋求无晋为他效忠，承认了他们之间是一种平等的势力关系。

这是皇甫恒做出的重大转变，他接受了现实，尤其皇甫惟明告诉了他，无晋确实是凉王之后，断绝了他拉拢无晋为他效命的最后一线希望，他便以一种平等的姿态开始与凉王系谈合作了。

有些话不用说出来，皇甫疆肯坐在静室和他谈，就是说明他们已经有合作的意向了，这一点皇甫恒心知肚明，下面就是要谈双方的条件和承诺。

“我想你们也清楚，父皇这些年一直在考虑收回西凉军，我也可以明确告诉你们，父皇已经在一个月前下密旨给甘国公，答应三年之内，由他来接替张崇俊的河陇节度使之位，当然，条件是甘国公必须答应由父皇来任命西凉军的八个都督，甘国公也复旨答应了，虽然我知道这个消息会让老王爷心中难过，但这是事实。”

甘国公就是兰陵郡王皇甫疆的儿子皇甫卓，其实太子说的这件事皇甫疆已经知道了，儿子的所作所为瞒不过他，皇甫疆默默点了点头，“多谢殿下告之！”

皇甫恒看了无晋一眼，见他沉默不语，而皇甫疆的反应也是平平淡淡，他知道对方是在等他拿出实际的诚意，也就是具体的合作方案。

他笑了笑又道：“我也知道，父皇任命无晋为楚州水军副都督的真实用意是要让无晋平叛凤凰会，我不知道凤凰会和凉王系之间有什么关系，但我可以帮助无晋破掉这个局，凤凰会不灭，父皇也抓不到无晋的把柄，这是我的第一个承诺，甘国公那边我确实没有办法，要靠你们自己去解决，但我可以给你们第二个承诺，一旦我登基为帝，我会继续履行先帝的保证，让西凉军依旧留在凉王系手中，我答应封无晋为凉王、河陇节度使。”

皇甫疆知道今天只是一种口头上的密谈，没有任何书面记录，皇甫恒将来也可以反悔，不过皇甫恒毕竟是太子，他并不是自言自语，他在自己面前说出的话，他不敢轻易赖帐，而且他有办法破掉皇甫玄德设的楚州水军圈套，这倒是一件让人期待之事。

“那太子需要我们做什么？”

皇甫恒心中大喜，皇甫疆这样表态，那他们的合作就达成有望了，他立刻道：“我也只要两件事，第一希望无晋在楚州替我查到楚王私军的底细，我很早就得到暗报，楚王在楚州练有数量庞大的私军，但我一直没有证据，我希望无晋能利用他手中的便利，替我找到楚王私军的证据。”

一旁的无晋笑道：“不仅殿下有兴趣，我也有兴趣，我会尽力查找。”

“好！”皇甫恒兴奋地点点头，“其次我希望凉王系在最后关头能支持我登基。”

“殿下说的最后关头是什么意思？”皇甫疆非常精明，一丝不漏。

皇甫恒叹了口气，“这个我也不知，但如果父皇仙去，我登基必然不会顺利，我也不奢望凉王系出兵实助，我只希望为大宁王朝的稳定，凉王系能够在最后关头声明支持我登基。”

皇甫疆沉吟片刻，缓缓道：“我知道殿下的想法是经过深思熟虑后的结果，同时，我也一直在考虑凉王系在楚王和殿下之间的选择，就我个人的意愿，我更愿意保持中立，但我的孙子无晋却坚决主张与殿下合作，我被他说服了，毕竟他是凉王系的继承者，我已老朽，而凉王系的未来在他的身上，我愿意与殿下合作，我的承诺也是张崇俊的承诺。”

．．．．．．．．

皇甫恒告辞了，无晋将他送出府宅，皇甫恒心中很感慨，他绞尽脑汁这么久，想尽办法要得到凉王系的支持，其实要达到这个目的非常简单，只要承认对方是平等的势力，承认无晋是凉王系的继承人，就这么简单，但他却一直走错方向，千方百计让无晋向他效忠，甚至不惜用惟明当人质。

这让皇甫恒万分感慨，其实这个山涧一步就可以跨过去，他却到处砍树造桥。

走到门口，皇甫恒拍了拍无晋的肩膀笑道：“我已经给苏翰贞写了快信，让他支持你的婚事，我也祝愿你早日娶回苏家之女。”

“多谢殿下，我会尽力去争取。”

停一下，无晋又微微笑道：“或许明天我会给殿下先送一份贺礼，祝贺我们的合作开始。”

皇甫恒愣了一下，但他没有多问，便欣然点头，“那我就拭目以待。”

无晋目送皇甫恒上了马车，向他招招手，其实他还有一句话想对对皇甫恒说，让他投桃报李，不过有些话不用说，他相信皇甫恒心里明白，自己送他一份礼，他当然该有回礼才对。

．．．．．．．．．．．

一刻钟后，兰陵郡王夫妇走出府门上了马车，无晋则骑马跟在一旁，马车启动，向苏府而去，这是他们正式去向苏府提亲。

马车刚出归义坊，无晋的手下孙建宏便便匆匆而来，正好在路上遇到，孙建宏调转马头，和无晋并肩而行。

“将军，或许不用我们出手！”

“是怎么回事？”

“林氏兄弟太招摇，宴请落榜士子，引起其他士子嫉妒，他们已经在联名写申诉书，准备上书朝廷，跟据最新情报，已经有超过一千人署名。”

无晋点了点头，看来是激起公愤了，“这件事也不能大意，我助士子们一臂之力，必要时可给他们提供一点证据，让他们把事情闹大，而且关键是不能让林家兄弟跑了，还有，今晚务必要让刘群一家连夜离开京城。”

“卑职明白，已经安排了，卑职再去确认，不会有丝毫大意。”

孙建宏行一礼，调转马头走了，无晋冷冷一笑，估计申国舅做梦也想不到，他最后会赔了夫人又折兵。

．．．．．．．．．

就在兰陵郡王府的马车刚刚抵达苏府之时，苏逊正在客堂内接待关寂父子，关贤驹打扮得非常潇洒，头戴游学冠，身穿白色锦缎襦袍腰束玉带，加上他面如冠玉、身材高挺，俨如玉树临风，脸上也是笑容温文尔雅，更重要是他身上已经有了新科进士的夺目光环，使他显得信心十足，苏家的第一个孙女婿非他莫属。

只可惜佳人不在场，使他这身装扮没有发挥出最大的效果，假如苏菡小姐在场，他相信苏菡一定会为他的翩翩公子形象而倾倒，然后芳心暗许。

和父亲苏寂的胆小多虑不同，关贤驹根本没有把舞弊之事放在心上，他认为一切都天衣无缝，考题是从黄宏元书房当场得到，考题又只有他一人知道，从未泄露出去，谁会想到他作弊？

他对父亲把这件事告诉申国舅很恼火，这不是将自己的把柄送给申国舅吗？一辈子被他捏在手上，真是没用！

但现在他不想这件事，现在他是要集中精力娶美归家，至少要苏家点头答应这门婚事，以苏家的信誉，只要答应过的事，他们就一定会办到，到时，自己该让老爷子重修一下维扬县的老宅了。

关贤驹像一只花瓶似的坐在下首做白日梦，而他的父亲却在苦口婆心劝说苏逊答应他的求婚，他能拿出的东西确实不多，他的官位和关家的门第财富。

他的官位是摆在这里的，谁都知道他是刚升官没多久的礼部侍郎，但他的家世财产之类却看不见，得靠他的嘴来叙说。

“其实我们关家也算是官宦名门，我祖父曾做到礼部尚书，父亲也做到江宁府尹，在东海郡，公认的名门大户只有两家，平江县的齐家和维扬县的关家，从门第上，我觉得还算配得上苏家，而且关家的财力在东海郡也是数一数二，以东海郡的富庶，我相信苏大人能理解我的意思。”

关寂侃侃而谈，苏逊脸上保持着一种礼貌的笑容，他对关寂的谈话内容没有什么兴趣，齐家不过是铜臭气重一点的商人罢了，离名门差得远呢！关家居然是和齐家并列的名门，这样的名门他看不上。

不过他对关贤驹的印象还可以，他看过关贤驹的考卷，第一科居然全对，这可不简单，就连赵伯伦那样有名的大儒也办不到，而且年轻人长得也不错，清朗飘逸，如果这样的人做他的女婿，倒也能撑起苏家门面，就不知他人品如何？

苏逊当然不会只看关贤驹的外表就答应把孙女嫁给他，婚姻是两个家族、两个势力，甚至两个国家之间的纽带，要方方面面考虑，尤其是苏家的嫡长孙女，怎么可能随意许配人？

如果是申国舅在这里和他谈，他或许还会考虑考虑，但一个小小的礼部侍郎，很抱歉，他接待只是出于一种礼貌。

这时，老管家快步走到门口，急声禀报道：“老爷，兰陵郡王和王妃来了，在门外求见！”

“啊！”

苏逊一下子站了起来，连声道：“快快有请！”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474950"  chaptername="第一百一十五章  最后的较量（三）">加入书签</a>
</div>
