一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩指挥着一大票人，设法将米格15战斗机直接给弄上了卡车车厢，跟着便一声令下，亲自坐上卡车副驾驶位，指挥着卡车驶往爆燃起大火的油田。

    这阵势，真是要去灭火？

    看到这种终极组合上演的一幕，人群中的张照中，奋力挥舞了下拳头。

    陆老师真是这样想的，陆老师真是打算，用米格15战斗机的亚音速喷气气流，直接去吹灭油田大火……

    看到这终极组合一幕，现场更多宾客也显然都想到了一块。

    不少人都被这种异想天开所惊叹到！

    这个华夏小子，他这是，打算让米格15战斗机的强劲涡旋气流，去喷灭油田大火？

    这样，当真也能成？

    “可笑的华夏人！我以为你们能有什么灭火奇招，原来居然是想用战斗机喷吐出的气流去吹灭油田大火……”朴恩泰原本还有些担心，无端被纠缠上了一个亿美金的赌局，华夏人真要是掌握了什么扑灭油田大火奇招，岂不是要害得公司大破钱财，而且阿卜杜拉王子殿下明显被这

    可恶的华夏小子所蛊惑，居然要跟公司清算旧账。

    华夏人真要是扑灭了大火，这对于公司而言，无疑将会是一场灭顶灾难。

    所以刚刚他很是慌了神！

    但是此刻，看清楚陆亦轩搞出来的名堂，居然异想天开到，直接用战斗机喷吐出的气流来灭火。

    这猪一样愚蠢的华夏人，他不会以为，油田大火会是一根燃烧的蜡烛吧？

    他难道不知，油田大火爆燃的状态下，风越大，火势会越旺？很快，人们争相抵达了油田大火现场，冲天的火势，火柱能有七八层楼般高，站在百多米开外，空气都是炙烤的感觉，浓烈之极地焦烟味道到处弥漫，给人一种恐怖错觉

    ，似乎这下一刻时，这整片大地，都要随着油田大火一起烧融开来，变成那火山喷发后流趟出来的炙热岩浆。

    卡车调转了方向，开始向油田大火燃烧点倒车驶去。

    卡车驾驶室内温度越来越高，开车的当地司机一脸奔赴刑场的绝决，车门洞开着，司机这分明是做好了随时跳车往回奔逃的准备。

    实在是，这般直接往火坑里跳的恐怖感觉，太刺激人心！副驾驶位上的陆亦轩，此刻心里面其实也挺没底儿，用米格15的亚音速涡旋气流吹灭油田大火，这尽管在上辈子有过真实案例，但毕竟那也只是他道听途说来的怪招，具

    体实施起来，会遇到一些怎样变故、困难，他也压根一无所知。

    “娘咧，有点太冲动了啊！”

    卡车越驶越近，驾驶室内的气温，也变得越来越炙烤难耐，空气已经近乎燃点，呼入口鼻中的气流，非但刺鼻呛人，而且直接能将人的口鼻烧焦了般。

    忽然，高空猛地掉落下来一大团爆燃火球，几乎擦着卡车车头砸落地面，在地上嘭声燃开。

    滚滚浓烟，顿时阻碍了卡车正前方的道路，四周一片浓烟弥漫。

    那卡车司机吓得怪叫一声，嗖地一下跳下车去，然后没命也似往回就跑，边跑边扯着干哑撕裂地嗓子大喊救命，大喊什么，卡车要烧爆了。

    混蛋！

    陆亦轩本就紧张无比，眼看距离燃点再有二十米的样子，正打算去发动了米格15战斗机。

    谁曾想这么个节骨眼上，该死的卡车司机撂挑子跑下车去。

    这么一来，让他一下子变得手忙脚乱起来，赶紧扑向卡车方向盘，操纵着卡车倒驶方向不要偏离燃点。

    正在他闷声不响急急处置卡车之际。

    嗖！

    一道身影，这时攀上车来：“陆老师，我来帮你……”

    张照中急急奔来，替带了那临阵脱逃的卡车司机。张照中之前其实一直就下意识跟在卡车后面不远处，打算随时策应陆亦轩，瞧见那卡车司机冷不丁跳车回奔，不知道出了什么情况，赶紧补位上来，算是解了陆亦轩燃眉

    之急。

    “小张，上去发动米格15，全功率，快————”

    “好！”

    到底是年轻，张照中一点不带含糊，立刻把住车门，顾及不上车身已经滚烫酌手的刺激感觉，三两下功夫，身姿矫健爬上了卡车车厢内。

    陆亦轩控制了一下车速，将卡车缓驶在燃点十米开外。

    冲天的油田大火，熊熊燃起的巨大火柱，时不时仍有逸散的火苗从高空掉落。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    真正实践这种灭火奇招之际，陆亦轩才越发意识到，为什么这种方式，几乎没人敢去轻易尝试。

    或许这就是人的一种趋利避害本能使然吧！毕竟，不是谁都有这种敢在冲天大火之下玩花样的胆量，上辈子能想出这种灭火奇招之人，或许也是实在走投无路之下，才挺而走险，做出这等和死神谈交易般的胆大包

    天尝试。

    而他，毕竟也是知道了这种方式的确有奇效，这才敢来冒死一搏。

    轰隆隆～～～突然，卡车车身传来一阵强烈震颤，米格15战斗机的发动机轰鸣声，骤然一下子大作，正向后缓行倒驶的卡车，不由得都是猛烈一震，居然受力前蹿，缓行倒驶一下子变

    成往前赴冲。

    嘿～～～

    陆亦轩急忙脚下给了一脚油门，控制住了卡车被米格15喷气前冲之势。

    嘭嘭嘭～～～

    车厢上的张照中在使劲擂驾驶室车顶，倒后镜中，看到张照中打出的手势，示意将卡车继续往后倒……

    卡车倒后镜中，那七八层楼高的冲天火柱，此刻一下子歪斜下去，正被米格15战斗机喷出的巨大气流吹得倒伏四散……

    陆亦轩稳稳控制好方向盘，保持住卡车缓驶倒行之势，透过后视镜看到正不断缩减的火柱规模，咧嘴无声大笑起来：

    “成了————”

    事实胜于雄辩，无争的事实证明，这种简陋无比的灭火奇招组合，还真是奇招有奇效。

    那七八层楼高的油田大火，火势越来越小，越来越飘……

    远处，亲眼目睹这一幕奇迹发生的人们，欢呼大叫了起来。

    不可思议！卡车截着米格15战斗机抵达油田大火现场后，靠着米格15喷气式发动机发动起来后喷出的强劲气流，前后不到十分钟，真是轻松无比地，就将油田大火给‘吹蜡烛’一样吹灭了……