    能忍受吗？

    自然是不能。

    剑持拓海可不是什么善男信女，你指望剑持拓海吃哑巴亏，那可是很不容易的。

    今天剑持拓海表现的越正常，心里一点怨气都不表现出来，反而是剑持拓海真的在意了。

    如果今天剑持拓海发发牢骚，说余惊鹊两句，那么余惊鹊其实不担心。

    叫的狗不咬人，咬人的狗不叫，就是这个道理。

    假如剑持拓海心里，真的有什么想法，他现在自然是不会表现出来。

    等到剑持拓海表现出来的时候，就是开始报复行动的时候。

    从今天开始，余惊鹊认为自己必须要时刻提防剑持拓海。

    不要觉得剑持拓海在特务科，好像没有做什么，你就小瞧他，这样做的后果，就是你自己会吃大亏。

    千日防贼？

    如果过千日防贼的日子，余惊鹊觉得自己早晚要倒霉。

    余惊鹊的精力，还要放在和敌人斗智斗勇，为组织提供帮助之上。

    要是千日防贼的话，不出几天时间，余惊鹊就会心神俱疲。

    回到家之后，和季攸宁打了招呼，余惊鹊坐在书房里面，开始思考这个问题。

    剑持拓海如何针对自己？

    是先针对蔡望津，还是先针对自己？

    思来想去，余惊鹊觉得剑持拓海可能会先针对自己。

    原因很简单，剑持拓海拿蔡望津没有办法，如果有办法的话，至于弄这么长时间吗？

    而且当时羽生次郎对蔡望津还不满意，现在羽生次郎和蔡望津的关系缓和，岂不是剑持拓海更加难以找到机会。

    那么既然对付不了蔡望津，能不能换一个人针对一下？

    换一个人，可不就换到了余惊鹊头上。

    而且最重要的是，余惊鹊阴了剑持拓海，嘴上答应和剑持拓海一起对付蔡望津，架空蔡望津。

    可是你看看，这都过去多久了，余惊鹊架空蔡望津了吗？

    不仅仅是没有架空，余惊鹊反而是帮着蔡望津度过难关，这一次的事情没有余惊鹊，剑持拓海不用想，就知道蔡望津必死无疑。

    余惊鹊帮着蔡望津，地位越来越高，剑持拓海被打压下去，这心里能没有怨气。

    他等于说是被余惊鹊给玩了。

    当时剑持拓海认为有鱼向海的事情，再加上不想在特务科孤立无援，和余惊鹊合作。

    现在结果呢？

    连通讯班班长，都变成了桥本健次，是余惊鹊的人。

    剑持拓海一来二去，输的不是一点两点。

    这怨气起来，想要压下去就不容易了。

    想到这里，余惊鹊心里可以确定，剑持拓海必然是要报复自己。

    并不是说剑持拓海不理智，他如果不理智，就不会等到现在才说报复的事情。

    那么剑持拓海如何报复？

    杀了余惊鹊？

    不可能，剑持拓海不敢这么做，而且他也很难这么做。

    既然杀不死余惊鹊，还能怎么办？

    在羽生次郎面前诋毁余惊鹊？

    可以是可以，但是效果好吗？

    余惊鹊的事情，羽生次郎差不多都知道，诋毁又能如何。

    而且余惊鹊也不和羽生次郎多打交道，是和蔡望津打交道，你在羽生次郎面前诋毁余惊鹊作用不大。

    既然如此，就只能在蔡望津面前诋毁余惊鹊，让余惊鹊和蔡望津反目成仇。

    但是这一点比较难。

    余惊鹊和蔡望津的关系，现在非常好，蔡望津对余惊鹊非常信任。

    因为苏俄炸药的事情，将余惊鹊完成当成了自己的心腹，毕竟余惊鹊救了蔡望津一命。

    蔡望津不仅不用死，还可以得到诸多好处。

    这种情况下，剑持拓海想要挑拨离间，那不是痴人说梦吗？

    等等……

    余惊鹊突然想到了一点什么。

    在书房之中，余惊鹊站起来，走动了两步，一脸的为难，之后坐下点了根烟。

    抽完会后，又起来在房间里面，来回踱步。

    因为余惊鹊想到了一件事情，剑持拓海会不会将鱼向海的事情透露出来。

    透露出来？

    剑持拓海会吗？

    这件事情，绝对可以影响到余惊鹊和蔡望津的关系。

    当时余惊鹊提前知道鱼向海的身份，还将鱼向海的身份告诉剑持拓海，让剑持拓海救人。

    之后骗了蔡望津。

    这件事情其实在此之前，也是蔡望津相信余惊鹊的原因。

    如果被剑持拓海爆料出来，那么余惊鹊在蔡望津面前，不管后面做了多少东西，在蔡望津看来都是假的，都是演戏。

    那么一瞬间，余惊鹊和蔡望津，就会被彻底决裂。

    只是这一招，是伤敌一千，自损八百。

    甚至是伤敌一千，自损一千的招式，剑持拓海敢用吗？

    余惊鹊来回走动，心里就是在纠结这一点。

    这完全让余惊鹊心中不安。

    这是两个人的秘密，不是一个人的，剑持拓海会为了对付余惊鹊，将这个秘密说出来吗？

    就在余惊鹊来回走动，心中不安的时候，季攸宁敲门进来。

    “该睡觉了。”季攸宁进来提醒余惊鹊睡觉。

    进来之后，季攸宁就闻到了房间里面的烟味，她微微皱眉。

    “事情不是都解决了吗？”

    “怎么还闷闷不乐的？”季攸宁觉得事情都解决了，而且结果都非常不错，怎么看余惊鹊的样子，还是心事重重。

    “出去说吧。”余惊鹊说道。

    书房里面有烟味，余惊鹊担心季攸宁不喜欢，所以出去客厅交谈。

    两人坐在客厅的沙发之上，季攸宁给余惊鹊倒了杯水说道：“怎么了？”

    “有点麻烦。”余惊鹊喝了口水，苦笑着说道。

    “遇到什么麻烦了，给我说说。”每一次余惊鹊遇到麻烦的时候，季攸宁都会很温柔陪着余惊鹊，她觉得自己能做的不多，可是她想要为了余惊鹊做些什么。

    看到季攸宁温柔的眼神，余惊鹊将剑持拓海的事情说了一下，其实这件事情，季攸宁以前了解一点，现在不过是了解的更加透彻。

    听到余惊鹊的话，季攸宁有点不确定的说道：“应该不会吧。”

    “按照你的说法，剑持拓海说出来这件事情，他自己也会有麻烦，他应该不至于这样做。”

    “毕竟他现在的处境，比你还要差上许多，再有事情发生，对他来说更加不利。”

    季攸宁的分析，余惊鹊认为是对的。

    只是余惊鹊却说道：“你的分析是很正确，但是只能放在正常人身上，放在剑持拓海身上，可不一定。”

    