    到目前为止，整个作战过程，都在按照秦天预定的计划上演着，就连博罗国海军的动向，都和秦天预料的一模一样，这不由得让人佩服，秦天实在是太厉害了！

    紧随在秦天后面的僚机，就是绰号螳螂的周园，此时，周园望向秦天的飞机的眼神，都充满了火一样的崇拜。想到此时他们要进攻的目标，他就更是充满了兴奋。

    干掉博罗国海军航母主力的任务，就落在他们的肩头了！

    十米高的海面上，五架飞鲨战机在用最高速度，向博罗国航母编队的方向飞行，领航的长机秦天，突然拉起来了机头。

    这一刻，他的飞机，就如同是一架出水的猛龙一样，直刺天空，爬升上了一百多米，然后，又俯冲下来，就在他的飞机俯冲下来的同时，机头上的雷达，再次扫描了博罗国的航母编队，将那些正在向东疯狂逃窜的博罗国海军航母，尽收眼底。

    这是超低空向敌人的航母编队飞行的最常见的战术了，超低空可以避免被敌人的舰载雷达发现，但是同时也意味着自己变成了瞎子，为了给编队携带的导弹提供最准确的数据，就得在发射前，爬升到一定高度，利用自己的载机雷达确定敌人的位置。

    现在，秦天他们的机群，距离敌人的军舰只有一百公里的距离，这点距离，对海鹰-12导弹来说，只需要两分钟的时间而已，这短暂的两分钟，对方的航母又能航行出多远？对方甚至都无法及时呼叫他们那些落在后面的防空驱逐舰！

    调虎离山，引蛇出洞，声东击西，这一套套的把戏，秦天玩得无比娴熟。

    “注意，目标数据已传输，准备发射导弹！”秦天的声音，响彻在每一个人的耳机里，他们都兴奋地回答道：“是！”

    他们这个五机编队，携带了二十枚反舰导弹，现在，目标还剩下五艘航母，所以，可以给每一枚航母，都分配四枚导弹，确保一次性的全部击沉对方的航母主力！

    数据链系统在飞快地传输着目标数据，几乎在一秒钟的时间里，就完成了数据注入，一枚枚的反舰导弹，已经做好了出击的准备。

    “注意，发射导弹！”秦天一边喊着，一边按动了自己的发射按钮。

    巨大的飞鲨战机的机身开始颤抖起来，四枚反舰导弹依次从机翼挂架上掉落下去，在离开飞机两三米之后，发动机点火，海鹰-12导弹拖着一道白色的浓烟，向前飞行。

    秦天熟练地拉动操作杆，躲避着导弹扩散的尾烟，同时，他尽可能平静地在无线电里面喊道：“猎人呼叫镰刀，猎人呼叫镰刀，虎，虎，虎！”

    虽然他压制着自己内心的激动，但是，他最后喊出虎的预定代号的时候，还是忍不住兴奋起来，就连声调都变了。

    “万岁，万岁！”

    此时，就在02号航母的舰桥上，当听到了秦天传回的消息的时候，所有人都兴奋的高呼起来，这个代号，意味着他们已经消灭了博罗国海军的航母主力！

    二十年前，加兰海战，永安国的舰队，被博罗国送进了海底，这个仇，他们一直都牢记在心，今天，终于报仇了！就连王胜利都是热泪盈眶。

    “准备回收战机，挂载高爆炸弹，为第二波次的进攻做准备！”镰刀大声地喊道。

    他们当然不知道，秦天汇报消息早了，现在，那些反舰导弹，还在低空中飞行着，飞过最后两分钟的时间。

    旭日号航母的舰桥上，林恒平的目光一直望着后面。此时，那些防空驱逐舰正在勇敢地拦截着第三波次的反舰导弹，拦截的效果不错，有十八枚反舰导弹被成功拦截，但是，也有两枚漏网之鱼，之中一枚扎进了一艘防空驱逐舰的肚子，将这艘防空驱逐舰送到了海底，另一枚反舰导弹则选择了一艘慢吞吞的大肚子的综合补给船，那艘综合补给船正是燃起大火，火光照耀在整个战场上，看上去无比的凄惨。

    林恒平的脸色惨白，这才拦截了三批次的反舰导弹了，后面还有五批次呢！

    他的这些防空舰，能完成全部的拦截任务吗？会有反舰导弹，向他们展开攻击吗？他们的这些航母上，只有两套自卫用的海麻雀防空导弹系统和两套密集阵系统，这些系统拦截亚音速的反舰导弹，当然没有问题，但是，拦截超音速飞来的反舰导弹，尤其是以四马赫的速度做攻顶打击的反舰导弹，他们根本就没有这个信心。

    今天，还要损失多少军舰？

    林恒平的心在滴血，他感觉到自己随时都可能会无法控制自己的心情，不过，他还是在坚持着，他的心中清楚，他是这支舰队的指挥官，他必须要冷静，必须要冷静！

    就在这个时候，舰桥的雷达操作员突然大声地喊道：“九点钟方向，可疑杂波！距离一百！”

    他的雷达屏幕上，出现在航母左侧的杂波，让他有一种惊悚的感觉，不过，在下一刻，那个杂波就突然消失了。

    “杂波消失，可能是…”雷达操作官开始找理由了，想要用一个合适的理由来说服自己，不过，就在这个时候，林恒平已经反应过来了：“该死，九点钟方向，才是对方真正的杀招，快，所有的航母，立刻右满舵！”

    原本的时候，他们是向南航行的，左满舵之后，航向开始向东，这是为了尽快远离那些可怕的海鹰-12反舰导弹，但是，他们并没有的完全躲开，因为，只要简单的计算就知道，永安国海军的舰载机，并没有全数出动，剩下的那些舰载机在哪里，这是让林恒平最担心的。

    现在，在这种大战激烈进行的时候，他们把所有护航的防空舰都扔在后面，结果，从左侧出现了可疑杂波，那些杂波是什么？不能心存侥幸，肯定是永安国真正的杀招！

    右满舵，继续向南航行，远离那些隐藏在海面上的杀手！

    林恒平的反应是很快的，但是，他的这个命令，几乎就没有任何的意义。

