    龙虎山临时医疗站。

    黄月初坐在椅子上接受治疗，半妖化风星瞳的一拳，直接给他左臂打骨折了。

    至于风星瞳，倒没大碍，只是昏了过去，由他姐姐照看着。

    负责医护的道长，给黄月初左臂上了药膏，贴了块木板，绕过脖子缠上厚厚的绷带，处理好之后说道:“弄好了，还好断的是左臂，倒是不影响正常生活。”

    “道长，我这手多久能好?”黄月初问道。

    “看你也是练家子，体格不差，应该恢复得很快，半个月到一个月吧。”医护道士回答道。

    “半个月!”月初苦着脸叫道。

    “怎么，小施主可是有很重要的事情?”道士疑惑，看着少年痛苦的表情，好像死了爹娘一般。

    “呜呜，戒导半个月，这日子可怎么过啊！”黄月初眼角泛起泪光。

    道士一听，顿时满头黑线，差点忍不住骂人，现在的年轻人，生活真不健康!

    至于为何必须用左手，黄月初相信大家懂得都懂。

    这时微信电话响起，发现是陆老爷子来电:“陆爷，找小子有何吩咐?”

    “你小子快过客房来，有事找你。”陆瑾回答。

    黄月初心里一咯噔，他现在可是受了重伤，不会有累活找自己吧?

    “陆爷，我脚折了，暂时走不动路。”月初开始编起瞎话。

    陆瑾一听，就知道这小子在编瞎话:“你比赛的直播我们都看了，什么腿断了?净他妈扯淡，快给老夫滚过来，是好事!”

    “好嘞!”黄月初一听是好事，一屁股从床上蹦起来，兴冲冲前往会客厅。

    ……

    走上山间的百米高石阶，再穿过一个的竹林。

    一间幽静的小院出现在眼前。

    黄月初站在门前，收起贪婪的嘴脸，真期待陆老爷子说的好事是啥，不会是见他太过优秀，要把玲珑许配给他吧。

    想着，黄月初脑中浮想联翩，从女仆装的陆玲珑，到兔女郎装的陆玲珑，嘴角下意识流下了口水。

    立马回过神来，稍微衬衫上的摆正领带，轻轻敲了敲门。

    门内传来声音:“进来吧。”

    月初走进房间，发现窗户禁闭，光线有些昏暗，角落架着一台投影仪，画面投射到一旁墙壁上的荧幕。

    几位大佬围坐在前看着比赛直播，张灵玉与张楚岚的比试，也将要快开始。

    “拜见各位前辈。”月初抱拳鞠躬道。

    老天师转头，发现黄月初手上缠着绷带，露出不易了一抹察觉的笑容。

    老巫师艾萨克.塔伯率先招呼道:“噢孩子，你来了，come here。”

    黄月初一愣，缓缓走向两个外国异人，站于对方身前抱拳道:“塔伯老前辈，斯利普前辈，是你们有事找我?”

    斯利普认真地盯着黄月初，突然腰一弯，朝他深深鞠了一躬。

    黄月初被对方的行为吓到了，往后退了一步:“斯利普前辈，你这是干什么?”

    “哈哈，斯利普的意思，是对你表示敬佩，孩子，你刚刚的战斗很精彩!”老巫师笑道。

    “过誉了，侥幸罢了。”黄月初表面谦虚道。

    但其实心里爽到了极点，果然实力强大，就是会受到他人尊重。

    甚至能让斯利普这种冷傲的家伙弯腰。

    老巫师见这孩子般谦虚，心中更加满意，于是问道:“不必谦虚，按你们这边的说法，你不仅是名术士，还是一名炼器师?”

    “正是。”

    “好，这就好办了，我这次出门身上带的东西不多，有三件珍藏的宝物，你从中挑一件拿去吧。”

    老巫师拿出法杖抬手一挥，杖尖所至之处，凭空出现一个黑洞。

    黑洞之中，三个被紫色魔力包裹的物件，缓缓从黑洞中飘出。

    老巫师稍稍露了一手，黄月初就看呆了:“空间魔法?”

    “这是属于我自己的魔法空间，不必惊讶，这三件是我的私人藏品，你可任选一个拿走。”老巫师解释道。

    “啊，这是什么意思?”黄月初不解，对方突然就要送自己礼物。

    这三件宝物各有千秋。

    左边是一个银色精致的杯子，由秘银打造，上面雕刻着复杂的魔纹。

    右边是一本古老黑色的魔法书。

    中间则是一个金色的法器，貌似由真金打造，形状十分古怪。

    陆瑾见月初一脸困惑，于是笑着解释道:“哈哈，放心吧，刚才我跟院长打了个赌，要是你打赢了四强晋级赛，他就送你一件珍藏宝物。”

    “原来如此，谢陆爷替小子接这赌局。”黄月初恍然大悟，赶忙冲陆老爷子单膝下跪，抬手郑重抱拳。

    他此时心中颇为感动，既然是赌局，陆爷就得拿出相同的筹码。

    他若是输了，老爷子就得放血了。

    “哈哈，这种机会可不多，你小子可得好好选。”陆瑾捋着胡子笑道，就当这次卖这小子一个小人情吧，钱和宝物终究是身外之物。

    “是。”

    黄月初重新看向那三件宝物，那本黑色的魔法书，他看不懂。

    西方的魔力与东方的炁，虽然都是能量，但本质上是不同，这种不同无法用语言描述，只有两者皆修，方能体会。

    倒是这银杯和金器，他很确定都是法器。

    左边银杯通体散发肉眼可见的魔能，达到上品法器的品质，不过比他家的四象神机差一些。

    再转眼看向这约莫三十公分的金器，其结构古怪异常，月初身为炼器师，器感远超常人，却看不出此物品阶。

    只能微微感受到这金器散发出一种十分古老神秘的能量。

    咋一看像一把无锋金刀，可其圆柱形的握柄处十分粗厚，好像由各种参差不齐长方金块拼接而成，而器刃则更是怪异，很像某种钥匙头，十分独特的工艺。

    老巫师介绍道:“左边的银被有增幅魔力功效，右边是一本高阶魔法书，内含数种强大的攻击魔法，至于中间这件由纯金打造的宝物，其实我也不知道它的来历。”

    “您也不知道?”黄月初一脸惊讶。

    “yes，这金器是我最近在一次意外中得到的，来头十分古怪，我翻阅许多老文献，都没有关于此物的记载。”老巫师点头，他也不清楚这宝物的来历。

    “是什么样的意外?”

    “这就涉及到其它事情了，我不方便透露，但我肯定一点，这金器年代悠久，里面蕴含着我们无法理解的神秘空间符文，这其中价值，不可估量。”老巫师语气严肃。

    “这么贵重的物品，您把它送给我?”月初不禁更加好奇，到底是老巫师心宽，还是另有其它原因。

    “这金器里面的魔法符文，我们已经拓印下来，而且我们那边圈子里没人能看出这金器的来历，你若想要，拿去研究也无妨。”老巫师道出实情。

    老巫师刚才见识过了黄月初炼器的手段，想必对法器有很深造诣，若是这金器在其手里有重大突破，那也是极好。

    月初了然，这帮魔法师，只看重里面的符文，至于这金器本身的工艺，他们完全不赶兴趣。

    “塔伯老前辈，就它了。”月初作出选择，他跟本不懂魔法，银杯与魔法书对他来说无用。

    伸出手抓住这把大金钥匙的副握柄，当手掌与之触碰的那一刻。

    神奇的事情发生了。

    黄月初眼中的世界突然变成一片金色，这片金色的景象十分模糊，转瞬即逝。

    回过神来，眼中世界又变回现实，月初晃了晃脑袋，他没想到，刚与这金钥匙接触，器感神经的反应竟如此剧烈。

    那片金色的世界，到底是什么?

    老巫师见少年有些失神，关切问道:“孩子，你怎么了?”

    “啊没什么，老前辈，这宝物的来历，真不能说吗?”月初赶忙追问。

    他很肯定，这金钥匙的品阶，绝对超越了四象神机，来历定然不凡。

    “sorry，涉及太多。”老巫师摇摇头。

    陆瑾见状，教训道:“你这小子，这天大的宝贝给了你，该自足了!”

    “陆爷教训的是，小子逾矩了，小子这就退下，不打扰各位前辈看直播了。”

    黄月初赶忙道歉，随即转身离去。

    他迫不及待想要讲究这金钥匙了。

    “boy!”

    脚步刚过门槛，背后传来一道声音叫住了他。

    月初一愣，转过身看向老巫师问道:“塔伯老前辈，可还有吩咐?”

    “当你弄清楚这金器的用途，记得来英国找我们，届时，你会知道一切。”老巫师回答。

    黄月初心中一喜:“明白。”

