    

    董光正不轻不重的恭维了韩度一句，便将这一节揭了过去。

    韩度笑着看着董光正，也摸不准事实究竟是不是像他说的那样，这里面究竟有没有其他的原因。因为，按照董光正的说法，是完全有可能的。当初自己修建道路的时候，的确是动静不小，好多百姓在道路建成了之后，都去看过、走过。如果董光正当时正好去过的话，那认识自己，也是有可能的。

    而一旁的其他商人，也是被董光正一句话给堵的说不出话来。

    韩度毕竟是官员，先不管韩度官大官小。这些商人本着多一事不如少一事的心态，都不会在这种场合让韩度难堪，下不来台。既然董光正恭维着韩度，说他做的事情整个京城无人不知无人不晓，那么这些商人即便是今天才第一次听说过韩度，他们也会装作很久就听到过韩度的名声一样，笑着附和董光正的话。

    反正就是一个原则，花花轿子众人抬。

    有此可见，董光正说话的厉害。不仅不着痕迹的拍了韩度的马匹，躲过了韩度的质问，还将其他人的嘴给堵上，免得漏了马脚。

    韩度笑了一笑，便没有过多的关注董光正。沉吟一番，思路回到镜子售卖的事情上来，便朝众人问道：“听熊廷说，你们想要在大明一京十四省经营镜子买卖？”

    董光正一听，心里一正，当先回道：“正是如此，咱们可以加价一成，全权负责个省的镜子生意，不知道大人意下如何？”

    熊廷在韩度身旁低着头侍立着，听到董光正的话，心里一股怒气上涌。熊廷要不是低着头的话，他都担心现在止不住心里的怒火，在脸上露出神色出来，坏了大人的事情。

    如果没有韩度和他解释的话，他肯定以为这事意见对自己十分有利的事情，但是经过韩度的解释他已经知道，这些人就是在给他挖坑等他往下跳。

    不过，现在好了。有大人在这里，看怎么收拾你们这些奸商。

    韩度闻言，笑了笑，说道：“嗯，这是好事，原则上本官是同意的。”

    听到韩度点头同意，在场的所有商人脸上都露出来会心一笑，觉得事情已经是手拿把攥的了，合该他们发财。

    不过，紧接着韩度几句话，却让他们明白高兴的太早了。

    “不过对于售卖的方式，本官有点自己的想法。”韩度说完，抬眼看着众人。

    董光正笑容和蔼，伸手示意韩度，“韩大人有什么想法，请但说无妨。”

    韩度点点头，直截了当的说道：“大明虽然有十四省，但是这些省有穷有富。而镜子呢？偏偏是一件贵重的物件，因此这些省对于镜子的购买能力可是不一样的。富的省，自然购买的就会多一些，而占据这些省的你们当中的某人，相比起那些在穷省售卖的人，自然就会赚的更多一些，你们以为这样公平吗？”

    韩度的这话一出口，有几个商人顿时就陷入了沉思，有几个也是脸色一变，脸色一变的里面其中就有董光正。

    董光正见韩度直接挑破这里面的勾当，自然是心有不满的，不过他也没有办法让韩度不说话。当初他和几个熟识的商人联合纠集了一伙人来想要吃下镜子生意，他们几人当中自然是有着协议的。那就是他们几个要占据南方最富的几个省，当然还想要吃了上家吃下家。只不过这些都是他们几人的商量，没有透露给其他一起到来的商人罢了。

    现在被韩度一击中的，击打在了他们联合的软肋处，由不得董光正等人不变了脸色。

    见其他几位商人看向自己等人的目光有些狐疑，董光正定了定心神，平淡的笑道：“这个谁穷谁富的问题，咱们可以下来再商议嘛。了不起，咱们抓阄决定，不也可以？不管是穷还是富，一切只看天意。”

    抓阄？

    这个主意不错，其他几个商人纷纷收回了狐疑的目光，转而看向韩度。现在最重要的还不是如何分配的问题，而是顺利从韩度手里把镜子生意全都拿下的问题。

    至于如何分配，那是以后的事情。

    韩度脸上带着微笑，平静的看着众人。从刚才董光正的缓和矛盾的话里面，韩度敏锐的发现了，这些人不是铁板一块。既然不是铁板一块，那就自然有空子可钻了。

    只见韩度轻笑出声，说道：“抓阄？都什么年代了，还学小孩子抓阄。这么简单的事情，本官就好心帮你们解决一下。喔，本官计算过了，这十四省虽然有穷有富，但是还是能够平均一下的。本官大概划分了一下，把十四省划分成八份。最多的有三个省，最少的只有一个省，这样下来八个部分能够售卖出去的镜子，就差不多都是一样。如此一来，大家谁也不吃亏，岂不是更好？”

    划分成八份更好？

    可是他们这里，一共有着十四个商家啊，八份该怎么分？

    董光正看着韩度明目张胆的分化他们，脸上再也维持不住笑容，气的脸色铁青。沉声说道：“韩大人只要把镜子都交给我们售卖就可以了，其他的事情，不敢劳烦大人操心。”

    韩度见董光正如此毫不客气的和自己说话，就差命令自己了。韩度自然也不会再和他假模假样的保持着笑容，挥手止住了董光正的话。

    继续说道：“本官还没有说完。”

    眼睛扫视了众人一圈，说道：“想要这八个部分的售卖权，自然可以，但是得需要你们各自出钱来换。你们可以出钱，买断其中的售卖权，价高者得，但是这售卖权有期限，暂时就先定成五年吧。五年之内，本官可以保证你在相应发范围内，只给你一家商行提供镜子。五年期满，这售卖权又重新拍卖。当然作为咱们彼此合作了五年的见证，如果到时候有人和你们的条件一致的话，那就优先给你们继续做，如何？”        

