    忙碌的时间过得非常之快，呼呼一个星期就过去了。

    这时，麻雀虽小五脏俱全的“飞扬新材料科技有限公司”终于像一个正规的公司了。

    从财务、法务、采购、人事、生产、研发、工艺都有了人员，尽管这些岗位很多有且只有一个人，甚至一人身兼两职，譬如研发和工艺，但总算是把架子搭起来了，剩下的就是开始投产、扩充人手了。

    这些天，周飞宇也回了趟家，把爸妈都接到了公司，嗯，他们的田地、牲口都已经安排好了，基本可以不用回去了。

    田地给了大舅舅家的大表哥刘仁明去种，他是种田大户，等这一茬稻子收割后给他们送来，以后就全归他了。

    至于那些牲口，全部分给了两个叔叔家。

    周飞宇爸爸周兴国，现在五十来岁，还算“年轻”，不过习惯了农村生活的他到了厂里后只能干个打杂的活了，看个门、看看货、到处巡视这样的。要让他曲在办公室或者干其它要长时间待在一个地方的活，那根本干不来。

    周飞宇妈妈刘文秀，是个勤俭持家且性格要强的农村妇女，来到厂里后根本闲不住，主动提出说把后勤这一块管起来。

    对于妈妈的这个想法，他是比较赞成的，但前提要按照他的规划来做员工伙食，毕竟习惯了勤俭的妈妈要是全权做主，那员工的伙食可以想象不会好到哪里去，当然也不会很差，只能说一般般。

    刘文秀听到他的说法，很有些不情愿，还是李诗涵在旁边给了个助攻，她才勉强同意了，说按他的规划就按他的规划吧，她管钱和管饭菜的质量就行了。

    嗯，李诗涵这个外人，目前在爸妈面前说话的份量比他还重。

    “我的事业，终于要大踏步前进了！”

    开业典礼的前一天，生产设备全部改造完成并且试运行成功，整个车间响起了热烈的掌声。

    作为领头羊的周飞宇，无比的高兴。他知道，直到这时，他的事业才算是走上了正轨，并且踏上了快车道。

    这么些天的奔波，也算是有了回报，成功只在眼前。

    “叮！恭喜任务完成！”

    正当周飞宇心潮起伏不定之时，他的脑海里忽然传来了一声凛冽的轻鸣声。

    周飞宇一惊，连忙看向了学识面板。

    这时，只有他一人可见的一道光幕出现在他的视线之中，正是独属于星河科技图书馆加载在他身上后出现的学识面板，上面焕然一新，发生了巨大的变化。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（5800/10000）

    B.数学：LV0（600/1000）

    C.外语：LV0（0/1000）

    D.物理：LV0（0/1000）

    E.生物：LV0（0/1000）

    F.地理：LV0（200/1000）

    G.机械制图:LV1（2500/10000）

    H.结构设计：LV1（2300/10000）

    I.材料学：LV1(4200/10000)

    ……

    专业技术：①基础光学薄膜

    现有积分：15600

    任务：成功推广基础光学薄膜并得到客户认可（已完成）；

    1）初始任务已完成，此任务奖励积分10000，请确认是否领取？

    2）请确认是否开启下一阶段学识任务？

    每完成一个任何将获得积分奖励，视任务难度奖励不同积分数，且只有完成当前任务才可开启下一个任务。

    恭喜你，你已成功完成第一阶段初始任务，走出了新手村。前方的星辰大海正在等待着你去探索发现，去吧，拿出你的勇气和智慧，出发吧，祝你好运！”

    周飞宇吃了一惊，正要仔细的看看。

    车间门口，一个惊讶、激动的声音在急促的呼喊着他：“老板，老板，有人下订单过来了，是华龙科技，下了10K的材料订单！”

    回头看去，正是公司唯一的跟单女生，正挥舞着一张纸，脸上写满了兴奋的神情。

    “原来如此！”

    周飞宇怔了怔，一抹笑容立即浮现在了他的脸上，他终于知道为什么星河科技图书馆在这个时候给他判定任务完成。

    原来是华龙科技给他下来了订单！

    成功推广基础光学薄膜并得到客户认可，什么样的程度算得到客户认可？毫无疑问，只有订单！

    如今订单已到，这个任务自然完成。

    10K订单，这个数量也就是10000，10K是行业内的叫法。

    说起来，10K订单对于任何一款手机项目来说，尤其是中正、欧派这些知名手机品牌，根本就是九牛一毛。中正、欧派的每一款手机机型，出货量都是千万台、10KK级别，有些热卖机型甚至100KK级别，也就是以亿来计算。10K，不过是它们量产前的试产数量罢了，也就是拿来做各种实验的，根本不会拿出去卖。

    从这也可以看出，中正、欧派这些手机品牌，每一款手机机型，投入的研发资金都是以千万来计算，这就是技术和品质的保证！

    没有大投入，就没有好质量的产品，工业从来都是如此，没有例外。

    但是，10K订单下到飞扬新材料，专订FY-01这款材料，却也足以说明这款材料获得了华龙科技的认可。

    10K数量的FY-01材料，这是提前把未来需要试产的数量一次性下给了他。

    周飞宇也很快明白了过来，心道：“这是怕我近期的产能不够啊。”

    他走了过去，接过跟单女生手上的纸张，正是华龙科技盖章传回的订单回执，上面的数量赫然写着10000，再看后面的应付金额56000。

    “这一单，能赚4万7到4万8左右。”

    周飞宇片刻就算清楚了这一单的利润。

    尽管还有着生产过程中以及运输过程中的各种不可控因素，或许会额外多出成本，但这只是个开始。

    随后，周飞宇高高举起了手上的这张订单回执，大声说道：“开业第一单，我们的客户是华龙科技。我相信大家也基本知道这家大客户，所以，飞扬新材料前途大有可为。大家有人介绍的，可以赶紧介绍进来，公司订单要暴增，急需人手。”

    说完，他就急冲冲的返回了自己的办公室，先看看学识面板的变化。

    而在车间现场，立即就是一阵喧哗声。

    “公司要生产的这款材料这么厉害啊，华龙科技都下订单过来了？”

    “这还有假哦，看来新老板真的不得了。”

    “是啊，还以为嘴上没毛办事不牢，没想到挺有手段的，刚开业就拉来了华龙科技的订单，那以后还得了？”

    “好好干吧，争取也当个元老。”

    “你在想屁吃？”

    议论纷纷中，人群中的肖建国忽然意识到，他回来帮老同学的决定或许会是他这一生中最正确的一个决定。

    “华龙科技，手机ODM厂的龙头老大！连华龙都合作上了，看来我这个老同学不是一般的厉害啊。”

    肖建国想到了在鹏城的一些华龙科技的供应商，哪怕是最小最不起眼的一些包材、辅料供应商，年产值都是以千万来计算，创业老板个个身家几千万。

