    “那就好！”西门雪应了一声后，耸着肩说道：“但愿外公能看出这是一个什么阵，而且能找到对付的办法吧！”

    “事实上，就算外公也看不出这是什么阵，要对付这个六长老，也不是什么难事。”叶青笑着说道。

    “不难吗？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“毕竟我们对这个阵一无所知，也不知道启动后是什么样的情形，如果威力太大，是你无法应对的，那也是很危险的吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，撇着嘴说道：“我又不是傻子，都知道有这么一个阵了，我还能让他将我引到阵中去啊？”

    “就是！”姜海露也笑着说道：“我们完全可以在他引着我们家男人到达山顶之前就将他给干掉啊！”

    顿了顿，姜海露又耸着肩说道：“我们这么多小宗师，完全可以埋伏在从青峰山半山腰到山顶的路上，他一出现，立马围攻，我倒也想看看他如何逃出我们的埋伏圈。”

    “人多欺负人少啊？呵呵……我挺喜欢的。”赫连梓琳笑着说了一句后，又抚着挺起来的肚子，有些遗憾的说道：“只是可惜啊，我没这样的机会参与这场战斗了。”

    “就你？”姜海露撇了撇嘴，一脸鄙视的说道：“就算你没怀孕，但你的实力这么弱，参与战斗也只能当炮灰！”

    “我去！”赫连梓琳瞪了一眼姜海露后，然后走到叶青身边，坐到了叶青的怀中，撒着娇说道：“我的男人啊，这个女人鄙视我，你要不要挺你女人出头啊？”

    “活该！”叶青瞥了一眼赫连梓琳，说道：“谁让你不努力提升自己实力的呢？活该让人鄙视。”

    “我也想提升实力啊！”赫连梓琳眨了眨眼睛，说道：“但现在我怀上了你的孩子，现实不允许我继续修炼武道嘛！”

    叶青翻着白眼说道：“你没怀上的时候，我也没有见你修炼？哼……自己懒，还找借口，这简直是没谁了吧？”

    “哼！”赫连梓琳冷哼了一声，从叶青的怀里站了起来，没好气的说道：“一个个的就知道欺负我，老娘生了孩子就上山去修炼，不突破成为小宗师的话，老娘就不下山了。”

    “任重而道远啊！”叶青笑着说道。

    事实上，现在的赫连梓琳还只是一个初阶筑基之境的武者，离小宗师还有几座山要跨越，能突破成为小宗师，真的还需要不少时间。

    “哼……”赫连梓琳冷哼了一声后，又坐到原来的位置上，一副很生气的样子。

    然而，叶家的人们全无视了她的生气，因为大家都很清楚，这女人是在演戏。

    嗯……以赫连梓琳的性格，又怎么可能为这样的玩笑话而生气呢？

    看到大家都没有反应，她无奈的抱怨道：“你们还是不是人啊，人家生气都不知道哄一下。”

    “呵呵！”江心不由的一笑，说道：“梓琳，我发现你现在的演技是越来越炉火纯青了，要不，等你生了宝宝后，不要去修炼武道了，干脆去接戏，说不定，还能为我们家拿一座影后的奖杯回来！”

    “我可是香影集团的董事长，如果还跑去演戏的话，那也太掉价了吧？”赫连梓林撇着嘴说道。

    “谁规定的董事长就不能演戏啊？”江心笑着问道。

    “我规定的！”赫连梓琳扬了扬眉头，说道：“嗯……明天我就回香影集团定这么一条规定。”

    “哈哈……”所有人都大笑起来。

    这赫连梓琳也是简直了，这样的规定似乎也只能对他管用嘛，毕竟香影集团的董事长不就是她吗？

    她这是断绝了自己演戏的退路，将来一心就为武道吗？

    当然，如果说赫连梓琳有这样的决心，那也是叶青最愿意看到的。

    毕竟赫连梓琳的武道天赋真的不错，相对的，她在商业方面的天赋并没有那么高。

    虽然也不错，但和叶家那几个商业天才相比，的确是要差一些的，甚至连周雅茹这个半路出家的香影集团的总经理都比不上。

    所以叶青还是希望她继续走武道之路，而不是为了香影集团而将武道之路给荒废了。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“别扯这些有的没的了，还是说正事吧！”

    随即，他的目光扫向了姜海露等人，问道：“看上去，你们也想参与到对付五毒门那个六长老的战斗中来？”

    “嗯！”姜海露、江心和西门雪等人都是纷纷点头。

    大家都是小宗师，好不容易遇到一个会用毒的小宗师，这能让她们增加应付用毒高手的经验的。

    机会不错，不容错过。

    说真的，这是有风险的，毕竟从上官秋渝提供的信息来看，这个六长老的毒是无处不在的，如果中招，后果难以想象。

    但叶青也明白，武者嘛，如果怕这样怕那样，还不如回家卖红薯。

    嗯……叶家这几个女小宗师可不是温室中的花朵，也是需要经历风雨的。

    “既然你们想去，那就去吧！”叶青手一摆，就拍板了。

    “到时候，我也去！”一旁的何心凝突然说道。

    “你？”叶青愣了愣，眉头皱了起来，说道：“你虽然懂凤翔七针，但却没有劲气，这去了能做什么？”

    “防止意外！”何心凝应了一声，说道：“虽然我没有劲气，但我却掌握了第五针，能迷幻敌人，如果姐妹们真出现危险状况，我也可以迷幻那个六长老，从而为姐妹们化解危机。”

    叶青深深的看了一眼何心凝，他也知道何心凝同样需要机会，虽然说她没有劲气，但对凤翔七针的领悟也是需要机会的。

    “行吧，到时候你和海露一道，绝对不能私自行动，明白吗？”叶青沉吟着说道。

    “明白！”何心凝高兴的点了点头，说道：“男人，如果我这次表现好的话，你能不能给我点奖励啊？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这结果都还不知道是怎么回事，你这丫头就想先要奖励了啊？你觉得这合适吗？”

