    “别废话了，快点告诉我，星辰古迹里到底发生了什么事情？”

    角鸣声音加重，显然有些不高兴了。

    “回次席战神，里面发生了什么事情，我们也不知道。

    毕竟我们没有资格进到星辰古迹里去。

    可就在刚才，有两个少年人从湖底跳出来。

    我们怀疑，他们可能闯进了星辰古迹。

    至于天犼兽的死，也跟他们有关系！”

    部众首领连忙回答。

    身后的部众纷纷点头，认同首领的推测。

    “什么？”

    角鸣眼里顿时有怒火爆闪。

    “都给我待在这里不要动！”

    角鸣说完，立刻扎进了湖底。

    果然，进入星辰古迹的阵法被破开了。

    他又进去，里面的结界更是支离破碎。

    似乎不是正常的手法破解，而是用武力破坏的。

    闪身进到星辰古迹。

    里面的空气一片混乱，明显是战斗留下来的痕迹。

    他先是跑到天犼兽所在的建筑。

    可惜这里早已经被林天佑一把火烧成了瓦砾。

    除了一两根兽骨之外，他再也看不到任何东西。

    “真的被杀了，连尸体都被消灭的一干二净！”

    角鸣倒吸了一口凉气。

    这天犼兽可是狂邪之主培养出来送给天道主宰的。

    现在天犼兽没了，只怕狂邪之主会大发雷霆。

    “蛇头，你这个混蛋，有贼人闯进来，你居然都没有一点反应吗？”

    角鸣目光看向了沼泽之处，身形爆闪，如同狂风一般，数秒后，人已经来到了沼泽地。

    然而，当他出现在沼泽岸边，却被眼前的狼藉惊呆了。

    沼泽好像被人翻过来一般，坑坑洼洼，一点沼泽地的形状都没有了。

    抬头看向前方，那狂邪之主特意种在这里的鬼灵邪树，也是连影子都不见。

    他施展术法，踏着沼泽前行，来到了邪树之前所在的位置。

    这里有一个巨大的树坑。

    明显就是被人拔掉了。

    他又在四周搜寻了一阵。

    当他看到了如同被切开的豆腐一样，四分五裂的蛇头纹身男时，积压在内心的恐怖，终于爆发了。

    不错，是恐惧，并非愤怒！

    这恐怖也并非因为林天佑等人。

    而是因为狂邪之主！

    他知道，出了这么大的事情，狂邪之主会暴跳如雷。

    甚至一怒之下，会让无数无辜之人惨死。

    别人不知道狂邪之主是谁，他身为魔龙军团的次席战神，却是非常清楚。

    狂邪之主是天道主宰的邪恶化身。

    那个男人的存在，就是邪恶与残忍的象征。

    角鸣感觉自己的脑袋有些眩晕，额头更是冷汗直冒。

    他知道，自己这是吓出来的。

    必须在所有事情传到狂邪之主的耳朵之前，将那两个少年抓住。

    否则，死的人绝对会超过百万！

    没有任何犹豫，角鸣第一时间离开了星辰古迹。

    “告诉我，那两个少年往哪个方向逃跑了？”

    一出湖面，角鸣便抓着部众首领问道。

    “在、在那边，他们朝那个方向飞走了！”

    部众首领感觉脖子都要被抓断了，连忙回答道。

    “走，将那两个贼人抓回来！”

    角鸣一声令下，和另外四个随从，直接朝着林天佑离开的位置追去。

    就这么走了？

    部众首领跟他的部下都愣住了。

    那两个少年连天犼兽都能杀掉，战力何其恐怖？

    凭角鸣这样的次席战神，真的能打赢吗？

    在场的众人都持怀疑态度。

    但他们并不知道，即便角鸣打不赢，他也会疯狂的追赶。

    败了，只是他一个人死，如果抓不回龙皇，那就是他全族跟着一起死。

    为了追上林天佑等人，角鸣跟他的随从将身法施展到了极致。

    半个小时之后，他们终于看到一个挥动着怪异龙翼的身影。

    “站住！”

    角鸣吸了一口气，暴喝一声。

    同时，他们好像火箭，咻的一声，俯冲而去。

    在高高的天空之上，他们五人直接把林天佑跟灵狂包围住了。

    “是你？”

    角鸣看清其中一人之后，眉头顿时一皱。

    这不是天道学宫的第一天才吗？

    为什么也会出现在这里？

    “灵狂，星辰古迹天犼兽的死以及鬼灵邪树被拔，都是你做的？”

    角鸣大声问道。

    “是我做的又如何？

    现在我心情很好，你最好别来烦我！”

    灵狂看着角鸣，傲气的说道。

    他现在心情确实不错。

    得了一颗鬼面果实，足以让他高兴三天三夜了。

    “哼！”

    角鸣冷哼一声，“灵狂，你身为天道学宫的最强天骄，不好好在学宫待着，却跑来毁掉校长苦心培育的天犼兽以及鬼灵邪树。

    你这样的行为，太令人失望了！

    现在我要把你抓回学宫，让校长处罚你！”

    四名随从闻方，都是升起起了浓浓的灵力，目标直指灵狂。

    反正是一边的林天佑，他们给自动忽略了。

    因为他们就算再怎么猜，也猜不出林天佑比灵狂更强。

    在他们眼里，林天佑应该只是灵狂的一个仆人。

    “角鸣，你已经不再是天道学宫的教员，没有资格管我的事情！”

    灵狂也升起了灵力，一副不会就范的姿态道。

    “次席战神，我们从灵狂的身上察觉到了鬼面果实的气息！”

    这时，一名随从忽然来到角鸣的身边，小声的说道。

    “哦？”

    闻言，角鸣眸子一亮。

    他有了新的想法。

    灵狂是天道学这的天才，这一点他知道。

    而且他还知道，灵狂是狂邪之主想要得到的肉身容器。

    如果他今天强行抓灵狂，难免会让狂邪之主不高兴。

    所以，把灵狂拿走的鬼面果实带回去，再把一切问题甩到灵狂的头上，想必他们就不会再受到狂邪之主的惩罚了。

    “灵狂，看在当年我也教过你的份上，我今天可以不为难你。

    但是，如果你想离开，那你必须把鬼面果实拿出来，另外，我还要你身边仆人的性命。

    以这两样东西，来换你的离开，你考虑一下吧！”

    角鸣冷声说道。

    他内心有气，光得鬼面果实，还不能消他的气。

    所以，他要杀个人，正好，林天佑这个无足轻重的仆人，就成了他的出气桶。

    他相信，灵狂这么聪明的学员，应该知道怎么做。

