    就在这个十分危急的时候，方凡朝着黄阳冷笑了一下，随即大喊到：“神魂风暴！”

    但是神魂风暴却是朝着黄衡的神识空间攻去！

    当精神风暴进入到黄衡的神魂识海中时，黄阳直接在空中出手。

    “排山倒海！”

    掌风凌厉，且带着威猛异常的掌风，朝着方凡的面门冲去！

    眼看着自家公子即将陷入危险的境地，此时黄阳丝毫没有手下留情，是奔着必杀去的！

    如果说刚刚只是小担心，那么现在冯家和詹台家现在才是真的担心！

    因为这一掌携带的气势十分危险！就好像将空气挤压了一样，空气都扭转了起来。

    这一掌怕是要将方凡打碎了！

    此时，众人见长老和黄家两人纷纷已经开战，其他人便也迅速发起攻击！

    原本想要帮助方凡的上官云朵，刚出手便被上官惊雷拦下！

    众人忙于应付自己身前的敌人，无暇顾忌方凡那边的战况。

    只见一道青黑色的身影飞了出去！

    谁？

    谁飞了出去？

    “砰！”

    一声巨大的声响吸引了众人的目光。

    只见詹台家围墙轰然倒塌，飞灰之下是个略显佝偻的身影！

    是黄阳！

    怎么可能！

    他可是天武大陆城主家的高手！

    被一个地球的蝼蚁打飞？

    一定是哪里出了问题！

    上官惊雷十分惊讶的想着。

    而缓过神来的黄阳也是一脸的震惊！

    自己必杀的一招，竟然被这个二十来岁的年轻人一拳轻松挡下？

    甚至还将自己轰飞！

    黄阳捂着胸口，看着方凡手臂上围绕着的十几条神龙虚影！

    此时让所有人更加震惊的则是黄衡，他直挺挺的倒下了！

    一点挣扎都没有。

    甚至众人都不知道方凡是什么时候出的手！

    这不是在做梦吧！

    一个顶多中天位的小子，一瞬间秒杀了一个不朽仙尊，甚至能够直接挡下神话仙尊的必杀，并将其打倒！

    上官惊雷皱着眉头看着方凡。

    这次，怕是不能轻易将大小姐带回家了！

    黄阳看着地上已经没有生气的黄衡，不由心中一痛。

    这下可怎么向城主家交代啊！

    而詹台家和冯家则同样惊讶，怎么好像过了一夜，方凡更强了！

    詹台清澄泪眼婆娑的看着方凡。

    这个承诺让自己团圆的男人，正在为自己而努力！

    怎么能不让人感动！

    “太没劲了！这么轻松就死了！要不……你陪我玩玩吧，别缠着我岳母！”方凡抖了抖袖子上的灰尘，看向呆立在一旁的上官惊雷。

    上官惊雷正在愣神，突然看到方凡朝着自己笑着。

    那笑容，就好像野兽盯上了自己的猎物，那种自信和猖狂。

    “你到底是谁！地球人不可能有这种境界和功法！”上官惊雷强压下自己心中的恐惧，死死的盯着方凡，生怕他突然发难！

    “我一个地球人，不值一提！但是你是谁，就很值得拿出来说一说了！”方凡玩味的看着上官惊雷，笑着说道。

    “我是上官惊雷！是天武大陆上官家的大长老！”

    上官惊雷想到自己的地位，便挺直了背脊，缓缓说道。

    “哈哈！那就对了，要的就是你！”方凡说道。

    此时，被晾在一旁的黄阳则是十分气愤！

    可是他并没有表现出来，只是看着地上已经被杀死的少爷，心便凉了一节！

    只有将这个小子杀了，才能够回去交差！

    说着，黄阳将自身神话仙尊的气势逐渐隐藏起来。

    尽可能减少自己的存在感，同时，双手灵力翻转，青黑色的灵力逐渐汇聚到一起。

    黄阳在准备大招！

    但是不知道方凡是真的没有看到还是假的没有看到，目光始终在上官惊雷的身上！

    “我们上官家实力深厚，并且无论是兽元还是奇珍异宝，我们上官家应有尽有！”

    “并且，在太阳城中，比上官家强横的也只有城主府了！”

    “我们能够给你你想要的任何资源！帮助你成为一个真正的强者！比在这个地球可是要强的太多！”

    上官惊雷转变了一种方式，想要将方凡招收到上官家！

    这样不仅能够保证自己是活着的，还能够为上官家招揽一名绝世高手，立下大功！

    面对上官惊雷的话，詹台家众人都紧张的一句话不说，生怕方凡就此同意了！

    毕竟，这上官家给的条件实在是太好了。

    “你就是大长老，那么，我岳父的丹田就是让你毁的吧！”方凡淡淡的说了一句。

    这个毫无关联的两句话让众人也都是一愣！

    但是也就是这一句，让詹台家众人放下了心。

    “你是什么意思？”上官惊雷自然是知道方凡什么意思，但是他不敢相信，方凡会为了詹台家，真的得罪天武大陆实力强盛的大型家族！

    “你说……你要是也被废了丹田，我岳父时不时就能开心一点了？来一趟詹台家，还没有给我岳父送什么礼物呢！”方凡冷笑着说道。

    “你这是找死！”

    上官惊雷是堂堂上官家的大长老，平日里都是收人敬仰的时候多，就算是家主，对自己也没有苛责过，现在却让一个毛头小子戏弄！

    上官这口气怎么可能咽得下去！

    此时，就在上官惊雷想要出手的时候，惊觉周围空气骤然发生剧变！

    天空忽然便的十分阴暗，狂风将詹台家的树木吹的左右疯狂摇摆！

    杀气逐渐汇聚到墙边站着的黄阳身上！

    此时，黄阳无论是外形还是声音，都发生了十分巨大的改变！

    黄阳一半身子变成了黑色，另一半则是白色！

    甚至连眼珠和身上的颜色一样！

    “去死吧！”现在黄阳的声音就好像身处九幽地狱的恶鬼！

    声音嘶哑且尖锐！

    就算方凡十分强大，但是不可否认的是，神话尊者的实力不容小觑！

    “方凡！快！不能让他催化成功！不然詹台家就毁了！”上官云朵高喊到。

    但是苦于山关惊雷始终在上官云朵的周围，导致上官云朵无法抽身阻止。

    现在只有将希望寄托在方凡的身上了！

    方凡眼神一凌，不说他也知道，这一招带着回填灭地的气势，如果让黄阳催化成功，那么詹台家很有可能就此消失了！

