    张御感应了一会儿，收回目光，再往下看了一眼，见面前金色的河水之中飘荡着各种头发还有鱼鳞片一般的东西，并且传来一股奇异的香气。

    同样，似是能感受到他的到来，这些头发和鳞片主动结成一个筏子，似是要把他载渡过去。

    他本待与之前一般，同样对此不作理会，但是心中微微一动，他生出一种感觉，似是此刻踏上去最好。

    他没去深思，修道人的感应玄妙无端，有时候还是顺应为好，于是收敛气息，踏了上去，这筏子微微一沉，便就载着他向对面行去。

    在飘至于对岸之后，他踏上平整的土地，沿着一条台阶而行，来到了那神殿之前，此刻那神性的感觉更为强烈了。

    他稍作调息，而后走入殿中，这一座华丽而明亮的大殿，柔和的光芒照遍每一个角落，地上都是呈螺旋扩散状的繁复而有规律的色彩图纹，而周围则有着一幅幅各种奇异生灵的壁画。

    神座之上则坐着一个戴着斜长筒帽，身着银丝编织长衣的男子，这人手中拿着一块石板，此刻似在用心勾勒着什么，而周围同样有着无数悬空漂浮的石板围着祂旋转。

    这人所显现的在外并不是什么神性外象，而是祂的身躯就是如此模样。这是一个具有肉身的神祇。但是祂非但不显脆弱，反而看去比他之前那些见到的“神祭”、“神主”更为生动，更是完满。

    男子似乎感觉到了走入大殿的张御，他不禁抬起头，颇有兴趣的看过来，似是在期待着什么，只是在看到张御一瞬间，祂露出既是惊讶，又是慎重的神情，可旋即又皱了下眉，“不，不是……”他又皱起，陷入了思索之中，好像在考虑一个难解的疑问。

    张御看了祂片刻，道：“莫契神祭？”

    那男子再度抬起头来，他放下手中石板，从神座上站了起来，道：“我更希望你称呼我为‘莫’，或是‘神莫’。”

    他这句话是用灵性之言说的，“莫”的语声不重要，怎么说都可以，但是其中的意思却是清楚明白的传递了出来。那里面包括着“对立、抗拒、排斥、己我”等等一些系列的含义。

    张御颔首道：“‘莫’是如此，想来‘契’当亦有所解。”

    那个男子道：“对，还有‘契’！”随着祂说这个灵性语声，‘契’的意思是表达出来，此中有着“约定、索取，重理，编造”等等意思。

    张御心中微动，以他道行，却是不难判别出来，虽是“莫、契”分别代表着两个意思，但是当这两者合一，又有另一个含义：

    “莫”即虚无，“契”即存有，两者相合，便是从有中取夺，以填充虚无，并且这同时表达了这个过程将是持续的，直到真正完成。

    光是这个名字，你就知道此人的神性是做什么的，又是如何去做的。

    “神莫”是祂自己的名字，“契”则是祂的行为，所有一切都是建立在这上面，故而莫契神族亦是以此为名。

    他明白之后，便即道：“我方才有一个同道来到此间，不知道他现在去了哪里？”

    神莫道：“那位啊……”他带着几分深意道：“我没有出去，他也没有进来，这是我与他的定约。”

    祂虽然说得十分含糊，张御却是能听明白这面表达的是什么，这是一种以神性对双方的限定，只要焦尧不进入此间，神莫就会一直待在这里。但是同样，焦尧也没有可能去别处了，只能一直等待下去，直到破局之人到来。

    焦尧倒是很好完成了自己的交代，拖住了此人。这也算是个明智的选择，在不清楚敌人底细的前提下，既能保全自己，同时还能完成任务。

    这老龙做事每一次都是卡的刚刚好，不求有功，但求无过。

    不过他本来也对焦尧期待就不高，只要这位能完成交代的事情就好，并不去指望其能做太多。

    而且他还从神莫的话中听出了更多的东西。其人并没有立定什么契书，也没有什么言语，而只某种默认的行为就约束了彼此，并且这是一种连其自己也无法违背的力量。只是这力量的源头是来自神性，还是来自那所谓的至高？

    神莫这时露出好奇之色，道：“这位客人既然来到了这里，那么就是大崩灭后的天地主宰了，你能和我说外面的天地如何了么？”

    张御则是一弹指，一道灵光落下，就将一部分天夏景物显现了出来，方才此人既然愿意回答焦尧之事，那么他也可以回答这个问题。

    但只是最粗略表面的东西，实际上，对方不通过他，也一样有办法得到这些，或许从焦尧身上，也或许至高那里。

    而更重要的是，是他心中还有种感觉，回答了这个问题才是此刻最好的选择。

    神莫在看完之后，不觉露出赞叹之色，此刻祂用流利的天夏语说道：“非常有趣的生命，非常伟大的主宰，你们很不一样，很不一样。”

    祂看向张御，带着几分期待道：“不如你们加入我，加入莫契神族怎么样？神族并不拒绝外来的血脉？你们可以和我们融合为一体。”

    张御看了看祂，还没有开口，他却又抢在前面道：“请不要拒绝，我能看得出来，你们也是一群追逐力量的人，我能够给予你们更多的力量，你觉得怎么样？”

    张御平静言道：“逐道并非逐力。”

    修道人修持的确是掌握极大力量，但目标只是为了提升生命层次，追寻那真正的道理，力量只是确保这个过程之中的不受打扰。

    若说过去真修的大抵如此，如今玄修探讨道理，并让道为己所用的同时，更是为了让所有人都有一超脱之路可得择选。

    神莫露出一丝不理解的表情，可他并没有放弃劝说，他道：“‘至高’是一切力量的源头所在。也正是你们所需要的，你们原本需要自己苦苦探询，可若是我夺取了至高的权柄，那么我便是至高，你们也可以是，一边是唾手可得的东西，一边却要克服千难万阻，你为何又非要费力去做那些不讨好的事，去走那些歪路呢？”

    张御看着他，道：“因为此便是‘道’！”

    神魔摇摇头，随即一笑，道：“你们可以拒绝我，但我还是愿意给予你们更多的机会，慎重考虑的机会，”他语声悠悠道：“你们可要想清楚了。”

    张御眸光微闪，如伊神所言，每一个莫契神族都一句语誓，这即是与至高的定约。

    他本来在思考，“神莫”的语誓是什么，现在却是清楚了，就是“莫契”二字，从空无中获取力量，并利用各种对等或者不对等的条件来换取自己的优势。

    他认为神莫可能事先与至高定了许多誓约，一旦条件满足，就会由此被触动，从而成为自身的助力。

    假若有个约誓是莫身被杀死之后必然会使敌人死亡，又或者自己被杀死之后，神司将会归来，那么其非但不会因此而亡，还会因此而复归，他们此前所做的也就白费功夫了。

    他不清楚真正下的是什么约誓，但自然定是对自己有着周密保护的，直接攻击此人显然是一个首先排斥的选择。

    但从焦尧的举动可以看出，约誓必然要约定的对象囊括进来，也即是说，他的某些选择会成为约誓的条件。

    这时心中一动，似此前自己过来之时，所看到的那些东西，所做出的那些选择，是否会是约定的一部分，是否可以顺此破解誓约？

    可他又即可斩去了这个想法，用别人给予的东西去破解别人设下的圈套，这本身就是落入对方设计之中了。

    对付这样的人，绝不能顺着其力而走。对方可用其人的方法，而他只用他自己的方法。

    神莫这时带着一丝笑容，再度发声道：“怎么样，尊客考虑清楚了么？”他伸出手来，做邀请状，道：“没有关系，我可以再邀请你一次。”

    张御这时微微抬首，以言印说道：“汝有汝誓，吾有吾言！”

    这一句话说出，便似有宏大道音传出，震得整个大殿嗡嗡作响，乱晃不止，外间那些漂浮的石板一块块的掉落了下来。

    神莫露出了惊讶之色，似乎事情的发展出乎了祂的预料。

    张御则是平静站在那里，身上星光玉雾闪烁不定，对方既然用誓语来约束，那么他就用大道之言来抗衡，并且他还可以做到更多。

    神莫变得郑重了许多，道：“这就是你所言的‘道’么，”祂笑了一下，语声深沉道：“不过这又如何比得过‘至高’呢？”

    似是觉察到光靠语誓的力量已经没法到达既定的目的，祂伸手一拿，将地面上一块石板捉入手中，而后起指在上面急速勾画了几下。

    随着祂的这个举动，张御的身后，大殿那华丽的壁画之上，一个巨大的，似牛似蛛，六脚八手的怪物东西动了一下，腹部大小眼目齐齐翻动了一下，悄无声息的从里爬了出来，并举着那对大螯向着他砸了下来。

    ……

    ……

