    从这次群聊中争锋也可以看出，如今的大秦高层，正在按照秦轩以九州所划分的格局来抱团。

    白起统领青州、扬州、荆州三州，张居正也是负责这三州政事，所以张居正帮着白起说话。

    而诸葛亮帮霍去病说话也是同理，虽然最后林云辅的话看似公允，但其中也是偏向韩信更多一点。

    若是在别的皇帝面前，出现这种情况，那这些抱团的人一定会死得很惨。

    可是在秦轩这里便不存在这个问题，因为这些谋臣武将都是秦轩签到出来的，都对秦轩绝对忠诚。

    所以，就算他们抱团，也只会精诚合作，并不会有半分反心，这就是秦轩相比于其他皇帝最大的优势。

    至于担心他们彼此间会不会因此生出间隙，秦轩觉得也大可不必担心。

    以他们的格局，该怎么做，对应的大局观，秦轩相信他们一定会做的非常好。

    而且只是日常的拌嘴，还不用上升到政治高度。

    【秦轩：朕现在就动身前往昆武皇朝。】

    【韩信：臣静候陛下的到来！】

    将天涯镜放回龙袍内的里衣中，背后神妖之力缭绕，神辉与妖芒闪烁，散发着蛮荒气息的荒古天妖翼张开。

    轰！

    下一瞬间，虚空都被割裂，双翼展开的秦轩飞向天际，朝着昆武皇朝飞去。

    昆武皇朝，乃是大秦南方的一个皇朝，其地形以草原为主，盛产良马，且武风盛行，导致昆武皇朝子民都以开疆拓土，饮马敌国疆域为最高荣誉。

    而昆武皇朝的君主也是一个穷兵黩武的皇帝，将所有精力都放在军事上，虽然国内的民生很差，但是军事的实力确实很强大。

    昆武皇朝的金銮殿上，昆武皇朝的君主听到下面将领的汇报，惊诧地问道。

    “什么？大秦皇朝即将进攻我昆武皇朝？那昆楚皇朝呢？”

    昆楚皇朝是昆武皇朝北方的邻国，如今已经被大秦吞并了。

    “陛下，昆楚皇朝已经被大秦皇朝灭掉了，他们下一步的目标就是我们昆武皇朝！”

    “好大的胆子！真以为我昆武皇朝会与昆楚皇朝一样废物吗？既然他大秦敢来，那就来多少人，杀多少人！

    将我昆武皇朝所有兵力都派出去，一定要将杀到他们胆寒为止！”

    昆武皇朝的君主大手一挥，对下面的将领们下旨道。

    “遵命！”

    昆武皇朝北境的高空，寒冷刺骨的罡风吹拂，一袭白色映着寒光的甲胄，里面穿着红色的里衣的韩信屹立虚空，双眼望着下方昆武皇朝的疆域，其中的山川大河都映入眼眸。

    唰！

    一道破空声响起，神辉与妖芒闪烁，无尽的罡风被破开，一道身穿黑金色龙袍的身影来到了韩信的面前。

    “陛下！”

    见到秦轩到来，韩信赶忙行礼道。

    “嗯，怎么样了？”

    与韩信并肩而立，秦轩清亮的双眸也望向下方。

    “已经开始进攻了，如果计划顺利的话，五个时辰后，便能拿下昆武。”

    “不愧是我大秦的淮阴侯，朕很期待此战啊。”

    秦轩依旧在看地面上的大军分布和局势等。

    “百朝之战，需要一个圆满的结局。”

    看着望向下方的秦轩，韩信笑着说道。

    只不过，当秦轩将下方的局势看清后，俊朗的眉头微皱问道。

    “此战，只投入了百万兵力？”

    “是。”

    “为何？”

    “此战，百万兵力足以，兵力太多，反而只会起反作用。”

    “好，那朕就看淮阴侯会带给朕怎样的惊喜了。”

    闻道有先后，术业有专攻。

    秦轩虽然穿越后在兵事一道上也进步颇大，但是与韩信这种兵仙级别的人物一定还是有差距的。

    这之间的差距，只能用时间来弥补，虽然目前秦轩的统帅能力还与三侯相差甚远，但是秦轩的进步空间还有很大，而三侯出道即巅峰，也很难再去进步了。

    所以，秦轩还是有机会追上三侯的。

    轰隆隆！

    昆武皇朝北境的大地上，如雷鸣般的马蹄声已经响起，如长江般汹涌的黑色洪流正纵横在大地上，前方一杆黑龙旗随风摇摆，散发出铁血气息。

    昆武皇朝的皇城，便建立在皇朝疆域的北境之地，所以从北境进攻，是能最快攻占到皇城的。

    不过，从北境进攻，也有一个劣势，因为在昆武皇城的北面，有一条宽广的昆水河，那条河宽阔无比，对昆武皇朝来说，是天然的御敌屏障。

    而昆武皇朝因为穷兵黩武的缘故，所以整个皇朝竟然坐拥四百万雄兵。

    这四百万兵力，也分为四个军团，每个军团一百万的兵力，平时坐镇在昆武皇朝的四方，镇守昆武皇朝的疆域。

    而当昆武皇朝的君主得知大秦进攻的消息后，便下令四大军团全部前往昆武皇朝北境之地御敌，所以目前这四支军团，已经都到了北境之地。

    本就镇守在北境之地昆麟军团，如今在昆水河的西北方，朝着大秦军队进攻的方向奔袭而去。

    而镇守在东境的昆龙军团，因为距离北境较近的原因，此刻也已经渡过了昆水河，到达了昆水河的东北方向。

    并且从东北方向整顿后，也朝着大秦军队的方向奔袭而去。

    而剩余的镇守西境的昆玄军团，和镇守南境的昆虎军团，都因为距离较北境之地远，此刻连昆水河都还没有渡过。

    所以，如今以秦轩和韩信的视角中望去，地面上的局势是这样的：

    大秦的军队从昆武皇朝正北的方向进攻，直奔昆水河！

    而昆麟军团，从昆水河西北方朝着大秦军队的左翼奔袭而去。

    昆龙军团则是，从昆水河东北方朝着大秦军队的右翼奔袭而去。

    这样子，昆武皇朝的两支军团就形成了对大秦军队的左右夹击之势。

    而在昆水河的西南方，还有即将渡河的昆玄军团。

    最后，是距离昆水河还有数十里的昆虎军团。

    从昆武皇朝的角度来看，此战目前的局势大好。

    以两支军团先左右夹击，给予大秦的军队当头一棒，锉掉大秦军队的气势。

    然后当大秦军队陷入鏖战之时，后来的昆玄军团便可以作为奇兵加入，彻底打破大秦军队的阵型部署。

    最后，通过最晚到达的昆虎军团，以虎吞之势，彻底吞掉这支大秦军队！

