    桑野正得意洋洋，冷不防却听李鱼微弱说道：“你错了，大错特错。”

    那语声虽是中气不足、虚弱无比，但那语气却是不容置喙、坚定无比。

    桑野怒极反笑，仿佛见到了世上最荒诞不经的一幕，不免嗤之以鼻：“到此地步，你还口出狂言，还真是不识人间苦，犹是梦中人呐。罢了，我现在就割下你的脑袋，也好让你清醒一下。”

    一柄闪着寒芒的锋利尖刀在桑野手中跃跃欲试，急不可待便要割向李鱼的脖颈。

    只可惜，尖刀的锋芒尚未建功立业，便已折戟沉沙，彷徨坠落于地，做一副瑟瑟发抖模样。

    刀能掩迹藏行，人却无处逃遁。

    可怜桑野扬名数十载，已然狼狈滚地，将杏林尊严全数抛弃，却仍是逃不出恐惧的主宰，逃不出绝望的笼罩。

    那沾了灰尘的桃花扇，已是焕然如新，好整以暇悬浮在桑野眼前。

    只在李鱼一念之间，便可将桑野化为齑粉。

    这场景似曾相识，与前一刻仿佛别无不同。所不同的是，红光更浓，透出愤怒的妖艳；杀气更盛，铺开死亡的盛宴。

    李鱼躺在地上，懒得再看桑野一眼，只是轻轻道一句：“你错了。”

    软骨绝神散，确实霸道无比。

    全身气力确实已消散，但全部神识涣散却未必。

    不要说全部神识涣散，连一丁点涣散的神识都不存在。

    好比微风拂过大海，风平浪静，波澜不惊。

    一次次的磨砺淬炼，让李鱼的意志无比坚韧。而惨败于《恩威令》的教训，抱憾于赵月儿的牺牲，让李鱼痛定思痛，意志更趋于浑融无缺，金瓯不破。

    论意志，论毅力，不管是谁在自鸣得意，李鱼绝对让你失望！

    桑野自知死在顷刻，六神无主，浑身冷汗直下，竟是肝胆颤动，不敢接受这样的悲剧结局。

    但见桃花扇受李鱼神念指引，红光闪动，杀气扑腾而至。千钧一发之际，桑野却忽然忆起一人，脱口大叫道：“住手，或许还有人能救令姐，千真万确，千真万确！”

    桃花扇堪堪止住攻势，紧迫着桑野眉心，半惊半喜，半信半疑，怒气与杀气偏又更上一层楼，酝酿着声势骇人的滔天风浪。

    桑野惊魂稍定，却又不敢耽搁，慌忙解释道：“老头子自认医术高明，足与天下名医分庭抗礼而无愧色。但若与那人相比，桑老头子的医术便是毫末之技，微不足道了。自然，老头子也不敢断言那人一定能够治好令姐。但若说世上还有一个医者能够救治这‘神衰意断’的绝症，便只可能是那人。只是那人行踪诡秘，仙林中不甚有人得知。”

    李鱼艰难开口道：“若非缓兵之策，何必吞吞吐吐，大卖关子？”

    桑野苦笑一声：“蝼蚁尚且贪生，若是你能放老头子一马，老头子自然愿意将这绝密消息供上。若还只是一死，又何必多此一举？”

    李鱼沉默片刻，终是决定再信桑野一回，再谋一次救活赵月儿的机会：“若你所言不虚，我可以不杀你。”

    桑野松了一口气，呆滞的眼珠子总算恢复了生机，郑重其事道：“关系到自家性命，老头子怎会骗你？那人乃是‘天医绝手’宋星天，医术通神，手到病除。只是他四十年来绝迹仙林，是以名声渐渐湮没。老头子却是从师父口中得知此人，更知他尚在人世，现隐居于熊尾山中……”

    说到此处，桑野喉咙中突然发出一声怪异声响，随即口吐白沫，双手抱头，歪倒在地，痛呼惨叫，状如疯癫。

    李鱼亦是吃了一惊，偏又身体无力，无法去到近前查探，诧异问道：“你怎么了？”

    桑野全然不觉李鱼问话，似是不耐痛楚，身体来回打滚，口中白沫不断流出，将胡须与衣服一齐湿透。

    李鱼并不关心桑野的死活，但对天医绝手宋星天的消息却是将信将疑，心中既存了希冀，又怕再次希望落空。

    他便运转神思诀，使一招“面旋回风带雪流”，将桃花扇自桑野头顶撤回，更借助这一股劲气，将躯体挪移到桑野近前，艰难努力着抬头，再次问道：“你这是怎么了？熊尾山又是在何处？”

    便在此刻，桑野两只手忽然从头颅边移开，银光遽闪，六枚“回春神针”快逾闪电，于这窄窄八寸之距，显露雷霆杀机。

    原来桑野思来想去，仍是不甘心唾手可得的富贵就这么从眼前溜走。正所谓富贵险中求，他在讲述宋星天的消息时，已然发现李鱼果真心心念念，只想着复活赵月儿。

    于是桑野便有了一个巧妙计策：先凭借医术伪装出发病的逼真模样，让李鱼莫名其妙，放松警惕，然后突施暗算，直袭李鱼六处薄弱穴道，当可让李鱼毙命当场。

    桑野老于世故，洞悉人心，知道每个人都会有麻痹大意的时候。便如此刻，李鱼接连挫败他一线红、软骨绝神散两次阴谋，对于他桑野必然会有几分轻视之心，自然便少了大半的提防。何况又有疯病为引，神针为凭，不怕李鱼不上当。

    孰料回春神针发出之刻，桃花扇壮鸣一声，红光一闪，却是李鱼蓦然察觉杀机，心念电转，仓促使出一招“即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳”。

    这一招化用自杜工部古诗，提取其中迅快捷飞之意，千里奔袭，后发先至，竟是将六枚银针反弹而回，劲气飙袭，恰恰正中桑野脸面。

    只为一点贪念，只为富贵钱财，桑野用尽心机，却终究逃不过一个死字。

    他连最后的惨笑都无法展现在人间了，他只有在黄泉下展现他的不甘与眷恋。

    幸运的是，桑野的双眼却终于得以瞑目，因为他在临终之际还是送了李鱼一道难题。

    他虽然奈何不了李鱼，但天医绝手却可以让李鱼求生不得，求死不能。

    “呵，想让天医绝手出手救人，代价必然惨烈。纵然你李鱼肯献上自己的性命，怕还是不足够呢！”

    李鱼心内也在叹息：“一而再，再而三，此等无耻贼徒，连老天也不会饶恕。只是不知桑野所说天医绝手是真是假？瞧他神色，听他话语，似是真实无疑，但此人接连暗算，不顾道义，他的话又无法让人相信了。”

    李鱼连使多招，虽是借助天地之气，心力耗损也是不小，又因软骨绝神散之故，身体疲乏无力，一时之间，根本无力带着赵月儿离开杏林堂。

    李鱼思索一番后，决定先躺在地上恢复点心神，顺便看看软骨绝神散的乏力之症，会否随着时间自行消退。

    这般过了半个时辰，却听屋外脚步声响起，却是杏林堂中四个药童齐刷刷推开门来，小心翼翼望着桑野与李鱼，先喊了三声“老师”，随即一齐涌进厅中，各自抓起数件李鱼放在案上的翡翠珊瑚诸物，转身便跑。