    “你说什么？”

    “蓉蓉真那样做了？”

    “是的华少，您打完第一场比赛就回去了，所以没有见到。”

    “确定？”

    “啊...确定！”

    “肯定？”

    “华少...小的秦炎所见，做不得假啊！”

    轰啪！！！

    满屋的桌子碎屑飞扬。

    ......

    “炎哥，这就是武家大院了，戒备森严呢，不过有我在，不用接受检查。”岳再飞坐在驾驶座上，载着秦炎三人驶入一个气氛不是一般凝重的大院之中。

    就连之前一直在东张西望的游烟，此刻都缩进了柴米的怀里。

    外面有太多与她一个级别，甚至强过不少的军方武者。

    不过，远离岗哨后，军方武者的气息减弱下去，身处其中，慢慢又感受到了这是安全的保证。

    “姐她爸是光明军长，也是顶尖的侠隐强者，炎哥，若是今晚武叔叔刚好回家的话，你可以向他好好请教一番。”

    “到了，我就先回去了，还有点事，就不留下来吃饭了。”

    “你们吃得开心！”岳再飞手搭在窗沿上，挥挥手道。

    “谢谢了再飞。”秦炎下了车，搀扶下柴米和游烟，微笑道。

    “来了，里边请吧！”

    坐落在大院正中心的别墅内门前，武涵雪招手示意。

    “涵雪姐姐！”游烟咯咯地在笑着回应。

    看到小烟烟这副模样，就知道她肯定是想着马上开始玩耍了。

    大概扫视了这里的环境，秦炎感慨军方武者最高长官所享受的待遇。

    绝了。

    如果自己身边的人也能有如此程度的保护，那么当初来到圣都那会儿，不至于那般担惊受怕。

    “涵雪姐姐辛苦哈！”

    三人走进去，柴米笑道。

    “不辛苦不辛苦，来，进里面坐吧，我还差几个菜没有做好，都是外面难吃到的哦！”武涵雪十分热情地拉开门。

    “唔，应该不是黑暗料理。”

    才开门，秦炎就闻到了不一般的香味，于是做出了判断。

    武涵雪白了一眼秦炎，“秦炎小弟，来之前，就这么担心会吃不好么？”

    秦炎打了个哈哈：“开个玩笑，别介意！”

    “好香好香，小妈妈，我想马上吃！”游烟肚子里的馋虫被勾了起来。

    “乖，要等会儿。”柴米拉着她到柔软的沙发坐下。

    武涵雪看到孩童心性的游烟被自己的手艺吸引，略有些得意。

    她望向秦炎，是下意识地邀功，但，秦炎却是很没有风情地在观赏起她家中的客厅摆设。

    “哼！”武涵雪小小地一跺脚，然后很快恢复正常地回到了厨房内。

    柴米听到里面的动静，出声问道：“涵雪姐姐，需要我帮忙打下手么？”

    “不用不用，我自己就行，很快！”武涵雪喊着回应。

    秦炎向着厨房那边瞄了好一会儿，确认了那疯女人在厨艺上好像真的是有点本事。

    早上至下午经历了十六强赛的折腾，秦炎说实话也有些饿了。

    与游烟一样，秦炎的馋虫被勾了起来。

    “等会吃多一点。”秦炎轻轻拍着肚子自言自语。

    “小妈妈，陪我逛一下这里好么？！”

    “这里好大，好漂亮！”游烟摇晃着柴米的手臂，请求道。

    “这个...”

    知道了这里是光明军长的住所，柴米难免有些拘束。

    拉着游烟到沙发上坐好，是想着等吃饭就好了。

    但游烟比较好玩，所以柴米只能是将询问的目光投向秦炎。

    “咳咳咳，我问一下，这里哪里不能去啊，我家小烟烟想去玩。”秦炎见此状况，来到厨房门口直接问道。

    “随意的，请便，房间不要进去就好。”武涵雪面带笑容地回头说道。

    “好。”秦炎点点头。

    得到允许，游烟兴冲冲地拉着柴米先出到外面。

    在别墅周围，有环绕一圈的精致绿化。

    更有一些关在笼子里的小动物，似乎是武涵雪饲养的宠物。

    游烟打算在吃饭饭前，好好地跟着小妈妈玩耍一下。

    “哇！！！”

    “咯咯咯！！！”

    “小妈妈，哈！”

    外面响起欢闹的声音，秦炎翘着二郎腿坐在沙发上，悠闲地在放松着。

    突然，秦炎生出了一种他就是这里主人的错觉。

    兴许，是这里的荣华，让目前仍在奋斗的自己都心动了吧。

    那该怎么样拥有呢？

    想到这里，秦炎因厨房的响动，而想到一种方法，内心一惊。

    “想什么呢！”顿了顿，秦炎轻笑。

    “啊！”

    厨房里忽然响起了压抑的痛呼声。

    秦炎正巧听到，一愣。

    “啊！”

    “呼呼呼！”

    快速切菜，急着下锅，武涵雪一个没留神，不小心切到了一点手指边缘。

    不是一般的痛，见红了，她不免痛呼出声，眼角挂泪地含住受伤手指。

    秦炎再度听到里面的异样动静，还是决定去看一下。

    “怎么了？”秦炎探了一半脑袋进去。

    听到秦炎的脚步声那会儿，武涵雪虽然手指很痛，但说实话，内心有股喜意。

    她含着手指扭过头去，然后摆摆头道：“没...没事！”

    秦炎看了一眼那刀锋带血的菜刀，大致是清楚怎么回事了。

    于是示意道：“剩下的菜别做了吧，还有什么手尾，我来处理。”

    “这怎么行，还差一些的。”在做菜这件事情上追求完美的武涵雪下意识地说道。

    哪知秦炎瞪大眼睛说道：“那你要带伤做饭啊？”

    “拜托，等会我们吃的菜里面，有你的血怎么办。”

    武涵雪在原地石化。

    搞了半天，他不是在担心自己的伤势。

    只是在担心...菜？

    原本因为秦炎肯来，而乐了好久的心情，瞬间破灭。

    武涵雪咬紧嘴唇，垂下头去，从肩膀开始发颤抖动。

    又是委屈。

    又是这种情绪在轰炸自己。

    武涵雪啊，你就这么贱？

    内心问过了自己一遍又一遍，却没有得到准确答案，武涵雪眼角湿漉，开始滴落眼泪。

    而后，忽然想到秦炎骂过她的话，说讨厌她哭哭哭，她连忙抬起手臂想要抹去泪花。

    这时候，秦炎站在她的对面，笑了：“哭什么呢？”

    秦炎真的很想知道。

    女人这种生物啊，总是莫名其妙的就哭。

    秦炎现在不觉得烦了，他忽然想深入地扒一扒其中的缘由。

    这一定很有趣！

    “秦炎，我...”武涵雪声音有些嘶哑。

    “话都说不完整，还要不要说啊？”秦炎乐了，上了压力逼迫。

    太有意思了！

    “秦炎，那次是我不好，我再次跟你道歉，你不要这样对我好不好？！”武涵雪只觉得这一句话掏光了她的力气。

    她受够了秦炎对他的态度转变了，原先是彬彬有礼的，后面就变成了鸟都不鸟，就算是鸟了还处处挖苦。

    她知道她错了，酒店那晚触碰到了秦炎的逆鳞，不该拿那种事情来嘲讽。

    今天秦炎的应邀前来，她还亲自下厨，是个好的开始。

    武涵雪不想再难受下去了。

    “武小姐，用得着这么执着么，搞不懂你怎么想的？”秦炎挑了挑眉头。

    “我就是那么想的，秦炎！”武涵雪认真说道。

    “就因为我替你说过话，嗯？”

    “嗯！”

    “你是第一个！”武涵雪狂点脑袋。

    “要是我暗自把消息放出去，来了第二个第三个这样做的人，你怎么看？”秦炎笑着问。

    “你不会的！”武涵雪颇为自信地道。

    秦炎一顿，肯定道：“嗯，我确实不会，好歹你还能让我发现我原来还有那么一点魅力。”

    这话真的很伤人，下次眨眼，武涵雪眼眸微微地闭久了一好会儿。

    秦炎眯起眸子，见到身份如此尊贵的武涵雪，可能走进了一些思想死胡同，竟然是拿出了真情实感在跟他对话，恶趣味...来了。

    “你说，要是我在大比碰上了白释书，还干翻了他，你就答应我任何条件？”秦炎问道。

    “嗯。”武涵雪连忙点头，再次对这个问题作出回复。

    “那我等不及了怎么办，我想要预支条件！”秦炎换上了一副期待的神情。

    他真想知道，执着至此，他都这般过分了，武涵雪还能答应？

    要是有点自己的尊严，早都翻脸了！

    不得不说，这种对于最后结果无所谓，但试探他人底线的行为真是有一种莫名的快感。

    很快，武涵雪就用愚蠢的表态，让秦炎看到了这个女人是真的有点疯了。

    她重重点头，给出态度：“嗯，秦炎，你想要什么，我都给！”

    “你已经打赢白释书了，我奖励你好不好？！”

    说完，她拿冷水冲去了手指血迹，系着围裙，一副家庭主妇的模样，朝着秦炎走近。

    她应该是一名表演艺术家，秦炎假设了打赢白释书的情况，过分地要预支条件，武涵雪就真的切换到了那种情况所对应的状态。

    她眼眸带着惊喜，她嘴角挂着笑容。

    靠近了。

    香风扑鼻。

    秦炎突然想看她还能撑到什么时候！

    冲着地面指了指，秦炎勾起恶魔微笑：“学狗，趴地！”

    武涵雪只是微微一僵，然后就真的伏贴在了地面上。

    接着，她忽然发现好像还没有到位，她只是趴地，却不像狗。

    于是，武涵雪吐出粉色香舌，深情地望着秦炎呼气。

    “哈...哈...哈！”

    我靠...

    操控的愉悦刺激到了秦炎，他得寸进尺：“来几声叫唤给爷听听！”

    “汪汪汪！”

    “主人，这样可以么？！”

    “汪汪汪！”

    叫上了叫上了！

    武家小姐，竟然愿意给自己随意驱使！

    这一声主人，满足了秦炎之前没有被开发出来的一块阴暗的快感需求。

    秦炎这时候才懒得管那么多了，这是武涵雪自己愿意的，他享受就完事了！

    难道这个世界上，还有不想爽的人？

    有？

    哼！

    那也是装的！

    “走几步？”秦炎笑着。

    武涵雪就围绕着秦炎的腿在爬圈，秦炎不说话，她就不停下。

    秦炎居高临下望下去，会是看到武涵雪背部顺延下去的整段曲线是那么的勾人魂魄。

    长发垂散在背上，发量非常浓密。

    又这么听话？！

    极品中的极品啊！

    恶趣味已经来到了极点，秦炎邪恶起来。

    “好了，停下。”

    武涵雪得到指令，停了下来。

    她抬头，楚楚可怜地看着秦炎。

    她的膝盖爬得有些痛了。

    很快，她发现秦炎的不对劲。

    秦炎竟是在...吞咽口水！

    “就这样...”

    “来吧！”

    秦炎心情愉悦地笑着出声。

    武涵雪一愣，很快听明白了这话是什么意思。

    真要...那样么？

    武涵雪颤颤巍巍地在想。

    很快，她就想明白了。

    他喜欢就好。

    正当眼睛变得清明的秦炎准备一脚踢开这女人，狠狠地踢醒她的时候，因为享受操控得太过入迷，秦炎甚至都没有发现，柴米和游烟早就游玩回来了。

    她们其实也就在别墅外面玩耍了一下而已。

    “少爷，少爷？”

    “咦？”

    “小妈妈，小爸爸人呢？！”

    “应该在厨房吧！”

    秦炎大惊。

    武涵雪现在这可怕的姿势...

    想要马上抓她起身。

    但门外脚步声逼近。

    拉起来更不知道要怎么解释。

    秦炎只好向前大跨步，顺势撞击，将武涵雪推入了洗菜池下方的留空。

    而秦炎，则是一把抓住了案板上的菜刀，做起了切菜工作。

    “少爷，你在帮忙啊！”柴米探头进来，看到他忙碌的身影后惊喜说道。

    “唔...涵雪姐姐呢？”游烟也探头进来问道，随后四处扭头张望。

    “哦，她不小心弄伤了手指，上楼去涂药了！”秦炎回头笑道。

    “啊，那我上去看看吧？”柴米语气一紧。

    秦炎连忙道：“不用不用，你们再去外面玩一下吧，等菜好了就叫你们。”

    小爸爸的话，游烟很听。

    她点头道：“嗯，那我和小妈妈再去玩一下吧！”

    说完，她高兴地拉着柴米走了。

    秦炎呼出一口气。

    好险啊。

    这个时候，秦炎感到了身下异样。

    低下头看去，看到武涵雪竟然还能保持着表演状态。

    她用脑袋亲昵地蹭着自己，还娇声说道：“主人主人，两位主母已经走了。”

    “还要雪儿继续为您服务么？”

    轰！

    秦炎差点炸裂。

    他打开水龙头接了一手掌的水，然后猛地盖在武涵雪脸上。

    “还想玩火？”

    “别疯了！”秦炎稳住心神，冷起面色。

    武涵雪被打得突然，水的冰凉使得她清醒过来。

    她怔怔望着秦炎，乞求道：“那你不要那样对我好不好？”

    “雪儿错了，雪儿错了！”

    “雪儿出去总是被人骂，如果连你也骂我，那我连这个世界都不会再相信！”

    秦炎沉默片刻，伸出手来轻轻拍了拍武涵雪的脸庞。

    “好的，雪儿。”

    武涵雪一愣，然后绽放笑颜。

    “上楼去涂药，速度！”

    秦炎马上黑脸。

    武涵雪爬起来，连着嗯了三声。

    ......

