    

    “真鸡贼。”

    关月清看着敖夜消失的身影，摸了摸琼鼻。

    这么多势力为了不灭雷罡炎，可是争得头破血流，结果最后竟然便宜了敖夜，这可把雷尊阁的人气得暴跳如雷。

    “混蛋！”

    眸光内闪过极致的寒芒。

    雷文东将怒火撒在那些散修者的身上，接近他们身影的几个人，当场就被他狠狠地拍飞，如同陨石坠落到地面上，看到这一幕，众人眼中都掠过一抹忌惮，躲得远远的，心中为那几个倒霉鬼默默哀叹了一声。

    “你们留守在这里，看看那小子是不是逃远了。”雷文东眼神布满了寒芒，他匆促地交代了几句。

    “遵命！”

    此时的林北平，他脸色十分的难看，他怎么也没想到，所有人为了这不灭雷罡炎争得头破血流，最终竟然便宜了自己瞧不起的小子手中。

    “他个娘皮的，便宜这小垃圾！”林北平目光阴鸷道。

    林北玄沉默不语，他目光深邃地看着敖夜离去的位置，眉毛低垂，心中也不知道在想些什么。

    他看向雷尊阁所在的方向，沉吟道：“你们俩个留下来，如有什么情况，通知我。”

    两位武王强者点了点头。

    冰风谷、千机门等势力，他们也在权衡利弊。

    黄烟尘见敖夜将不灭雷罡的本源带走，当即也愣了好久，她万万没想到，这么多人围攻不灭雷罡炎，竟落入了敖夜的手里。

    “此地不宜久留，我们速速撤离！”

    黄烟尘留了两个人盯梢，当然，她是希望，如果敖夜再次现身于此，好有人能帮上忙。

    “辰哥这实力和运气实在太逆天了。”刘擎苍看着敖夜夺走了不灭雷罡本源，他心中忍不住感叹万分。

    当初他跟徐凡乐和敖夜，一路历险，敖夜总能找到许多的天材地宝，当初他以为是纯粹的运气，但方才听雷文东所言显然不是，敖夜是拥有第六心感，所以才能及时发现天材地宝。

    不过这种的天赋也是可遇不可求，羡慕不来。

    不灭雷罡炎本源被敖夜夺得后，其他人也没敢再逗留，虽然他们拿不到本源之火，但不灭雷罡炎的子火也不错，他们收齐了子火，赶忙跟着离开。

    各方势力都瓜分了子火，迅速离开。

    而此时的敖夜，他盘踞在一个奇异的空间内，这里昏沉无日，没有天没有地，有的仅仅是九大巨大的磨轮，它们周而复始、不舍昼夜的运转，隔着极远的距离都能够感受到磨轮带来的压迫感，每一磨轮都带着恐怖的力量压迫。

    “少年郎，你眼前的这个就是时空魔轮，你过去所接触到的天材地宝、修炼功法和玄功，在它面前都黯然失色！”小黑的身影出现在敖夜的身旁，它看着九个运转的魔轮开口说道。

    “你的肉身，你的神魂，只要能够经得起它的一次运转，都将彻底蜕变、脱胎换骨，长此以往便是不死不灭！”

    不死不灭！！

    敖夜震撼地看着眼前的九个生生不息的魔轮。

    眼前的这九个魔轮，真是如此的话，加上他的九转龙帝经和不灭霸体，越级战斗岂不是稀松简单？

    想到这里，敖夜忍不住意动了起来。

    “对了少年郎，虽然不灭雷罡炎的确很珍稀，但很难收服，我见过一位人族的巨擘，他得到了焚怒金莲，耗费了三百年才将之收服，如此耗费心血之物，你为何要争之？”小黑好奇地看向敖夜问道。

    敖夜嘴角微微上扬。

    他费尽心思要得到不灭雷罡炎，自然不仅仅是为了收服，而是为了炼化圣骨，焚之提炼出圣骨灵纹。

    圣骨灵纹，蕴含着大道真义，还有浩瀚磅礴的能量。

    按照小黑所说的，拥有时空魔轮，至少能提升两级，那么加上圣骨内拥有的大道真义呢？自己又能走到哪一步呢？

    敖夜对此相当地期待。

    “很快你就会知道了。”敖夜笑着说道：“你先跟我说一下这时空魔轮，到底如何提升实力先。”

    “少年郎，我刚刚已经跟你说了，你只需要进入其中一个时空魔轮修炼，魔轮每转动一次，你的肉身和精神力都会蜕变一次，就是不知道你能不能够抗得下来了。”小黑说道。

    敖夜看向那运转的九大魔轮，心中神驰向往。

    而他，很快也拿出了一个决定。

    如果时空魔轮这里有三倍的时间比例，那么他将有六十天的时间来提炼圣骨，哪怕提炼出一小部分，对他来说也是受益无穷。

    而且，自身的武道实力也将会大幅度提升。

    这相当于一次闭了死关，虽然武道修为提升幅度不大，但武道实力却会愈发稳固，绝对可以做到武师同境无敌！

    那么，对上半步武王乃至武王境的强者，他也有一战之力！！

    “小黑，你不是很想知道我为何要夺这不灭雷罡炎吗？”

    敖夜徐徐开口说道，当即手掌取出了一块洁白无瑕、晶莹剔透如玉的骨头！

    当小黑看到这块骨头的时候，它顿时惊在了原地，惊诧道：“竟然是一块完整的圣骨！”

    小黑见多识广，什么样的大风大浪都见过，可饶是如此，当它看到敖夜取出这块圣骨的时候，依旧还是很震撼的。

    武圣境的存在啊，虽然与武帝有一定的差距，但放眼整个九天大陆，这样级别的存在，哪怕是跺一跺脚，都能够让整个九天大陆狠狠地震颤上数次！！

    武圣，掌握着通天彻地的手段，举手投足便是移山填海，手擎着浩瀚无穷的力量。

    而这样的妖孽，他们的骨头，必定蕴含着无数大道真义的灵纹，一旦敖夜将之完全提炼出来，那么敖夜所掌握的手段可想而知有多恐怖了！

    “不错。”敖夜点了点头。

    “你什么时候得到的这块圣骨？我以前怎么没听你说过啊。”小黑眼巴巴地看着敖夜手中的圣骨，吞了吞口唾沫问道。

    敖夜忍不住白了它一眼。

    “收起你的小算盘，你是我的脉兽，你若是逆主，我不收拾你，天道也会降下天罚。”

    听到敖夜这句话，小黑顿时如同被浇了一桶冰块，立即就清醒了过来。

    它只能恋恋不舍地将目光从敖夜手中的圣骨移开。

    “少年郎，你若是领悟了什么大道真义，可以告诉我，我愿意用我的大道真义跟你互换。”小黑眼里闪过一抹火热说道。

    “嗯？你又大道真义？”敖夜看向小黑问道。

    小黑一下子醒悟了过来，忽然有种不妙的感觉。

    “少年郎，虽然我是你的脉兽，但你也别打着我大道真义的主意！”说完也不等敖夜理会，当即一溜烟地离开了。

    敖夜也没有去追，目光当即看向了不灭雷罡炎纳灵戒，以及悬浮着那根圣骨。

    “强与弱，就从这里开始吧！”

