    “啊——”

    唐剑嘴巴大张，还没开始叫，突然就听到一旁不远处白楽的一声低呼。

    几乎同时，数道赤色光盾出现在白楽的身旁，飞速旋转，喷发灼热能量，将一大片黑压压扑过去如洪水般的飞虫抵御在外，而白楽的身躯亦是止不住的向下坠落。

    唐剑反应很快，刹那间就同时催动了腰间度仪上的两张卡牌。

    但事发突然，飞梭车卡废掉成能量爆开的这瞬间，就有一蓬黑压压的飞虫扑向了他。

    可以看到无数黑色的小虫挤压在一起，猛然全是利齿森森散发腥气的利嘴，似一个疯狂旋转的绞肉机狠狠卷来。

    “嗡！”——

    千钧一发。

    唐剑身上却突然爆发出强猛斥力。

    疯狂冲撞扑来的无数黑色虫子就像是被一只无形大手拍开，而唐剑的身躯就更是被相对斥力冲击得飞了出去。

    “咕咕！”

    青芒闪耀。

    一条庞然而狰狞的身影，在夜空中宛如魔鬼般以极快速度掠过，青色眸光暴戾，蛮横无匹的撞开一大片黑色飞虫，大口一张甚至吞咽一些飞虫在口中咀嚼，一对肉翅狠狠扇动，俯冲而下！

    嘭——

    唐剑的身躯在空中连续翻转了好几圈，就被陡然俯冲而来的青眼巨虫接住。

    远远地，一道彩带般的绳索从百米外的空中掠来，快要卷在唐剑的身上时，陡然一顿。

    “嗯？”

    白楽在空中翻滚的身形猛地止住下坠的趋势，神色意外看着已落在变异青眼巨虫背上的唐剑，手中彩带骤然一震，消散无形，化作一张绿色卡牌落入其手。

    她的双脚下此时却有一个绿色的飞行滑板，托着身躯浮空。

    天空，如黑色龙卷般的飞虫嗡鸣震颤，骤然分作了两股，狠狠扑击向唐剑和白楽。

    “吼！——”

    变异青眼白虫眼神闪烁不屑和暴戾，蓦地振翅嘶吼，面对猛扑而来的大片黑色飞虫，它双翅一震，托着唐剑不退反进，狠狠冲去，大嘴豁然张开。

    呼呼——

    一大蓬似毒焰般的雾气，自它口中喷出。

    霎时间，扑来的大量飞虫皆在毒焰中翻腾，阵型竟然瞬息就乱了，甚至在变异青眼白虫那青眸目光之下，不少黑色飞虫都是恐惧颤栗，慌乱窜逃。

    嗖嗖——

    两支赤色如灵蛇般的箭矢从唐剑手中的大弓射出，猛地撞击在了虫群中。

    轰隆一声，烈焰伴随剧烈的轰鸣爆响。

    大量黑色飞虫发出吱吱惨叫，成星星火点洒落，一股难闻的焦臭气味儿在空气中散发。

    “咕咕！”

    变异青眼巨虫青眸闪过不屑，双翅扇动，撞散虫群，突破肆虐的气劲，载着唐剑疾掠而过。

    远处空中，一道似圣光般的双翼，自白楽身后豁然展开。

    在她双翼展开的刹那，双翼就化作了万千白色光雨四窜，大量扑向其的飞虫皆如被烈焰炙烤燃烧的纸屑，顷刻净化一空。

    ...

    “白羽宗的【白羽净化卡】，你是白羽宗的门人？”

    唐剑靠近过去，讶然看着空中的白楽。

    此时远处仅剩不多的黑色虫潮全都似受到惊吓，再也没有方才凝聚在一起时那般强猛的威势，三三两两一哄而散。

    白楽看向唐剑，微微颔首，“没错，您眼力很好，我听何将军说过，您是龙虎道的人。”

    她看向唐剑坐下的变异青眼白虫，诧异道，“您的这个宠物坐骑，我却从未见过，很厉害，以这宠物的实力，一般卡师都未必能伤您。”

    唐剑拍了拍暴躁不安分的变异青眼白虫，“它的实力可没有它的脾气那么大，你也不用一直用“您”这个字了，我看你的生命力应该得达到二星卡师的层次了吧？对我来说还算是前辈。”

    白楽摇头，俏丽脸颊上露出了一丝难得的浅浅笑容，“何将军对我一家有恩，他让我加入军伍，我就加入军伍，他让我保护您，我就不仅要保护您，还得尊敬您。

    不过，我看您的卡牌似乎都非常厉害。”

    唐剑哈哈一笑，“看得出来你很崇敬何江军。不过卡修界还是实力为尊，看你的模样，应该也就二十三四岁左右吧？”

    他突然感觉这个白楽很有意思，似乎认准了一件事就绝对十分认真专注去办。

    这样的人他很欣赏，同时有些羡慕何东沉那老小子，有这样一个人如此忠心。

    “您说错了。我今年25岁。”

    白楽微微摇头，美眸深深凝望唐剑，“而且您也不用掩饰，现在我看出，您的实力恐怕并不如表面上看去那么弱，您出手的时候，我嗅到了一丝不同......”

    “噢？”唐剑微微扬眉，笑而不语。

    看来对方是察觉到了什么。

    一些手上沾了人命的人，对于同类人的感觉，向来是很敏锐的，尤其是杀的还并非普通人。

    要真算实力，他的生命力的确是很弱，不用卡牌对方能轻易杀了他。

    但若算上卡牌，即使对方是二星卡师......他想死似乎还是挺困难的。

    不过这也不是什么光荣的事情。

    至少对方可以将他擒拿，甚至耗光红卡能量杀死他。

    在这个过程中，他想要伤害到对方，可就是非常难的，出其不意都很难。

    “呃！——”

    突然，白楽的神色蓦地一变，光洁的额头都泌出了汗珠，眼神很难看地瞥向了其肩膀的位置。

    但见其肩膀处衣物不知何时已撕开了几道口子。

    “你被那毒虫咬了？”

    唐剑眼神微凝。

    白楽蹙眉，看向茫茫夜空下的乡间小路，又看向极远处江北基地市的方向，“没想到这些飞虫的毒素还挺强，我本以为没什么，但现在伤口处却有些麻痒剧痛，不过这点毒素对我还不致命，但对于普通人可就麻烦了。”

    唐剑催动了邪灵六欲之祝福卡，一股绿雾落在白楽的肩膀。

    白楽神色讶然，感觉肩膀处的麻痒剧痛竟瞬息就恢复了，不由看向唐剑手中恢复原状的卡牌，“您这张治疗卡的效果倒是不错，这种毒伤想要在瞬息间就治疗好，至少也得是绿色三星以上的治疗卡牌，这是什么卡？”

    “一种我自创的卡。”

    唐剑没有炫耀邪灵卡的意思，见白楽神色惊讶还要再问，当即收回卡牌凝重道，“这些难道就是从天坑蹿出的飞虫？我们联邦决计是没有这样有威胁的生物的，看来长善那边的形势真的很严峻。”

    白楽闻言脸色严肃起来，“我现在立即将这个情报汇报给何将军，他会重视起来派遣士兵清扫这些飞虫。不过我们现在必须立即去往研究基地，我的任务就是将您送到。您有飞梭卡的吧？”

    唐剑看向身下的变异青眼巨虫，伸出手，“来吧，它的速度很快，而且在现在这种状况下，比飞梭车是要安全许多的。”

    白楽看了一眼唐剑身下形象狰狞还眼神暴戾瞪着自己的大虫，又看了看自己脚下的绿鬼飞行滑板。

    有心想说一句不用，但鬼使神差还是将手放在了唐剑的手掌。

    唐剑用力一拉，顿时香风入怀。

    他实在不想嗅也嗅了一口，双腿稍稍张大了一点弧度，稍微挪开了一点位置给白楽乘坐。

    可以感受到白楽坐下时的身躯，是紧绷且僵硬的。

    二人虽然同乘一虫，但唐剑也就双腿微微靠着对方的臀，两人的身子却都是保持着恰如其分的距离的。

    这很正人君子，也很相敬如宾。

    “不用那么紧张。青眼虽然看似很凶，但又不吃人。”唐剑笑着说了一声。

    “咕咕！”变异青眼白虫不耐嘶鸣，青眸光华更盛。

    白楽声音很轻微的“嗯”了一下，神色尽量平静，贝齿亲启，“您快ch......啊~”

    白楽的话语几乎是才说出两个半字，就直接被狂风灌回了嘴里。

    变异青眼巨虫飞快震动双翼，搅动狂风，如一个狂飙的子弹头，撕裂空气，卷动一圈圈狂暴的气流，疾驰飞行。

    “什嘛？”

    唐剑只听到白楽说的一个字，不禁低头，逆着狂风大声问。

    白楽顶着狂风，听到唐剑在背后大声的询问，嘴角却不由微微扬起。

    她忍不住在风中闭上了眼睛，也闭上了嘴巴没有说话。

    原本柔顺的短发被狂风撕扯，如一个个死缠烂打的怨女，狠狠抽击在背后唐剑的脖颈、鼻子、脸上。

    发香一直往唐剑鼻子里钻。

    变异青眼白虫就像是吃了兴奋剂的无头苍蝇。

    俯冲、螺旋冲、升高、斜飞，各种飞行技巧简直堪比老司机开车，癫狂而野性。

    在它背上，唐剑两人都死死抱成了一团。

    这会儿那相敬如宾的距离，都被“流氓”变异青眼白虫搅没了。

    白楽的沉默，还有僵硬倒在唐剑怀里的身躯，就像是无声的责备，唐剑心里大骂青眼白虫简直无耻。

    他本来还想和人家女孩保持着一个身宽的绅士距离的。

    结果白虫如此突然的一个飞速冲刺，再加上一连串疯狂的飞行技巧，二人就成了肉夹馍紧贴在一起了。

    唐剑的双腿都逼不得已，狠狠紧紧夹紧了对方的臀。

    天见可怜。

    他唐剑绝对没有任何非分之想，完全是不听话的大虫子太不受控制了......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】

    