    天将亮未亮的时辰，远山如黛。

    凶猛的雨势进一步阻碍视线，船夫揉了两遍眼睛才瞧清楚。

    行船左侧的崖壁高而陡，崖底，一棵从石壁缝隙探出来小树将将高出水面，横向生长的树干上挂着两个人。

    那两人，上身搭在树干上，下身泡在江水里。

    亏得水流湍急，又是逆流行船，船速极慢，呼救声才没被忽略。

    “大公子，江面上有人求救，可要停船？”一个船夫进舱请示徐宁炆。

    “遇上了就拉上来吧。”

    雷声噼噼啪啪响，宁钰一夜没睡着，两炷香前就爬起来了。

    先去船尾确认逃生小舟摆放的位置和角度没问题，接着走到船头，想趁人不备掀开黑布瞅瞅藏了什么好东西，被船长发现撵开了，于是蹲在船舱门口看船夫们吆喝干活。

    船夫从舱里出来开始招呼人组织营救，宁钰站起身拍拍屁股去找徐宁炆。

    房间门虚掩着，徐宁炆坐在矮榻上清点账目。

    “十来丈的距离，这么大的雨，这么大的雷，呼救声还能传过来，可见中气之足，救他们干嘛？”宁钰趴在门缝上。

    中气足，意味着泡在水里时间不长。

    五六十米宽的大江，顺江漂流正好抓到救命树枝，又很快碰到路过的船只——

    命那么好？

    从金陵城到岳州府六天行程，也才碰见一艘大船、三叶小舟，这才出发几个时辰？

    “我自有考量。”徐宁炆拨算盘珠的手指顿了下。

    宁钰“喔”了声，正欲离去，忽然脑中灵光闪过，又趴了回去，“大哥哥，你安心算账，我去喊人磨刀。”

    “胡说什……”

    徐宁炆抬头呵斥的同时，伴随一声细微的脆响，门合上了，走廊传来渐行渐远的脚步声。

    船夫将人救上船，徐壮将二人带到宁钰吩咐的房间。

    “公子，两个人都是练家子，不过脚步太重，功夫应该不高。”

    徐壮回想起二人的状态，神色惊惶，目光却很清明，脚步慌乱，却是乱中有序，落水的来龙去脉说得滴水不漏。

    “嗯，盯紧他们，天亮就进溪山口，让大伙儿都注意点。”宁钰叮嘱道。

    溪山不是一座山，而是东西绵延五百多里、南北横跨三百多里的一群山，大江自西向东流淌，到溪山群西面一分为二，然后在东面合二为一。

    因其地势险要、四面环水，处于两府交界的三不管地带，前些年江盗猖獗，路过的船只无不胆战心惊。

    直到九年前，大哥哥的外祖父不远千里，从关中带兵来剿匪，历时两年多才终于平息匪盗。

    剿匪过程中，大哥哥的一位舅舅死在江盗手中。

    最近两年，溪山一带江盗死灰复燃，虽不如当初猖狂，却也令来往行船头疼不已。

    一般人遇到江盗通常选择破财免灾，可徐家不会，徐家人遇到江盗，只有你死我活，没有避其锋芒一说。

    因为徐家一位夫人、一位公子和一位小姐都是被江盗绑架杀死的。

    当年她还没有考中举人，徐家的生意也仅限于南里县，并不如现在财大气粗，当大哥哥带着徐家倾家荡产筹集的二百万两银子前去赎人时，赎回去的是三具惨不忍睹的尸首。

    三哥哥徐宁栴头和四肢皆被斩断，麻袋里只有躯干和头，四肢没找回来。

    大伯母和四姐姐徐林芊衣不蔽体，周身布满鞭痕，四姐姐脸上还有两条长长的刀口。

    大哥哥的外祖父在河南任职，骤闻噩耗，上表请旨剿匪，可一个八品小官的请求，皇帝哪里会同意，老人家怒而辞官，几经周折，托关系攀上昭国公府，没想到真借来了兵，替女儿外孙外孙女报了仇。

    江盗虽张狂，却不敢公然与官府作对。

    很明显，这两个人是江盗头子派来刺探虚实的。

    本来，只要他们不予理会，过溪山的时候挂出代表官府征用船的大旗，江盗拿不准具体情况，断然不敢贸然动手。

    大哥哥选择捞人上船，是想引江盗来，杀干净。

    徐壮从宁钰房间出来，拿了两套徐宁炆替宁钰准备的新衣裳给两个江盗。

    天亮后，知意端过去好菜好饭。

    “姑娘，问一下，你家公子是哪里人？”先前两个江盗摸到衣裳料子已是万分激动，这会儿看到知意更是心痒难耐。

    主子衣裳名贵不稀奇，可连一个端茶倒水的丫鬟都穿这么好，肯定是只大肥羊。

    “你打听这个做什么？！”知意警惕的厉声质问。

    废话！当然是怕你家公子是哪个狗官的狗杂种！

    其中一个江盗腹诽。

    “姑娘别误会！姑娘不想说，不说就是，只是没办法替恩公祈福了。”

    知意上下打量二人几眼，一个面露遗憾，一个垂头丧气。

    “原来是想给我家公子祈福。”知意脸上的戒备之色淡去，“看你们呆头呆脑也不像奸恶之人，告诉你们也无妨，听好了啊——”

    “咳！我家公子老家是成都府大富县大贵乡平安村人士，姓宁，名大爷。”

    知意满脸得意，摆足了狗仗人势的倨傲姿态。

    大富？大贵？平安？大爷？

    两个江盗面面相觑良久……

    管他呢！没在老大的名单上，能抢，能宰！将底细再摸清楚些就发信号。

    半个时辰后，雨势渐小，大船即将驶入溪山口。

    两个江盗自认为十拿九稳，船到了约定发信号的地点，寻机摸到船尾释放一个冲天炮。

    “走！”放完信号，两个江盗对视一眼，足下一蹬，朝着汹涌的江水闷头扎下。

    与此同时，一张坚韧的罟网自江里提起，罩住两条‘蠢鱼儿’。

    “收网喽！”徐壮拽住绳子轻轻松松把两个江盗提起来，和提两条小鱼儿差不多。

    大江在溪山群入口一分为二。

    顺水行船走北部分支，逆水行船走南部分支，是千百年来行舟人达成的默契。

    宁钰他们自东向西，走更加艰险的南部分支。

    大船行到江面最窄处，两岸陡崖峭壁耸入云霄，给人一种马上要合上或倾倒的错觉，从下往上看，只能看到一条细缝连接天穹。

    大自然的强悍威压扑面而来，直让人心口窒息，呼吸困难。

    而更让人呼吸一滞的是，前方三十米，排列整齐的十几艘大号渔船上，密密麻麻扛着大刀大锤大棒的光膀子壮汉。

    江面不足十五米，大船无法掉头。

    唯有闯，杀出一条血路！

    二十几个船夫、徐壮、徐大上身赤裸，下身穿一条黑色练功服，腰间系着绳索，绳上插着一把匕首，和一把镰刀模样的弯刀。

    扯下前甲板的黑布，露出两架重弩、一架火炮，在纷纷细雨中散发迷人的光彩。

    宁钰嘴角抽动，膝盖差点没绷住要对她大哥哥顶礼膜拜。

    “大哥哥，”宁钰朝徐宁炆竖起两根大拇指，“牛！真牛！”

    “这就牛了？”黄朝嫌弃的斜倪一眼宁钰，“井底之蛙！”

    那头的江盗。

    没看见火炮后的重弩，先看到了一根大烟囱对准他们。

    “老大，那是个啥玩意？咋没见过……哎呦！什么鬼东西？！”

    一个江盗凑近贼老大，眼见两颗黑球从对面船上射向空中，划出一道优美弧线，朝他的面门砸来。

