    罗天教一战，天下皆动。

    这几年。

    大商示弱，天下各道世家、宗门都在暗中的试探大商朝廷，这天下可谓是暗潮涌动，而之前东夷南下，就是一个试探。

    可先是杨林于山海道阵斩三位天人境的修士，如今又是杨玄问道罗天教，以一敌二，战平罗师复两人。

    瞬间，天下各道的世家、宗门见识到了大商朝廷的决心。

    既然杨玄因为那叛军一事，宁愿抱着自己重伤，也要强压罗下天教，那么杨玄自然不会介意如同问道罗天教一般，登临其余各道。

    思索再三后。

    各道的世家、宗门直接解散了各自扶持的起来的叛军……

    为了试探大商，而和大商死磕，他们可还没有愚蠢到这种地步。

    不过，而后罗天教的覆灭的消息，更是直接盖过了杨玄问道罗天教的影响，这也让天下的的局势变得更加的微妙了起来。

    大商虽然压服了罗天教，解决了那玉林道反王一事，可是大商的实力也全部展现在了各家的眼中。

    虽然大商杨林、杨玄两人战力无双，可是终究只有两人，大商只有守成之力，并无开拓之能。

    比起大商，那隐藏在暗中覆灭罗天教的无名势力，无疑更让这些世家、宗门警惕。

    这也是为什么各道世家、宗门主动解散各道乱军的原因。

    毕竟在他们看来，罗天教覆灭最主要的原因，就是因为罗师复、乐典两人和杨玄大战之后，深受重伤，而被那暗中之人谋得了机会。

    有着罗天教的前车之鉴，其余各道世家、宗门，可不希望重蹈了罗天教的覆辙。

    既然大商已经复起，那么自己等人有所要的做就是维持天下现在的局面，等待下一个机会。

    而后杨玄被人袭杀重伤，反王朱道林被人劫走的消失，靠山王杨林重出山海道的消息，更是引得天下人的侧目。

    先是罗天教，如今又是大商。

    天下各家都在暗暗猜测，那隐藏在暗中的势力，所图之大，恐怕不止如此，纷纷派出人手，前往玉林道、京鳞两道，暗中调查那暗中势力之人。

    这暗中势力，只出手了两次，一次针对罗天教、一次针对大商。

    一时之间。

    京鳞、玉林两道风云变动。

    ……

    养心殿中。

    杨广将呈上的来的剑山各道呈上来地奏折随手的朝着地上一丢。

    “真是了不得，秦南九道的乱军，竟然不到几日的功夫，竟然就全部平定了……”杨广冷笑的说道。

    真理只在剑锋之上，尊严只在大炮射程之内。

    即便大商之前平定东夷，各道乱军依旧肆虐，而如今自己只是让杨玄问道一番罗天教，各道世家、宗门就第一时间的选择的低头。

    不过，杨广也清楚。

    各道世家、宗门之所以这么快就选择了低头，也多亏了那暗中根本就不存在的势力。

    不然，想要各道世家、宗门这么快的低头，可没有那么容易。

    “陛下，虽然各道乱军已定，可是想要重整大商江山，还需要稳扎稳打……”石之轩缓缓的站了出来，对着杨广说道。

    玉林道一事，自然是石之轩的手笔。

    不过，玉林道只是石之轩整顿大商天下落下的第一步棋子，后面的棋子可还没有落下。

    这也是为什么石之轩会开口进言的原因。

    “朕自当知晓了。”杨广收拢心神。

    “皇叔，接下来的事，就全然拜托你了……”杨广扭头望向了杨林，石之轩的第二步棋，就全系在杨林身上。

    “臣定当不负陛下所托……”杨林抱拳沉声应道。

    杨林也知晓自己身上承天之重，可是杨林的心中却毫无任何的惧意，毕竟自己可是这大商的靠山王。

    何为靠山？大商倚天之壁。

    “朕，这一次召集你们来，除了石相之谋外，还有一事……”杨广将自己复写下来的军阵之术，交予了石之轩等人。

    石之轩、杨林等人那一个不是前世人杰，就算是杨玄也是独立支撑大商数十年不倒的大商武王。

    自然一眼能够看出这军阵之法，给大商的天下的改变。

    “宇文成都……”

    “臣在……”宇文成都应声而出。

    “朕欲在这朝歌城中，重练一新军，名为苍龙卫不知道你可敢接下……”

    军阵之术中的四种基础军阵，分属四灵，青龙、白虎、朱雀、玄武。而这新军既然是以军阵之术而练，自然是以四灵为名。

    “臣领旨……”宇文成都的心中泛起了无尽的豪气。

    “陛下……”

    见此，杨林和杨玄两人也有些按捺不住的出声，毕竟杨林两人也都是久经沙场，又有那个武将能够拒绝练出一只天下无敌的军队的诱惑。

    “两位皇叔莫急……”杨广开口道。“待到越周山事了，两位皇叔自可按这军阵之法各练一军。”

    杨林身有重任，而杨玄“重伤”，两人暂时都不易轻动。

    等到越周山事了、杨玄“伤愈”，杨林两人自当可以以这军阵之法，各演一军。

    “是，陛下！”杨林两人也只能强压下心中的激动之色。

    “石相，不知道有了这军阵之法，平定这天下，可还需要几年之功……”杨广对着石之轩问道。

    “有了这军阵之法，大军练成之后，最多五年……”石之轩缓缓的说道。

    原本按照自己的谋划，重整大商江山仍然需要数十年之功，可是有了这军阵之法，石之轩有把握将这时间缩短到五年。

    而所需五年的时间，还是因为重练新军的时间。

    ……

    “五年么……”

    石之轩等人离开之后，杨广负手望向这无尽碧空。

    前世有着楚庄王，三年不鸣，而后一鸣惊人，问鼎中原。而如今大商就如同那楚庄王一般。

    五年蛰伏过后，就是大商潜龙出渊之时，更何况这蛰伏可未必需要五年之久。

