    “慧远老秃驴，本尊来了，还不快点滚出来！”

    少林寺后山，那霸道绝伦的声音犹如雷霆轰鸣，瞬间就传遍了整个少室山。

    一时间，所有少林寺的僧人全部被这声音惊醒，然后在各个堂院首座的带领下，纷纷朝着少室山后山汇聚。

    “这是……有人打上门来了？”

    正准备离开的李乘风听到这个声音，突然来了兴趣，然后跟在那些少林僧人的后面，也朝着后山而去。

    不久后，李乘风跟着药王院的僧人们来到少林寺后山的时候，那里已经是一片混乱，打斗厮杀之声此起彼伏。

    隐匿身形的李乘风站在远处，看着乱作一团的后山，目光在那些正在和少林寺武僧激战的人身上一一扫过，让李乘风意外的的是，在那些闯入少林寺后山的人中，他竟然还发现了一个熟人。

    “咦，是他？”

    李乘风看着正在被数十名罗汉堂武僧围攻的白衣身影，脸上不禁露出了一丝惊讶，因为一身白衣，脸上带着笑面佛面具的人，正是当初在天山天池峰上，跟他和袁士霄两人打了一架的昆仑魔教护法，白莲。

    当时李乘风虽然没有和这白莲护法交手，不过这人却从他手里救走了被他打到只剩一口气的黑莲来着。

    “他是昆仑魔教的白莲护法，也就是说，这些杀上少林寺的，都是昆仑魔教的人？”李乘风低声说了一句，然后将目光从白莲身上移开，一个个打量起那些正在和少林武僧激战的昆仑魔教之人。

    昆仑魔教来的人不多，除了李乘风认识的白莲护法之外，还有十一个人，其中有两人和白莲一样，都是宗师境修为，剩下的八个人也都不弱，都是当世一流的高手。

    “这么说来，那个穿红衣服和金色衣服的应该昆仑魔教红莲护法和金莲护法了。”李乘风看着那周身被赤红色炙热真气围绕的窈窕身影和另一名拿着一人多高的大关刀的人，轻声说了一句，突然笑道：“昆仑魔教四大护法来了三个，唯独黑莲没来，看来那家伙在天池峰被我伤的不轻，也不知道死了没有。”

    此时，白莲被少林寺的罗汉堂首座带着三十五名罗汉堂弟子组成的一道阵法围在其中。

    九名当世一流高手在加上二十七个二流武者组成的罗汉棍阵，便是宗师境的白莲也被压制其中。

    另一边，周身被一身炙热赤红真气围绕的红莲护法正在和一名看上去年纪不大的僧人激斗，李乘风猜测，那年轻僧人应该就是袁士霄口中那位号称是少林寺百年难得一见武学天才的灵门了。

    灵门和红莲护法两人实力相当，红莲护法的真气炙热而诡异，但灵门对少林七十二绝技也是信手拈来，两人斗得难分难解。

    昆仑魔教最后那位金莲护法，此时正在和一名老僧缠斗，并且两人战斗的场面十分壮观，金莲护法挥手就是十几米长的刀气，那老僧翻掌间也是有十几米的掌印迎上，两人的招式碰撞起来，极具视觉冲击力。

    昆仑魔教剩下的那八个当世一流高手，他们四人一组，结成战阵，竟然分别拦住了戒律院首座和达摩院首座两位宗师。

    五处战场，七位宗师，十七名当世一流，和数十名二流武者，打起来的动静简直惊天动地，随后赶来的少林武僧根本无法靠近。

    这一战，昆仑魔教只出动了十一人，三位宗师加上八名当世一流高手，就挡住了几乎整个南少林寺的有生力量。

    要知道，昆仑魔教可不只有这么点人，就李乘风知道的，昆仑魔教除了四大护法之外，还有三大圣使和两大长老，全都是宗师境强者，当世一流高手更是多达数十人，更别说他们还有一位魔焰滔天，不可一世的大宗师教主。

    若是整个昆仑魔教全部出动，恐怕就算是要灭掉南少林寺，也不是什么难事。

    “不对，最开始的那个声音，不在这些人里面！”

    想到昆仑魔教那位大宗师教主，李乘风突然想起他在证道院外听到的那个声音，这才突然意识到，自己竟然忽略了这么重要的事情。

    当时他在证道院外听到的那个声音，绝不是宗师境武者发出来的，想到这点，立刻变转动目光，到处搜寻起来。

    突然，李乘风在不远处的一座浮屠塔的顶峰，看到了一个身影静立其上。

    那人不动声息时，仿佛融入了夜色之中，让人轻易忽视他的存在，但若是看到他的身影之后，他却又马上变得如正午的太阳那般炙热，让人不敢直视。

    不用询问，只是一眼，李乘风就能确认那人的身份，他绝对就是昆仑魔教那位尊号为‘魔尊’的大宗师教主了。

    “慧远秃驴，本尊已经亲至，你还不出来！”

    这时，立于浮屠塔顶的魔尊再度开口，威严而霸道的声音在夜空中回荡不休，让正在交手的所有人都是动作一顿。

    “应施主，老衲已不问世事多年，你又何必来此自寻烦恼。”

    一个虚无缥缈的声音不知道从何处传来，回应这位魔尊，语气中满是无奈。

    这个声音传来后，两方人马彻底休战，少林寺的人在各堂院首座的带领下，围成浩荡的阵势，守住了后山的各个路口。

    昆仑魔教的人则是来到了浮屠塔的下方，恭敬的站在魔尊背后。

    “哼！”魔尊冷哼一声，道：“一百二十年前，我圣教式微，教中的日、月、星三大圣物被你们南少林，昆仑派和天师府带走，如今本尊执掌圣教，绝不容本教圣物流落在外！

    昆仑派本尊已经去过了，那黄叶老道不识好歹，本尊就亲手送他羽化登仙，现在轮到你们南少林。

    慧远秃驴，你是自己把本教的圣物交出来，还是让本尊送你去见佛祖之后，自己来拿！”

    “唉！~”

    许久后，一声叹息传来。

    下一刻，一名身披明黄袈裟，须眉洁白的和尚从夜色中走来，老和尚步伐不快，却每一步都像是能跨越很远的距离，数百米的距离，他只三两步间便轻松跨越，来到了魔尊所在的浮屠塔下。

