    不知道是不是需要一点时间，来消化着在刚才时间里，所听到的一系列劲爆的消息。

    等到北原雄二将手里的一根平均下来，只有5毛5的廉价香烟，如同是品尝最好的哈瓦那雪茄一般，小口的抽完了。

    抽到了连海绵头都燃起，发出了恶臭味道之后。

    胡彪才是重新的开口，问出了一些其他的新问题：

    “说说看，上一任华国队‘中州战队’是怎么回事？他们人现在到底去了哪里，是任务失败全部战死了吗？”

    闻言之后，一向是知无不言、态度良好的北原雄二，嘴巴忽然就是停住了，好一阵也是没有开口的意思。

    不过胡彪在他面前攥紧了拳头后，他还是认命一般苦笑这交代了起来：

    “上一任的华国中州战队，准确一点的来说是被联手灭掉的；应该是在一次大型的团队对战任务中，被多家战队联合针对，最终导致全军覆灭的。

    因为要说实力的话，曾经的华国战队是最强的一支，比起了第一阶梯的三家战队，其中任何的一家都要强。

    甚至其他的三家联手之下，能不能打赢他们也是一个问题。

    这样一来，他们就成为其他战队最大的威胁。

    不管是为了在现代位面，原本就是飞快发展兔子家，不至于被他们影响的更快发展；还是为了在任务世界中，不至于老是被他们打压的喘不过气来。

    最终，在二十几个战队的联手之下，上一任的华国战队被灭掉了。

    不过为了完成这么一点，其他战队都付出了巨大的代价，像是我们岛国队到现在都没有缓过劲来。

    其中像是安南队、澳洲队几个倒霉蛋，甚至都直接在任务中被灭掉了。”

    听到了这样的一段回答后，胡彪总算知道了上一任‘中州战队’为什么会被灭掉，然后留下了那一个未知作用的遗产了。

    而认命了的北原雄二，并没有迎来预计中的暴打。

    反而是胡彪，掏出了随时携带的那一个狗牌，顺口的问了一句：“你见过类似的这种东西吗？”

    北原熊二没有说话，却是将脑壳摇的飞起，表示对此一无所知。

    无奈之下，胡彪只能很是不了解的一句追问：“对了！上一任的华国队就混得那么失败，那么多战队全部都是敌人，就没有一个人朋友。”

    如同听到了最好笑的笑话一样，北原雄二哈哈大笑了起来。

    一时间，就连因为笑起来的幅度太大，而扯动了满身的伤口，痛的嘴角歪了起来也顾不上。

    也就是在胡彪爆发之前，这货才是一脸感慨的说了起来：

    “在这种能影响现代位面，关系到郭嘉和个人命运的系统任务中，一切哪里又能用简单的对手和朋友吗，这样一个简单的关系来形容。

    一切都是利益，上一个任务中还是死战对手，为了利益在下一个任务中，就能放下一切仇恨进行亲密的合作。

    比如说：大毛战队。

    当初大毛战队在灭亡华国战队的过程中，那可是没少出力；但是后续的任务中若是遇上你们，他们搞不好还会给与一定的帮助，让你们变得更强。

    仅仅是因为，他们需要一个实力不错，但又不会威胁他们的华国战队，帮他们分担任务世界，还有现代位面各种的压力。

    对了！情况也不能完全这么说，上一个小巴战队与你们的关系就不错。

    不过他们随着上一个的华国战队，一起灭亡了；新的战队现在有没有熬过试炼任务，这个事情都不知道。”

    听到了这里之后，胡彪脑壳很是有些隐隐作痛。

    主要是对他这种货色来说，这样复杂的敌对与合作不断转换的关系，过于的复杂了那么一些。

    当即就是打定了主意，这个事情让参谋他们头疼去之余，还要加大团队的智囊团。

    另外，如果有机会遇上了小巴战队的话，能帮忙的话就是帮上一把；谁叫，华国人一向都是滴水之恩、定当涌泉相报了……

    整理了一下情绪后，胡彪嘴里的询问依然在继续。

    拿起手机看了一眼之后，胡彪又问出了一个比较关键的问题：“那啥的系统空间到底是什么玩意，还有物资进出的携带量，那些玩意又有什么用。”

    听到了这么的一个问题后，北原雄二反问了一句：

    “你们现在对系统空间，到底猜测是什么样子的？”

    开玩笑！胡彪这些年看了那么多的无限流小说，现在还能给一个小鬼子问住了，嘴里那可是张口就来：

    “还能是啥？无非是个黑乎乎的空间呗，不过系统能根据大家的要求，修建一些功能性的建筑，让大家用来训练和试验这些。”

    转眼之间，胡彪将《无限恐怖》中的经典设定，就这么说了出来。

    然后，北原雄二又是轻蔑的笑了，要不是他随后就讲述了起来；为了不至于打断对方，胡彪的大耳光子转眼就是抽了上去：

    “你们想错了，根本不是你们想的那样。

    那是一个真正的世界，一个现代位面继续发展下去，有可能出现的一个末日世界。

    具体上，应该是温室效应不断的加剧之后，南北两极、还有陆地多处冰山严重融后，海面开始大幅度上升，大陆面积严重缩水的结果。

    为了抢夺忽然就稀少了起来的宝贵生存空间，人类爆发了核战争，最终大家都完蛋了之后，成为废土的一般的世界。”

    听到了这样的一个劲爆的内容之后，胡彪的嘴巴像是沙雕一样，瞬间就张开的老大。

    而满怀快意的心情，欣赏着胡彪的表情时。

    北原雄二这个小鬼子，嘴里的讲述依然在继续：

    “在那样的一个陆地面积大量减少，到处都是水世界中，依然有着幸存的人类后代，被辐射后变异的怪物存在着。

    当然了，对于现代位面来说，那里依然是一个宝库；那边的一些电子垃圾、技术，可以说是划时代的宝贝。

    只是想要将他们携带回来，就涉及到了系统奖励的携带出物资配额。

    同时，想要在那个世界活动，寻找更好的东西和技术，当然是需要大量的物资支持；这样一来，就涉及到了能携带物资进去的配额。”

    给胡彪科普了这么多后，小鬼子忽然意识到了什么后。

    嘴里顺口的问了一句：“对了！从上一个华国队覆灭开始算起，这才是过去了三次任务而已，你们应该是刚刚转正的战队吧。

    在刚刚经历的最后一个试炼任务重，你们到底获得了多少的配额。”

    “奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量50吨，从系统空间携带出的物资量50克；这么一点点的配额，特么的能干什么？”

    将上次相关的奖励，这么随口的出来之后。

    胡彪嘴里还骂骂咧咧的吐槽了起来，很有一点不满足的模样。

    然而，当他发现了北原雄二在一脸的震惊下，很是有点不想说话的模样，总算是让胡彪反应了过来：

    特么！看样子，系统这一次居然还挺大方的。

    又或者说，是他们完成了任务的程度，让系统给出了这么一个超乎想象的丰厚奖励。

    事实上，还真是这样的。

    当初岛国队在完成了最后的一个试炼任务时，那么一个‘奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量10吨，从系统空间携带出的物资量100克’的奖励。

    都是让岛国队的上下，在今后的很长一段时间里自豪不已。

    因为他们的这么一个成绩，相对于其他的战队来说已经是非常的优秀了。

    然而，货比货得扔，对比起了华国新‘中州战队’的成绩之后，他们昔日的自豪完全可以用‘啥都不是’来形容。

