    周毅静静打量着百寿岭，心里跟明镜似的，哪怕自己透露身份，以对方老谋深算的性格，恐怕也不会答应自废修为。

    甚至，接下来会将会变成僵局。

    “百寿岭，如若我现在让你走，你敢离开这个山洞吗？”周毅忽然笑问道。

    “……”

    百寿岭沉默了。

    他清楚对方说的没错。

    他在这山洞里，还有讨价还价的资本，毕竟厮杀起来，他有把握把这个山洞轰塌，有把握拉着对方与自己同归于尽。

    可一旦离开，对方翻脸无情，他几乎不可能活着逃出避风岛。

    怎么办？

    难道今日，自己真的必死无疑了吗？

    “其实，我倒是有个办法，不但能让你活下来，也不用自废修为，以后还能获得不少的好处，甚至将来有朝一日，你还能突破到战帅境界。”周毅淡笑道。

    “什么办法？”百寿岭皱眉问道。

    “根据我派人调查得到的信息，海外修炼者势力，好像一共有二十七个吧？除了蓝鲨宗之外，如果你能把那些势力召集到这里，我愿意让你以后追随我。”周毅淡笑道。

    “追随你？”百寿岭冷笑一声。

    “我是药门弟子，我最不缺的便是修炼资源，而你身为战将级强者，哪怕是这蝎子组织的首领，想要弄到天品丹药，恐怕也不容易吧？”周毅嘴角翘起，继续说道：“另外，《星辰变》后续的功法，我也能够提供给你，还有炼体的修炼方式，也可以告诉你。”

    周毅说着，指了指其他人，淡笑道：“他们有的是华夏国散修，有的是曾经的黑暗议会强者，但他们追随我之后，全都突破到了战将级，而且我麾下现在拥有的战将级数量，远远不止你见到的这些。当然了，如果你同意追随我，也需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”百寿岭有些心动。

    他的确缺少天品丹药，但更缺的是《星辰变》后续修炼功法，另外，他的修为境界很高，但炼体方面却不行，希望拥有炼体法门。

    所以！

    他刚刚差点就答应下来。

    “等我重新杀回到药门驻守的洞天世界，你必须要跟着我进去，与我并肩作战，把异族大军杀退回他们的世界。”周毅沉声说道。

    就这？

    自己曾经还没离开华夏国的时候，可是去过好几次各大洞天世界，也不止一次跟异族们厮杀过。

    只是，这药门的人，把各方势力召集来做什么？

    “去洞天世界杀异族，这个没问题，但召集各方势力做什么？”百寿岭谨慎问道。

    他的询问，也令周围的战凌云，周康等人露出疑惑神色。

    “杀人！”周毅淡漠说道。

    “为什么？”

    “你不需要知道为什么，你只需要按照我说的去做。”周毅沉声说道。

    百寿岭沉默片刻，最终点头答应。

    他想清楚了。

    虽然这药门的人让自己召集各方势力，而且包藏祸心，但召集来又如何？把各方势力的人都杀完，那又如何？反正自己的蝎子组织都已经被灭掉，自己离开这里后，他们想报复自己，也得能从药门一众强者手中活下来再说。

    “我现在就打电话。”百寿岭说道。

    “不着急。”周毅摆了摆手。

    他让众人留在这里，而他则快速出了山洞，到外面拨通一组号码。

    “周毅？”手机里，传来低沉的询问道。

    “我找萧羽萧宫主。”

    “需要十分钟，稍后给您联系。”

    “好！”

    八九分钟后，周毅的手机铃声响起。

    “喂，周毅，找我有事？”手机里，传来萧羽的声音。

    “萧前辈，我有个问题想问您。”

    “你说。”

    “萧前辈对海外各方势力回归华夏国，怎么看？”周毅询问道。

    “不赞同。”萧羽说完，或许是感觉自己回答得过于简单，所以补充道：“海外那些武修势力，其实我们各宗各派，各大家族都派人调查过，他们都是一些心狠手辣的家伙，即便把他们定义为邪修，都没有问题的。”

    “既然如此，能不能请胡永夜前辈出来帮我一把？”周毅笑问道。

    “帮你做什么？”

    “杀一些人。”

    “行吧！”

    “地址是……”

    通话很快结束。

    萧羽没问周毅要杀谁，但他相信周毅要杀的人，绝对实力很强，否则根本就不用他天机宫的老祖亲自出手。

    洞口外。

    周毅挂断电话，眼神里闪烁着一道道精光，随即，他又联系上师父楚天慧，把自己心里的计划说完后，楚天慧几乎没有犹豫，便直接告诉周毅，老祖师琅会亲自赶过来。

    半晌后，周毅回到山洞。

    然后看着百寿岭说道：“直接让他们来避风岛吧！邀请各方势力的宗主，或者是首领，告诉他们不要来太多人，至于召集他们过来的借口，需要好好想一想。”

    “有借口。”百寿岭说道。

    “什么借口？”

    “距离我这避风岛两百多海里，有一座大型岛屿，而且那座岛屿被天然阵法笼罩，从卫星地图上看，根本就看不到，那座岛屿是我们海外众多势力眼中，最好的风水宝地，那上面不但有着大量的修炼资源，还有一座大型的灵核矿。”百寿岭说道。

    “灵核矿？”周毅露出惊喜神色。

    “没错，我们二十多家势力，都想把那座岛占有，想开采那座岛上的灵核矿，但是我们那么多势力联手，曾经尝试过好几次，每次都以失败而告终。”百寿岭说道。

    “为什么？”周毅疑惑问道。

    “因为那座岛屿上，有几只恐怖异兽，个体实力都能媲美战帅级强者。”百寿岭苦笑道。

    “……”

    周毅被这个消息震住了。

    媲美战帅境界的异兽？比当初自己在华夏国南海那座岛屿上遇到的那个大家伙更恐怖啊！

    “我想知道你说的办法。”周毅说道。

    “我派人散布消息，就说我在那座岛上发现了一条暗道，可以直达那座灵核矿底部，可以无声无息地开采灵核，而不会被那几只恐怖异兽察觉。”百寿岭眯起双眼，冷笑道：“一旦各方势力得到消息，势必会向我证实，所以让我主动联系他们，倒不如让他们主动联系我，我再让他们来这里。”

    好手段。

    周毅看着百寿岭，心里起了爱才之心。

    然而，这个念头刚刚在脑海中浮现，便又被他抛弃。

    百寿岭，不能活。

    他的亲生女儿死了。

    哪怕现在他为了活命，愿意委曲求全追随自己，将来恐怕也会捅自己一刀。

