    书砚听到自家少爷喊他，忙回道：“我们家少爷没有用熏香，不过少爷的书房会点香，是我家夫人特地调配的，可以安心凝神养人。”

    薛正也算是书香门第出来的，一听便道：“温夫人好厉害，还会调配香料。”

    一般调香这种东西是有钱人家才捣鼓的，温家起来没几年，温夫人还有这种风雅的爱好，看来温家也没表面上看的那么普通。

    书砚不知众人所想，赞同地猛点头，“我家夫人无所不能！”

    “哈哈哈哈......”众人被书砚逗得乐不可支，就连素来厚脸皮的温元良都觉得不好意思，“你们别听他瞎说，牛皮都吹破天了。”

    私心里温元良并不希望大家过多议论陈宁雅，便岔开了话题，“下车吧，去晚了说不定就挑不到好的房间了。”

    这话说得连薛正都坐不住了。

    一行人快速下了马车，行李都没拿就往宅子里冲。

    带队的先生不明所以，没等他开口喊人，温元良几个已经跑没影了。

    先生气得吹胡子瞪眼的，“一群不听话的小混蛋！”

    骂归骂，先生还是追着他们去了，闹哄哄的抢夺房间结束后，几个人各自占据一间房间，以至于后面进门的人没得住。

    温元良正准备收拾房间的时间就看到祁子兮提着行李气呼呼地进门，一屁股坐在凳子上。

    温元良扭头，疑惑道：“被赶出来了？不至于啊！”

    祁子兮没好气道：“呸！你才被赶出来了！先生说这边都是两人间的，一人住一间的话住不过来，要不是想着我爹很快就来接我了我才不会主动退房呢！”

    温元良一听，顿时乐了，“所以你现在打算跟我拼房？”

    祁子兮忸怩着别过脸，傲娇道：“只是暂时的。”

    “那你睡哪儿？”温元良问出最关键的问题。

    这屋子里是不小，可床就一张，跟大通铺似的，虽然够大，可两个大老爷们睡一块儿怎么看怎么别扭。

    祁子兮却是不管，把屋子里的小茶几和小凳子搬到床中央，邪笑道：“这样不就行了。”

    茶几和凳子把床一分为二，一下子床小了一大半，不过睡人是不成问题的。

    温元良头疼扶额，“暂且这样吧。”

    两人收拾好行李，温元良开始拿起书本聚精会神看书，倒是祁子兮总是心不在焉的，眼巴巴地盼着他爹过来。

    可惜天快黑了祁老爷都没现身，倒是温元良等来了蒋大义。

    当蒋大义出现在屋子里时，温元良别提多震惊了，连话都说不出来了。

    书砚直接摔了水盆子，结巴道：“蒋蒋蒋......”

    蒋大义皱眉，“蒋什么蒋，唱大戏呢！赶紧替少爷收拾一下行李，我带你们去别院。”

    “别院？”主仆俩异口同声问道。

    祁子兮他们也眼巴巴地盯着蒋大义。

    蒋大义解释道：“老爷提前过来这边，在省城这里置办了一座别院，打算把生意做到这边，别院就在贡院附近，少爷院试的时候也不用舟车劳顿。”

    祁子兮羡慕得眼睛都红了，跟八爪鱼似的死死扒着温元良，咬着牙问道：“咱们是兄弟不？”

    温元良面无表情地扯了扯嘴角，“有屁快放！”

    “带我走！你去哪里我就去你哪里。”祁子兮是打定主意跟着温元良了。

    温元良气笑了，这一幕怎么感觉似曾相识，好像他之前也是这般无赖来着，算了算了，自己做的孽，自己受！

    “要走就赶紧去收拾行李。”温元良无奈道。

    祁子兮乐了，赶忙催促金银干活。

    金银一边收拾，一边问道：“少爷，您不等老爷了吗？”

    祁子兮撇嘴，“我爹到现在还没影呢！等他的话我今晚都要睡不踏实了，还不如跟着元良兄混呢！吃香喝辣的不说，还能住的好！”

    听听这话，没心没肺的，要是祁老爷在这边指不定就揍人了。

    两个书童很快就把行李收拾好了，温元良和祁子兮一起去跟先生辞行，结果回来的时候冯鸿羽薛正袁康平也跟着一起过来。

    温元良同蒋大义问道：“蒋叔，我爹置办的别院能住下这么多人吗？”

    蒋大义颔首，“别院很大，再住几个也不成问题。”

    众人闻言皆是心下一松，面露笑意，同温元良道谢，然后带着小厮行李屁颠颠地随蒋大义走了。

    车厢里，一行人面面相窥，祁子兮忍不住先笑了出来，“早知道是这么个结局咱们刚刚就不必那么折腾了。”

    刚刚就是他们五个先冲着去选房间，差点闹出大乱子，先生估计气得头发都白了好几根，结果制造混乱的五人却跑了。

    温元良四人愣了下，也跟着哈哈大笑，颇有种心照不宣的感觉。

    马车晃悠着，赶在城门落锁前入城，行驶至贡院附近的住宅区，四周异常安静，连鸡鸣狗吠的声音都听不见。

    蒋大义停下马车，跳下来，同温元良几人说道：“少爷，到了。”

    温元良跳下马车，打量着眼前的宅子，竟有一瞬间的恍惚，这宅子光从外表看就比棣州府城的宅子气派，里头只怕更是不凡。

    正当温元良沉思之际，蒋大义已经上前拍门了，很快就有下人过来开门，瞧见蒋大义，立马望向蒋大义身后之人，赶紧行礼，“大少爷，您可算是到了，老爷在正屋候着您呢！”

    温有山回过神来，立马小跑着进屋。

    黑夜里他也看不清周围的环境，只能沿着灯笼照明的方向跑，跑了好一会儿才到正屋，大声喊道：“爹，我来了！”

    屋子里说话的声音戛然而止，温有山抬头，眼含笑意地同身侧之人介绍道：“这是我的长子元良。”

    “元良，快过来见过你祁伯父。”

    温元良怔了怔，下意识地说道：“祁伯父？您认识祁子兮吗？”

    祁高礼饶有兴致地笑道：“贤侄认识小儿？”

    温元良猛吞了吞口水，神色复杂，“我不仅认识，还很熟。”

    祁高礼更高兴了，正要说点什么，就听外面传来异常熟悉的声音，“元良兄，你不厚道啊，走这么快是想抛弃我吗？你这没良心的混蛋......”

