
啥情况？怎么还流血了那？

傅洋惊了，凑近点儿仔细一看。

他才发现这死胖猫，好像不是胖了、脸变大了。而是脸……肿了？鼻青脸肿的，被打了！

傅洋恍然大悟：“我靠！原来你这死胖猫根本就不是飞出来迎接我啊！尼玛你是被打了吧？被人给打飞了，从寨子里面丢出来的。刚好遇到我和维可来罢了。”

胡说！

熊爷显得很生气，一口咬在傅洋手上。疼得他松了手，熊爷就一个空翻落了地。和旁边的维可也打了个招呼：“女王大人好啊。咳咳，你评评理，我就是胖了。傅小子他偏说是挨了打，真是污蔑啊诽谤啊。”

这时候……伴随着一道银铃般的笑声。一道金光从寨子里腾空而起，然后仿佛一道闪电般朝这里飞速而来。

嗯？

傅洋抬头一看，就看到那道极速飞来的金光之上，坐着一个十分可爱的小妮子。亮晶晶的大眼睛笑得眯成一条缝。

正是金蚕苗寨的蛊圣女小铃铛。

维可欢喜地朝她挥手：“小铃铛！”

“维可姐姐，我好想你呀。”

小铃铛被那道金光载着降落到地面上，然后就扑进了维可的怀里，把小脑袋还使劲儿蹭啊蹭的。

她俩关系一直很好。

傅洋这才发现，原来那道速度极快的金光，竟然是一只类似甲壳虫一样的蛊虫！

体积有磨盘那么大，通体呈现出一种璀璨耀眼的金色，闪灼着金属光泽。六条腿像是锋利的刀剑一样，扎在地上。背后的甲壳打开，高频率的震荡扇动着，带起一股股气旋。

它看上去，就充满着一种强大滂湃的力量。但却很老实，像是一只宠物一样，跟在小铃铛的后面。

傅洋惊到：“这，这难道是……已经成型的金蚕蛊？”

是呀是呀！

可爱的小铃铛从维可怀里冒出头来：“傅洋哥哥，这就是我的本命蛊。我给它取名叫小金金。不过，它还没长大，是小孩子呢。我和它聊过，按照它的年纪来算，比我还小很多呢。你可以摸摸它哦。”

原来如此！

傅洋早就知道，小铃铛乃是金蚕苗寨的蛊圣女，拥有金蚕蛊。

金蚕蛊，是一种极其罕见和强大的蛊虫，以攻击和破坏力强著称。所以小铃铛看起来软萌无比，人畜无害，实际上力气大得吓人！是绝对的暴力萝莉。

有时候傅洋都在想，自己的二徒弟郑娜和小铃铛，肯定很有共同话题吧？两人都是那种看起来萌萌又可爱，实际上凶残得一比的小丫头！

吱吱吱……

磨盘大、甲壳虫一样的金蚕蛊发出友好的叫声，示意傅洋可以摸摸它。

傅洋伸出手，碰到那金黄的甲壳上。

冰冷，坚硬。甲壳之下，蕴含着无穷无尽的力量！

傅洋心中惊叹：“好厉害！这金蚕蛊，恐怕有堪比妖王后期的力量吧？它还是一只幼虫而已。而小铃铛，也还没满十岁呢。不过，恐怕小铃铛还没办法完全发挥出金蚕蛊的力量。”

小铃铛朝着金蚕蛊一招手，它就化为一道小小的光芒，飞入了小铃铛身体中。隐藏了起来——本命蛊虫，本来就是存放在蛊师体内的。共生共存，彼此为一体！

维可亲昵地抚着她的小脑袋：“好了，小丫头，带我们进去吧。”

傅洋也把“肿了”的熊爷抱起来，问它：“死胖猫你究竟被谁打了？怎么回事啊……”

熊爷支支吾吾地，顾左右而言他。

小铃铛便大声笑到：“胖猫咪偷看我姐姐洗澡，被抓了个正着。气得我姐大发雷霆，把胖猫咪给捆了吊起来打。最后一脚就踹飞了出来。现在我姐估计还在生气呢。”

胡说！

熊爷气得吹胡子瞪眼睛，大声狡辩：“你个小丫头，大人的事情你懂啥？你姐是害羞，故作矜持。我和她的事儿，能叫打吗？捆绑了吊起来，那，那是一种情趣……小孩子不懂。嘶，哎哟，疼。”

傅洋和维可哈哈大笑，不但不同情，反而充满了调侃。气得熊爷大叫着要绝交……

言归正传。

却说傅洋维可在小铃铛和熊爷的带领下，顺利进入了金蚕苗寨。

也见到了玲珑，许久不见，夫妻二人和玲珑也促膝长谈了挺久。只是熊爷那死胖猫，躲在傅洋背后，小心翼翼的，生怕又挨打……

傅洋觉得好笑，这世上，还真是一物降一物啊！

熊爷这死胖猫，曾经是天惶巨妖的时候，横行天下，肆无忌惮，无人能敌。就算变成了熊爷，那也是猥琐无敌，就算打不过也要骂死你、恶心死你的狠角色。

偏偏在玲珑面前，确实乖得跟一只小猫咪一样。

“对了，玲珑，怎么没看到小乌龟呢？这次我可能要去日国很长时间，也算是和大家短暂的告个别了。”

傅洋也想见见小乌龟。

当年他很弱小时，就是在学校的菜地里发现了小乌龟，一直带在身边。后来被金蚕苗寨的人发现可能是四大神蛊之一的金蚕蛊王，所以留在了这里受他们的供奉。

而小乌龟……恐怕也是傅洋已知的，唯一能成为熊爷“克星”的存在！毕竟当初带着这两个家伙闯荡时候，基本都是小乌龟在欺负熊爷，把熊爷欺负的哇哇叫！可为是真·猥琐之克星啊。

玲珑大蛊师脸上露出无奈的表情，告诉傅洋：“神蛊大人，从两月前开始，似乎就出现了一些蜕变。现在，正在沉眠。怕是无法和傅洋你交谈了。”

哦？蜕变？怎么回事？

傅洋露出惊讶好奇的表情……

一直躲在他背后的熊爷，这时候忍不住跳了出来：“傅小子你不知道，小乌龟那二货变成像蚕蛹一样了。开始吐丝，然后把自己给包裹了起来。变成了一个金光闪闪的蛹。硬得一比啊！爷的爪子使劲儿打，都打不破。”

原来，两个月之前，熊爷那死胖猫偷偷溜到金蚕庙寨神殿里，去找被供奉在那儿的小乌龟玩。

这一猫一龟都不是什么省油的灯，没玩一会儿就互相厮打起来。当然，吃亏的基本都是熊爷……

小乌龟只要咬住它的尾巴或者肚皮，再把身子往龟壳里一缩，熊爷就只能抓瞎了。

结果没想到，打闹着，突然小乌龟就不动了！直挺挺的从熊爷尾巴上掉了下来，像死了一样。

把死胖猫也给吓了一跳！

还没来得及出去喊玲珑和小铃铛呢，小乌龟嘴里就开始吐出大量金色的丝线来。就像是蚕开始结茧了一样，一圈又一圈的金色丝线，把自己的身体完全彻底的包裹起来。

最后，变成了一个半尺多长的金色蚕蛹，悬挂在神殿顶上。

熊爷很着急，赶紧去找来了玲珑、小铃铛，还有寨子里一些德高望重的老蛊师。他们仔细观察之后，都惊喜地说，根据古代秘密典籍的传说记载，这是神蛊开始了第一次蜕变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487166"  chaptername="第3051章  结茧的小乌龟">加入书签</a>
</div>
