    “轰，轰，轰。”

    连续十几声炮响，炮弹从军舰的炮口飞出。

    “咻。”

    一道斩击伴随着龙卷风，出现在海面。

    “嘭，嘭，嘭。”

    一发发炮弹在空中炸开，形成一朵朵火花。

    没有任何炮弹，能够穿过斩击和龙卷风的封锁。

    “哈……”

    船舱门口，菲克困顿的打个哈欠：

    “道伯曼叔叔，大清晨的扰人清梦，真是讨厌啊！”

    天刚蒙蒙亮，太阳都还未升起，时间尚且还不足早上六点。

    这么早，就遭受了攻击，让菲克有些厌烦。

    虽然昨夜就商量好，由道伯曼追击他，但也用不着这么着急啊！

    “咳咳！”

    菲克打起精神，松了松筋骨：

    “最近，确实是变懒了啊！”

    走到船舷，菲克自嘲的笑了笑。

    以前在海军本部，清晨五点起床晨练，是标准作息时间。

    自从当了卧底，他几乎就没有八点前起床过了。

    当然，他现在的作息环境，跟在海军本部也是没法比的。

    海上随时会遇到危险，他根本就不敢睡得太熟，只能浅浅的睡一觉。

    “菲克，放下武器投降吧！”

    “你已经无路可逃了，抵抗是没有任何作用的。”

    军舰靠近，道伯曼手拿着扩音电话虫，走程序来了一波语言攻击。

    海军追击海贼，一般就是先开炮、再劝降、最后开战。

    有时候，有些胆小的海贼，有可能真的会投降，也能省却一番功夫。

    菲克撇撇嘴，拔刀一挥。

    “一刀流·风狼。”

    一头十几米高的风狼冲出，青色身躯上环绕着狂风。

    即使是演戏，他也不能一直被动防御，主动出击也是有必要的。

    “嘿！这小混蛋，招呼都不打一声。”

    站在船首的道伯曼，略感恼怒的低骂了句。

    就算要开战，起码也要招呼一声吧？

    “不过，实力确实进步很快，这都不比老子弱了啊！”

    盯着袭来的风狼，道伯曼又感慨的叹了口气。

    菲克这小子，是他从小看到大的。

    这一转眼，菲克实力已经追赶上了自己，脸面有点难堪啊！

    左手拔出佩刀，道伯曼轻轻一跃，跳上半空。

    “嗤。”

    持刀在前，道伯曼一刀便将风狼斩碎。

    涌动的狂风，吹的他身上的正义披风猎猎作响。

    “菲克，你被逮捕了。”

    脚踏着月步，道伯曼直冲菲克而来。

    “船长，船长，发生什么了？”

    菲克的三名船员，也被吵醒跑了出来。

    至于罗宾，则是没有现身。

    “海、海军，海军中将斗犬道伯曼。”

    “怎么会，海军怎么会出现的啊？”

    “可恶，前两天才遭遇大将候补，现在又是一个中将。”

    看着踏空而来的道伯曼，三名船员大惊。

    海军中将，名声虽然不如大将，但也不是无名之辈。

    斗犬道伯曼，在伟大航路前半段，震慑力还是非常充足的。

    菲克扭头看了眼三人，眼神里带着冷漠。

    想了想，菲克还是摇了摇头。

    他只剩下这三个船员了，负责船上的一切杂务，暂时也没人能替代。

    “不用慌，区区海军而已。”

    菲克眼角带笑，显得从容不迫：

    “你们驾船先离开，我挡住海军。”

    他果然是仁慈，给了这三人更多的活命时间。

    这三个船员，实力都非常弱，没他保护，早就死了。

    说完，菲克身体向上漂浮，迎上了道伯曼。

    “锵。”

    两柄刀相交，爆出点点火星。

    菲克和道伯曼两人，静静的对视着。

    两人都未留手，已经使用出了武装色霸气。

    并且，不停的加大力量，想要压倒对方。

    “道伯曼叔叔，战国那老头，不会给你下了什么恶心人的命令吧？”

    菲克忽而咧嘴一笑，很是肯定的问道。

    在军舰毫无征兆的开炮时，菲克就有了猜测。

    以他和道伯曼的关系，怎么着也该提醒他一下，再开炮啊！

    这种事情，大概也就战国能做出来了。

    “呵呵……”

    道伯曼尴尬的笑了笑，眼神闪烁：

    “你小子，还是一样的机智。”

    战国先生给他的命令，可是狠狠教训菲克一顿。

    如果他办不成，战国先生就要教训他一顿了。

    “不过，不仅是战国先生哦！”

    道伯曼的尴尬消失不见，扬起嘲弄的笑意：

    “还有鹤参谋，也让我不要留情呢！”

    狞笑一声，道伯曼右手握拳：

    “六式奥义·贯伤拳。”

    微微蓄力，道伯曼凶狠的一拳击出。

    他虽然左手持刀，但可不是个左撇子，右手还要更加灵活。

    贯伤拳，就是他专门开发出的六式奥义。

    一拳轰在敌人身上，力量贯穿身体，造成巨大的伤害。

    “流水岩碎拳。”

    菲克如同早有预料，左手也是早早的握紧。

    没有和道伯曼的拳头对轰，菲克手臂似水流般绕开道伯曼的拳头。

    随后，菲克食指和中指伸出，瞬间对道伯曼手臂攻击了数十次。

    “嘶……”

    道伯曼倒吸一口气，拳头失去了力量。

    即使有着武装色霸气防御，他的手臂依然是瘫软下去，暂时无法动弹了。

    “这是什么拳法？出拳速度竟然这么快吗？”

    道伯曼后撤了几步，有些惊讶的看着菲克。

    菲克的拳法，他以前可没见过，绝对不是海军的体术招式。

    而且，也没听过大海上，有这种拳法。

    流水岩碎拳？

    名字听上去平平无奇，威力倒是不差啊！

    “还行吧！”

    菲克谦虚的一笑，眼神扫过军舰甲板。

    能够一击伤到道伯曼，对流水岩碎拳的威力，菲克还是比较满意的。

    特别是在防御和闪避上，流水岩碎拳都有独到之处。

    避开敌人的正面攻击，从侧面打击敌人，这效果就很不错。

    “道伯曼中将，我们来祝您一臂之力。”

    “菲克，休要猖狂，束手就擒吧！”

    军舰甲板，十几名海军校官，纷纷踏着月步而来。

    道伯曼的军舰上，精英还是不少的。

    这十几人，菲克还都认识，都是他在精英训练营的同期学员。

    “岚脚·乱。”

    “飞指枪。”

    “一刀流·空袭。”

    一冲出军舰，十几人便联手对菲克发起了攻击。

    而且，相比于道伯曼，这十几人才是真正的毫不留情。

    “真是过分呢！”

    菲克摇头轻笑，心里着实无奈。

    在海军精英训练营，他是真的没朋友啊！

