    

    此时此刻，外宗的援军还没有赶到，天邪鬼就已经发动了进攻，虽然神将府在人数上占据一定的优势，可天邪鬼手底下可是有着几千的鬼皇境鬼物，战斗力根本不在一个水平线上，

    要是神将府还能拖延战斗的话，说不定会有援军前来帮忙，如果拖不住，很有可能神将府在过了今夜之后，就成为了历史。

    “马上通知所有留守的长老来山门迎战，要是正门被突破了的话，神将府就完了。”

    憾天关正色道。

    “是，马上去。”

    传令弟子赶忙通传了府主的命令，

    此刻就算是憾天关什么都不说，神将府内只要是能够出来应战的人员几乎全都做好了准备，只等着大战开始。

    养心阁的其他外宗长老在遭遇了神秘鬼物之后，怎么找也没有发现对方的踪影，这件事情也就不了了之了，当务之急是保住神将府的安危，那一只小小的鬼物也就没人有时间去理会她的存在了。

    顾长青整理好自己的衣装正准备离开房间前往支援，结果一开门正好碰到了自己的女儿顾小茹。

    “小茹，你怎么还在这里啊，赶紧和其他神将府的家眷一同去避难，这一次鬼物来势汹汹，为父要给逍遥宗的所有同门报仇雪恨！”

    一想起鬼物将逍遥宗给灭了，顾长青就恨的牙痒痒，日盼夜盼，总算有机会给他们报仇了。

    “爹。”

    顾小茹一身是血的扑倒在顾长青的怀中，泪眼婆娑的说道，

    “爹，我害怕，你留下来保护我好不好。”

    女儿的哭声让顾长青有几分惆怅，好不容易自己能够享受到天伦之乐了，现在又要被那群该死的鬼物骚扰，

    鬼物，真是该死啊。

    可惜，他只要还活着就要肩负着责任，哪怕女儿的挽留也抵不住心中的信念，

    为了昔日的同门，为了那些为了抗击鬼物而死去的同修，顾长青唯有拼死一战。

    噗嗤~~~

    紧紧抱住自己的女儿，顾长青还想说些什么，忽然感觉自己的腹部传来了剧痛，

    紧接着一只猩红的手竟然贯穿了他的身体。

    “小茹，你.……”

    顾长青怎么也没想到自己的女儿竟然会对自己下手，

    等到他拉开了顾小茹之后，那张原本可爱天真的脸庞竟然被一只可恶的鬼脸所取缔。

    “你不是我的女儿！”

    顾长青大惊，

    啧啧啧。

    “父亲，难道你还不认我了吗，我是你的女儿，顾小茹啊。”

    九尾狐鬼凄厉厉的笑着，同时还将手给伸了回来，

    纤细的手臂上沾染了顾长青的血，那味道简直比世间上任何的美味都要诱人。

    “不不不，你不是我的女儿，我的小茹怎么回是鬼物呢！”

    顾长青失神的吼道，

    在那一瞬间，他似乎又想到了自己在逍遥宗的时候，曾经有传言说后山经常有弟子消失，当时自己还以为都是那些偷懒的弟子无端溜下山玩去了，如今想来，很有可能是被眼前的鬼物给吃掉了。

    可是，逍遥宗虽然算不上大宗门，但也不至于被一个鬼物潜伏这么长的时间吧。

    她，到底是怎么做到的。

    甚至还能在神将府一直隐藏起来，难道就没有人发现吗。

    “爹，难道你还不认我这个女儿了吗。”

    九尾狐鬼邪魅的一笑，在次靠近了顾长青。

    “爹，你都为女儿操劳了那么久，我看还是让我来帮你解脱吧，什么宗门情谊全都是狗屁，让我吃掉你，帮你忘掉所有烦恼吧。”

    “你究竟把的小茹怎么样了。”

    顾长青悲痛之中爆发了绝望的愤怒，他看着面前和顾小茹一样的鬼物，怨恨不由从心中冉冉升起。

    无论发生什么样的苦难他都可以接受，唯独不能忍受被鬼物戏弄他的血脉。

    “我就是她，她就是我啊，你不是一直希望顾小茹恢复正常吗，我让她变得正常了啊，你难道不感谢我吗。”

    九尾狐鬼走到顾长青的面前，狰狞的笑道。

    顾长青越是愤怒就越是无力，小腹上被戳开了一个大洞，血已经止不住的流了一地都是，现在的他能够保持清醒状态已经是极限了。

    就算面前的鬼物不动手，他也坚持不了多久的时间。

    “让我吃掉你吧，忘却所有的痛苦。”

    九尾狐鬼抓住顾长青，缓缓的张开了自己的嘴巴。

    “你知道吗，你犯下的可是玩弄人心的大罪啊。”

    就在此刻，一道戏谑的声音传到了九尾狐鬼的耳中，她猛然朝着声音的源头望去，赫然发现两名夜游神正在朝着她笑，

    笑的是那么的阴森恐怖，

    “你继续啊，我们还在看着呢，小小鬼物竟然闹出这么大的祸端，你还真是不一般呢。”

    “我应该叫你‘顾小茹’还是‘夜姬’或者是‘九尾狐鬼’呢。”

    “连陛下都没有找到你的踪影，甚至一度以为你真的死了，啧啧啧，鬼界来的鬼物那是真不一般呐。”

    “你要是继续演下去，恐怕真的能欺瞒了所有人，可惜啊，你还是安奈不住寂寞了，鬼物。”

    两名夜游神你一言我一语的说着，似乎九尾狐鬼所做过的事情，在他们看来是那么的可笑而令人作呕。

    被人戳穿了真实身份，九尾狐鬼腾腾的向后退去，

    接连吃了几个神将府的人，她的修为勉强到达了鬼兵境巅峰，可面对两名阴神，她依旧不是对手。

    “说话啊，怎么被人戳穿了之后就不说话了呢。”

    “你们怎么知道的！”

    惊恐之下，九尾狐鬼终于问出了自己最想知道的事情。

    “喏，还不是因为他吗。”

    另外一名夜游神从背后拎出来一个浑身发抖的鬼物，见到他，九尾狐鬼瞬间明白了。

    此鬼物不是别人，正是原本隶属于自己麾下的杀生鬼言，

    想不到他到现在还活着。

    “你这个属下还真是对你忠心耿耿啊，把你的那点事情全都说出来了，好在我们刚才回了一趟阴曹地府把他带出来了，要不然找你还真是费力啊。”

    “杀生鬼言，你敢背叛我！”

    回想起在大晋的时候，九尾狐鬼就已经被杀生鬼言背叛过一次，如今再度陷入死境也是被杀生鬼言所逼，九尾狐鬼怒不可遏。

