    “阁下的意思我明白，就是不知道阁下有没有什么具体的章程？比如，两家合作，分成如何？运输如何？售卖如何？

    这些事情繁杂众多，阁下是这方面的人，这些事情想必要比我清楚！”

    孙杰看着杨临，开口说道。

    合作也不是不可能，毕竟能少很多麻烦事。

    但各方面的事情，都要商量好，不能出现差错。

    杨临是生意人，很早之前就考虑过这个问题。

    当时和秦商商帮的那些商人商议过，大体有两个办法。

    “是这样的，我们商帮有两个办法，还请阁下细细听我说来！”

    杨临清了清嗓子，开口说道：“主要是这样的，第一个办法，阁下负责将糖霜卖给我们，钱货两清，一分糖霜一分货。

    我们负责把糖霜卖出去，卖出去的价格，自然由我们作主，阁下不能插手。

    第二个办法就是，我们两家合作，卖出去的价格由我们两家商议，再对赚取的利润进行分润，至于分成多少，我们两家可以详细商谈！”

    说完话，杨临一脸忐忑的看着孙杰，生怕不同意。

    这两个办法怎么说呢，各有好处。

    第一个办法，孙杰什么都不用管，只需要负责提供糖霜就行。

    秦商卖多卖少，都和孙杰无关，赔了也好赚了也好，孙杰都不用管。

    能在短时间内看到钱，暂时不用担心赚钱问题。

    坏处也很明显，那就是上限很低。

    不管孙杰拿出来多少白糖，价格都是恒定的。

    后面就算涨价，也是一眼看到头。

    第二种方法，在销售初期，因为要布货的缘故，所以短时间之内见不到钱，而且还有一定的风险。

    但是，好处也很明显。

    上限很高，卖多卖少，孙杰都能插手参与。

    这两个办法各有优劣。

    “这样吧，咱们就按照第二种办法来办吧。

    至于分成多少，到时候咱们再详谈！”

    孙杰也没有废话，直接答应了下来。

    第一种办法捞快钱还行，想要长远的赚大钱，还得第二种办法。

    只是，孙杰还有一件事情比较好奇。

    按理来说，自己是秦王府的人，秦商胆子这么大吗？竟然敢在秦王府的手中抢食？

    孙杰稍作思考，问了出来：“杨兄，在下有些好奇，难道阁下不知道在下的身份？”

    杨临稍微一愣，旋即面露笑容，笑而不语。

    半天也没说啥，孙杰也不再去问。

    反正此事对自己有利，又何必多言。

    其实，这不仅仅是杨临自己的想法，而是整个秦商想法。

    西安府这么大，有啥风吹草动什么的，也瞒不住多少人。

    秦商好歹也是陕西第一商帮，朝廷中也有不少人，自然知道不少事。

    秦王府的产业以及规模，这些秦商不敢说一清二楚，但也知道不少。

    糖霜，并不是秦王府的产业。

    在孙杰之前，秦王府从来没有涉及过糖霜产业。

    孙杰出现之后，秦王府莫名其妙多了糖霜产业。

    要是其他的产业，秦商不会怀疑什么。

    可糖霜有些特殊。

    陕西并不是糖霜的产地，从外地贩卖过来的糖霜，质量也都比较差，比较浑浊。

    秦商也有糖霜产业，但是质量不行，和孙杰的糖霜相差甚远。

    秦商这些商人也去过糖霜产地，对糖霜的质量什么的都比较了解，自然清楚孙杰的糖霜和原产地的糖霜的区别。

    原产地的糖霜不管是质量还是品相都比不上孙杰的糖霜，就连上贡的贡糖，也多有不如。

    根据种种推断，这些秦商断定，孙杰糖霜的来历，断然不是那些原产地，他肯定有自己的来路。

    再说了，孙杰没出现之前，秦王府没有糖霜产业，有了孙杰后，莫名其妙的多了糖霜产业。

    所以，此事的关键全在孙杰身上。

    也就是说，糖霜的来历，和秦王府关系不大，全系于孙杰一人。

    至于孙杰到底是不是秦王府的人，秦商们不关心，他们只关心孙杰能不能和自己这些人合作。

    糖霜的利润有多大，秦商比谁都清楚。

    市面上最好的糖霜，都比不上孙杰的糖霜。

    孙杰的糖霜出现在市场上，对传统糖霜有着压倒性的优势。

    这一点，西安府就已经证明了。

    自从孙杰的糖霜开始售卖后，西安府的传统糖霜瞬间没了生意。

    质量出众，全天下都比不上，这是独一门的买卖，乃是暴利。

    “当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；

    当利润达到50%时，有人敢于铤而走险；

    当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；

    当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都毫不畏惧！

    只要有利可图，我们就无法阻挡有人出卖良心和以身试法。”

    这是一句至理名言，尽管秦商不像晋商那般毫无底线，但在赚钱这一方面，大同小异。

    本来，杨临是想借某个时机试探试探，看看孙杰有没有这方面的想法。

    奈何那时孙杰一去不回，耽搁了许久。

    本来想等着孙杰回来后，再登门拜访。

    没想到，还没等自己过去，孙杰就过来了。

    杨临自然不会允许这么好的机会，从手中溜走。

    见杨临没说什么，孙杰也懒得再追究，只要能帮自己赚钱就行。

    质量这么好的糖霜，只有自己能搞到手，也不怕被人要挟什么。

    说难听点，甚至还可以反要挟。

    “这样吧，到时候我会过来和你们详谈，这件事就先这么定下！时间什么的你们定，不要太晚，就这几天吧，过几天我要出去一趟。”孙杰端起桌子上已经微凉的茶，小口喝着。

    “好！”

    杨临重重的一点头，心情激动，脸色红润，身体微微发抖。

    这么大的一件事，本来以为要多费不少口舌，没想到竟然这么轻松。

    三言两语之间，就已经定了下来。

    “对了，之前我听你说过，你这店里什么都有，古玩字画，金玉宝石，甚至还有百年辽参？”

    孙杰放下手中的茶杯，询问道。

    “是啊，这些东西我这店里都有，想要在西安府立足，没有点压箱底的宝物，如何能行？”杨临回道。

    “这样吧，这些东西我都要。还有，我要采买一些香料、名贵木材，或者出于名家之手名贵木料家具，还有青田石、鸡血石等东西。”孙杰说着。

    杨临的记性很好，很快记住了孙杰的要求。

    “已经记住了，孙兄要求的东西，我这店里基本上都有，但是数量不多。

    像鸡血石、青田石这种东西，都是文人骚客的心头之好，是刻印印章的绝佳之物，价格昂贵，所以我这店里不多。

    不过，倒是可以从外地调货，但需要时间。如今到处闹匪患，时间会久一点。”杨临说道。

    “现在有多少，我要多少，不用太过着急！”孙杰说道。

    “对了！”

    语气忽然一转，孙杰再次开口：“之前那面镜子，杨兄觉得如何？要是可以，或许我们还可以合作！”

    杨临呆呆的看着孙杰，一时间有些恍惚。

    本以为搞定一个糖霜生意已经不错了，万万没有想到，竟然还多出了镜子生意。

    之前从孙杰手中买来的那面镜子，是如今店里的镇店之宝，整个西安府，想花大价钱购买的数不胜数，其中价值自不必说。

    要是镜子也能行销天下，那将会成为一门不输于糖霜产业的生意。

    “呼哧，呼哧！”

    杨临激动的喘着粗气，额头上的汗水不自觉的往下流。

    定了定神，声音颤抖的问道：“孙兄，这这这话说的是真的吗？真的可以吗？”

    看着这个样子的杨临，孙杰没有什么意外。

    杨临作为生意人，自然知道这里面的市场，自然知道镜子的利润。

    “骗你作甚？其中价值，你比我清楚吧？”孙杰郑重其事。

    “咕噜！”

    咽了一口唾沫，杨临不停的喘着气，平缓自己激动的心。

    可是，激动的心情始终无法平静。

    “只要杨老板愿意，那我们随时恭候！”杨临郑重其事的表态。

    “其实，我手中的好东西还有不少，要是可以，我甚至还可以搞出一人多高的穿衣镜。只要咱们以后好好合作，这些东西都不是问题。

    当然了，我既然能搞出这么多的好东西，实力自然非凡。我想你们秦商，是个识时务的商帮，是吧？”孙杰一脸平静的看着杨临，语气之间充斥着自信。

    刚到西安府，手中无人，做事要小心翼翼，好东西要先藏着。

    现在手中多了不少人，尽管还要韬光养晦，但也不用像之前那般小心翼翼。

    杨临如何听不明白孙杰这话，他连连点头，连连表态：“我们秦商不是草原上的那些匪商，不赚断子绝孙的钱。行走天下，靠的是诚与义，孙兄勿虑！”

    “既然如此，那就精诚合作吧。我现在还有事，今天就到这里吧，先走了！”

    孙杰也不废话，站起身子，往外面走。

    杨临像伺候财神爷一样，急忙将孙杰送出了门外。

    送出去好远，一直到孙杰的背影彻底消失在街道上。

    看着孙杰消失的方向，杨临一脸兴奋的道：“这哪里是人啊，这简直就是财神爷！”

    ......

    离开杨临那，孙杰去了王笔那里。

    蜜糖阁关门许久，这次带了不少人，也该开起来了。

    安排好事情，孙杰走在回去的路上。

    太阳焦躁，炎炎夏日不见雨水。

    汗水很快浸湿了衣领。

    街道上没有多少行人，这种天气，没有人愿意在外面多待。

    回到家中，刚吃完饭，杨临的请帖便送来了。

    明天下午，杨临以及秦商众人，于秦香楼设宴，宴请孙杰。

    孙杰拿着请帖，连连感慨：“生意人啊，一天都不愿意多等。

    估计，要不是他们觉得太难为情，恐怕撑不过今天晚上。”

    第二天下午，孙杰带着赵大顶以及几个壮丁如约赴宴。

    秦香楼是西安府最好的酒楼，之前来过一次。

    不过，那次什么都没吃上。

    这次倒是有了口福，秦商之人为了搞定孙杰，自然不会藏着掖着。

    秦商的人早已经在店门口等候，等孙杰过来时，直接带进了包间。

    包间很大，有三张桌子。

    每张桌子前坐满了人，差不多有二十多个。

    见孙杰进来，一个个的都站起拱手见礼。

    杨临从人群中走去，笑呵呵的来到孙杰旁边，带着孙杰来到正桌主位上。

    “这位便是蜜糖阁孙掌柜！”

    杨临将孙杰介绍给众人。

    “早就听说孙掌柜乃是人中豪杰，今日一见，果然不假！”

    “孙掌柜天庭饱满地阁方圆，一看就是大富大贵，子孙无穷之人！”

    各种各样的赞美声不绝于耳，孙杰笑着一一回敬。

    坐下之后，并没有说事。

    不管怎么说，事情要放在饭后，哪里有饭前讲事的规矩？

    落座不久，店小厮们鱼贯而入。

    桌子上很快摆满了丰盛的饭菜，香气缭然。

    杨临作陪在旁边，指着桌子上的这些菜，一一介绍：“秦香楼擅长东府菜，咱们陕西黄土朝天，物产匮乏，虽比不上淮扬菜和鲁菜，但在这陕西地界上，也是一绝。”

    “这是带把肘子，这是洪福齐天，这是柜中缘......”

    陕西菜以东府菜著称，所谓东府，便是西安府以东，渭南府附近。

    菜品讲究“九品十三花”，在陕西这个物资不那么发达的地方，用有限的物产作出人间美味。

    孙杰本就是陕西人，打小便听过东府菜之说，只是从来没有吃过。

    在杨临的热情款待之下，孙杰吃着饭菜。

    没有现代那么多的调料，自是保持了食材原本的鲜味。

    酒端上桌，是温好的柳林镇西凤酒。

    历史渊远，一直都是陕西大地上的名酒、好酒。

    酒品甘冽，味道清香，绵柔于唇齿之间。

    三杯下肚，气氛愈发活跃。

    酒过三巡，菜过五味，包间里一片祥和。

    “诸位，杨掌柜能来，便是赏脸，我等应敬酒！”

    杨临站了起来，端着酒杯，朝向孙杰。

    剩余的人也都站了起来，朝着孙杰敬酒。

    孙杰也没有推辞，一一回敬。

    氛围越来越热烈，席间有人吼起了秦腔，引来叫好声不断。

    关西汉子，虽为商贾，但身上的烙印依旧明显。

