    “晨哥，阿依慕她肚子疼的厉害，现在躺在床上很难受………”

    “你是郭梦云？”

    江晨听出了电话里的声音，正是阿依慕的室友郭梦云。

    “是我是我”

    “你不要着急，我现在马上过来，你到楼下给我开下门，我两分钟到楼下！”

    “好”

    挂完电话，江晨将手机揣进兜里，跟三个室友说了句有事要出去，钥匙留门上后，便如同一匹野马，冲出寝室……

    ……

    阿依慕的宿舍楼离江晨的宿舍楼大概有800多米，江晨一路上努力控制自己的速度，让自己显得不太突出。

    但飞快的速度还是引来了校园里惊讶的目光，有人更是连忙掏出手机，拍了一段江晨的狂跑的视频发在了校园的贴吧里。

    《校园惊现猛人！疑似女朋友出轨！》

    “卧槽，这速度，这兄弟田径队吧”

    “看背影挺帅的，这女朋友都能出轨？”

    “楼上别听楼主传谣，人家明显是男朋友出轨，去找人算账了”

    “有谁知道这个小哥哥的联系方式啊！！！”

    “这不是我们主席吗？”

    “主席？兄弟你哪个院的？”

    “楼主，快改标题，学生会主席为何半夜狂奔，这背后藏有怎样的隐情，是人性的扭曲还是道德的……”

    ……

    江晨自然不知道他登上了学校的贴吧，现在的江晨，已经来到了阿依慕宿舍楼下，郭梦云正在帮江晨开门。

    “她下午吃了什么东西吗？”

    江晨和郭梦云一边上楼，一边询问情况。

    “没有，阿依慕下午回来没多久，就说身体不舒服，然后就上床睡觉了”

    “没有？”

    江晨有些疑惑，他现在也不知道阿依慕究竟因为什么肚子疼，难道是那根冰淇淋？

    当江晨进入阿依慕宿舍的后，发现阿依慕正盖着被子，蜷缩着躺在床上，眉头紧皱。

    “阿依慕，你现在能下床吗，我带你去医院”

    江晨站在阿依慕床边，轻声的询问。

    “能”

    阿依慕见到江晨，虚弱的从嘴里吐出一个字后，便掀开被子，用右手抵着肚子，慢慢地从床梯上下来。

    当阿依慕艰难地下床，坐在椅子上后，江晨从阿依慕书桌旁的鞋架上拿起阿依慕下午穿的小白鞋，蹲下身，为阿依慕穿上。

    紧接着将自己身上的外套披在阿依慕身上后，江晨半蹲着，让阿依慕趴在自己的背上。

    “你们三个也别太担心了，我给班主任发了消息，我现在先带阿依慕去医院，你们早点休息”

    说完，背着阿依慕的江晨便朝寝室楼下跑去，跑到一楼，找到宿管阿姨房间，江晨连忙说道

    “阿姨，开下门，我同学病了，我送她去医院”

    “好好好，小伙子路上注意安全”

    “谢谢阿姨”

    出了女生宿舍，江晨便爆发出了国家运动员的跑步速度，他能感觉的到，他背后的阿依慕此刻正非常难受。

    一路狂奔到校门口，江晨跟门卫说了两句，门卫见是老熟人，而且情况也比较紧急，直接就让江晨出了校门。

    一出校门，江晨就在路口拦了辆出租车，带着阿依慕前往学校旁边的医院……

    在出租车上，江晨看着弓着腰，双手撑着肚子，疼的睁不开眼的阿依慕，犹豫了几秒，最终还是将自己的右手放在阿依慕双手撑着的肚子下面，缓缓地向阿依慕体内输送内力，为她疏导肚子附近的经脉。

    “阿依慕，现在舒服一点了没有”

    江晨也不知道这个办法有没有用，毕竟他从来也没尝试过。

    输送完一部分内力后，江晨没有听见阿依慕的回答，又觉得自己的行为还是有些突兀，便准备将手从阿依慕肚子上拿开。

    但阿依慕却抓住江晨的松开的右手，将他的手重新放在了自己的肚子上面，不好意思地说道

    “这样舒服一点”

    “你没那么难受就行”

    说完，江晨又调动内力，为阿依慕继续疏导着肚子附近的经脉……

    ……

    医院，医生办公室内

    “你说你这个男朋友怎么当的，女朋友姨妈期，你居然给她吃冰淇淋，你是没有常识吗！”

    “不是我说，你们这些小年轻，现在都这么不爱护自己的身体吗？”

    “等你们老了，就会现在的行为后悔，到时候可就来不及了”

    江晨老老实实地站在一旁，不敢说话，阿依慕也因为一路上江晨输送内力疏导，现在肚子也没有之前那么疼痛，看着被老医生数落的江晨，捂嘴偷笑。

    “还有你，如果按照我之前的脾气，肯定是让你多疼一会儿的，自己什么时期不知道吗？”

    “什么东西可以吃，什么东西不能吃，自己心里要有数，不能忍不住就吃……”

    ……

    被老医生教训完，江晨拿着单子，缴完费，拿了药，然后去医生办公室再次感谢了一下老医生后，便带着阿依慕出了医院。

    江晨是没有想到，阿依慕这个憨憨，来姨妈了也敢答应去吃冰淇淋。

    不过江晨也意识到了自己的错误，那就是下午阿依慕的冰淇淋是一直拿在手里，没有吃的。

    是江晨后面说了句“是不是不喜欢这个口味，不喜欢我再去给你买”，才导致一向不善言辞的阿依慕吃完了手中的冰淇淋。

    结果晚上痛经……

    “阿依慕，以后如果有什么情况，你可以和我说，不要像今天一样傻傻的，给你买了冰淇淋就吃，好不好”

    阿依慕看着江晨真挚的眼神，点了点头，然后指了指肚子说道

    “还是有点疼”

    闻言，江晨笑了，走到阿依慕身前蹲下，说道

    “上来吧”

    阿依慕见状，脸上露出微笑，那一抹风情，足矣让无数男生为之疯狂。

    可惜江晨没有看见。

    在江晨背着阿依慕站在路边，准备拦一辆出租车的时候，阿依慕开口了

    “不想坐车”

    “好，那我背你回去”

    江晨放下拦车的手，朝着学校走去，这所医院距离学校也就几公里，对江晨来说，走回去轻轻松松。

    阿依慕见江晨听见自己的话，果真没有打车后，抬着的头慢慢趴在江晨肩膀上，低声说道

    “嗯”

