    可是现在一切都不按照他设想的走，他很是无奈，如果叶家来人，还很有可能会对雄小子不利。

    这是他不想看到的，对楚雄这小子他是觉得很满意，也很感激，要不是他的出现，自己已经死了，小涵也已经被糟蹋也可能死了！

    “原来如此，叶老你的意思就是如果小涵父母还活着，就一定会来接他去上界。”

    楚雄眼睛微眯，后面的话他没说，他怕叶小涵担忧，不过他眼神已经说明了他想的事。

    看到他这个样子，叶老也知道他在想什么。

    “雄小子，以你的天赋去上界我相信成长速度一定很快，有的时候能忍让就忍让。”

    叶老爷子怎么不知道他的想法，出言提醒，但是没有明说，也是怕叶小涵担忧。

    “叶老我知道的。”

    ……

    就在这时忽然楚家门外传来一道道铃声，这铃声很是特别。

    叶老听到这铃声眉头一皱，叹了口气。

    “该来的还是来了啊！”

    听到叶老的话众人怎么会不知道他说的是什么，都看向门外。

    “爷爷我不要去上界，我要和楚大哥在一起。”

    叶小涵小脸带泪的道。

    “小涵，我们先出去看看。”

    毕竟是她父母找来，楚雄不可能不让小涵和父母相见。

    一群人走到楚家大门前，只见两条如龙般的座驾向楚家而来。

    那铃声正是那座驾之上发出来的。

    当他们看见那辆座驾时，那座驾一瞬间就出现在众人面前。

    众人都好奇的看着座驾，这时一位老妪从座驾中走出，她的身后跟着六位年轻女子。

    “小主，老身来迎接你回叶家。”

    那老妪对叶小涵行了一礼道，因为她看到叶小涵时感觉和自己主人太像了，这一定就是自己要带回去的小主。

    “钱红叶多年未见，家主他还好吗？”

    叶老看想那老妪道。

    “叶风，你怎么没有修为了？家主他安好，叶家现在也已经稳定，只是家主那边不能亲自来，所以让我来此接小主回去。”

    钱婆婆对叶老道，不过那语气听起来不咸不淡，就算是询问叶老修为时语气也是这样。

    “我不去，哪里都不去，我没有父母，这里就是我的家。”

    叶小涵忽然高声道。

    他这话让那钱婆婆一愣，不知道该怎么和自己这小主说，人是一定要带回去的，就算用强也是要带回去的。

    “小主，你可能不知道，你并非这下界之人，而是上界那高高在上叶家家主之女，今日我来这里也是来带你回去的，这时家主和主母的安排。”

    钱婆婆和煦的看向叶小涵。

    “楚大哥我不想去那上界，我要和你在一起。”

    叶小涵紧紧的抓住楚雄的手，楚雄对他笑了笑给予一个安慰。

    那钱婆婆看到这个画面，眉头一下就皱了起来。

    “放肆，谁给你的胆子抓小主的手的？快给我放下。”

    那钱婆婆怒吼道。

    一股威压向楚雄袭来，让楚雄心神一震。

    噗……

    一口鲜血喷了出来。

    “雄儿……”

    “楚大哥……”

    “无情师弟……”

    “师父……”

    “雄小子……”

    几道声音同时响起，楚雄伸出手阻止几人向他靠拢。

    叶小涵这时也急忙松手，她怕那老太婆再给自己楚大哥来一下。

    “钱红叶，你不要放肆。”

    叶老爷子怒吼道。

    “哼，我放肆又怎么了，叶风你能耐我何，小子你最好识趣一点，你要知道你和小主的差距，你们一个天上一个地下，现在就彻底放弃你那些想法为好。”

    钱婆婆冷冷的看向楚雄。

    一股威压向楚雄而来，压得楚雄喘不过气，鲜血从他口中慢慢溢出。

    那钱婆婆也很是意外，原本他是要将这入道境的小子给压趴，可是现在那小子居然没有趴下！

    忽然楚雄头上出现一道巨佛虚影，一掌向那老妪拍去。

    如来神掌第五式佛光普照。

    轰……

    一道巨大的掌印向那老妪而去。

    “井底之蛙也敢与皓月争辉。”

    只见那老妪也是一掌拍出。

    楚雄那一掌被那老妪这一掌给拍碎，好像根本就没出现过一般。

    那老妪的掌法去势不减的朝楚雄而去，这时一道身影突然出现在楚雄面前。

    老妪见状急忙收手，嘴里发出闷哼。

    很显然她收回自己这一招也不好受。

    “钱红叶，你过了。”

    叶老爷子挡在楚雄身前狠狠的看向她。

    楚雄此时恶狠狠的看向那老妪，现在他忽然发现弱小是多么无力，刚才那一掌就这样被那老妪轻而易举化解了！

    “小主，我是来带你回去的，也给这年轻人清醒一下，有的人是他这一辈子高攀不起的。”

    钱婆婆不咸不淡的道。

    “够了……”

    忽然一道大吼声响起。

    楚天现在眼睛通红，如被激怒般的老虎，眼神狠狠的看着那钱婆婆。

    “你找死。”

    那老妪被楚天这一吼，很是生气，这下界的蝼蚁居然敢吼自己。

    “你要是再敢动手我就死在你面前。”

    叶小涵狠狠的道。

    听见这话那准备出手的老妪停止了动作。

    “钱红叶是吧，你带小涵回去吧，至于我儿子高不高攀你们叶家，你就不必操心了，毕竟你也是个仆人而已。”

    楚天冷冷的看向那钱婆婆，这样的画面他已经不是第一次经历。

    “楚伯伯……”

    叶小涵哭泣的看向楚天。

    “乖孩子，回去吧，既然你家里人来接你了，你就回去吧。”

    楚天笑着对叶小涵道，只不过笑容是那么的苦涩。

    这一幕多熟啊，为什么老天会再一次撕裂自己的伤口，在自己伤口上撒盐呢！

    叶小涵不知道该说什么，她真的不知道该怎么办才好，无助的看向楚雄。

    “小主，今天你怎么也得跟我回去，就算是抢我也会把你抢回去。”

    钱婆婆看向叶小涵。

    “小涵你回去吧。”

    楚雄对叶小涵一笑。

    “楚……楚大哥，你不要小涵了吗？”

    叶小涵满脸的泪水，很是伤心。

    “哪里会，我怎么会不要小涵呢，那毕竟是你父母，你就回去见见他们，总有一天我会去见你的。”

    楚雄笑着摸了摸叶小涵的头。

    听到这话那老妪冷冷一笑，发出冷哼。

