    陆林思忖了一会儿后，抬眼看向小环道：“谁是头功？”

    这是陆林关心的问题，不管战乱平定与否，功劳才是最重要的。

    “车骑将军张温，卢大人次之，董卓第三。”

    听到小环的话，陆林微微松了口气，董卓没有拿到头功便行。

    不过这个张温好像是宦门的人吧。

    陆林的表情立刻变得严肃起来，张温拿下头功，那宦门的声望肯定涨了。

    这对何皇后与何进可不利。

    本来宦门现在就很受刘宏宠爱，如今大功又是由宦门中人立下，怕是接下来十常侍提出让刘宏立太子，刘宏也不会拒绝……

    毕竟现在的刘宏早已不是以前了。

    就在前两年，刘宏旧疾复发，身体大不如前，基本不理朝政。

    而因为战乱的缘故，大汉已经没有钱粮赈济百姓，这导致民不聊生，洛阳城外易子而食的场面历历在目。

    十常侍在这时候提出在西园内修建万金堂，收敛天下财物宝贝来填充国库。

    期间十常侍更是怂恿刘宏加大卖狱鬻官的力度，只要钱够，就算是三公之位都能坐……

    这个举措虽然让国库充盈，但也让朝中变得更加的腐败。

    刘宏对于这些，似乎已经完全不管不顾，只顾着自己享乐。

    而一直陪着刘宏享乐的，便是十常侍。

    可以说刘宏对于十常侍，是深信不疑。

    如今十常侍的人又立下大功，十常侍完全可以让刘宏立太子了。

    想到这些，陆林心中有些着急。

    他明知道这些事情会发生，可却完全没有办法去阻止。

    被关在这塔里四年，陆林几乎每天都在试着去打开塔门。

    可终究是毫无作用。

    陆林现在已经是先天五重了，但他并没有对那股力量有什么特殊的理解。

    他依旧打不开。

    凭自己的力量无法打开，那就只能借助外力了……

    陆林轻吸了一口气，看向小环道：“小环姐，帮我做件事。”

    闻言，小环立刻是说道：“大人请说。”

    “我手上有突破半仙境的方法，你将此事告知蔡邕大人。”

    一听这话，小环微微瞪大了眼睛，满脸讶异。

    “真的假的？”小环的眼中充满了怀疑。

    陆林很认真的点了点头道：“绝对不假，你离开后，便去找蔡大人，让他把此事宣扬出去，他知道怎么做。”

    小环此刻的表情很不淡定，这事儿可太突然，也太不可思议了。

    陆林见小环愣住了，便笑着出声道：“快去吧，我能不能出塔，就靠你了。”

    听得这话，小环当即点了点头道：“奴婢这就去。”

    说罢，小环便转身离去，速度飞快。

    陆林这时候收回眼神，转身走到了一层中央，而后拿出了一块玉券。

    玉券散发的光芒，照亮整层楼。

    而里面的字，也变得清晰可见。

    陆林也是最近才把玉券的禁制破解。

    因为他大部分的时间都用在修炼以及炼化太平要术上……

    在把禁制破解之后，陆林也得知了晋级半仙境的方法有两种。

    第一种，吸收天下龙脉之气与自身真气融合，便有机会突破半仙境。

    第二种，则是要吞噬四方圣兽之血滋养身体，再以四圣灵气与真气融合，突破半仙！

    陆林第一次看到这两种方法时，觉得这根本就是不可能做到的。

    第一种方法除了天子之外，谁敢有那样的想法？

    一旦这个念头被发觉，天下之士必会共击之！

    而第二种方法，比第一种还难实现。

    四圣兽只出现在古籍上，根本就没人知道在什么地方。

    而且就算是找到了，有谁打得过？

    当日张角与刘宏的战斗，陆林曾见到过四圣兽的虚影。

    那般威慑，至今陆林都忘不掉。

    倘若面对真正的四圣兽，怕是根本就打不过……

    但总归，方法是知道了。

    虽然很离谱，不过陆林现在也不着急突破半仙境。

    那些想知道的人，一旦得知这方法在陆林手上，必然会来见他。

    而陆林能不能出塔，全靠这玉券了。

    ……

    ……

    翌日，白马寺内，人海如潮。

    那佛塔之外，满朝文武，乃至儒门大儒，甚至宦门十常侍皆已到场。

    其中还有蹇硕……

    蹇硕和十常侍等人的表情十分阴沉。

    他们昨日在得知陆林有半仙境突破方法之时，一个个的表情都骇然不已。

    谁也体会不了他们的心情，特别是蹇硕的。

    没人知道他这几年是怎么过的。

    他知道自己被欺骗了，可却完全无可奈何。

    因为他找不到人……

    这件事，如鲠在喉，让蹇硕始终无法释怀。

    如今听到有关突破半仙境的方法，他自然要来一瞧究竟。

    而除了宦门中人，何皇后与何进也已经到场。

    两人从小环处得知了事情的真实性，也想到陆林是想凭借手上的秘密出塔。

    可二人心中有些介怀，因为陆林若早知道这方法，为何不提前告诉他们？

    此时，陆林从窗户看到外面密密麻麻的人，脸上一点都不惊讶。

    这完全在他的意料之中，果然洛阳城内先天七重以上的强者都对突破方法有兴趣。

    不过陆林没有看到刘宽以及董太后，这两人难不成对突破半仙境的方法没兴趣吗？

    还是说他们其实也在某处关注着这件事，只是没有现身？

    在陆林猜忌之时，何皇后率先开口道：“小林子，说说你的条件吧。”

    所有人都是聪明人，都知道陆林不会平白无故就说出突破半仙境的方法。

    陆林这时候微微一笑，便是对何皇后说道：“娘娘，条件很简单，谁能帮我出塔，我就将方法告诉他。”

    此言一出，不少人都皱起了眉头。

    何皇后表情有些无奈的说道：“小林子，本宫和你说过，这塔没那么容易破开。”

    若是能轻易破开，何皇后早就帮陆林出塔了，何须让陆林在里面被关了四年。

    陆林再次一笑，便是说道：“所以才想让诸位一起想办法啊。”

    现今全洛阳的先天顶尖高手基本都到了，陆林就不信这么多人还破不了这塔了。

    就在这时，蹇硕忽然盯着陆林出声道：“我们又怎么知道你手上是不是真的有突破半仙境的方法？”

    闻言，陆林直接便拿出玉券在窗户处晃了晃说道：“这东西几位大人应该很了解吧。”

    当看到陆林手上的玉券时，蹇硕乃至张让几人的脸色瞬间一变。

