
    辰申咧嘴一笑：“简单，拿十亿斤绝品灵石来，这原版的留影水晶立时交还你们，如何处置悉听尊便。”

    “什么？十亿斤……绝品灵石？”

    “你也不怕闪着舌头！”

    显圣漾和左长使怦然大怒。

    十亿斤绝品灵石，那就是足足千亿斤的上品灵石啊！

    别看这两人都是玄丹、玄符中的骁楚，资财万贯，可要让他们一下拿出这么一大笔灵石来，也绝无可能。

    “不愿意就算了，小爷我又不是非卖不可。”

    辰申撇了撇嘴，一点再谈的意思都没有，扭头便走。

    “可恶……如果真让他把留影水晶带出去乱传播，本尊还有何颜面立于世间？”

    “本尊背后的宗门，也将因此蒙羞！”

    显圣漾和左长使纠结再三，终是强压怒气，口齿含恨道：“我们商量过了，十亿斤绝品灵石毫无可能。”

    “我等愿出同等数额的上品灵石。”

    辰申挠了挠头：“哎呀真麻烦。”

    “此前我从那些睁着眼睛说瞎话的人手里，得了五百亿斤的上品灵石。”

    “你们再给我五百亿，凑足一千的整数儿，这留影水晶就送你们了。”

    “嘎嘎、嘎嘎嘎……”

    此言一出，显圣漾和左长使老拳紧攥。

    想他二人，地位威望皆可与天尊同列，如今，却被一个小小的六星玄宗敲诈，孰能不怒？

    “马勒戈壁的，五百亿就五百亿，给他！”

    “反正天枢地钮争霸赛也没有多少时日了，他就算日夜不停的炼化吸收，这共计一千亿的灵石资源他也休想用尽。”

    “等大赛结束后，我们挑个时机宰了这小畜生，今日损失的灵石自将加倍讨回。”

    显圣漾和左长使稍一琢磨，便下了决心。

    其他的不提，光是辰申在丹赛上亮相的那口地阶上品的罡芯琉璃鼎，总价值就不逊于这五百亿斤的上品灵石了。

    “来，一手交钱一手交货。”

    显圣漾冲辰申勾了勾手指，后者却不为所动，对纯阳尊者道：“劳烦前辈帮个忙？”

    “好说。”

    纯阳尊者自是知道这少年的顾虑，接过留影水晶，代他上前交易。

    “哼，无胆鼠类！”

    显圣漾见状，意识到最后的契机也不复存在了，不禁怒而叱骂。

    另一边左长使却在不停的神魂传音，意图说服纯阳尊者倒戈，甚至还承诺将这五百亿斤上品灵石作为酬谢之礼相送。

    只可惜，那老者根本不为所动。

    很快，双方交易达成，显圣漾和左长使查验留影水晶无误后，干净利落的将其拍了个粉碎！

    与此同时，辰申把到手十枚空间玄戒之中的两枚，分于纯阳尊者和金花圣女。

    他想来是恩怨分明，没等两人拒绝，便开口道：“我可不是慷慨的散财童子，分给两位前辈每人百亿斤上品灵石，是希望在天枢榜赛事完结前，能够得到你们的庇佑。”

    “当然，赛时我生死有命。非赛时期，我和我青云宗门徒的安危，可就要仰仗两位多多照顾了。”

    “你小子……连那两个堪比天尊的人物都敢往死里得罪，老夫就不信你没给自己留条退路。”

    “现在你只是把它搬出来、当作往我俩手里塞甜头的借口了吧？”

    纯阳尊者传音笑骂道：“罢了罢了，这百亿斤灵石本尊暂且收下，算是成全了你的心意。”

    金花圣女轻然一笑：“呵呵，你小子倒挺会做事，回吧。”

    随后，辰申便在显、左二老饱含杀意的目光中渐行渐远。

    天枢池上，大赛仍在继续。

    可观众们的心思大都已经不在炼药制丹的赛场之上了，因为他们都很好奇，那白衣少年还能不能活着回来？

    不多时，辰申居然活着回来了，再次引发不少惊诧。

    要是他们知道，这白衣少年不仅毫发无伤的回归，更顺带着“敲诈”了两名天尊五百亿斤上品灵石的话，怕是都会给惊到合不拢嘴了吧？

    三天后，丹赛落下帷幕。

    青云宗虽然只有一人参赛，但辰申硬是凭借一炉成九丹的成绩，让青云宗的总积分高悬榜首！

    至于历来丹赛魁首当仁不让的药神宗，却是连前两百名的积分榜都未曾攀上……

    “啧啧啧，天枢地钮争霸赛举办了这么多届，还是头一回有地阶宗门跨级参赛、并跻身分榜榜首的情况。”

    “青云宗……自今往后，此名号必将轰动整个玄灵大陆。”

    “依我看，轰动一时是肯定的，但能否长久，可就难说了。”

    “不错。辰申此行，彻底得罪了天符宗、药神宗的两名大佬。”

    “赛后，就算那两位能遵从十年互不侵伐的约定，十年保护期过后，他们也必将讨回这口恶气！”

    伴随着众人的热议，天枢榜的首项赛事画上了圆满的句号。

    按照赛制，诸多参赛宗门休整一日、待后天正午时分，便将迎来第二项：玄食技法角逐赛。

    这一日傍晚，天枢池外围，本属于纯阳宗的营地内，却是贺声连连。

    原来，辰申未免青云宗门徒被狗急跳墙了的显圣漾和左长使暗害，征得纯阳尊者的同意后，将青云宗众人也一并纳入其地。

    而纯阳宗的左邻右舍，便都是万花宗的势力部署。

    处于报恩也好，人情也罢，纯阳尊者和金花圣女都在为青云宗提供力所能及的护佑。

    当日，前来恭贺青云宗荣登榜首的势力倒也有那么几家，不过大多是来也匆匆去也匆匆。

    因为这些人既想在辰申这“崛起的新星”面前露个脸、拉拉交情，又不希望做得太过，被显圣漾和左长使记恨在心。

    唯一呆的时间比较长、诚意也比较足的，也就只有极寒天宗一家。

    首宾之位上，欧阳娜迦一头藏青色的长发如瀑，一袭天蚕冰丝白衣胜雪，精致典雅的五官仿若神话中的皇母三圣般，瑰丽大气、傲然出尘。

    “辰宗主，别来无恙啊？”

    她素手轻托满酒金盏，一语既出后，已是先干为敬。辰申也不能落了对方面子，客客气气的干杯回敬，心里却在嘀咕：“什么情况？”

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
