    蒋珺和徐店长在其它房间里商量对策，对甄老板的砸锅行为感到诧异和不满，但又觉得好像影响不太到自己的江祺与闫怀佑面面相觑地喝茶。

    明明应该是合理摸鱼的愉快假期，结果事情一天比一天多。

    “我感觉蒋老板她们还要再聊一会儿，要不我们去橙子那边看她们打麻将吧？”闫怀佑提议道。

    “走。”江祺直接起身。

    还是昨天的原班人马，橙子依旧坐在靠门的位置背对着门看不到来人了。

    同桌打麻将的大妈提醒道：“小程，你老板来了。”

    橙子回头：“诶，江祺你怎么来了？要不要来两把，这把完了我把位置让给你。”

    “不用不用。”江祺连连拒绝。

    橙子打出一张七筒。

    “哎呦，你怎么打七筒啊！”闫怀佑惊了。

    橙子低头仔细看了一眼自己的牌，顿时懊恼不已：“眼花了，我怎么把七筒打了。”

    看得出来，橙子和大妈们打麻将完全是来送菜的。

    “橙子，我问你个事。”江祺看了眼橙子右边大妈的牌，觉得橙子这把的赢面为零，“78的盒装本和29的盒装本你选哪个？”

    “29的盒装？盗版吧，我肯定选78的呀，盗版店dm质量都很差，我跟你讲，有的小便宜不能贪。”

    “都是正版。”

    “那我肯定选29的呀，有便宜不占王八蛋。”橙子脱口而出，“不过其实也要看店的规模，如果是咱们店，老闫的店或者JC盒装本29我肯定无脑玩，其它店应该会考虑一下。每个本只能玩一次，好本碰上垃圾店不是糟蹋了嘛。”

    理是这么个理，但在都是正版的基础上，99%的人肯定选29的。

    等蒋珺和徐店长商量完已经是晚饭时间，正好江祺，闫怀佑和刚麻将散场的橙子要去卤味店吃晚饭，徐店长也很想去蹭，蒋珺又是第一次来，江祺就干脆邀请她们一起去吃。

    下午3点出锅的卤味会和晚上9点出锅的那批一同售卖，这样量大还方便，能照顾到下班晚的上班族，一般橙子卖完卤味就可以关店下班了。

    “蒋老板你应该还没有尝过我们店的青菜面吧？”江祺问道。

    “久有耳闻，我原本是想来玩《厨神争霸赛》的，奈何网上那个团建视频我看了剧透版的，就没来玩。不过你们家的卤味我吃过，老曹的妈妈之前专程坐公交上午过来排队抢猪蹄。我也不怕丢脸，我第1次吃你们家的卤猪蹄的时候骨头我都来回嗦了好几遍。”

    “老曹吃完后还私底下悄悄和我说，江老板你们店要是打本送卤味，浔城没有任何一家剧本杀店能比得过你们。”蒋珺笑着道。

    “这不是巧了吗？今天是周三猪蹄日，下午新卤出来的那一锅还没卖呢。今天店里什么都没有，就是猪蹄管够，等吃完晚饭蒋老板你再打包点带回去。”

    蒋珺突然一下觉得甄老板搞出来的事也没那么让自己头疼了。

    几人去卤味店吃晚饭，今天吃员工餐的人比较少，临时新加三个人也没问题。

    宫晔和方靖今天都没来，方靖不来是正常的，他作为一家正处于上升期的小公司的老板，天天忙成狗，一个月里小半个月都在外面出差，绝对的劳模。

    倒是宫晔没来比较罕见，据说是外出求签大搞封建迷信去了，看得出来，上一次非酋的玩本经历对他的心灵造成了严重的打击。

    几个兼职来了一个，全职里贝茹和蔡敏都不在。蔡敏今天休息去奶奶家了没法来吃饭，贝茹则是因为家里长辈过生日得参加家庭聚餐。

    “老板，杂志采访的事我已经和那边谈好了。”既然江祺来吃晚饭了，店里人当然要抓紧机会汇报工作。

    正在煮面的黄富贵抓紧机会第一个汇报。

    “怎么说？”

    “那家杂志社我在网上查了一下，规模一般，销量平平，是家旅游美食杂志。因为是他们主动联系了我们所以不用给钱，但也没钱，和我联系的编辑承诺能给到半个中间部分的版面，具体采访时间定在后天上午。”

    “那图片呢？”江祺觉得既然是美食采访，至少得配图吧。

    “图片他们好像已经拍到了，说是有个员工的父母家就住附近，前段时间请假回来的时候知道的我们店。据说具体的稿子已经写好了，就差一段采访。”

    江祺觉得挺好，不要钱白打广告，虽然卤味不愁销量但他也不介意知名度更广一些。

    黄富贵汇报完工作就轮到刘澜了。

    刘澜除了少数情况，一般是不会称呼江祺为老板的：“江祺你没看到微信吗？我给你发的消息你看到了没有？”

    “我刚才一直在看橙子打麻将没看手机，什么消息？”

    刘澜：“……就是今天下午《玩具总动员》那车有个客人选玩具的时候选到了皮球，皮球送的玩具的那个样子你也是知道的，一片垃圾。虽然客人没什么意见，但我实在是有些过意不去，就让他在送的玩具里面又挑了一个送给他，没问题吧？”

    “没问题。”虽然那片垃圾也是江祺花58块钱买来的，但他不得不承认那就是一片垃圾。

    “还有今天下午有两个女生想买原版的玩具。一只大黄一个茜茜，茜茜就是那个很漂亮的会挥魔法棒，背后的翅膀会动的电动机精灵娃娃。我也不知道多少钱，就让那两个女生先各交了100块钱定金。”

    “你等等，我看看。”江祺掏出手机查找和小卡的聊天记录。

    大黄238，茜茜668。

    果然，电动玩具就是贵。

    黑心资本家江祺决定赚点差价：“大黄298，茜茜728。你问一下那两个女生要吗？要的话先付钱，玩具明天就能到。”

    听到玩具定价的蒋珺惊得筷子差点没拿稳。

    “行，我现在就问。”刘澜开始发消息，两分钟钱就到账了。

    “那两个女生把钱转了，除去定金一共1554，茜茜她们要了两个。”

    蒋珺手中的筷子掉了。

    “咱们店最贵的玩具是哪个呀？”刘澜好奇地问道。

    江祺再次看了眼聊天记录：“琳琳，应该是那个会跳舞的公主造型的娃娃，进价就是998。最便宜的是papa，进价128。”

    刘澜的工作汇报也结束了，轮到王二丫。

    王二丫汇报的工作是一根装香囊的络子。

    香囊是外面小店买的非常普通的十几块钱一个的花粉香囊，络子却不是普通的络子。

    这根络子的编织工艺比五彩绳还复杂，一根络子上编出了三朵花，每朵花的颜色都不一样，上下两朵是小花，中间的是一朵含苞待放的立体的花骨朵，香囊就抱在这花骨朵里。

    整根络子堪称鬼斧神工。

    “这是……”江祺都不太敢碰，深怕把中间的花骨朵碰坏了。

    “这是康健结，挂在床头可以保佑老板身体健康。”王二丫道，“我只会编这种最简单的。”

    江祺根本想象不出来比这还复杂的得是什么样子。

    江祺双手捧着接过络子，小心地放在柜台上不敢揣进兜里：“辛苦青荷了。”

    蒋珺……

    蒋珺这次筷子没掉，但她人已经嫉妒得质壁分离。

    “面好喽！”黄富贵高声道，众人赶忙去端面。

    因为今天有新人，黄富贵很有经验地多煮了一些。

    “蒋老板，趁热吃，先吃面再啃猪蹄，猪蹄吃不下可以带回去。”江祺热情地道。

    蒋珺笑笑，夹起一大筷子，第一口就是大口。

    ！

    如果不是条件不允许，蒋珺很想再掉一次筷子来表示自己的惊讶。

    这个世界上怎么会有这么好吃的面！

    这么好吃的面居然是一碗青菜面！

    这么好吃的面居然是一家剧本杀店的dm做的！

    这一刻，蒋珺的思路和当初的宫晔同步了。

    江祺为什么不开面馆？！

    暴殄天物啊！

    蒋珺的脑子告诉她这么好吃的面得慢慢吃，细细品尝，但是她的舌头和手说不。

    一分钟后，面没了。

    蒋珺开始喝汤。

    汤也没了，蒋珺意犹未尽地砸吧下了嘴，有些遗憾自己吃太快了，决定啃个猪蹄平复一下失落的心情。

    然后江祺就开口了：“蒋老板你只吃一碗吗？黄叔特意为你多煮了两碗的分量。”

    蒋珺：！

    蒋珺快乐地抓着面碗续面去了。

    一顿饭吃完，蒋珺终于理解了为什么江祺三番五次地提醒她猪蹄可以打包带走吃。

    因为根本吃不下。

    如果她不是第1次吃青菜面，她可能还能做到像其他人那样雨露均沾，青菜面和猪蹄都吃。

    但她是第1次吃。

    太惊艳了！

    根本没有第2张嘴和第2个胃吃猪蹄。

    “江老板，你们店青菜面卖多少钱一碗？”

    “69，每天限购20碗。”

    若是原先，蒋珺肯定要大惊，然后在心里感叹真黑心，什么青菜面居然要卖69一碗还限购，肯定是营销噱头。

    但现在……

    蒋珺只想说有钱真好，努力赚钱的动力又增加了呢。

    最终，蒋珺带着江祺给她打包的3斤猪蹄回到了JC。

    “今天谈的怎么样，江祺和闫怀佑怎么说？”曹洛平向蒋珺询问结果。

    蒋珺仔细想了想：“我觉得我们可能是有些低估客人们的购买力了。”

    曹洛平：？

    “有的时候客人不愿意花钱真的是我们自己的问题，我看江祺他们店的客人都很舍得花钱。”

    “就他们店的那些副业，我体验过的我都很愿意花钱。”

    “他们店好像新上了一个本叫《玩具总动员》，随本卖玩具，要不我们去约一下吧。”

    曹洛平：？？？

    老婆，你还记得你今天是去干什么的吗？

