    少林寺的武功，多是走刚猛凌厉一路，修炼有成后，威力极大，其中大力金刚掌便是典型。

    俞岱岩的伤，便是少林的大力金刚指造成的。

    这一门指力刚猛无俦，修炼到高深处，以血肉之躯，开碑裂石，碎铁断金都是等闲，它造成的伤势，关节扭曲骨骼粉碎，根本不可再接续。

    这一门指法乃是少林寺的不传之秘，武当派一直以为是少林寺出手造成的俞岱岩受伤，只有莫离心里清楚，这都是西域金刚门干的好事。

    这一门派乃是昔年叛出少林寺的火工头陀所创，他门中高手，俱都听从元廷调遣，俞岱岩受伤，便是成昆暗中调动元廷高手所为。

    不过便如他身上的易经锻骨篇一般，很多事他清楚，却不能说。

    一个小小少年，在武当山上长大，如何能知晓这么多事？

    莫离也不敢轻易下山，不提成昆这厮在背后一直搞事，盯着明教和六大派，这个世道，本就是王朝末世，乱的很，没点自保之力，下山闯荡，很容易丢了性命。

    好在他如今武功不俗，天下除了屈指可数的几位绝顶高手外，谁也奈何他不得，下山倒也没什么危险。

    清晨，武当山上的钟声刚刚响起，莫离已然站在了道观门口。

    他将道袍换掉，着一袭青衫，腰佩长剑，倒是很有一番江湖少侠的风采。

    除了张三丰外，七侠尽数都来送行。

    宋青书有些唏嘘的道：“师弟，想不到你竟然抢在我前头下山了！”

    他两年纪虽差不离，然而武功却是天差地别，宋青书如今正在打通十二正经，离二流好手还有一些差距，而武当的规矩，或者说天下各大名门正派的规矩，门下弟子不到二流的境界不许下山。

    一来武功不够，历练不成，反而丢了性命却是不美，二来嘛，则是怕丢了门派的威名。

    “我瞧要不了三两年，师兄你也要下山了，到时候你我说不得能闯出个武当双剑的名头来，不让武当七侠专美于前。”莫离笑道。

    他两自幼一起长大，感情极好，而且莫离总是帮宋青书完成一些小愿望，让宋青书也极是喜爱这个师弟。

    只是可惜，到现在莫离也弄不清楚宋青书的愿望到底是什么！

    兴许便是如原著一般，迎娶周芷若？

    莫离暂时顾不得考虑这个问题，一来周芷若此时年纪还小，二来嘛，则是他救了张翠山，已然改变了剧情，这蝴蝶效应有多大，莫离心里也没谱。

    “离儿，这柄剑你带上。”

    莫声谷递过一柄长剑，道：“你初次下山，有一柄利刃防身总是好些。”

    莫离接过长剑一看，只见得这柄长剑样式古朴，剑身之上黑白交错，锋芒内敛，显是一柄神兵。

    “我的子午剑！”

    殷梨亭面露惊色，随即没好气的道：“好呀老七，你拿我的剑送离儿！”

    “什么你的剑，这是你当初打赌输给我的！”莫声谷理直气壮的道。

    殷梨亭哼了一声，却是冲莫离道：“离儿，这可是你纪姑姑送给我的唯一一柄兵刃，你要好生爱惜才是。”

    莫离闻言，心中忍不住叹了口气，这殷梨亭也是个苦命人，未婚妻被杨逍强暴了不说，偏偏纪晓芙还爱上了杨逍，生个孩子叫杨不悔，这置殷梨亭与何地？！

    得亏灭绝师太将纪晓芙杀了，不然传扬出去，天下如何看武当峨眉两派，殷梨亭又如何做人？

    不过他面上没有表露分毫，只是笑道：“六叔放心，你这把剑在我手中，必然斩尽宵小，绝不会辱没了它！”

    他心中暗下决心，日后寻着机会，定不会饶过杨逍！

    “好了，时辰不早了，离儿你快上路吧。”

    宋远桥递过来一个小袋子，道：“一路小心，有事不可逞强，写信回山邀我等相助。”

    “是，师父！”

    莫离应了一声，随即朝山下而去。

    此时虽然正值王朝末年，然而武当地处荆楚，乃是鱼米之乡，百姓生活暂时还能混个温饱，便是江湖厮杀，因为有武当派坐镇，方圆数百里也没有帮派敢胡作非为。

    不过等莫离赶了几日路，出了武当派的势力范围，立时便感受到了真正的江湖！

    混乱，一片混乱！

    各路义军起义，元廷派兵镇压，饥民遍地，贼人到处都是。

    基本上没过两个山头，便会有一波山贼拦路。

    好在莫离武功高强，倒也不惧怕山贼，一路倒也相安无事。

    只是他越往西北而去，无家可归的饥民便越多，他心生怜悯，将宋远桥给他装的盘缠都赠与了饥民，自身倒是吃饭都成了难题。

    好在这个世界不乏一些‘乐善好施’的大善人，哪怕他们院墙很高，养的打手很多，性格也很是不好，在莫离的剑下，却总是能心平气和的说话，甚至是心甘情愿的捐献出很多家产，来赈济灾民，顺便给莫少侠补充盘缠。

    一路之上，最可恨的便是蒙古兵了。

    这些人残暴无比，滥杀无辜，强暴妇女，莫离基本见一个杀一个，倒是让元廷各州各县的官府弄出了不少通缉文书来，只是以古代的刑侦手段想要抓到莫离，基本等于痴心妄想！

    连续大半个月快马兼程赶路，这一日，莫离到了长安地界，只觉得满身疲惫，当即生出了休息一日的想法。

    长安乃是关中要地，数朝古都，虽然在元廷统治之下，却也依旧十分繁华。

    莫离寻了间大点的酒楼，大步走了进去，一锭银子拍在了桌上，道：“小二，选拿手的饭菜上几样，再给我开一间上房。”

    那店小二顿时点头哈腰的道：“是，小爷，您稍等。”

    莫离当下坐在桌边静静喝茶，一边听着周围的人讨论着江湖之事。

    他只知道金刚门在西域，不过具体地方却浑然不晓，这一路往西北而去，还得多打听打听。

    他正思量之间，忽见得角落一桌上，坐着两个叫花子正在大吃大喝，腰间还挂着几个布袋，当即心中一动！

    丐帮是当今天下第一大帮，虽然历代帮主武功不复昔日模样，但是论及人数和打听消息的灵敏，那是谁也及不上的！

    ……

