    半小时后，夜帆跟着林开来到临海市经济开发区的办公室，那位经济学家童鹤又来了，不过陪同他的不是李铭阳，而是海丰市国资委的在乔仁朗主任。

    再次相见，童鹤笑呵呵地站起来和夜帆握手，比上次见面的时候不知道热情多少倍。

    乔仁朗也是热情地跟夜帆我说，并且还一个劲地称赞他。

    “夜帆啊，你可真是个商业天才，旺豪集团的事情一直悬而未决，你一来就手到病除了。”

    夜帆哈哈一笑：“乔主任可别这么说，您要是这么开口夸我，我等会让就不好意思开口谈价了。”

    乔仁朗的表情稍显尴尬之色，不过很快就被他掩饰过去。

    夜帆这混蛋果然不是好糊弄的，他今天肯定要分走不少东西。

    童鹤乐呵呵地笑道：“夜帆在旺豪集团一战中劳苦功高，国家肯定保护亏待你这样的大功臣。”

    “如今旺豪集团赢脱离上官家族的掌控，你说说你心中的分配方案。”

    “对，你快说说。”

    乔仁朗也迫切想知道夜帆的心理底线，好方便他开口还价。

    夜帆说道：“我已经跟上官紫他们聊过了，旺豪集团的股份有8%留给上官紫夫妇，2%留给新任董事长冷凝，另外再给上官家族的每个小家每年两百万元，用以保证他们的基本生活。”

    童鹤满意地点点头，说道：“上官家族怎么说也是大富大贵之家，每年两百万生活费的确不多。上官紫夫妇和冷凝我也没意见，10%的股份我都觉得偏少了。”

    但乔仁朗却说道：“你没经过组织上的研究就私自答应让冷凝接任董事长，这恐怕不妥吧？”

    “有何不妥？”夜帆毫不客气地怼回去。

    “如果你们有比她更懂旺豪集团的人，为什么之前不派来解决大麻烦？现在我把麻烦解决了，你们就想派人来摘果子？”

    “什么叫摘果子，夜帆你怎么可以这样说话？”乔仁朗怒冲冲地瞪着夜帆。

    夜帆也浑然无惧地瞪着他：“乔主任，我说得有什么不对吗？”

    “你们这些人都一个德行，冲锋陷阵的时候躲在后面当缩头乌龟，等胜利了就冲在最前面抢夺胜利果实，能要点脸吗？”

    乔仁朗勃然大怒：“夜帆你放肆，你敢侮辱我们的伟大战士，这是严重思想错误。”

    “你放屁！”夜帆毫不犹豫地骂回去，“我从来都很尊敬林开、童先生这样的伟大的战士，但我就是瞧不起你们这些贪生怕死之人。”

    “我问你，在我需要人手的时候你在哪里？在我需要抓人的时候你在哪里？在我和我的秘书被枪指着脑袋的时候你又在哪里？”

    “乔主任，你有为旺豪集团反击战做过哪怕一丁点儿贡献吗？”

    夜帆的心里比谁都清楚，这一切辅助都是童鹤跟林开做的，他们在幕后做了大量的工作，甚至比他这个一线战斗人员更辛苦。

    可乔仁朗做过什么？他自始至终就坐在高处等着坐收渔利而已。

    乔仁朗被夜帆骂得哑口无言，又是童鹤出来打圆场。

    “都是为了国家经济命脉的安全各司其职嘛，你们俩就不要再争了。”

    “冷凝是上官豪秘密培养了三年的核心人物，他早就跟我报备过了，我代表上面同意让她当董事长，但是三年后竞选，他能不能继续担任此职位那就不一定了。”

    “我不同意！”夜帆毫不犹豫地提出抗议。

    童鹤的眉头皱了皱，问道：“你还有什么问题？”

    夜帆说道：“至少在十年内都只能让冷凝担任旺豪集团的董事长，这是我的底线，否则换谁上去我都把他拉下来。”

    “你们不用这样看着我，未来十年决定了旺豪集团能不能真正做起来，我绝不容许任何人在这期间捣乱。”

    看到他倔强不妥协的样子，童鹤最终点了点头，“好，我可以答应你这个要求。”

    “不可啊童先生，少年时间太长了。”乔仁朗还要阻拦，但被童鹤立即挡了回去。

    童鹤说道：“乔主任，你们体制内的人想好政绩、要脸面，这些我都知道。”

    “但旺豪集团应该有更广阔的天空，成为更伟大的企业，我不希望它沦为你们这些人的工具。”

    他不再搭理乔任梁，而是对夜帆说道：“接下来我们该谈谈你和国家的股份分成了，说说你的想法。”

    夜帆张口说道：“除了刚才分出去的10%股份外，剩下的90%股份我们对半分。我拿45%，另外的45%由国家接手，至于是由哪个人或者机构来持股都跟我无关。”

    乔任梁这一次的火气更大，就差没指着夜帆的鼻子骂了。

    “不可能，你这是在痴心妄想。”

    “国家为这次反击战提供了大量的人力物力支持，没有那么多的资源你根本不可能成功，我坚决不同意给你拿45%股份。”

    夜帆冷笑道：“我还是那句话，如果你觉得有那些支持就能成功，为什么你们之前都收复不了旺豪集团？”

    “忽视我的作用而过分强调那些资源，你这是在放弃核心，在偷换概念。”

    童鹤说道：“夜帆呐，你之前的要求我都可以答应你，但是这个股份比例确实过分了，上面的人肯定不可能同意的。”

    夜帆反问道：“那你想怎么样？要是想给我克扣到20%，我决不答应。”

    为什么要说20%？

    就是要提前给他们打预防针，不能让他们往死里压价。

    在这个价格之上，再进行一场弹性拉锯战。

    童鹤的脸色略微有些尴尬，说道：“20%不低了，你虽然劳苦功高，但也不能这么贪心吧？”

    夜帆反驳道：“童先生，您是经济学家，不会不知道旺豪集团的估值吧？”

    “按现在的情况它顶多估值五千亿，您却让我用三千亿现金买20%股份，活生生把它低估值拉到一万五千亿，您觉得合适吗？”

