    一首清唱的冰雨，让周梦华和陈婉儿两个人都愣在了原地。

    范莎莎的嗓音十分的独特，陈婉儿当了这么多年得到经纪人，都没有见过这么独特的嗓音。

    这种声音，实在是过于特殊，放在港岛，绝对能够掀起一股特殊的风潮。

    陈婉儿的作为经纪人，嗅觉自然是十分敏锐的。

    范莎莎长相很出众，而且，天生脸上带着一种忧郁的气质。

    这在陈婉儿看来，和冰雨这种类型的歌曲简直就是绝妙的搭配。

    当然，陈婉儿也是能够看到，像是范莎莎这种，肯定是能够在港岛打出一片天地来的。

    所以，陈婉儿十分的激动，说着一口不太流利的普通话，话语中带着浓浓的港风：

    “哇，莎莎，你唱的也太好听了吧！”

    陈婉儿的脸上带着一丝的红晕，像是范莎莎这种天赋的歌手，她还是第一次见到。

    范莎莎听了陈婉儿的话，脸上还带着一丝的不好意思。

    “真的吗？”

    当歌手是范莎莎的愿望，这个时候听到陈婉儿这样的夸奖，自然是非常的开心。

    “对啊，莎莎，你有没有想过，来港岛当歌手啊？”

    陈婉儿倒是非常直接。

    这让她范莎莎心中那个想要当歌手的梦想在一次活泛了起来。

    要知道，范莎莎是在国外接受的教育，都是自由的思想。

    所以，现在听到有人要自己能够当歌手的邀请。

    心中十分的心动。

    这可是自己多年的心愿啊！

    要是这次能够成为歌手，自己多年的梦想就圆了！

    而且，就算不是明星，范莎莎即使是当个歌手，也是十分愿意的。

    这和她在国外受到的教育是有一定的关系的。

    “我，真的可以吗？”

    范莎莎这样问道，眼中还带着十分渴望的光芒，

    对于她来说，这样的情况十分的难得。

    简直就是千年一遇的机会啊！

    不过，很快的，范莎莎的眼中光芒一下子又暗淡了下来。

    要知道，她知道，自己还是不能摆脱盗门的束缚。

    盗门之人，怎么能上得了台面呢？

    “我，还是不要了吧……”

    范莎莎的带着一丝的歉意。

    同时眼神中也带着一丝的绝望。

    她知道，只要自己在盗门一天，就不能够实现自己的梦想。

    而盗门之人，生是盗门人，死是盗门鬼！

    这一点，她是无论如何都不能够改变的！

    看着范莎莎刚刚还十分期待的眼神，现在却是变成了这个样子，陈婉儿十分的奇怪。

    当然，周梦华是知道其中的原因的。

    这次陈婉儿来江川，完全是因为周梦华的面子。

    周梦华并没有和她说范莎莎的情况。

    所以，陈婉儿是比较疑惑的。

    但是，陈婉儿还是想要争取一下。

    “莎莎，你的声音条件这么好，是一个天生的歌手。你的嗓子就是为了唱歌而生的，你要相信自己，如果你来港岛唱歌，我肯定能够将你打造成大明星！”

    陈婉儿是有这个资格说这个话的。

    要知道，陈婉儿在港岛，那是神一样的存在。

    虽然是一介女流，但是，经过十几年的打拼，已经是港岛娱乐圈的教母一样的存在！

    港岛几乎一半的明星，是她一个人发掘出来的。

    她的那双眼睛似乎就是为了做星探而生的。

    只要她看中的人，就没有一个没有大红大紫的。

    对于陈婉儿来说，能够挖到这样的新人，就像是找到金子一样开心，。

    不过，范莎莎的表现却是让她有点意外。

    这年头，凡是像是范莎莎一样的女孩子，几乎都是认识陈婉儿的。

    可是范莎莎的这个反应。

    实在是超乎了陈婉儿的预料。

    这个年头，大家也都已经意识到了金钱饿重要性，都知道，当明星是十分赚钱的。

    当然，陈婉儿能够看出来，范莎莎这样的女孩子，并不缺钱。

    问题是，刚刚，范莎莎眼中的光芒，可是十分明显的。

    但是突然这样的转变，让陈婉儿有点措手不及。

    “我，再想想，可以吗……”

    看着范莎莎的脸上的表情，陈婉儿知道，范莎莎这是在变相的拒绝了自己啊！

    怎么会这样呢？

    不应该啊！

    阿陈婉儿看向了周梦华。

    周梦华给了陈婉儿一个眼神，让陈婉儿稍安勿躁。

    然后，周梦华对陈婉儿说道：

    “婉儿姐，你不能着急，莎莎有自己的考虑十分正常，这说明莎莎是一个稳重的人！”

    周梦华夸奖了范莎莎一句。

    周梦华心中知道，这只是一个引子，不能着急。

    今天给范莎莎的心中放一个导火索，等到她和盗门的恩怨突然爆发的时候，就能将这个导火索点燃。

    到时候，范莎莎就能够和盗门翻脸。

    这是周梦华和楚云商量好的对策。

    基本上，是对范莎莎进行了全方位的心理战。

    范莎莎回到家后，心中舅舅不能够平静。

    楚云在显示器上能够看到，范莎莎在自己的房间中，辗转反侧，一直不能够入睡。

    这也正说明了一件事，那就是范莎莎的心乱了。

    这个时候，范莎莎的母亲电话打了过来。

    楚云在显示器上看到，范莎莎接起了电话，很明显的，和之前对她母亲说话的态度都不一样了。

    “嗯，我知道了。”

    “我会注意的，我现在进不了江川的监控系统。”

    范莎莎对于母亲的催促，显得十分的不耐烦。

    “行了行了，我知道，我正想办法接近楚云呢！”

    说完，范莎莎挂掉了电话。

    现在，范莎莎还没有完全和盗门产生一定的冲突。

    她母亲的话，虽然让她有点不耐烦，但是，她还是需要照做的。

    接下来，就需要楚云上场了。

    范莎莎既然想要接近楚云，那么，楚云就给她这个机会。

    楚云和周梦华商量了一会，决定，慢慢引导范莎莎。

    第二天，范莎莎照旧和周梦华在小区院子里见面了。

    在范莎莎的“无意”引导下，话题转移到了楚云的身上。

    周梦华自然已经是知道了范莎莎的目的。

    楚云早已经和周梦华对好了台词。

    怎么说，怎么做，都能有对答的话术。

