    所谓严师出高徒，羽晨对他要求如此严格也是为了他好，所幸秦天也明白他的良苦用心，师傅领进门修行靠自己，一个人如果不努力，就算修为再高的师傅也帮不了你。

    司徒静儿掐着腰气呼呼骂道“这家伙怎么弄出这么大的动静，要是引来猛兽看他怎么收拾！”

    红娘那甜美的声音对着秦天喊道“前辈，回来吃饭啦！”

    少年穿上衣服快速跑了回去，坐在火堆旁烤着火说道“我与你年纪差不了多少，你不必老是喊我前辈。”

    少年脸上闪过一丝羞涩之情，前辈这两个字他自然担当不起，不仅修为比红娘低，就连年龄也是有着些许差距，关键的是前辈两个字喊起来显老。

    “还不知前辈尊姓大名？”红娘盛了一碗热汤给他递了过去问道

    秦天接过碗，顿了一下，心中想着用原来的名字肯定不行，司徒静儿一查便知，想了想说道“我叫庆添！”

    情急之下，秦天只能暂时用‘庆添’这个谐音代替自己，结果引来司徒静儿肆无忌惮的嘲笑，喝到嘴里的汤都给一口喷完出来了，直笑他的名字实在太过于土气。

    秦天自然不跟她一般见识，白了她一眼美滋滋喝起了红娘亲手熬的汤。

    看着司徒静儿笑得人仰马翻，红娘也忍不住轻笑道“那以后我便称呼您庆添前辈！”

    “唉，你们爱怎么叫就怎么叫吧！”秦天一脸无奈，转过头自顾自喝了起来。

    红娘自然不会相信这是他的真名，从他犹豫片刻的眼神中就能察觉到，红娘不敢说阅人无数，但是男人嘴里的真话假话她还是分辨得出来。

    夜里的森林虫鸣鸟叫声不断，不时还传来悲鸣声，大多数的猛兽已经开始活跃起来，在这森林里搜寻着食物，以期望更好的存活下来。

    这个世界就如同这个森林一般，弱肉强食，强者至上，这便是自然法则，谁也改变不了，唯一能改变的就是让自己变得足够强大，成为那位‘强食’者，一位食物链顶端之人。

    司徒静儿早早的就犯困，钻进草棚里倒头就睡。

    火堆旁坐着秦天和红娘，两人无话对坐着，气氛显得有点尴尬，少年本想找些话题，但是又不知从何说起。

    红娘首先打破了这份宁静，抱着双膝，迷离着双眼看着火堆问道“前辈，你相信命运吗？”

    扑朔的火光映照在她忧郁的脸上红扑扑一片，让人看的如痴如醉，不免心生怜爱之心。

    秦天不明白她话里的意思，随即说到“我相信，但我更相信我自己！”

    秦天接着说道“这个世界本来就不公平，有人生来非富即贵，有人生来却饥寒交迫，但我始终坚信，命可改，运可造。”

    自小就寄人篱下的秦天饱受周围异样的目光和白眼，在那个世界里，只有钱才是硬道理，有钱就是‘成功’的代名词，在这个世界，只有谁的拳头大才是硬道理，有实力就能制定这个世界的法则。

    他不相信命运，没有谁生下来便是注定的，命运的诅咒战胜不了人类的欲望，唯有死亡才能给命运定义。

    猫喜欢鱼，可它却不会游泳，鱼喜欢蚯蚓，可它却上不了岸，如果强行逆天改命，猫终将会溺死，鱼将会被晒干。

    “命可改，运可造……谈何容易！”红娘眼中水雾晃动，侧过脸望着那川流不息的河水，忧伤说道“就像它，注定只能往下流，却永远不会往上涌！”

    红娘的一生是黑暗的，在她很小的时候，村里的人被一伙人屠杀一空，母亲用那被鲜血浸湿的身子死死护住她才得以存活下来，待她再次睁开眼的时候，整个村子被焚毁殆尽，几度辗转，最后进入到神秘的‘武部’，在这个组织里，她承受着一个孩子不该承受的一切，艰苦的训练摧残着她的身体，同伴的欺凌践踏着她的自尊，可她无论如何也逃不出这个命运的囚笼。

    秦天不知道如何去反驳，谋事在人成事在天，或许这就是所谓的天意，所谓的命运，人贵在坚持，纵然付出生命的代价，那至少当初也去努力尝试过。

    听了前者的一番话，少年心中像是压着一块石头，眼中透着淡淡的忧伤。

    刹那间，一丝轻微难查的异响将秦天拉回了神，从纳物戒指中将刀拿了出来。

    红娘看他神情紧张也是站了起来警惕地问道“前辈……”

    “嘘！”秦天连忙做了个禁声手势说道“有猛兽在附近，而且数量不少，你带上公主先走！”

    在她的神识里什么都没有发现，可秦天则不同，虽然他的神识比起红娘来差的远，但是有羽晨的提醒他可以轻松了解到潜在的危险。

    红娘没有丝毫怀疑，蹑手蹑脚慢慢朝着司徒静儿挪动过去。

    被唤醒的司徒静儿刚想嚷嚷就被红娘捂住了嘴，司徒静儿也不傻，知道是发生了什么事情，不然这两人不会如此紧张，赶紧从暖窝里恋恋不舍爬了起来。

    红娘拉着她缓缓地向后走开，而秦天也是负责警戒着四周。

    丛林里，杂乱的声音越来越响，到了最后，只见密密麻麻的红点从丛林里蜂拥而出，层层叠嶂，如那浪潮一般滚滚而至，红娘看了一眼，瞬间头皮发麻，惊恐的喊道“前辈快跑，这是红甲兽……”

    秦天不知道红甲兽的厉害，红娘可是深有领教，在她们接到命令以后进入到暗黑森林第三天便遇到了这些生物，原先以为这种低阶的猛兽不足为惧，谁曾想到双方刚一接触就有了戏剧性的一幕，数十名武师强者不到一盏茶的功夫就牺牲了五分之一。

    因为之前大家都未接触过这种猛兽，所以不知道红甲兽居然以灵气为食，那坚固的气盾在它面前就如同那脆弱的玻璃，一碰即碎。

    它们数量庞大，破开气盾以后瞬间将人吞噬，不用两个呼吸的时间一个活人就变成了一副骨架子。

    当初那画面如今还历历在目，至今想起来都是毛骨悚然，红娘扔下一句话以后拉着司徒静儿撒开腿就是跑。

    红甲兽数量庞大，瞬间，河流都被它们所覆盖，一眼望去赫然成了一道‘洪流’，原来它们的目标并不是这三个人类，而是跨过河流去到对面。

    但是红娘的呼喊声似乎惊扰到了它们，一部分红甲兽注意到了他们，刹那间改变路线，向着秦天站立的位置气势汹汹蜂蛹而至。

    秦天也是头皮发麻背脊发凉，此时的红娘她们还没跑多远，为了给她们争取多一点时间只好独自阻挡一阵。

    气盾骤然乍现，一掌对着‘洪流’击出，气浪瞬间落在红甲兽中间，‘轰’的一声，如同在‘大海里’砸下一块石头，只溅起几滴水花。

    少年试着继续击出几掌，如刚刚那般毫无作用，对于这密密麻麻的红甲兽来说这点损失简直微不足道。

    眼看他们就要冲上跟前了，少年后退了好几步，手中闪着寒光的宝刀对着火堆就是一挑，火堆纷纷被掀起，最后如同仙女散花一般散落在地上。

    红甲兽纷纷躲避，一时之间竟然阵脚大乱，互相践踏。

    秦天大喜，心道原来这帮家伙怕火，乘着这个空挡，少年赶忙向着红娘她们退去的地方追了上去。

    红甲兽并没有追上来，留下一地的尸体随着‘大军’继续越过河流，如此壮观的景象可是不曾多见的。

    这种低阶的猛兽自然是不可怕，就怕它们这种‘泥石流’一样的进攻，蚂蚁多了还能把大象咬死呢。

    看下红娘的反应就明白了，堂堂的一名武师六转强者居然落荒而逃，更何况是其他人，所以暗黑森林的恐怖绝对能让人谈其色变，这也阻挡了绝大多数修炼者想一探究竟的好奇心，实力不足的修炼者只能在暗黑森林外止步观望。

    当然，也阻挡不了一些比较大胆的探险者和猎人。

    秦天追了好一会，终于追了上去，远远的就看见两人在那停留。

    秦天走上前去，刚一接近，一股腐臭味扑鼻而来，差点没把今晚吃的东西给吐出来，强忍着欲呕的冲动，少年捏着鼻子往地上扫视了一圈。

    十几具人类的尸体七倒八歪躺在地上，露出那森森白骨，尸体腐烂的非常严重，看来已经死了多时，再仔细看看他们的衣着，分明就是两帮不同的人，再仔细猛的一看，赫然发现他们的打扮不正是暗部之人和在京都街上抢夺七叶草那帮人吗？

    他们为何出现在这里？秦天心里满满的疑问，从抢夺七叶草那天算起，这才几天时间，尸体也不可能腐烂的如此严重。

    他不知道的是，这两帮人马都是进入暗黑森林搜寻炙炎灵兽的人，已经阵亡了好长一段时间。

    司徒静儿实在受不了这股恶臭，往身后跑去恶心的吐了起来。

    秦天皱着浓眉说道“看来你们的人和暗部的人在这里厮杀过！”

    “他们是暗部的人，自然与我们水火不容！”红娘眼中划过一抹复杂的情绪，说道“大家都是各为其主罢了。”

    “没想到一株七叶草竟然搅的血雨腥风，死了这也多人！”秦天愤愤说道

    转而似乎想起了什么，问道“红娘，你任务未完成，回到辛夜国会不会受到惩罚？”

    七叶草早就被羽晨拿走，秦天连它长什么模样都还不知道，现在想帮她也是无能为力，毕竟只有一株，而且还被羽晨拿去用了，恐怕现在连渣都不剩下了……

    红娘不经意间笑了笑，心中突然升起一丝暖意，自从加入武部到现在，那些男人哪个不是为了她的身体而来，关心她的话自然不少，但是真心的却又有几个？

    “惩罚自然不会少，顶多也就被责骂几句罢了，前辈不必为我担心！”

    秦天哦了一声若有所思，用那么多武师的性命却换不来一株七叶草，少年可不相信只是简简单单责骂几句就能了事的。

    红娘转移话题，道“他们并不是为了七叶草而来。”

    “嗯？”

    “我们武部此番潜入大宁有两个任务，一个便是夺得七叶草。”顿了顿，红娘接着说道“第二个便是在暗黑森林里寻找炙炎灵兽的踪迹，据情报说七叶草是一名探险者无意间在暗黑森林里找到的，而七叶草又是以炙炎灵兽的兽血繁衍生长，由此推断，暗黑森林里必有炙炎灵兽的存在！”

    对于秦天这个救命恩人，红娘没有任何防备，如果不是这个男人，恐怕自己早已经香消玉损，哪还能像现在这般逍遥自在。

    再说炙炎灵兽的存在早已经不再是什么秘密，虽说诱惑很大，但却没几个人敢进入到暗黑森林深处冒险。

    再有一个，炙炎灵兽藏所十分隐蔽而且生性十分凶悍，就算找到它，普通武灵强者根本不是它的对手，基于此两点，告诉他也是无妨的。

    红娘一番话令秦天茅塞顿开，早就听羽晨说过炙炎灵兽的作用，大宁国和辛夜国为了得到它真是不惜一切代价，如果他们知道其中的奥秘不知他们会作何感想。

    “你们看够了没？”司徒静儿差点没把隔夜饭吐出来，在那声嘶力竭喊道“你们不走我可走了。”

    秦天和红娘在附近找来一些干材火，铺在那一具具尸体上点燃，不管他们生前是效忠于谁，死了之后不过就是一具尸体，逝者已逝，就让他们得到最后的归宿，不至于让尸体暴露在这天地之间任猛兽肆意摧残！

    完成这些事，三个人都没有了困意，不得不连夜赶路，其实不管白天还是黑夜，暗黑森林里能见度都是非常的低，所以什么时候赶路都是差不多的。

    连续走了三个时辰，路上随处可见的猛兽骸骨越来越多，看来他们至少已经到达了中部深处，也就代表他们遇见难缠的猛兽将越来越多，也会越来越频繁。

    司徒静儿边走边嚷嚷，她这辈子恐怕都没走过这么长的路，以往那份骄横自从被羽晨封住了灵脉以后便收敛了许多。

    累的气喘吁吁的司徒静儿叉着腰站在原地嘟囔道“我实在走不动了……”

