    第259章小小的要求

    听说邱梅要重新回来当厂长的消息，食品厂的人欢呼沸腾。

    他们从来没这么期盼过邱梅回来。

    真是货比货得扔，以前感觉不出来，现在终于知道不是谁都能坐稳这个位置的。

    有邱梅在的时候大家什么都不需要操心，只要按部就班做自己的事就行，就算出了问题也有人兜底，而不是互相之间推卸责任。

    然而在万众期盼中，邱梅却没立刻回去。

    她还有其他的事要做。

    首先是来到信用社再次贷款。

    又是魏光辉接待邱梅，他对最近食品厂的事也有所耳闻，然而这丝毫不妨碍魏光辉给邱梅批款。

    这可是公社社长专门去请回来的人啊，这难道还不足以说明邱梅的能力吗？

    因而魏光辉的态度何止热情，简直可以说是殷勤。

    “上次厂里的还款速度非常快，这也证明了食品厂的盈利能力，虽然暂时遇到困难，但无论是我个人还是咱们信用社都对邱厂长有信心，这次您打算贷多少钱？”

    邱梅和魏光辉客气两句，而后提出了数额。

    “我想问问能一次性贷款十万吗？”

    听到这个数字，饶是魏光辉都愣住了。

    “十万？”他对食品厂的情况很关注，因而也做过一番调查。

    原来安叶食品厂最大的客户不是炼钢厂也不是机械厂那些大厂，而是和第一食品厂合作售出的订单。

    毕竟第一食品厂是县城的龙头老大哥，在县城的国营商店甚至省城的国茂商店都有柜台，安叶食品厂能搭上这样的大船也算是机缘巧合。

    但既然已经出了食品问题，于情与理第一食品厂都不会继续和安叶食品厂合作，否则就是自砸招牌。

    这让魏光辉颇为犹豫，“这个数字实在是太大了，根据我的了解，安叶食品厂现在的问题比较严重，这么多钱会不会……”

    邱梅挑眉，“刚才魏主任不是还说对咱们食品厂有信心吗？”

    魏光辉挠挠头，一时间不知道说什么。

    总不能说刚才我只是说场面话客气一下吧。

    “麻烦您先坐一会，我得去请示领导。”

    魏光辉让人给邱梅倒水，自己则上了二楼。

    邱梅优哉游哉地等着，面上无波无澜，大概因为算是信用社大客户的原因，还有营业员拿出饼干给邱梅。

    准确地说是给邱梅怀里的小云宝。

    小云宝接过后大声道谢，圆溜溜的眼睛萌的人一脸血。

    “姐姐也吃。”小云宝拆开包装递到邱梅嘴边。

    邱梅其实不怎么喜欢吃甜的，但还是不忍心辜负妹妹。

    “云云真好。”

    两个人你喂我一块，我喂你一块，甜甜蜜蜜的。

    魏光辉请示回来后看到的就是这幅画面，嘴角不禁抽了抽。

    这位邱厂长是真的半点都不担心啊，真不知道是心大还是胸有成竹呢？

    邱梅抬头看到魏光辉，“魏主任，情况怎么样？”

    魏光辉手里拿了份合同下来，沉声道：“我和领导已经说了情况，领导这边当然是希望尽可能的满足邱厂长的额度。”

    毕竟现在愿意贷款的人太少了，也希望能找个范例出来。

    邱梅的食品厂发展的越好，大家才能闻风而来，政策才能推广嘛。

    邱梅点点头，直觉对方还有话没说完。

    果不其然，魏光辉继续道：“但是这次的数额实在太大，所以我们这边也有一个小小的要求。”

    (本章完)

