    餐车里，池非迟坐在窗边，欣赏着窗外夕阳下的景色，等着上菜。

    “达尔西，坐下一起吃吧。”

    达尔西犹豫了一下，还是坐到了对面，“好的。”

    列车餐厅严格遵守着法国料理的上菜顺序，开胃菜、汤、鱼、水果冻、间菜、烧烤、沙律、甜品、咖啡……一道菜配着相应的酒水，虽然精致，但一顿饭吃下来需要很久。

    在等着咖啡端上来的时候，达尔西以为非赤还留在房间里，主动问道，“少爷，需要给非赤带点食物吗？”

    “不用，等会儿给它准备一点清水就可以了，”池非迟伸手摸了一下口袋，微微皱了一下眉，站起身，“房卡好像掉在洗手间了，我去找一下。”

    “我陪您去！”达尔西立刻站起身，房间里那些文件他没看过，但他很清楚，要让池非迟特地跑一趟送去北海道的东西，价值绝对不低。

    “不用，你在这儿等着，我去洗手间看一下，找不到就直接联系乘警。”池非迟按了一下达尔西的肩膀。

    靠近门口的餐桌旁，毛利兰视线余角瞥见有人匆匆走过，疑惑转头，“哎？”

    “怎么了吗？”柯南跟着看过去，就看到一个有点眼熟的背影已经出了餐车车厢，嘴角微微一抽，“那个人……不会是池哥哥吧？”

    毛利兰迟疑着摇头，“我也没看清楚。”

    “好了，”毛利小五郎专注应付着眼前的食物，头也不抬道，“或许是你们看错了。”

    柯南越回想越觉得像池非迟，有些蠢蠢欲动。

    那家伙急匆匆去干什么？

    要不……偷偷跟上去看看？

    “小兰姐姐，我……”

    “不行，”毛利兰果断阻止，“先把晚餐吃了。”

    “呃，是……”柯南无奈应声。

    池非迟离开餐车后，没有急着去洗手间，先是去了后面的车厢，找了一个远离‘漩涡’单人间，敲门后闪到一边。

    “是谁啊？”一个小青年开门，探头张望时，瞥见电光在身侧一闪，随后晕了过去。

    池非迟接住人，将人送回房间，拿了房卡后，才到洗手间避着人把浅间安治搬到房间里，绑好、封口，塞进柜子里。

    非赤之前吸入了乙醚，同样还在昏迷中，也被池非迟留在了柜子里，还把剩下一个装了乙醚的小胶囊也放到一旁。

    现在是晚上八点零九分，在明天早上车靠站之前，只要这两个人有一个醒过来，就很可能会被人提前发现。

    留下非赤也是为了监视，实在不行，就只能委屈非赤再跟着晕一次了……

    池非迟回到餐车时，餐车里的乘客已经聊了起来。

    “毛利小五郎？您就是名侦探毛利小五郎吧？我真是激动了！等会儿可以一起合个影吗？”

    “毛利……”

    “小五郎？”

    除了提出合影的乘客，其他人的神色都有些变化。

    工藤有希子戴着假发，还戴了太阳镜和帽子，让人完全认不出这是曾经日本有名的女明星，双手抱臂站在门口，笑着出声，“是啊，还真是巧……”

    哎？

    柯南转头看去，就看到那个奇怪女人身后，一个一身黑的人走进门，顿时转移了注意力，刚才匆匆出去的还真是池非迟这家伙。

    毛利兰也愣了一下，“还真的是池先生啊……”

    柯南忍了半天的好奇心，看到池非迟后，实在忍不住了，“池哥哥，你刚才急匆匆去干什么了啊？”

    “房卡丢了。”池非迟道。

    毛利兰关心，“那找到了吗？”

    “找到了，”池非迟看向走过来的达尔西，“本来以为掉在了洗手间，结果在走廊上找到的。”

    “年轻人就是毛毛躁躁的。”毛利小五郎嘟囔了一句。

    工藤有希子好奇打量池非迟之后，就发现自己好像被无视了……

    是的，被无视了……

    本来想弄个‘神秘女’形象登场，让自家儿子注意到自己、给儿子一点警醒的。

    结果目光确实是吸引过来很多，但为什么下一秒就转移到另一个人身上了喂……

    其他人见毛利小五郎跟熟人寒暄，就转过头各聊各的去了，毛利兰也招呼池非迟一起坐，就她一个人被晾在一旁。

    她就这么没有存在感吗？

    服务生进门，“您就是订了晚餐的明智小姐吧？您的座位在里面。”

    总算有个人注意到自己了……

    “抱歉，我要取消今天的桌位，晚餐帮我送到房间就行了。”工藤有希子笑了笑，偷偷留意了一下柯南，发现她家儿子压根就没注意她说什么，拉着那位池先生聊得火热。

    “池哥哥，这位大哥哥是……”

    “我父亲的司机。”

    “你们好，我叫达尔西。”达尔西跟三人打过招呼后，站到一旁。

    “您好，”毛利兰好奇，“您是混血儿吗？”

    “是的。”达尔西点头。

    毛利小五郎也加入了叙旧队伍，“你们也打算去北海道旅行吗？”

    “不是，我帮我父亲送一份文件过去。”池非迟道。

    “文件的话，用传真机不就可以了吗？”毛利兰疑惑。

    柯南解释，“应该是必须董事长签字的原件吧，这类重要文件有时候是必须亲自交到对方手上的，不过没有坐飞机，而是专门坐列车，也有让池哥哥来散散心的意思吧。”

    工藤有希子看着柯南自信的样子，一头黑线。

    展示见识什么的能不能缓缓，先看一看她，她还有话要说……不行，不能等别人主动，一定要自己找机会拉回关注！

    “原来是这样啊，”毛利兰了然笑道，“不过还真巧哎，居然能在这里遇到。”

    工藤有希子刚想开口接话拉关注，结果被柯南抢先一步。

    “池哥哥，”柯南拉了拉池非迟的衣角，完全没有注意到身后幽怨的目光，看了一眼不再关注这边的珠宝店老板出云启太郎，才问道，“有抢匪抢劫珠宝店，结果被珠宝店老板赶走，临走前抢匪留下一句话，说‘这跟说好的不一样’，以前是不是发生过类似的案子？”

    池非迟感觉背后有道幽幽的目光盯着，不过还是先回答柯南的问题，“没有。”

    “是吗？”柯南疑惑，那他怎么感觉这个发展很熟悉？

    “小鬼，别多想了，”毛利小五郎道，“可能是你最近看的侦探剧里面有类似的剧情吧。”

    柯南问池非迟，“最近有类似的侦探剧吗？”

    “没有。”

    “那么更早以前呢？”

    “没有。”

    “也不一定是侦探剧，也可能是电影或者侦探小说……”

    “没有。”

    服务生上前，发现工藤有希子还站在一边，问道，“明智小姐，请问你还有什么事吗？”

    池非迟等人转头。

    柯南疑惑，这个奇怪的女人怎么还没走？一直站在他们旁边干嘛？

    工藤有希子不知怎么的，就看懂了柯南眼里的意思，冷着脸转身，“没事，只是感觉这一趟旅行会很有趣呢！”

    池非迟沉默，这……

    他记得这段剧情里，工藤有希子好像只是表演神秘人设来着，有这么森然凌厉的一段表演吗？

    工藤有希子出了门，苦恼地用手指点了点下巴。

    哪怕柯南不是有意赶自己走，但还是好委屈。

    她为什么在旁边站了半天？还不是想让柯南提高警惕。

    不过，刚才被晾了半天，突然被注意到，又发现自家儿子觉得自己应该走，一时间的激动加上不满，表演好像有点用力过度了呢……

    餐桌旁，毛利兰怔了半天，“那位明智小姐……怎么了吗？怎么突然生气了？”

    毛利小五郎一副过来人的神色，感慨道，“女人啊，看起来温和，实际上发起火来都是母老虎，关键是她们莫名其妙就发火了，让人找不到发火的理由，完全就是无理取闹嘛！”

    柯南一边沉思，一边认可地点了点头，是啊，女人有时候真的很奇怪……

    “爸爸！”毛利兰目光渐渐危险，“柯南……”

    “当然啦，我女儿那么善解人意，是例外！”毛利小五郎连忙改口。

    “是啊是啊，”柯南点头，“小兰姐姐很温柔，才不是那种无理取闹的女人！”

    毛利兰倒是有些不好意思了，“没有啦，我有时候也会发脾气的……”

    毛利小五郎和柯南悄悄松了口气，斜眼盯没事人一样的池非迟，这个男人中的叛徒！

    池非迟：“……”

    盯着他干什么？

    他只是发现柯南跟毛利小五郎有时候很默契而已，连松口气的动作和表情都一模一样，看热闹也有错吗？

