    林寻的身影消失在司空望星的眼前。

    少女按着腰间的储物袋，眼帘轻轻低下。

    自己还是没有将礼物送出去吗？

    “后日亥时，司空姑娘于洛湖拱桥之上，还请稍微等我一下。”

    想起刚才林寻的话语。

    虽然不知道为何林公子要约自己于洛湖桥上。

    但是少女知道，后日，这或许是自己最后一次将礼物送出去的机会了。

    只要自己将礼物送出去，自己就真的不能再和林公子有关系了。

    后日，将会是自己见到林公子的最后一眼。

    日后再见，怕也只是路人。

    也只能是路人，自己不能够再去打扰林公子了......不能再让林公子因为自己而心烦了……

    按住心口，缓缓下定决心的少女深深呼吸一口气，调整心绪，往竹苓方向走去。

    此时的竹苓还在百年酱猪肘老铺的边上站着，提着三个酱猪肘四处张望着。

    因为司空望星与林寻久久没有回来，等了将近半个时辰的竹苓眼睛都有些许湿润了。

    小白兔心想着，是不是那个大坏蛋把望星姐姐给拐跑了，然后把自己给丢下了。

    可是竹苓又不敢乱跑，街上人这么多，万一自己乱跑，那个大坏蛋和望星姐姐回来找不到自己了怎么办呀......

    而且为什么还有不少人过来找自己聊天呀……

    他们说着什么：

    “姑娘你今天挺怪的，怪好看的。”

    “姑娘你多重，我觉得你肯定很重，比我的整个世界都重”

    “姑娘你猜我的脑子里都是什么，我的脑子里都是姑娘你啊……”

    这些人真的好奇怪啊，而且总感觉好油腻啊……

    再说他们大冬天为什么打着折扇啊？他们不怕着风寒的吗？

    不过对于这些人，竹苓已经掌握了诀窍，那就是不理他们。

    只要不理他们，他们就会识趣地离开，不敢再缠着自己。

    不过竹苓没想到，虽然走了一个又一个，但是越来越多的人来找自己说话了。

    看着一个个陌生人，本来就胆小的竹苓还是挺怕的，根本忘记了自己是金丹境的修士。

    而就在暗中守护着小师妹的药王谷叹了口气，要去见将那些搭讪的人驱赶的时候，竹苓眼眸一亮。

    “望星姐姐......”

    见到司空望星，竹苓赶紧跑过去。

    其他人顺着竹苓跑去的方向看去，见到女扮男装扮了个寂寞的司空望星时，皆是眼前一亮！

    可就当他们要去搭讪的时候，已经是被一个个死士给拦住了。

    “望星姐姐，大坏蛋呢？”

    提着酱猪肘的竹苓看了看四周。

    “林公子有急事，先走了。”司空望星伸出手，温柔地将竹苓眼角的小泪珠抹去，担心道，“怎么了?”

    “没.....没事的......”竹苓低着小脑袋，“竹苓还以为大坏蛋把望星姐姐拐走了......竹苓要被丢在这边了......”

    “放心吧，林公子是不会把我拐走的。”语落，少女心头微痛，轻轻低下了眼帘。

    是啊，自己就算是自缚双手，让公子将自己绑走，公子怕是都不会要自己吧......

    “望星姐姐？”

    隐隐察觉到司空望星的失落，竹苓轻轻拉着司空望星的小手。

    “姐姐，是那个大坏蛋又欺负姐姐了吗？望星姐姐放心，下次再遇到那个大坏蛋，竹苓给姐姐报仇！”

    “没有的，公子没有欺负我，是我想起了一些事情。”

    司空望星莞尔一笑，轻轻抚摸着竹苓的秀发。

    “不说这些了，我们走吧，天色也不早了，我们去弄琴姐姐的家中吧，好久都没有见到弄琴姐姐了呢。”

    “嗯嗯。”竹苓抱着司空望星的胳膊，“反正那个大坏蛋走了，还有一个大猪蹄子给弄琴姐姐吃，对了，望星姐姐，但是弄琴姐姐说住在哪里来着？”

    “好像是......”司空望星想了想，“好像是冬马街道......”

    ......

    “林夫人，请问林夫人在家吗？”

    冬马街一座院落之前，一名丫鬟打扮的少女轻轻敲响了房门。

    房门打开，姜清裳抱着丫丫从院落中走出：“姑娘有什么事情吗？”

    见到姜清裳，少女先是一愣，随即赶紧从姜清裳的美貌中回过神，屈膝一礼：

    “林夫人，今晚是我家老爷第八房小妾二女儿的出生大喜，老爷说今日与诸位同僚不醉不归。

    今晚林公子怕是要在府邸住下了，老爷让奴婢来与林夫人说一声。”

    “这样啊，我知道了，麻烦姑娘告知了。”姜清裳欠身回礼。

    “林夫人客气了。”丫鬟再次再次一礼，转身离开。

    “姜姐姐，林哥哥今晚不会回来了吗？”在姜清裳的怀中，丫丫眨眼问道，眼眸之中竟然还带着些许的高兴。

    林哥哥今晚不回来的话，那丫丫今晚就不用做试卷了。

    好耶~

    “嗯，林哥哥今晚不回来了。”看出丫丫心思的姜清裳微笑地揉了揉小白狐的脑袋。

    自从上次夫君身上的味道被丫丫戳穿之后，丫丫在班级中的成绩猛涨。

    而这一切都脱离不开夫君晚上一直让丫丫做试卷的功劳......

    而对于林寻夜不归宿，也不是第一次了，而且确实是同僚间的喜事，自己也不好去强行让夫君回来。

    “诶?丫丫，今晚我们去弄琴姐姐的家里住好不好？”

    其实姜清裳一直羡慕凡尘女子能和闺蜜一起睡，然后晚上的时候聊着女孩子的话题。

    今天夫君不再，自己刚好可以去找弄琴姐姐。

    “好呀好呀。”丫丫开心道，“丫丫今晚要和姜姐姐和弄琴姐姐一起睡。”

    “嗯，今晚我们三人一起睡，让那个大猪蹄子不回来。”姜清裳弯眸道，抱着丫丫往隔壁院落走去。

    刚刚沐浴完的弄琴见到清儿妹妹与丫丫，尤其是听说清儿妹妹与丫丫要与自己一起睡，弄琴自然也很是开心。

    第一次和好友一起睡呢，就像是凡尘的女孩子一样。

    于此同时......两名少女看着地图，再经过一番问路，终于是来到了冬马街的街道之上。

    按照弄琴姐姐之前说的地址，如果没记错的话，弄琴姐姐就在前方两百米处的那个院落了......

