    噬仙藤上彼岸花开，沈天整个人直接沉入冰川。

    下一秒，整个阴阳两仪眼场域开始剧烈颤抖起来，地底岩浆翻涌。

    齐少玄、王神虚和敖乌三人面面相觑，都没想到沈天竟然如此大胆，直接追了下去。

    毕竟那可是百万年的悟道茶树，正常来说修为简直不可想象，若是在外界的话，甚至可能登临仙道。

    然而在龙岛上，这株悟道茶树似乎没有太强的战斗力，或者说受到极大的限制。

    要不然，绝对不会沦落到被沈天追着跑。

    轰~！

    忽然间，冰川崩裂开来。

    碧色树根猛然从地底射出，将一道身影猛然顶出来。

    咻！

    那道人影宛如被踹飞般，瞬间便飞出数百里外，不是满脸笑容的沈天，还能是谁？

    “血赚，这波血赚！”

    沈天脸上带着无比灿烂的笑容，怀里跟玉盘似的茶叶熠熠生辉。

    是的，悟道茶树顶端那片无上叶，也被沈天这货摘了。

    没人知道这片叶子有多珍贵，但很显然即便是真正的仙人，也会对这种至宝动心。

    齐少玄三人望着沈天怀中的茶叶，显然也无比震撼，目光都有些无法挪开。

    这倒不是起了觊觎之心，而是这片叶子太过超凡，纵使只是看一眼也会产生莫大吸引力，难以自拔。

    “齐兄、王兄、小乌，这三份是你们的。”

    将无上叶收起，沈天从储物戒中取出三个小罐子，递给众人。

    每个小罐子中都装着三枚银色的悟道茶叶，和数十片未成熟的普通悟道茶叶。

    当盖子打开的瞬间，周围能闻到明显的茶香味，让人心境澄明，进入近乎‘明悟’的状态。

    齐少玄端着手中的小罐子，只感觉明明轻飘飘的罐子，此时却显得重如泰山。

    他苦笑着摇头：“这是沈兄的战利品，齐某怎么能白白占有？”

    王神虚虽然眼巴巴地盯着那三个小罐子，但也不甘示弱：“连这家伙都不好意思，王某更不可能白收这种至宝。”

    敖乌倒是看得开：“沈天哥哥，这些茶叶我收下，到时候我让父王拿宝贝跟你换!”

    是的，作为最受宠的龙皇太子，就是可以任性。

    ……

    沈天微笑道：“各位不用客气，也怪沈某之前摘龙源果时太强硬，搞得悟道茶树都被吓跑了。”

    “本来如果茶树不缩回地下的话，你们应该也能获得不少悟道茶叶。”

    “所以沈某给大家的这点心意，大家不用客气。”

    瞧瞧，瞧瞧这优秀的解释。

    沈天的话，让三人都无比得感动。

    这才是真正的谦谦君子啊！得友如此，夫复何求！

    在沈天的再三坚持下，三人还是无奈地将各自的悟道茶收起来。

    与此同时，三人都在心中暗暗发誓，今生今世只要还活着，一定要还沈兄人情！

    当然，这个人情有没有机会还……

    只有天知道~

    至于沈天自己到底收了多少悟道茶叶，三人非常明智地没有问。

    一则是这个话题有些敏感，为了避嫌不能随便问。

    二则是三人估计真要问出结果的话，自己肯定会被打击得很惨。

    既然如此，不如按捺住心中的好奇，别自己找虐。

    ……

    两株神树都沉入地底消失不见，这阴阳两仪眼的场域也开始缓缓收敛。

    圆月的光辉照耀在这片大地上，显得非常清冷荒芜。

    任谁看着这片土地，也绝难想到就在片刻前，这里还拥有莫大的造化，有两株无上神树扎根。

    “现在，我们去哪？”

    王神虚望着沈天，脸上带着好奇。

    沈天微微眯着双眼，看起来似乎很舒服惬意。

    这气运增强的感觉就是舒服，简直比勾栏听曲、会所按摩还要爽。

    他瞥了眼齐少玄、王神虚和敖乌的脑袋，笑道：“这次龙岛试炼我们收获颇丰，其他龙族现在都缩在窝里不出门，也很难再找到其他机缘。”

    “不如趁着这些悟道茶叶刚刚摘下最新鲜的时候，回长生秘境泡两杯悟道茶尝尝。”

    “正好也让王兄多参悟参悟长生经，尽快把那些寿元给补回来。”

    王神虚眼睛一亮：“沈兄说得对啊！”

    悟道茶不仅能永久性提升修士的悟性，在刚喝下茶水的片刻时间效果更是成倍增长。

    很多悟性本就超凡的存在，甚至能在饮下悟道茶后进入顿悟的状态，届时悟性会直接增长十倍以上。

    虽然这种状态不会持续太久，但足够让王神虚在《不死长春经》上的造诣大涨了。

    想到这里，王神虚连忙从兜里掏出一个又一个小药包。

    他兴奋道：“这是王某珍藏的三千年血参、枸杞、桑葚和黄精，如果沈兄不嫌弃的话，可以跟悟道茶一起泡。”

    沈天嘴角微微抽搐，笑道：“咳咳，这些王兄还是自己留着补吧！”

    开玩笑，本座号称神霄小钢炮，需要这玩意？

    悟道茶里加这些，口味也太重了。

    你当人参五宝茶呢！

    ……

    确定好行程后，沈天等人来到长生秘境中，开始准备泡制悟道茶。

    悟道茶乃无上奇珍，尤其是沈天采摘的这些悟道茶，每一片都是陈年的极品茶叶。

    即便是那些道韵残缺的普通叶子，若流传到那些洞天福地里，都能引起许多尊者疯狂地争夺。

    更别说这些银色的成熟悟道茶，简直就是天地灵药中的圣品。

    除了沈天这种材大器粗的狗大户，整个东荒乃至整个五域，恐怕都没几个人能把这种茶叶随意拿出来招待朋友。

    毕竟这一片悟道茶叶的价格，是无数尊者全部身家都望尘莫及的。

    沈天没有喝茶的习惯，因此储物戒中没什么上等茶具。

    王神虚虽然天天喝茶，但那货喝得是五宝茶，茶具一拿出来，整个长生秘境都弥漫着枸杞的味道。

    最终，还是齐少玄贡献出一套紫色的极品灵器级茶具。

    虽然即便是极品灵器级的茶具，理论上也完全配不上这种级别的悟道茶，恐怕得圣器才行。

    但此时没有其他的茶具代替，也只能退而求其次了。

    茶叶和茶具都有了，接下来就是煮茶用的茶水，这同样非常重要。

    越是富含道韵的极品灵泉水，越能在灵火的催动下将悟道茶的药效完全催发出来。

    这种灵泉水，坦白说并不好找。

    最后沈天也懒得折腾，直接取出一斤涅槃圣液来。

    虽然用这银白色的涅槃圣液煮茶，煮出来沈天也不知道算绿茶还是奶茶。

    但好东西放一起乱炖，逼格至少不会滴，用来招待齐少玄他们，也算给足这些韭菜面子啦！

    事实也正如沈天所预料，当看到银白色的圣液煮着银白色的悟道茶时，齐少玄等三人的脸色变得非常古怪。

    似乎是感动，又似乎带着几分囧~

    话说这噬仙藤的涅槃圣液和悟道茶叶，都是五域最珍贵的至宝。

    把它们这样大乱炖在一起，真的不算暴殄天物吗？

    果然像沈兄这种有钱人，就是任性~

    ……

    拿人手短吃人嘴软，喝着人家的悟道茶，齐少玄、王神虚和敖乌自然也不好说吐槽什么。

    不过虽然泡茶的方式很奇特，但当沈天将南明离火催动倒极致，让涅槃圣液沸腾翻滚后，悟道茶叶真的缓缓舒展开了。

    那银色的叶片在银色的圣液中翻涌，尽情释放自身的道韵。

    沈天一共放了四片悟道茶叶，分别呈现出鼎、钟、镜、矛四种形象，

    当茶水沸腾后，那四片茶叶直接悬浮在半空中，隐隐凝聚出道道法则，蕴含着无上奥妙。

    若沈天等人有兴趣的话，饮用这些茶水专心感悟这些法则，甚至有可能捕捉到上古时期的绝世法诀碎片，还原出某些上古禁忌杀法。

    当然，跟现成的大帝秘法比起来，这些法诀本身的价值就相形见绌了。

    “这次王某定要把长春经练到大成！”

    王神虚一口饮下悟道茶水，只感觉口感非常古怪。

    有点酸，有点甜，有点烫，又带着点淡淡的茶香味，口感很丰富，层次感非常饱满~

    与此同时，一团澎湃无比的能量顺着王神虚经脉，涌遍他全身各处。

    那是涅槃圣液的药力，感知到他肾精亏损，先天寿元缺失，在自主地补充他的寿元。

    而另一团玄之又玄的力量则顺着他的神脉，涌入王神虚的魂海之中。

    那是悟道茶叶的特殊效果，能在短时间内将王神虚的悟性增强数倍，甚至是数十倍。

    在这段时间内，王神虚不论参悟什么功法，都能获得数十倍的增幅。

    即便这段时间过去，他的悟性也会永久性地提升不少。

    而这，也是悟道茶叶最受人重视的效果。

    ……

    “味道怎么样？”

    沈天目光紧紧地盯着王神虚，毕竟这是他第一次泡茶。

    王神虚不先喝下去，确保这样泡茶没事，不会很难喝，沈天也不太敢乱喝。

    王神虚眯着眼睛，看起来似乎很舒服，他陶醉微笑道：“味道？嘿嘿，一杯提神醒脑，味道好极了。”

    说罢，王神虚又给自己倒了一杯，美滋滋地吧唧嘴。

    沈天哭笑不得：“好，好喝你就多喝点，齐兄、小乌，你们也喝啊！”

    齐少玄和敖乌相顾一望，也只能无奈地倒了一杯，然后闭着眼睛朝自己嘴巴里灌去。

    嗯~？

    哎呦，味道不错呦！

    酸酸甜甜香香酥酥的感觉，在口中爆发出来。

    与之同时爆发的，还有肉身能量和精神能量的双重冲击，让人美不自禁。

    齐少玄甚至感觉在这一刻，自己仿佛与天地融为一体，进入某种不可描述的奇妙境界中。

    他能感觉到自身的道变得非常明晰，以往修炼的功法也都陈列在自己眼前，同时多出许多新的感悟。

    在他身后，可见紫气东来三万丈。

    在那无边紫气中，有天鹏振翅而飞，有神龙遨游九霄。

    异象越来越清晰，越来越庞大，甚至就连每一寸的细节，都变得越来越真实。

    在他头顶上，那紫色的元婴开始缓缓长大，这也代表着齐少玄修为的快速提升，惊世骇俗。

    至于敖乌喝完一杯悟道茶后，整个小身板直接飘了。

    他捏着小拳头，哼哼哈嘿地在原地打起拳来，那煞有其事的模样还真有几分威风。

    ……

    小伙伴们都这么兴奋，沈天也不客气。

    他倒出一杯茶水来缓缓服下，只感觉肉身刹那间变得无比温暖。

    薪火炼体术、五行之力都在疯狂掠夺着涅槃圣液的力量，将其炼化为同源的能量。

    至于他丹田中的那团混沌之气，此时倒是显得相当淡定和麻木，没有抢夺这些涅槃圣液的意思。

    “也不知道啥时候，能将这团混沌之气收为己用。”

    “实在不行，驱逐出去也行啊！”

    “就这样留在身体里，还真是让人很难获得安全感。”

    沈天喃喃自语，毕竟混沌之气的可怕是众所周知的，连圣者都不敢掉以轻心。

    沈天现在在混沌海域收获如此丰富，万一这混沌之气爆发出来，让他这具躯体直接陨落在海域中。

    那岂不是血亏？

    不行，等这次龙岛混沌气罩开启后，先回极乐之城一趟。

    至少得把身上这些宝贝，全部安置好再说。

    嗯~

    好像无意间给自己立了个flag。

    危！

    ……

    人家喝了悟道茶之后，都陷入深层次的感悟中。

    齐少玄修为大涨，顺带着偷偷瞄着不死长春经，偷学这门养生秘法。

    而王神虚更是直接趴在玄武神碑前，不停伸缩脑袋吐纳，力求尽快将长春经彻底练成。

    只有这样，他才能彻底摆脱‘命不够氪’的尴尬局面！

    时间就在这和谐而又充实的过程中，缓缓流逝，转眼龙岛开启的三个月之期已到。

    沈天等人已经早早地守在龙神岛外围，等待混沌气罩开启。

    毕竟此时距离混沌海域开放，已经七八个月。

    要是赶不上这次气罩开启，要等下次的话，就得再耽搁三个月。

    到那时候，距离混沌海域彻底关闭就没多久，搞不好再迷路一段时间，所有人都得完蛋。

    稳妥起见，还是早点撤离，向安全区域进发。

    ……

    隆~

    在众人期待的目光中，混沌气罩终于缓缓裂开。

    四人纷纷化作流光朝着龙神岛外激射而去，身后是一双双喜悦的目光。

    那些目光来自岛上巨龙：这些人族，总算是走了！

    岛屿核心区域，蓦然响起一声叹息。

    宛如自万古之前响起~

