    尤其是在眼泪落下的瞬间，唐靳御所有愤怒全然消失，只剩下心疼。

    抬步，唐靳御抿唇，伸手将哭泣的女子拥入怀中。

    简柒伸手抱住人，偏头冲着同样担忧望着她的唐依依眨巴一下眸子。

    唐依依：“……”

    人生如戏全靠演技，这话放在简柒身上，真的是再合适不过！

    这姑娘，天生混这口饭的呀！

    她刚刚都以为简柒是真的哭了！

    结果……

    厉害厉害！！！

    简柒冲着唐依依使了一个眼神，唐依依会意赶紧悄悄离开，躲隔壁房间。

    简柒收回视线，用力的抱住唐靳御，哭泣开口：“我是真的担心你……”

    说着，她将脑袋深深的埋入唐靳御的怀中，配合着哭腔，身体还略微有些颤抖着。

    唐靳御抿唇，抱着人，手轻轻抚摸着她的后背：“别哭了……”

    “我担心你！”简柒委屈的声音，听着异常的难受：“我就是害怕你出事，所以才会怂恿依依一起来看看，我们都做好一切准备才去的。”

    “我只是担心你。”

    简柒说着，再次抽泣，很难过：“你要是挂掉了，我肯定买一块豆腐直接撞死我自己！”

    简柒说着，一抽一抽的，肩膀耸动一下。

    唐靳御重重叹息一声，终究是完全妥协：“我不骂你了。”

    “你说的！”简柒猛地抬头望着人。

    眼眶还挂着泪水，只是那眸光过于狡黠，很明显就是在演！

    唐靳御无奈摇摇头，望着怀中女子，终究是纵容了！

    “嗯，我说的！”唐靳御抿唇道：“戏精，现在能够结束掉你的表演吗？”

    “我没有表演，我是发自内心的！”简柒说着，忍不住再次逼出一滴眼泪。

    唐靳御皱眉，抬手抹掉她脸上的泪水，不悦的开口：“就不害怕把眼睛给哭瞎掉吗？

    “不怕，瞎掉我还有小唐唐！”

    女子一副理所当然的语气，却是让唐靳御心里觉得一阵柔软。

    望着人，他抬手揉揉她的脑袋，将她的头发整理一下继而再次伸手抱住人。

    简柒能够感觉到唐靳御此刻周身怒意散去，心里松一口气。

    尼玛，总算是搞定啦！

    就怕这人要是不吃这一套，她是不是要牺牲一下色相来搞定！

    唉，她都准备好要吃肉肉了，没有想到竟然被他给躲过了！

    简柒抱着人，脑袋在唐靳御怀中拱着，吃点豆腐也好呀！

    好一会儿，唐靳御伸手将人拉开，坐到她旁边。

    简柒笑着，刚要开口，唐靳御的神色一下子变得严肃：“我不骂你，我们来好好的谈一谈这件事情，深度探讨一番。”

    简柒：“……”

    “唐依依，你给我出来！”唐靳御对着旁边房间开口。

    几秒之后，门打开，唐依依尴尬的走出来！

    视线看向郁闷的简柒，俩人最后放弃挣扎！

    虽然是躲过惩罚，但是显然，唐靳御并不会无视掉这个事情！

    毕竟，这件事情，事关这两个姑娘的安全，唐靳御怎么可能马虎！

    若是还有下一次，没有那么幸运，那又该怎么办？

    “意识到你们的错误没有？”唐靳御面色严肃的问。

    语气倒是很平静，并没有过激的反应。

