
【书接上文，上回书说到昙华寺映正师傅说明了来意，也简单的把癞头和尚受伤和遇袭之事后，映空方丈对木青冥表示了歉意，也诚恳的请求木青冥帮忙找到真凶。不曾想却遭到了墨寒的冷嘲热讽，惹得映正不满，双方立马剑拔弩张。而长生道的大判官，也在此时冒雨登上石寨山，在黑夜雨雾中找寻着长生道百日之前，在山中制作出的魂气。引出来雨夜找寻魂气无踪，大判官追查魂气下落而去，并未折返长生道据点。而木家小院之中，墨寒大展神威，一瞥之下将映正定身，更让映空方丈坚信，与木青冥合作是有所值得的。】

风中骤雨，滇池上水雾弥散，模糊着波涛汹涌的湖面。雨滴不断打在石寨山上，打在繁茂青草间裸露在土面上的石头上。滴水穿石，让这些坚硬的岩石部分变得光滑如镜，部分又变得坑坑洼洼。

石寨山上不再寂静，但却也没有大判官之外的第二个人。

大判官举伞站在风雨中，一双眼睛透过黑暗，漫山遍野的找寻着魂气会散发出的独特尸气。

魂气上散发出的尸气与普通的尸气不一样，其中会夹杂着一股强大的束缚力。肉眼虽不可见，但异于常人的双目却能清晰的辨别出来。

锁龙人有着通过修炼让双瞳异于常人的法门，长生道亦有让教徒双目能洞察阴阳，异于常人的邪术。

大判官的双眼，也因此邪术而异于常人的。

他在雨中看到的不只是有肉眼看不见的水灵气，在这座没有树木只长青草的山上升腾不断，还看到了成百上千的暗红尸气，从山中土壤里随着雨雾徐徐腾起。

他一看之下就知道，这座看似毫不起眼的山中埋葬有不少的尸体，而且还是陈年古尸。所以那些升腾而起的尸气才会暗红又无丝毫光彩，充溢着死气沉沉的气息。看来，当地人之间，流传着此山中有古墓群的传闻，也不是空穴来风。

可惜长生道不是土贼，他们不看中金银财宝，他们只需要长生。否则的话，这古墓一挖一个准。

静静站在雨中的大判官，把四周每一道尸气都扫视了一遍之后，脱口发出了惊讶的一声：“咦？”。

同时微微皱起来的眉头间，也闪过了一丝惊愕神色。

按说，刘洋在此借助着福地吉穴中满溢的灵气，利用特殊的棺椁和古尸，制造了魂气是埋在古尸尸体中的，那么魂气的束缚力注入尸气，其中的一道尸气，应该是带有束缚力的特殊尸气。

可是如今，大判官放眼望去只看到了山中有无数尸气升腾，却没有任何一股尸气中，夹杂着强大的束缚力的。

惊愕一闪而逝的大判官，在雨夜中眼底浮现了几分狐疑。他再次默不作声的环顾四周，把那些尸气再次环顾了一圈，确定没有发现有特殊的尸气后，听着风雨声陷入了沉思。

虽说制造魂气的此事，不是大判官亲手办的，可刘洋让他来按时取走魂气，应该不至于耍他的。

大判官想到此，又联想到了此地是土贼们最爱光顾的地方。而魂气需要的条件苛刻，其中之一就是墓穴深不可超过一丈，就更容易被擅长刨坟掘墓的土贼发现了。

大判官脑中灵光一现，转身就走。

他不打算返回长生道的据点，而是准备下山去打听打听，有没有土贼正在忙着出手银钉。如果有，那一定就是魂气。

大判官得尽快找到魂气，这就是他的任务......

“这位师傅好大的脾气啊。”

木家小院之中，正堂上的木青冥见双方剑拔弩张，也不慌张。反而像个看热闹不嫌事大的人，举起了自己的茶壶，听着屋外风雨声，悠哉悠哉的喝了一口，又问了一句：“哎，你们佛门弟子不是要戒燥戒怒吗？怎么还能有这么大的脾气？”。

木青冥就不想和有着不少信徒的昙华寺结怨，却也暂时不愿意去阻拦手下的锁龙人们。

本来就是昙华寺不分青红皂白在前，还不让他们埋怨几句，实在是说不过去。木青冥有涵养，也有点懒散，那埋怨的事情也懒得动口。不过既然妻子代劳了，对方还要因此动怒，那木青冥自然就不会拦着手下锁龙人们动手了。

反正这屋子梁柱里都埋了禁制符篆，打得天翻地覆这屋子也不会破烂坍塌，而且自己的妻子，木青冥知道她有几斤几两，相信映正根本伤不了墨寒，自然也不会大惊小怪。于是问话后，他就饶有兴致的打量着映正。

双手合十起来的映正，身上随之泛起了一道金光，脚下凌厉疾风顿起，身上袈裟也无风自鼓。使得他整个人，都是那么的*肃穆。但他依旧怒目圆睁，一脸凶相，倒是和庙里过了山门后，就能看到的金刚容貌别无二致。

唯有他身上那耀眼的金光，是那些泥塑金刚所没有的。

佛门的高深佛法，已在锁龙人们起身之际迅速施展而出。八仙桌前的火盆里，火焰随风高涨，火星也不断随风升起。

一旁的映空方丈见状，吓得心头咯噔一跳。他不是不明事理之人，知道此事是昙华寺有错在先，就更不能一错再错。

但他师弟的性格和脾气，映空方丈也是知根知底的。深知再不拉住映正，那就一切都晚了。

不但是怕师弟闯祸，更是怕师弟吃亏。

屋外风雨越来越急，屋中的锁龙人们也纷纷运炁，准备动手。唯有木青冥和墨寒，依旧镇定自若。而映空方丈正要在师弟映正动手前，拉住映正之时，就见墨海抬眼，一瞥映正。

几乎与此同时，映空方丈看到了怒气满溢胸膛的师弟映正，身上的佛法金光忽然消散得无影无踪。原本被金光照射的熠熠生辉的正屋之中，不再那么的耀眼夺目。

火盆中的烈焰，缓缓落下。飘飞在半空中的点点火星化为黯淡的灰烬，随风飞舞起来，然后又从半空中慢慢的落了下来。

诧愕顿从心头起，映空方丈抬头看向了师弟映正，只见得映正脸上有惶恐神色定格在五官之间。

再看映正体内，佛气已然全部静滞不动。显然，映正已经中了定身术。

微微张唇，却言语不出的映空方丈缓缓转头，惊讶的目光，落在了抿嘴一笑的墨寒脸上，听到墨寒对映正缓缓道：“知道我们的厉害了吧？别说是如果真凶是我们，要你师弟死不必等上三日，就算是现在，你们师兄弟联手，也绝不是我们的对手。再敢张牙舞爪，我一定把你六斤半的秃头扭下来当夜壶。”。

“你给人解开。”终于，一直看戏的木青冥开口接过了墨寒的话来，对墨寒说到：“上门就是客，不能坏了待客之道不说，你打狗也要看看主人吧！”。

看似实在埋怨墨寒不会做事，但语气中却没有丝毫的责备之意。

而映空方丈却顾不得这些，他惊愕的目光也定格在了墨寒的脸上，一动不动。映空方丈的一双法眼，从墨寒那双清澈水灵的双目之中，看到了施展定身术的痕迹。

只是一瞥，就能把他师弟定住，墨寒的这一身道行，是已高深莫测到，让映空方丈也望尘莫及的。但木青冥他们，也借此向映空方丈展示了自己的实力，同时证明了他们根本不是袭击癞头和尚的人。

墨寒施术的痕迹，在映空方丈双眼中一览无遗，却连丝毫的邪气都没有看到。不仅如此，映空方丈的法眼也看出来墨寒施术所用之气，并不是邪气。反而是一种类似于天地万物本源之气。

这一看之下，映空方丈心中汹涌澎湃的惊讶不减反增。赶忙转头望向了木青冥，急声陪着不是：“阿弥陀佛，还请木施主让贵夫人收了神通。老衲在此替我师弟的莽撞，对诸位道歉。”。

木青冥摆摆手，示意墨寒收了定身术。墨寒这才有些心不甘情不愿的，把定身术收了。

浑身僵硬的映正，立刻张嘴长吁一口气后，脸上早已没了之前的怒容，却多了几分不易察觉的惊恐和畏惧。

还有些气愤的墨寒猛然攥拳，青葱玉指的指尖火花电芒闪烁，噼噼啪啪声响连续发出。

丈夫传她的锁龙人雷法，已被墨寒完全掌握，还控制的炉火纯青。一念而起，就能化炁为电。

再次威慑了昙华寺的两个僧人。

“坐下！”映空方丈转头呵斥了木立原地，一动不动的映正后，再次回头过来，满是歉意的目光落在了木青冥脸上，再次给木青冥道歉道：“抱歉。”。

木青冥笑了笑，把竖起的食指轻轻的左右一摇，表示自己不会介意后，心里暗忖着：“如果癞头和尚遇袭之事和长生道有干系，那我还是帮帮他们吧。”。

“木施主，还希望你大人有大量，切勿计较。同时帮帮老衲，找到这个伤害我师弟的凶手吧。”双手合十起来的映空方丈，看向木青冥的眼中多了几分期许，也有淡淡的焦急和后怕。

怕木青冥根本不答应他的请求。

又期待着木青冥，不要让他失望而归。

“若是帮了老衲，昙华寺上下日后必会重谢。”见木青冥若有所思，却不言不语，映空方丈又补充说到。

“我并非不同意，却也没有较真。”木青冥从沉思中缓过神来，瞄了一眼已经乖乖坐下，不敢再张牙舞爪的映正后，对映空方丈道：“我同意帮忙，不为其他，只因癞头和尚师傅对我们还算不错，也有一面之缘的份上，我同意帮助你们。只是希望贵寺以后做事不要急躁，也不分青红皂白。”。

木青冥说话间一直面挂微笑，却也只是点到为止，并未过多的伤及映空方丈的面子。毕竟这冤家宜解不宜结，而且木青冥到春城也不是来结仇的，点到为止即可。

对面的映空方丈见他同意了，也终于露出了和蔼的笑容。

魂气是不是土贼盗走的银钉？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48478417"  chaptername="第七章同意">加入书签</a>
</div>
