    轮回的白日化缘，想着自己惨死的模样，心里也是失望至极。

    队伍不好带啊。

    之前一个个还见了他就喊白日大哥，大佬之类的称呼。

    结果呢？

    发现有贡献点可以赚，一个个的都疯了。

    连他这个建筑队的队长都乱刀砍死。

    世风日下啊。

    “白日化缘？你怎么不在门派门口搞建设了？”君临他们正好路过。

    看着如今的战力第一人，白日化缘也是苦闷了起来。

    “别提了，被自己人砍死了。”

    白日化缘解释道：“刚才黑虎堂的几个人不长眼来追杀人，我们三十多号人分不过来，这不就被队友给送轮回了嘛。”

    说完，他就朝着正殿走去。

    那个被追杀的人似乎说认识他们掌门来着。

    还是提前说一下的好。

    看着白日化缘离开的方向，君临眉头微微一皱。

    黑虎堂？

    看来新的任务马上就要到了啊。

    “熊猫，我们得准备一下了，恐怕这次有大把的贡献点能赚取了。”

    君临摸着下巴说了声。

    带毒熊猫自然明白，毕竟他们做这么多的防御建筑，不就是为了应付黑虎堂吗？

    现在黑虎堂的人出现，这不就是告诉他们，新任务要来了。

    他们可都不是安稳的主，一点也不想当一个生活玩家。

    所以也是很期待新任务的。

    正殿门口。

    徐念正在调息的时候，门口的声音就将他打断了。

    “掌门，出大事了！”

    白日化缘忙走进来说道：“刚才有黑虎堂的人闯入，被我们给拦了下来，他们追杀的一个人说认识掌门你。”

    嗯？

    听到这话，徐念微微睁开眼睛。

    认识他？

    被黑虎堂追杀的人，而且还认识自己，那这么看来应该是他想的那个人了啊。

    现在看来，黑虎堂这是真的要一举拿下整个凉城了？

    徐念从蒲团上起来，背手道：“走，带我去看看。”

    白日化缘急忙在前面带路。

    这么看来，这是新的剧情要开始了，也就是说有新任务马上到来？

    院子里的玩家们注意到这边，也都是纷纷跟了上去。

    “怎么回事？你们这么多人要去哪？”

    “我也不知道啊，我看他们都跟了上去，就一起跟着了。”

    “似乎是白日化缘在给掌门带路，他会不会是接到了什么新任务啊？”

    “这孙子又想偷偷搞任务吗？我们快跟上去！”

    “……”

    一群玩家跟在徐念他们身后朝着山下走去。

    不多时便已经到了玄黄派山门口。

    建筑队的玩家见此，也都是一个个的起身迎了上来。

    白日化缘则是带着徐念往赵雄图所在的方向走去，丝毫没有放慢脚步的意思。

    不过等他们到来的时候，却发现赵雄图已经气绝身亡了。

    徐念还特意伸手探了下鼻息，确定已经没气了。

    “死了！”

    徐念摇头道：“他的伤势太重，能撑到这里已经不容易，你们确定是黑户让的人追杀啊？”

    白日化缘连忙点头：“确定，当时我们三十多号人都见到了。”

    黑虎堂！

    看来他们真的是忍不住了啊。

    今晚恐怕是一场大决战。

    “诸位弟子，黑虎堂如今联合他方势力，打算要一举拿下我玄黄派，如今鱼龙帮已经遭遇劫难，下一个便是我们了。”

    徐念如临大敌，凝重道：“我猜测他们今夜便会突袭，所以今晚所有弟子都得打起精神，不得有丝毫的懈怠，若是我们赢了，今后凉城便是属于我们了！”

    他的话刚落下，系统的任务也下发到了玩家这边。

    【任务：守护门派。】

    【简介：黑虎堂今晚便会来犯，其中更是有其他江湖势力帮忙，玄黄派危在旦夕，拼死一战，守护玄黄！。】

    【奖励：每击杀一个来犯敌人，奖励一贡献点；击杀九品武夫，奖励五贡献点；击杀八品武夫，奖励十贡献点；完成守护任务，可获得一百贡献点。】

    【提醒：今夜过后所有玩家将失去新手保护资格，往后轮回将需要贡献点。】

    任务来了！

    看到这个任务，玩家们也都激动了起来。

    这就是给他们刷贡献点的啊。

    眼下除了新手玩家之外，其余人差不多都是九品武夫境界。

    而君临和繁花两个人走到内功路子，足以比肩八品武夫的存在，特别是君临，他手里还有那把黑龙匕首的。

    “不是吧，今晚上打？我明天还要上班啊。”

    “上个屁，我今早上就已经辞职了，工资还没有我玩游戏赚得多。”

    “就是，不上了，今晚上可是不能错过的一战，贡献点就是钱，哪怕是一比五十，我都要拿下！”

    “看来今晚得熬夜了，我等会下线买点红牛预备着。”

    “……”

    玩家们的积极性顿时被调动了起来。

    贡献点是什么？

    对比的可是正儿八经的现金。

    繁花是个不差钱的主，他收贡献点的价格肯定不会太低，三大商人和君临自然也都是固定了那个价格。

    所以对于玩家来说，贡献点就是他们的命。

    杀一个怪就有五十块钱，谁会错过？

    看这任务的架势，今晚来的人，少说也有几百人吧？

    今晚黑虎堂的人就是给他们送钱来了！

    徐念对玩家倒是不怎么担心，毕竟这一战玩家可都是还有新手保护的。

    死了就复活。

    对于玩家来说怎么也不亏。

    明天早上八点，新手保护时间才会结束，到时候贡献点的用处可就大了。

    这一点玩家还是很清楚的。

    至于说徐念这边……

    他真正担心的是那股不明势力的到来。

    这群人到底是为了帮黑虎堂，还是冲着他这个七皇子来的？

    之前在凉城出现的锦衣卫就让徐念有股不妙的感觉。

    这股不明势力到底是谁派来的？

    如果真的和朝廷那边有关系，会是哪个人安排过来的？

    徐念只有一条命，他很清楚这一战的危险。

    对方有没有隐藏的高手？

    最强的人是几品武夫？

    如果遇上这样的人，他能否轻松赢下？

    这一战对他来说，存在太多的不确定性，所以他现在也很担心这件事情。

    今晚这一战，恐怕得在关键时刻用开八门了啊……

