    吼！！

    震天的咆哮从我口中响彻而起，一道道黑焰在我身上不曾掩饰彻底爆发出来，我的血肉在火光中逐渐翻卷化作灰烬，交织的黑焰随即化作我新的血肉，化作一袭黑色的长袍，我的身躯也迎风而涨化作一丈之高，幽蓝的鬼火涌动于头颅之上。

    随着我彻底放下防备，潜伏的冥鬼在这一刻彻底占据了我身躯的掌控权！

    冥鬼占据身躯后，潜藏在他内心深处的嗜杀天性在这一刻彻底释放，一股对邪煞与生俱来的威压感也从身上爆发而出。

    在这一威压之下，死尸客店中的众鬼道人齐齐发出一阵惊恐的哀嚎，随后仿佛有着一种不可逾越的意志在逼迫着他们一般，让所有人都颤颤巍巍地跪下了身，朝我施以鬼灵伸手礼。

    可面对店中鬼道人的顺从，冥鬼给予他们的回报却是杀戮。

    震天的咆哮声中，一道黑色的气浪从冥鬼身上爆发而出，所过之处这些鬼道人如秋后的麦子一般成片倒下，他们的灵魂从尸体中漂浮了起来，又在一阵凄厉的惨叫声中被牵引至冥鬼近前，为他所吞噬。

    不消片刻工夫，周围数百名囚徒，真正意义上变成了一具具死尸，来自他们的灵魂之力也尽归我身。

    噬魂术虽然能吞噬他人灵魂之力为己用，但因为很多不是同根同门抑或掺杂了太多杂质，真正能助自己提升道行的不过一成，而多余的力量往往会在战斗抑或修行中逐渐散逸。

    而且，这些人的力量虽然是被冥鬼剥夺的，但最后却都是涌入了我的三魂七魄以及四肢百骸中，收益的完全是我自身。

    在接连吞噬了数百名鬼道人的灵魂之力后，我清晰的感觉到自己的道行再度踏上了一个台阶。

    而随着我道行的提升，我感觉冥鬼对我身躯的控制力开始逐渐变得力不从心，以至于我心念一动，原本要朝着客店中央走去的冥鬼，却突然一个转身，朝向了何青云等人。

    可是，这种控制权转瞬即逝，眨眼功夫又被冥鬼彻底占据。

    但我还是惊喜的发现，想要真正控制这头冥鬼，让他成为自己的附庸而非主人，唯一的途径便是让自己的道行更加强大，而捷径无疑就是眼前的芸芸众生。

    和我同处死尸客店的鬼道人们，在看到自己同伴的此番遭遇后，却是一个个发出惊恐尖叫，强行忤逆着内心的意志从地上爬了起来，发了疯似的朝着墓园外逃去。

    可此时，死尸客店的法阵已经被众赶尸人修复完毕。这群抱头鼠窜的可怜虫一次次地朝着法阵撞去，最后都被光幕给反弹了回来，磕得头破血流。

    我和这些人无冤无仇，我也无心对他们赶尽杀绝，但冥鬼有此心。

    此时的冥鬼犹如一头被放入了羊群的猛虎，疯狂地厮杀蚕食着疲于奔命的羔羊。

    但让我感到奇怪的是，何青云以及众赶尸人眼看着我不断的杀戮着来自他客店的囚徒，但整个过程中都始终无动于衷，他和他的门人所做的，仅仅只是在修复着先前被我损毁的法阵。

    不过一个时辰的工夫，整个死尸客店中人烟寂寥，再也任何的厮喊哀嚎。

    一眼望去，满地尽是腐朽的残肢断臂，鲜血混合着尸水肆意横流，黑色的阴气弥漫当空，有若人间炼狱。

    这些鬼道人的灵魂破灭了，他们的力量不断朝着我涌动而来，我体内的两道灵魂符阵也在这一刻耀眼到了极致。

    步入道门到现在，我还是第一次如今天这般毫无顾忌的杀伐，以至于我都不清楚自己究竟杀了多少人，吞噬了多少灵魂。

    我只知道，此时整个死尸客店只剩下了我一个活人。

    弥漫在空气中的最后一丝灵魂之力纳入了我的体内，冥鬼也随之朝着天空发出一声震天咆哮，他在杀戮中变得猩红的双眼逐渐恢复了正常的幽蓝。

    随着我意念所至，先前那种身不由己的感觉顿时荡然无存。

    在吞噬了整个死尸客店的灵魂后，此时我的道行终于达到了足以控制这头冥鬼的地步。

    冥鬼的意志从我身体里消散了，可他嗜杀的欲望却始终留存心头挥之不去，现在的冥鬼才是我，而我也是冥鬼，两者入源一体，不再割裂。

    随着这种熟悉的控制权重新掌控手中，我带着熊熊的黑焰转过了身，身上的每一道火焰在我的这一动作间不断流转变化，犹如肌肉的拉伸和收缩。

    我紧捏着由黑焰所化的双拳，对于这一可怖的形态感到颇为吃惊。

    可无论如何，我终于成功控制住了冥鬼，再也不必担心哪一天自己会再为他所掌控。

    带着这一念想，我浑身的黑焰在我的意志下开始逐渐收敛褪去，一层层新的血肉在我的身上重新生出，使得我再度化作了本来的模样。

    阴气和黑焰萦绕间，我再度朝着何青云看了一眼。

    整个客店的人都已经死绝了，可何青云依旧无动于衷，既没有出手制止，也没有动用法阵强迫我停止杀伐。他和众赶尸人就这么冷眼旁观者，仿佛自己并不是这座死尸客店的主人。

    直到这一刻，我终于恍然醒悟，不禁一阵摇头苦笑。

    随后，我拱手上前，朝着何青云郑重施以一礼，“晚辈林笙，多谢何前辈成全。先前晚辈不懂前辈良苦用心言行多有冒犯，还望前辈大人大量不计前嫌。”

    “我不懂你在说什么，我将你困于客店中，便是为了杀你，休要在这溜须拍马！”

    何青云怒气冲冲的说着，可眼神却是有些闪躲。

    “我师父确实是因我而死，你是我师父的挚友，你恨我不假，但你也并没有忘记他对你的嘱托。”

    我如是说道，言语间也逐渐变得恭敬。

    何青云是暮行舟的故友，他之前突然出现在茫山镇，自然是为了救他而来，结果暮行舟以自己的命为代价，将毕生道行托付于我，以死了断这段注定左右为难的恩怨。

    而何青云将我带至死尸客店，表面上是为了杀我或者囚禁我，但实际上却是为了帮我。

    来自暮行舟的冥鬼让我失去了对身体的控制，唯有通过不断的杀伐不断的吞噬灵魂，方能将控制权重新归于己有。

    所以，何青云才会刻意的激怒我，逼得我完全释放冥鬼，从而使得我杀性大发对整个死尸客店施以毒手，由此快速提升道行将冥鬼化为己用。

    为了让我得偿所愿，何青云付出了一整个死尸客店的代价。

    “哼，我看你是噬魂过多走火入魔所以开始胡言乱语了，真不懂你在说什么！”

    何青云的脸抽了抽，随后看了一眼天色，冲着周围的众人说道，“还愣着干什么？都到饭点了，还不赶紧收工了吃饭去！”

    说罢，何青云狠狠的一甩袖子，一脸恼怒的扭头就走，和着众多赶尸人一道离开了墓园。

    何青云就这么走了，而我也没有继续在这片人间炼狱多做逗留的意思，随即也朝着墓园外边走去。

    如我所料，原本阻挡着一切鬼道人逃逸的法阵，此时对我似乎已经完全没有了恶意。仿佛能够自行分辨敌我一般，在我刚抵达法阵边缘时，那一道道的光幕立即浮现，随后自行拉开一道豁长的缺口，让我畅通无阻。

    就这样，我在虚惊一场后从容从死尸客店走了出来，我朝着客店外围看了一眼，发现此地是为一片穷山恶水之中。

    而紧接着，眼前的这一景象不禁让我惊呆了。

