    天上一片蔚蓝，广袤无垠。

    下方的林子里，再次成为了一片安静祥和的氛围。

    只是，在这里生活的异兽，全都是行踪诡秘的存在，根本就听不到声音。

    在一片倒塌的庞大古树里，于枫正依靠在一棵古树的旁边。

    于枫的手中，拿着一颗金色的兽丹，不断地打量着。

    他的脸上满是苍白。

    一旁，金刚狼已经死了，金色的毛发此时满是鲜血，打起了绺。

    它的身上，插满了木剑，深入内脏。

    看起来活脱脱一个刺猬。

    尤其是那双眼睛里面，写满了怨恨和不甘。

    于枫没有再犹豫，立刻吞下了金刚狼的兽丹。

    很快，一股强大的能量，瞬间从于枫的体内爆发开来。

    他甚至感受到了一股炙热，仿佛在灼烧着自己的五脏六腑。

    于枫刚才和金刚狼的战斗中，已经受到了内伤，气血被压制，身体中的器官全都受到了震动。

    他强撑着那副身躯，和金刚狼对抗。

    现在，于枫的体内，被金刚狼兽丹的能量，正在进行着残暴的修复过程。

    这个过程很痛苦，但是于枫必须要坚持。

    他的双眼变得坚韧，眼神里写满了自己的意志。

    很快，兽丹滋润着他的身躯，滋润着他的五脏六腑。

    他的骨骼，筋脉，血液，全都在此时被增强。

    于枫更是感受到自己的气劲也得到了增强，无数大道之力被自己吸收。

    这比吞天蟒的兽丹，还要强上一些。

    几分钟后。

    于枫双眼睁开，仿佛散发出璀璨的光芒，注视着前方。

    他握了握拳头，感受着充盈的力量，还有自己提升的境界，非常满意。

    “这种力量的提升，太过迅速，太生猛了……”    他不知道这种强行提升的境界对自己是否有害，可这是封神老者所说，那就必定是对自己有利的。

    而且，这个地方的异兽，全都是拥有大道之力的异兽，在秘境中的特别存在。

    于枫觉得身体也没什么不妥。

    他的目光更加坚定，现在必须要寻找更多的异兽才行！    随后，于枫便站了起来向着四周看去。

    他又看了看自己的身上，那斑斑血迹，有些粘稠。

    “还是尽早寻找一处水源吧！”

    于枫皱起眉头，自己被金刚狼所追捕，就是因为这只金刚狼闻到了自己身上的血液。

    如果自己不进行遮挡的话，恐怕会有很多的异兽前来，让自己陷入危险的。

    他扫视着周围的地形，最后确定了一个位置。

    对于森林中的特征，于枫非常熟悉，要是说寻找水源，轻而易举。

    于是，于枫便向着一个方向走去。

    他每走一段时间，都要停下来观察四周，免得引起周围异兽的注意。

    当他走了一段时间之后，忽然望到了在前方，森林的景象变得有些不对劲。

    周围的那些树木都不再茂盛，翠绿。

    而是成为了一片片只剩下了烧焦的枯木。

    如果不是因为这些古树的粗壮，恐怕早就已经成为了灰烬。

    还有周围的土地，一片干涸，大地龟裂。

    俨然一副末日景象。

    这让于枫顿时有些错乱了。

    他很是不解，脸上不免有些尴尬的神色。

    自己根据地形，根据树木来找水源，怎么找到了这里？

    这里……    未免有点太离谱了！    这里怎么看都不像是有水源的样子！    于枫是有些纠结，不过很快还是坚定了自己的想法，继续向前走着。

    当他踏上了这片土地的时候，便感受到了一种微热的风浪袭来，吹拂自己的脸庞。

    这种感觉异常不适，仿佛是进入了沙漠当中。

    于枫踩在了地面上，每一步都踩出了一个脚印。

    还有已经被烤的有些焦化的地皮，被于枫踩出了脚印。

    此时，于枫继续向前方走着，越是向前走，就越能够感受到一种炙热。

    他有些感觉像是在赤道位置的那种炎热了，晒得他的身上，汗水不断地渗透，却又很快蒸发。

    最后，当于枫来到了前方的一个位置的时候，双目陡然一惊。

    他赫然看到了，前方有一只浑身冒着火焰的异兽。

    看起来，形状很像是牛。

    一双眼睛，然如炙热的太阳，散发着夺目的光辉。

    尤其是这身形巨大，想不看到都很难。

    宛如一座山一样。

    于枫微微仰着头，有些诧异的注视着它。

    “这是烈火蛮牛，封圣八层境界，对于你来说，是一个挑战，也是一个幸运。”

    封神老者的话，再次响起。

    于枫的嘴角微微抖动。

    确实是挑战，但是这幸运，又从何而来？

    他谨慎的盯着这只烈火蛮牛，回想着之前的那两只异兽，还有这两只异兽给自己带来的强大压力。

    都是很强大的存在，每一次战斗都几乎是生死之战，稍不注意，就会被杀。

    现在，自己看到了眼前的这只烈火蛮牛，更加觉得需要谨慎才行。

    这只异兽，很强！    于枫缓慢靠近，打算奇袭。

    之前的两只异兽都是偷袭自己的，这一次，自己需要掌控先手。

    他逐渐的靠近，越是靠近，就越能感受到一股强烈的炙热气息。

    就连周遭的空气都变得有些稀薄，呼吸困难。

    于枫在距离他五十米范围的时候，便感受到了艰难。

    很难在它的身边停留。

    这种局势，还未开打，就变得如此，实在是有些让人感慨。

    前方的烈火蛮牛正在一棵古树前，贪婪的吸食着古树所带来的水分。

    它就那样静静地站立着，只有牛尾还在来回扫荡着，仿佛是一道火鞭一样，将空间都烤的炙热。

    于枫的手上开始掐起字印，准备直接用断字印，将这只烈火蛮牛斩杀。

    出其不备！    不过，当于枫开始动手的时候，身边的大道法则也有了些变化。

    那只烈火蛮牛猛地转过头来，死死的盯着于枫所在的位置。

    于枫双目一瞪，顿时感受到了一种恐怖。

    被发现了！    他没有丝毫犹豫，迅速向着周围跑去。

    他有些感叹，这只烈火蛮牛的感知能力，实在是太强了吧！    不过，周围全都是枯树，自己该往何处？

    他不断地寻找着机会，忽然感受到了一种生死危机感。

    他看向后方，一团巨大的火球，向着自己这边砸了过去。

    于枫无奈，只得双手抬起，轰然升起大道之压。

    一股无形的控制力，将于枫所在的那片空间封锁了一样。

    那团火球也在这个时候撞了过来。

    “轰！”

    霎时间，火光四射。

    

