    “原来如此！”这样纳兰特倒是放心了，起码人族在这片大陆还算稳妥的，只是今天的新发现却是让纳兰特对这个奇幻世界愈发好奇起来。

    兽人都出现了，也许传说中的巨龙也不远了。

    他不知道自己以后还能在这奇幻世界里遇到些什么奇特生物！

    “纳兰特，现在怎么办，要不就把东西还给他们算了，我那两台投石机也不要了！”纳兰特仿佛打开了新大门的同时，鲍里斯却是担忧地对纳兰特劝了一句。

    “怎么可能还给他们，鲍里斯，他有狗头人，我同样也有野蛮人战士，现在就看一看谁更厉害了！”纳兰特直接否定了鲍里斯的提议。

    黑铁伯爵以为他坑了自己，而纳兰特何曾不是想坑他，现在看来双方这是势均力敌了。

    说完，纳兰特为了避免卫兵们心生畏惧，派出雪莉去将狗头人的消息传递给众人。

    ……

    “卡曼，你竟然收服了这十个狗头人，不是说兽人的语言和我们人族不同么？你是怎么收服他们的？”与此同时，几名伯爵也纷纷看向了黑铁伯爵。

    这狗头人的出现同样让他们有些吃惊。

    作为大贵族，他们对这片大陆的各种情况自然了解得更多。

    这些兽人在黑森林内过着原始的生活，没人知道他们是从哪里来的。

    曾经有胆大的贵族派出商队想去与兽人通商，并且弄清楚情况。

    可最后那商队进入黑森林后再也没有人走出来。

    自此，贵族们就没怎么理会这些如野兽一般的兽人了。

    反正他们所在的位置偏远，与人族并不相干。

    “哈哈！说来很巧，我这次前往王都遇到了一支商队，那商队规模很大实力不弱，商队中称号骑士也有不少。”

    “我恰巧见到了他们商队中的着十个兽人出售，所以就买了下来。”

    “这些兽人经过他们的调教，已经能如魔兽一般听从简单的命令，只要给他们足够的食物，那就能让他们效力！”

    “至于那商队是如何调教他们的，你们问了也没用，我也不知道，人家说那是秘密，以后还想尝试继续驯化兽人！”

    黑铁伯爵没有隐瞒，炫耀般说出兽人的来历。

    几名伯爵对视一眼，也不知道信不信黑铁伯爵的话语，不过事后肯定会做一番调查的。

    而伯纳德此时却是皱着眉头对黑铁伯爵道：“卡曼，你这算不算作弊？面对一名爵士，你都要如此算计么？”

    “伯纳德，我这并没有违反约定吧？狗头人确实不是称号骑士，也没有超凡力量！”黑铁伯爵反驳开口。

    不过，他这反驳得也让伯纳德无话可说。

    并且，伯纳德也猜测到了，也许这十个狗头人也是为自己准备的，如拉克夫一般，在接下来的角斗节目中找自己麻烦。

    现在却是让纳兰特帮他这个伯爵大人背了个锅。

    “哇！你们快看！那十个人好魁梧啊，一点都不输给那几个狗头怪物！”就在这时，下方平民又传来一声惊呼。

    伯纳德听到这话语，却是双眼一亮，“我怎么把这给忘记了！”

    “那是野蛮人？”黑铁伯爵原本含笑的面容微微一僵。

    “哈哈，卡曼，你来的太晚，恐怕还不知道吧，当初你那次子引去暴风领的野蛮人，被纳兰特收服了几个！”

    “哈哈，这下子你也不一定必胜了！”伯纳德畅快地笑了起来，这还真是老狐狸和小狐狸之间的算计！

    黑铁伯爵则是看向了尤利克。

    “父亲，这件事情我也没听说过！”

    尤利克当然是在撒谎，只是他不希望见到昆特能要回领地和三架投石机。

    这样才能让家族的封臣们记住昆特的这个污点，所以有意进行了隐瞒。

    在上方的一众观众议论纷纷时，下方的人马已经站在了角斗场两端。

    双方都是各三十人，黑铁家组队伍最前方站着是个龇牙咧嘴，流着腥臭口水的狗头人，后方才是普通剑士与长弓手。

    而纳兰特这边最前方是十个全副武装的野蛮人，后方则是包括奎克在内的十名剑士，至于长弓手，由薇薇安带领九名属下参与。

    而凯瑟琳虽然在场中做着交代安排，但纳兰特当心万众瞩目之下展现剑术后，会有人认出她，所以并不准备让她登场。

    呜呜！

    随着一声号角，场中战斗开始。

    “为了荣誉！为了暴风领！杀光他们！”

    “杀光他们！”

    站在最前方的大石头嗓子最响亮，拔出腰间那足有十五厘米宽的巨剑，高举着呐喊一声，随即三十个人呈现横列朝着前方缓步推进。

    “吼！死啦死啦地！死啦地！”

    而对面的狗头人也许是感受到了大石头等人的挑衅，也是张开血盆大口嘶吼一声。

    当然，‘死啦地’究竟是什么意思，那就没人知道了。

    另外，狗头人毕竟是兽人，并不懂得人类卫兵的协同配合。

    嘶吼声后就迈开步子，举着手中的狼牙棒或者石棍开始朝前方奔跑起来，后面的二十名黑铁卫兵见此，只能立即跑步跟上。

    随着狗头人奔跑，双方的距离越来越近，到达百三十米的时候，薇薇安率先举起长弓射出了箭矢。

    嗖！

    噗！

    箭矢如流星一般划过半空，射在了一名狗头人的肩膀。

    可这狗头人只是身子顿了顿，竟是直接抬爪拔出肩头的箭矢，随后将这带有鲜血的箭矢狠狠丢在地上。

    吼！

    做完一切，狗头人更加暴怒地朝着薇薇安等人冲来。

    “啊！这怪物好强，那个神射手女孩刚刚可是一箭就能射死一个人的，但这狗头人竟然一点事都没有！”

    顿时，观众席上又是一阵惊呼。

    “不要紧张，我们有着大石头他们在，那几个狗头人有大石头他们抵挡！”

    面对这样的情况，奎克连忙开口安抚众卫兵，担心他们会心生畏惧，毕竟前方那可是从未见过的兽人。

    不过，其实不用奎克安抚，一众卫兵也不会畏惧，经历过与数场厮杀，他们已经能直面任何危险。

    “长弓手准备！有限攻击地方普通卫兵，特别是长弓手！”

    自从尝试性射出一箭后，并没有收到效果，薇薇安就果断的放弃了让弓手们设计狗头人。

    所以，她的打算是先解决了对付普通的卫兵，而后在一起对付是个难缠的狗头人。

    “是！队长！”

    一百米、九十米、八十米……

    “长弓手，自由射击，射！”

    嗖嗖嗖！

    当双方接近到八十米距离，两边的长弓手都是停了下来，开始张弓互射

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    “啊！啊！”

    瞬间，双方就立即有了伤亡，纳兰特这边有一名长弓手比较倒霉，小腿被射中一箭，当即就痛呼一声倒地。

    不过，黑铁家族那边的却是更惨，只是这一轮对对射，黑铁家组有着六名长弓手直接倒地。

