    “主公，其实臣以为……我等如今可以想想如何发展天下了。”郭嘉轻咳一声后，看着吕布提议道。

    之前连弩兵就很可怕了，几乎是压着对方打，限制连弩兵的从来不是敌军多寡，而是后勤的弩箭跟不上。

    但现在看着那只是这么不到一刻钟的功夫，已经出来上百枚的箭簇，再想想刚才看到的那火神砲，郭嘉觉的现在一统天下其实并不是什么问题，如何发展才是最关键的。

    怎样合力分配、治理这些才是他们现在要考虑的。

    当然，还有一个，那就是皇室的处理问题，如今在关中人们显然更认可吕布，以后统一天下了，如何合理将君权过渡到吕布手中，这个郭嘉觉的可以布局了。

    “莫要着急，一步步来，待这阴阳炉最终形态完成之后，还需要将其一步步扩大，如今这阴阳炉的作用只是采矿，锻铁、制作一些箭簇，还有织布，将来最好的阴阳炉做出来，需得用在运输上，到那时，这些年投入在这北工城的钱粮都会收回来。”吕布笑着摇了摇头。

    “主公，恕嘉直言，就如今这般模样，已经足以助主公平定天下了。”郭嘉有些好笑的看着吕布，就眼下看到的这些，横扫天下郭嘉是觉得没问题了。

    “关东诸侯，没有奉孝想的那般简单，而且这初期图纸一石泄露出去，很容易进行仿造，待到过上几年，我们做出更复杂的阴阳炉之后，到时候便是给他图纸，其他人也做不出这阴阳炉，那时候平定天下方才最是稳妥。”吕布摇了摇头道。

    关东诸侯……不简单吗？

    能力上不说，就说后勤给养，能达到吕布之前说的速度？此前大战，光是连弩兵便将诸侯军压的抬不起头来，几场战事基本都是吕布这边压着对方打，唯一惨烈的，也就是南阳那边，马超差点没了。

    若再配合刚才看到的火神砲，就算关东诸侯中，有比郭嘉、贾诩、法正、荀攸、李儒这些人更厉害的谋士，面对全副武装的关中军，恐怕就算包围了，都没办法将这边拿下，郭嘉现在站在对方的立场上，假设关东诸侯能够再次联合，没有任何隔阂，能够齐心协力，他也看不到任何胜算。

    贾诩捋须道：“奉孝莫要忘了，如今虽然来关中投奔的士人增多，但若就这样拿下，也是违背了主公初衷。”

    郭嘉默默地点点头，吕布的初衷本就是打破士人阶层对权利的垄断，此刻天下之争不在表面上，而在于天下一统之后，如何治上。

    眼前的这些东西虽然只是冰山一角，但已经让郭嘉感受到一些不同，或许一个华夏历史上从未有过的时代要来了。

    念及此，郭嘉心中突然生出几分激动之感，王朝更替本是常事，但在郭嘉以往的认知中，其实每一次王朝更替都是有相通之处的，甚至他心中已经大概有了未来天下会是怎样的场景，无外乎新王朝建立之初，政通人和，建立盛世而已。

    然而吕布似乎带来了新的可能，这其中有危险，同样也有大机遇，这阴阳炉带来最大的变化就是物资将会充盈，那时候天下该如何治理？

    旧有的模式显然无法用在新的格局之上，若坚持用旧制，可能会让天下更乱，必须不断随着世事的变化而改变执政之法，不过这才有趣，不是吗？

    郭嘉突然有些兴奋起来了。

    贾诩：“……”

    总觉的这年轻人有些不正常。

    北工城已经有了街巷之分，他们进来的地方直接就是工坊，到处都弥漫着热浪，还有不多的铁轨运送着铁矿或是煤矿，不过却非阴阳炉车，目前的阴阳炉造出来的车兵不划算，而且距离也不远，如今运送铁矿、煤炭的，还是人力车，不过是那种可以在轨道上飞驰的。

    吕布带着四人在各处巡视一番，而后跟马钧对了对工期之后，便带着三人径直出了工坊，街市里住的都是工匠的家眷，到处都能看到光屁股跑的娃娃，有精明的妇人做了各种美食在这里贩卖，很热闹，有股子当年长安坊市的烟火气。

    郭嘉和贾诩不免有些感慨，如今这北工城，俨然有种世外桃源的感觉。

    吕布这次过来，除了跟进这阴阳炉的打造之外，也是为郭嘉和贾诩调理身体而来的。

    贾诩好说，他基本上是无灾无病，最多也不过胖了些，气血有些虚，常年不怎么动的缘故，郭嘉问题就多了。

    “会在这里住一段时间，这里没有寒食散，典韦。”吕布给郭嘉仔细把脉之后，对着一旁的典韦道。

    “末将在。”典韦连忙起身，看着吕布道。

    “在北工城这段时间，你跟着奉孝，不能出了这北工城，更不能以任何方式接触到寒食散。”吕布看着典韦肃容道。

    “主公，不用吃药么？”郭嘉看着吕布，有些为难道。

    “你身子虚弱，此时给你任何药对你来说都是毒药，先把寒食散戒掉，我会让人注意你的日常膳食，再以针灸辅佐，待将你体内积累的寒食散之毒导出之后，身体正气会开始回转，到那时，才能给你用药。”吕布摇了摇头。

    他早年学医时喜欢给人下猛药，但到了如今，他却不轻易给人用药，若非郭嘉身体亏的太厉害，吕布还是愿意让他用食补而非药补，怪只能怪郭嘉这些年太放荡了一些。

    不过这第一关对于郭嘉来说，就很难过。

    吕布自然不可能日日陪着郭嘉，这也是他让典韦跟着郭嘉的原因，新的阴阳炉得他把关，这阴阳炉每一代都很重要，差一点就无法过渡到下一代，所以他必须在旁看着甚至直接上手。

    “老典，我平日里待你如何！？”没有吕布的地方，郭嘉看着典韦，双目有些发红，眼神中带着几许疯狂，好似欲择人而噬一般。

    “一般吧，你欠我的钱何时还？”典韦倒是没什么感觉，毕竟就郭嘉这体格，也很难对他造成什么威胁。

    其实典韦借郭嘉的钱是最少的，毕竟他不觉得这人有还钱能力，不过有时候被他缠的没招了偶尔也会借一些。

    “你放我回去，只半日，半日回来便给你！”郭嘉信誓蛋蛋的道。

    他已经三天没碰寒食散了，头一天还好，这第二天开始，就有些难以忍受了，疯狂的想要找寻，只是这北工城哪来的寒食散？他只能求典韦放他一马，让他回去吃点儿。

    “主公说了，这段时间，你哪都不许去。”典韦皱眉看着郭嘉，终于发现有些不对了，郭嘉此刻状态可不好。

    “休要怪我不客气！”郭嘉显然有些失去理智了，举起拳头就朝典韦打去，被典韦一把摁住了脑袋，两只拳头雨点般打在典韦的胳膊上。

    典韦：“……”

    徒劳了半晌，典韦有些无奈的提着他的后领将他提起来返回院子里。

    “典将军，我乃谋士，你可知得罪了谋士有何下场？”郭嘉挣扎着想要离开。

    “不知。”典韦茫然的摇了摇头，貌似吕布麾下的谋士除了李儒他都得罪过，也没见有什么事儿啊。

    威胁我？

    典韦不屑的将他丢回榻上：“主公说了，若你真的发狂，便将你锁在房中，稍后我给你带饭食过来。”

    “典兄~且慢，真的，这戒寒食散也需循序渐进，你且给我一些，待我好转些，再戒如何？不行你去与主公说，我们慢慢来，先三天吃一次，然后四天、五天，如何？”郭嘉一把抓住典韦，期冀的看着他。

    “不行！”典韦拨开他的手道：“先生，你看看你现在这般样子，我看你还是听主公的。”

    说完，典韦顺手把门关上，从外面上了锁，郭嘉分离的摇晃着房门，想要出来，典韦只当没听到。

    “典韦，你这莽夫，以前便想说你，你看看你那模样，犹如……”

    好言劝说不成，郭嘉渐渐开始刺激典韦，暴躁的情绪下，什么难听说什么，而且骂了一个多时辰，都不带重样的。

    典韦数次忍不住想要冲进去将郭嘉给结果了。

    “莫要冲动！”贾诩喝着茶，看着典韦笑道：“喝口茶。”

    “寒食散这东西真这般厉害？”典韦有些郁闷的端起了茶杯，随后看向贾诩，郭嘉现在这状态也太吓人了。

    “以前也无人这般断过，不过服食此物者，确实少有人能够长寿，多是英年早逝。”贾诩摇了摇头，那边郭嘉骂完了典韦，开始骂贾诩了。

    “要不我等离远一些？”典韦有些佩服的看着贾诩，怎么做到面不改色的？

    “你呀，这对你来说是好事。”贾诩摇了摇头。

    “还好事？”典韦有些无语的看着他。

    “你若能撑过了这一关，以后主公让你去作战也能放心了。”贾诩笑道，随后又叹了口气，就北工城现在做的这些东西，未来可能冲锋陷阵的机会也不多了。

    “这是什么道理？”典韦不解。

    “为将者，最忌心浮气躁，若你如往日一般，敌人随便骂几句便能将你激怒，那你便是战场上最大的破绽。”贾诩随口道。

    “嘿，我也未想过领兵，能跟在主公身边便是了。”典韦随口道。

    “不思进取，难成大器。”贾诩摇了摇头，继续喝茶。

    “你说那死在南阳的孙策算不算思进取的？”典韦问道。

    贾诩端着茶碗的手顿了顿，有些无奈的点了点头：“算。”

    不管怎样，孙策能力气魄还是有的，他一死，除非孙家能再出一个孙策，否则就算没有北工城这些，江东也没资格再做吕布的对手了……

