    

    叶辰根据纵横之意，联想到了阴阳之意，所以才会突然开口向焱妃询问关于阴阳家的情况。

    焱妃看着叶辰摇了摇头说道：“对于阴阳家的情况，我也并不是很了解我对于阴阳家历史的了解，也全部都是通过阴阳家之中收藏的书籍之中了解到的，阴阳家的历史可以说是已经非常的久远了，但是却是非常的神秘，我并不是很了解。”

    叶辰点点头，明白了焱妃的意思，由此看来这阴阳家的确非常的神秘，竟然连焱妃这样的在阴阳家身居高位的人都不清楚阴阳家的具体来历，这更加说明阴阳家的强大隐秘。

    叶辰微微点头，又是向焱妃询问道：“烟儿，你可知阴阳这两种特殊的真意？”

    焱妃摇了摇头说道：“这个我也不知道，好像我在阴阳家也并没有听说过有谁是修炼阴阳之意这种特殊的真意？”

    焱妃又是和叶辰讲述道：“阴阳家之中，有东君，两大护法，五大长老，还有大小两位司命，以及其他许多弟子和一些比较特殊的游离人士，他们修炼的功法属性，我多多少少也是有些了解，但是却从未听说过有关阴阳之意的，对于阴阳之意我并不清楚。”

    叶辰看着焱妃摇头，看来焱妃也并不知道这阴阳之意，叶辰微微点头说道：“其实事实也是如此，阴阳之意非常的强大，而且等级也比一般的真意高，一般人根本无法参悟，所以你不知道也是正常。”

    “我猜测，这阴阳家的来历很有可能和东皇太一有关，而东皇太一是阴阳家之中，最有可能修炼阴阳之意的人，毕竟东皇太一实在是太神秘了，而且他身为神级境界的高手，可能活的更加长久，或许东皇太一是这个世界之中活的最久的那一些人之一了。”

    焱妃也是同意叶辰的说法，点点头说道：“嗯，东皇太一来历神秘，就算是阴阳家的门人，也并不了解他，谁也不知道东皇太一的真面目，他是我见过的最神秘的一个人，阴阳家的建立和东皇太一脱不开关系，或许也只有他修炼了阴阳之意。”

    叶辰这个时候，突然发现这个世界的人竟然如此的不简单，阴阳家的东皇太一修炼阴阳之意，而鬼谷派的鬼谷先生应该是修炼了纵横之意，阴阳之意和纵横之意这两种特殊的真意，又或者说是四种特殊的真意，让叶辰都是为之感叹。

    东皇太一和鬼谷先生，这两个高人，不仅神秘无比，而且同样都是神级境界的高手，叶辰猜测他们如今的实力最起码也是在神级巅峰的境界，而且他们修行的真意更加的高级神秘，这让他们的一身实力更加的强大，绝对是属于这个世界最巅峰的那部分人。

    叶辰想到这里，不由地让叶辰心里有些期待与鬼谷先生的见面。

    焱妃看着叶辰有些呆滞不说话，不由地向叶辰问道：“辰，你在想什么呢？”

    叶辰反应了过来，摇了摇头笑着对焱妃说道：“哦！没想什么，只是觉得东皇太一和鬼谷先生一样，都是非常神秘的人物。”

    焱妃也是觉得很有道理，不禁点头称是。

    叶辰看向焱妃，看着焱妃正玉手捂着红唇，正在打哈欠，叶辰不由地笑了，对焱妃说道：“烟儿，你也修炼了快一晚上了，趁天色还没有亮，先休息一会吧！”

    焱妃点点头，打着哈欠躺了下来，看着叶辰说道：“嗯，你也休息一会吧！天亮了还要接着赶路呢！”

    叶辰点点头，将焱妃搂入怀中，温软如玉在怀，很快就睡着了。

    …

    时间过的飞快，天色很快就亮了，叶辰和焱妃两人也是休息了一会，就被亮光照醒。

    于是，两人不约而同地起床收拾，准备早点出发了。

    叶辰和焱妃简单地收拾了一番，吃了一点干粮之后，就急急忙忙地赶路了。

    叶辰此刻能够清晰地感受到纵横之意源头所在的方向，根本就不需要叶辰去停下来去仔细感受，就能够感应到那由纵横之意所构成的法阵所在的位置。

    叶辰带着焱妃向着这个方向迅速前进，叶辰和焱妃二人离开了那处小溪所在的地方，向着另外一个方向前进。

    焱妃通过手中的指南针，知道了自己此刻是在向着西面而去，也是确定了叶辰所说的地方大概的位置就是在西面。

    叶辰也是时刻在关注着方向，一边感应那纵横源头法阵所在的位置，一边观察周围的情况。

    叶辰和焱妃离目的地越来越近了，眼看着就要来到目的地了，两个人都是心里非常的紧张而又激动。

    叶辰和焱妃两人在一座大山山停了下来，看着面前的这座大山，叶辰却是感觉到这一座大山有些特殊。

    叶辰看着面前的这座巍然矗立的大山，感觉到自己所感应到的那座法阵正是隐藏在这座大山当中。

    叶辰抬头向上望去，就看到了半山腰上有一座瀑布，正从上方垂泄而下，气势磅礴，水势不可挡。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。这句诗来形容眼前的瀑布也毫不为过，而且这座瀑布和这座大山非常的相符合，同样都是气势磅礴，恢弘壮观。

    叶辰也是没有想到在这绵延不绝的大山深处，竟然隐藏着如此壮丽美景。

    一旁的焱妃驻足欣赏眼前的美景，不禁地感叹道：“这里的风景真美啊！好一座巍然耸立的大山啊！好一道飞流直下的瀑布啊！”

    叶辰也是点头说道：“是啊！如此壮美的景色，我还是第一次见到啊！没想到这崇山峻岭之中，竟然隐藏着如此壮观的美景啊！烟儿，这一趟，咱们完全是不虚此行啊！”

    叶辰又是点点头说道：“现在我更加确定鬼谷先生一定隐居此山之中，也只有这样雄伟壮观的大山之中，才是绝佳的隐居之地。”

    焱妃笑着赞同道：“嗯，我也同意，这里真的太漂亮了，我都不由地喜欢上了这里。”

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，如果你喜欢的话，我可以为你寻一处这样绝佳秀丽的地方，到时候那里就是咱们的隐居之地。”

    焱妃眼神之中露出了一丝的期待之色，嘴角含笑地看着叶辰说道：“这可是你说的啊！这样的世外桃源你要帮我找到。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

