    不久后，舟舟和糖宝从晏溪家离开，而王管家等人，被暗中保护兄妹二人的暗卫，也就是方才一脚踹飞王管家救了舟舟的人，给送到了衙门。

    周安鸣晚上才知道此时，也从暗卫口中知道了舟舟和糖宝遇到了那个疑似晏溪的人。

    他当即去找舟舟和糖宝询问，起初他们绝口不承认，后来架不住周安鸣的询问加激将法，糖宝就露馅了，让周安鸣知道了晏溪真的在白云镇这件事。

    当时，周安鸣就要去找她，被舟舟阻止。

    用舟舟的话说，这么晚了还去打扰她不好，让左右邻居看到该说闲话了。

    周安鸣不想惹晏溪不高兴，就答应明早再去。

    睡到半夜，周安鸣突然从床上坐起来，口中说道，“不好，被骗了。”说完，他甚至来不及好好穿衣服，随便扯过一件外衣披上就飞奔而出消失在夜幕中。

    当周安鸣连夜赶到晏溪家时，却发现家中空无一人。

    又来晚一步？

    周安鸣脸色陡然变得非常难看。

    他攥紧拳头，站在晏溪家那所小宅院中，浑身散发出一股森冷的寒意。

    她当真打算一辈子都不见自己了？

    当真要躲自己一辈子不成？

    周安鸣当真是没想到，她竟然还有那样离奇的来历。

    可想想自己。

    他都能死后重生，她来自另外一个世界，似乎也并不是那么的匪夷所思。

    当初纳妾的事，从头到尾就是个误会，她为何不能多信任自己两分？从她悄无声息的离开，已经三年。

    她走了三年，他就找了她三年。

    每每夜里，他都被噩梦惊醒，担心她孤身一人在外是否会遭遇坏人？是否会风餐露宿过得不好？

    这三年，他经历了一次次的希望，又一次次的失望。

    今日，是他距离她最近的一次。

    他本想天亮后再去见她，跟她好好解释当年的事。

    可他没想到，到底还是晚了一步。

    *

    清晨，舟舟和糖宝起床后，从房间出来去吃早饭，就看到浑身戾气坐在那儿的周安鸣。

    兄妹二人对视一眼，不知谁又招惹到他？

    心中好奇，但他们也没有要去过问的意思。

    能和平共处不吵不闹，已经是他们目前最好的相处方式。

    待早饭上桌，舟舟和糖宝见他还是没有要动筷的意思，两人对视一眼就自己拿筷子吃早饭。

    “她这几年过得可好？”兄妹二人刚动筷子，就听到周安鸣忽然问道。

    兄妹两再次交换眼神，然后默契的摇头，“不知道你在说什么。”

    “她搬走了，你们知道吗？”周安鸣就跟没看到兄妹二人之间那点小动作似的，继续道，“你们娘亲，搬走了。”

    “不可能！”忽然听到这个消息，糖宝第一反应是不相信。

    舟舟想阻止她已经来不及，他以为这是周安鸣故意诈他们的话，见阻止不了妹妹，只能对周安鸣说，“你不用诈我们，她要躲的人，至始至终只有你，只要你不去找她，她就不会离开。”这是她答应过他们的。

    “你们被骗了。”周安鸣听到舟舟出那句“她要躲的人至始至终只有你”时，心跟被刀扎似的痛。

    可他却无法反驳，因为他说的句句属实。

    如果，当年他不要那么盲目自信，能好好跟她说清楚，又怎会夫妻分离三年之久？

    归根究底，都是他自作自受。

    “你想用这一招让我们带你去见她，没用，我们不会上当。”舟舟直接说道。

    周安鸣当即说出晏溪家的地址，随即道，“我去过了，家里没人。”

    “哥，难道娘亲真的又走了？”糖宝坐不住了，当即起身就要去她家看看。

    “去看看。”舟舟也起身，兄妹二人直接无视周安鸣的存在，急匆匆的出门。

    周安鸣跟在他们身后，来到晏溪家附近时，舟舟突然停下脚步对他说，“你别跟着，娘亲不想见你。”

    周安鸣：“……好。”

    他心底难受，却不得不应下。

    舟舟和糖宝过去敲门，敲了许久也不见有人来开门。

    当即，兄妹二人脸色就变得难看起来。

    难道真的像他说的那样，她连夜搬走了吗？

    “不可能，我不相信，娘亲答应过我就不会骗我。”糖宝扁嘴，红了眼眶。

    看到这一幕，周安鸣上前，准备过去安慰他们两句。

    然后，就看到舟舟突然皱眉，然后伸手推开了晏溪家的大门。

    嗯？大门竟是没有上锁？

    周安鸣愣住了，舟舟和糖宝兄妹二人也愣住了。

    “门为什么没关？”糖宝歪头问舟舟。

    舟舟看了看被自己轻易推开的大门，略微思索道，“进去看看。”

    他也不相信她会出尔反尔。

    兄妹二人推开大门进去之后，发现院子里有些许的乱，跟他们昨天来的时候看到的有些不一样。

    他们也没多想，只当是小团子又捣蛋，把家里弄乱。

    可当他们去看了屋子里后，双双皱眉。

    屋里的东西一样都没少，跟他们昨日看到的一模一样。

    东西没少，可唯独人不见了。

    若是连夜搬走，不可能什么东西都没收拾。

    就连小团子最喜欢的玩具，也都还在房间里放着，如果是搬走，小团子不可能什么都没带。

    “或许，是出事了。”周安鸣不知何时出现在兄妹二人身边，沉声道。

    夜晚看不清，现在来看，他才发现很多不同寻常的地方。

    “姓王的。”舟舟和糖宝突然异口同声的说出一句话。

    “什么姓王的？他跟你们娘亲失踪有何关系？”周安鸣问道。

    兄妹二人却没回答他的问题。

    若是平时，被无视也无妨，他都习惯了。

    可眼下，却不是让他们耍脾气的时候。

    霎间，周安鸣的语气变得锐利，道，“说话，你们难道想看着她出事？”

    “有一家姓王的，昨日派管家来想强娶我们娘亲当妾，被我们打走了。”舟舟语言逻辑很清晰的把昨日王管家等人登门抢人的过程，说了一遍。

    周安鸣听完，脸色越加难看。

    然后，带着兄妹两人，找上了王家。

    而王家此时，正好张灯结彩再办喜事。

    据说，是纳妾。

