
“谢总和你谈啥啊，神神秘秘的……”

秦阳和李思琪一起离开了公司，李思琪好奇的询问了一句，旋即又补充道：“我随口问的，涉及啥隐私就不要说了。”

这算不得啥隐私，只不过有李思琪在，谢冬不好讲而已，所以秦阳也没隐瞒，把这事简单的讲了一遍。

“自己要求降低股份啊，谢总果然是个性情中人啊，不过他这么做也是为了避嫌吧，毕竟如他所说，初期投资砸下去，他以本事入股，靠本事帮公司挣钱，那他赚多少都是应该的，但是注资不稀释股份的话，等于是白白送钱给他，尤其你这十亿八亿的砸钱，那可不是一笔小数目……”

秦阳笑道：“我其实也没准备那么大方啊，我原本就是计划让秦盾投资出面进行收购的，毕竟收购院线可不是一笔小数目，想要搞出有规模的院线，至少也得几十亿甚至上百亿的投入，我虽然不小气，但是却也不能瞎大方啊。”

李思琪哈哈一笑：“原来如此，我还以为你真的准备直接把买院线的钱直接注资进入华龙呢。”

秦阳摇头：“我个人国内的投资全部都汇聚在秦盾投资旗下，这样也能规范化管理，有蝶姐帮我盯着我也放心，如果我个人砸钱进去，我可没时间去管理，如果出了问题，也会没人监督，虽然我不怕有人侵吞我财产或者啥的行为，但是出了事情终归会折腾，麻烦！”

李思琪好奇的问道：“为何你不怕有人倾吞你财产啊？”

秦阳呵呵一笑：“因为倾吞了我财产的人，只要我知道了，他们都会给我吐出来，而且会受到惩罚，你难道忘了我是修行者，而且是很厉害的那种吗？”

李思琪笑盈盈的说道：“人心隔肚皮，人家不告诉你，你哪里知道？”

秦阳撇撇嘴道：“可是我会很厉害的催眠术啊。”

李思琪睁大眼睛：“那网上的说法都是真的吗，你真的能在战斗中催眠别人，你真的跟你师公学会了他的绝技啊。”

秦阳点头，将自己挂职市刑警大队和文雨妍公司的事情都简单讲了一遍，最后问道：“怎样，知道我是这样的人，怕不怕？”

李思琪一脸崇拜的看着秦阳：“我为何要怕啊，难道你要对我施展瞳术吗，嗯，也可以啊，你就催眠我，让我爱你一生一世好了！”

秦阳无语：“一个能够随时强行偷窥你记忆，得知你真心思想东西的人，你难道不怕吗？”

李思琪坦然回答道：“如果是别人，我肯定会怕会离他远远的，谁知道他会对我做什么呢，但是这个人是你，我为何要怕啊，嗯，要不你试试催眠我，询问一下我，看看我的心意如何？”

秦阳没好气的说道：“我又不是没事喜欢玩弄人心的魔鬼，没事我催眠你干啥，这不是没事找事吗？”

李思琪微微翘起嘴：“这样你就知道我的真实心意了啊，说不定我喜欢你就是表演给你看的呢，你难道不想知道我心理的真实想法吗？”

秦阳被李思琪的话给彻底打败了，无语的看着李思琪道：“你这家伙思维能正常一点吗，别人唯恐自己内心被窥伺，你倒好，还上赶的往上冲……你就别动什么歪脑筋了，我跟随师公修行瞳术开始时，师公就叮嘱过我，人心是最经不得考验的事情，而瞳术却是玩弄人心的一个手段，是一种阴暗的手段，如果我修行瞳术，抵御不了这种窥伺人心的诱.惑，那我最终也将沦落为内心阴暗的魔鬼，所以我心中就暗暗发誓，如非特殊情况，绝对不对身边的人施展瞳术。”

“啊，你还发誓了啊？”

李思琪表情竟然有些失落：“我还想着看你能不能对我施展一次，让我也听听我的内心呢。”

秦阳好奇的问道：“为啥呢？”

李思琪撅嘴：“人心难测，很多事情我们因为规则、道德、环境等各方面的因素，强自掩盖了自己的真实内心，而你说你所修行的瞳术能够窥视人最真实的内心，所以我就想试试嘛。”

秦阳无语：“你还真是脑回路感人……你想让我问你什么？”

李思琪眼睛微微眯了起来，笑得如同狡黠的狐狸：“问问我有多喜欢你，多爱你啊。”

秦阳笑笑：“你就不怕万一出来一个让大家都尴尬伤心的答案吗？”

李思琪眨眨眼：“要不你破个例，试试？”

秦阳没好气的瞪了李思琪一眼：“你内心中住着一只八卦的小恶魔吗，没事找事。”

虽然嘴里在喝斥李思琪，但是秦阳内心还是有着两分柔.软和温暖，李思琪显然很确定自己的心意，所以才敢这么大胆的让自己对他施展瞳术。

秦阳当然不会那么做，不是惧怕问出了事与愿违的答案，而是用催眠术去问一个女人是否爱自己原本就属于很low的行为，也是不道德的行为。

“好了，别扯有得没得的了，现在去哪，好久不见了，要不我请你吃饭？”

秦阳抬起手腕看了一眼，他上次见李思琪还是在剧组，当时人多，环境也不允许，两个人也没做任何超过朋友关系的交谈或者动作，算起来，都四个多月了。

李思琪抿了抿嘴：“如果你不急着回去的话，那就跟我走吧，我们去个地方吃晚饭吧。”

秦阳笑道：“不急，走吧，我请你吃晚饭，你说去哪？”

李思琪笑道：“走吧，你开车，我指路。”

秦阳好奇的问道：“你没开车过来吗？”

李思琪嫣然一笑，笑容里略微有着两分狡黠：“我知道你要过来，我就让助理送我过来的，这样我就好蹭你的车啊！”

“好吧，你说了算！”

秦阳自然理解李思琪想和自己多一些私人相处时光的心思，启动车子，然后按着李思琪的指引，一路前行，最后驶入了一个别墅小区，然后开进了其中一栋三层楼的小别墅，在停车库停下了车子。

秦阳看着这栋小别墅，已经回过了神，惊讶的说道：“这房子你买的？”

ps：

晚些还有一章，可能要12点过一点~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49291158"  chaptername="第一千八百五十一章  玩弄人心">加入书签</a>
</div>
