    大不列国，血伯爵总部。

    血伯爵作为当今美欧地区最大的地下势力，在十七世纪，与全盛时期的教廷共分美欧大陆。

    如今教廷衰落，炽天使凋零，教皇不知生死，血伯爵凭借着五大血使，占据了整个美欧地下世界。

    五大血使，是五名SS级的吸血鬼血脉觉醒者，艾凡·乔休尔正是血伯爵的第二血使。

    当血伯爵得知了消息之后，当即召开了一场紧急会议。

    会议室内，血伯爵的领导者，第一血使艾利克斯，坐在主位，青灰色的面庞阴沉的似要滴出水来。

    而下方坐着的，正是其他三位血使，同样是面色难看。

    “这是搞什么？SR级强者竟然时隔两百年重新出现了？”艾利克斯咬着牙说道：“乔休尔那家伙真是愚蠢，好好的势力放着不管不顾，偏要去做杀手，我早就说过了，有些强者的血液不是那么好吸的……”

    “艾利克斯，我们要报仇吗？”沉默了很久的第四血使，突然睁开猩红的双眼，看向艾利克斯，直接打断了对方的话。

    “怎么报仇？这个华国人可是SR级！乔休尔想杀对方，结果被对方杀了，只能怪他倒霉！”艾利克斯缓缓摇头。

    四人皆是沉默下去。

    不知道过了多久，第三血使突然开口了：“血神，他还活着吗？只要血神出世，我们能很轻松的报仇。”

    “血神……”艾利克斯双眼一眯，沉默了半晌才吐出三个字：“他活着。”

    “他睡了多久了？”

    “三百年。”

    ……

    倭国邪神坛，东南亚蛊祖教，毛国狼门……

    在那些地下世界普通强者，还在震撼全球第一个SR级强者诞生的时候。

    这些历史悠久的地下世界大势力，已经纷纷被惊动，一道道来着几百上千年前的辛密，开始悄然浮现。

    ……

    当全世界都在为此事沸腾的时候。

    楚明和战无敌已经坐上了回曙光别墅的出租车。

    至于冈坂日川，楚明直接打断了他的四肢，然后绑了起来，将他放进了后备箱里面。

    楚明刚刚给范小君他们打了电话，告诉他们事情已经解决了，可以回别墅了。

    “你是我见过最寒酸的地仙。”战无敌坐在楚明的旁边，打量着出租车，忍不住撇嘴吐槽道。

    他已经很多年没有做过出租车了，每次下山，都有高官政要来接待他，哪次不是专程出行？

    结果这次跟着楚明竟然坐了一次出租车。

    “哈哈！我这不是穷吗！”楚明随口敷衍道，顿了顿，他看向战无敌，有些好奇的问道：“战前辈，你一直说的这地仙到底是什么玩意？”

    从庄园出来之后，战无敌就一直将地仙两个字挂在嘴边，搞得楚明着实好奇。

    “地仙，就是仙境之上的境界，已经有两百年没有出现了，而你现在的实力，已经达到地仙的门槛了。”战无敌叹了口气，转头看向车窗外，似乎回忆起了什么往事，突然间有些伤感。

    “仙境之上的境界……两百年前？战前辈，你的意思是，在两百年前，蓝星上有地仙的存在吗？”楚明顿时来了兴致，他之前就猜测过，蓝星在上古时期可能是一个修仙文明来着。

    “是啊！两百年过去，很多东西在时间的流逝下，现在古武界的人都几乎忘记了武道能修炼到地仙的境界了，甚至世俗的人，还以为武道的顶峰就是宗师……”

    “地仙之境，那是真正的陆地神仙，寿元五百载，体内凝聚了一枚仙丹，具有移山倒海，翻江倒岳之能。”

    “我这个老和尚都活了260余载了，当初也经历过还有地仙存在的年代。”战无敌回忆起来：“我的师傅其实就是一位地仙，活了五百余载，在1798年仙逝了，也正是那一年，据说全世界的地仙强者都消失不见，死的死，躲得躲。”

    “因为那一年，是天地灵气几乎完全枯竭的一年，地仙是仙人之躯，在这种灵气枯竭的世界上，根本无法存活，要么凭借特殊法门苟延残喘，要么就直接仙逝。”

    “当时国外也有很多地仙级别的存在，不过他们称地仙为SR级强者，现在也没有多少人记得SR级的存在了，都认为SS级便是世界巅峰。”战无敌似乎在倾诉一般，讲了一大堆话，唏嘘不已。

    楚明听了这些话，也是有些震撼，想不到历史上还有这等辛密。

    战无敌顿了顿，又继续讲述道：“地仙的实力，如果用现在那套战斗力评估的话，那应该就是600点到2000点……”

    “也不知道我有生之年，能不能达到那个境界了。”战无敌说到这里，眼神中带上了一丝憧憬。

    如果是以前，他对地仙这个境界想都不敢想，但是现在蓝星天地灵气复苏了，他能感觉到，自己百年不动的修为竟然有了增长的趋势。

    “我现在的寿元，只剩30多年了，如果能突破地仙，我就能多活两百年，如果突破不了……”战无敌有些惆怅起来，最终还是露出了一抹苦笑，摇了摇头。

    地仙之境哪是三十年就能突破的，哪一位地仙不是经过了一两百年的苦修才能迈出那一步，战无敌觉得，自己这个想法是有些痴人说梦了。

    “哎，年纪大了，怎么连我都多愁善感起来了？”战无敌叹息一声，旋即脸上再度露出了那副豪迈的笑容：“不过如今天地灵气复苏，那些苟延残喘的地仙们，估计也快坐不住了吧？”

    楚明认真的看了战无敌一眼，没有说话，只是心里想着要不要想办法帮战无敌提升寿元，或者是直接让他突破境界。

    刚刚他杀了洪天禄六人，再一次扮猪吃虎成功，获得了7000积分，再加上之前的3000，就足足有一万积分了。

    或许能抽到什么能帮助到战无敌的奖励。

    接下来的一路上，楚明和战无敌聊着关于两百年前那些地仙的奇闻异事，聊得不亦乐乎。

    但出租车司机却感觉自己后背发凉，头皮发麻，心想这不会遇到了两个疯子吧？

    这两人先是捆着一个人塞进了自己车的后备箱，然后一坐上车，就聊一些什么神仙之类的话……

    这是两个人是哪个精神病院跑出来的？

    我要不要报警……

