    其他人也都安静下来，以免打扰到梁医生诊脉。

    过了一会儿，梁医生摇了摇头，发出啧啧之声。

    “怎么了，梁医生？”其他人都看向摇头的梁医生，急切的问道。

    “有点怪。”

    “哪儿怪了？”范老头疑惑的问道。

    “别急，我再看看。”

    梁医生说着，又重新搭了一次脉象。

    “梁医生，我的身体到底怎么样？我自己感觉很好啊，也没什么病痛，走路什么的，也没其他问题。”杨老爷子问道。

    “杨老哥的身体，很好，很健康，依照现在的情况，活到八九十岁还是没问题的。”

    梁医生说道。

    “呃，这不是好事儿吗？那你怎么一直说奇怪，我们还以为杨老哥的身体出了问题呢。”

    范同略显郁闷的看向梁医生。

    “是啊，梁医生，你一直说奇怪，搞得我们心里七上八下的，担心不已呢，你这不是白害我们担心了吗。”

    洪强生也是说道。

    “确实很奇怪，按理来说，两年前，我给杨老爷子检查过，他的身体，不说病入膏肓，但是也绝对称不上什么好身体，可是，两年不到，杨老哥的身体，都快比得上一些四五十岁的人了，身体内部也很稳定，所以，我才会感到奇怪。”

    梁医生解释道。

    “额，梁医生的医术，我们还是认可的，对了，杨老哥，你是不是服了什么灵丹妙药啊。”

    梁医生的医术，大家还是很信任的，一手中医，不知道救了多少人的性命，要不然，依照范同和洪强生的性格，也不会对梁医生这么客气的。

    最后，范同开玩笑的说道。

    “哪儿有什么灵丹妙药，去了小胜家里，我是从来没吃过药的。”

    杨老爷子瞪了一眼爱作弄的范同，然后说道。

    “这样啊，可能是各人的身体不一样吧，有的人休养一段时间，身体会自然的变好，我也不是全知的，有些事情，也不懂。”

    梁医生颔首，点了点头，说道。

    “行了，既然我的身体没事儿，那就别担心了。”

    杨老爷子大手一挥，不在乎的说道。

    “阿秀，你去把孩子抱出来，给这些人瞧瞧，我都说了，我家阿秀是有福气的，他们就是不信，非说我是吹牛，这下好了，铁证如山，看他们还能不能狡辩。”

    “嗯，知道了。”

    杨玉秀应了一声，进了屋，把平平抱出来，放在杨老爷子的手里，接着又把另一个也给抱了出来。

    “瞧瞧，这个是带把的，叫吴平，小名平平，阿秀手里的，是闺女儿，叫吴安，小名安安。”

    “今年三月份生的，一胎两娃儿，差不多同时出生的。”

    杨老爷子说话间，带着一股子得意的味道。

    “哈哈，我说的没错吧，杨老哥一准会这样。”

    范同等杨老爷子说完，挤挤眼睛，朝着另外五人说道。

    “怎么回事儿？”见状，杨老爷子好奇的问道。

    “还能怎么回事儿，来的路上，老范和我们打了个赌，说你今天一定会带着孩子来炫耀，这不，我们输了呗。”

    洪强生双手一摊，轻笑道。

    “去去去，什么叫炫耀啊，净瞎说，我这不是怕你们不信吧，所以带来给你们瞧瞧。”

    杨老爷子说道。

    “好了，孩子带来了，你们总得表示表示吧，要不然，等娃儿长大了，我可不让他们认你们。”

    “哈哈，早就知道你没安好心，还好我们早有准备。”

    范同从怀里掏出两个小巧白玉吊坠，晶莹剔透的，这是给两个孩子准备的见面礼。

    其他人也纷纷拿出准备好的东西，都是不怎么值钱的小玩意儿。

    洪强生给了两只上好的狼毫笔，梁医生给了一些自己配置的小药丸，据说能治疗感冒和咳嗽的，另外几个，也是拿出了一些见面礼。

    杨老爷子和这些人都是多年的好友，也不在乎礼物的贵重与否，只要是提前准备了，就算是一块石头，老爷子都会感到高兴，说明这些人很重视这件事。

    千里送鹅毛，礼轻情意重。

    “阿秀，给我也抱抱。”范同说道。

    “嗯。”杨玉秀把抱着的孩子，小心的递给范同。

    “是叫安安吧。”

    “是。”吴有胜点了点头。

    “我也有个孙子，比安安大了三岁，要不，咱们结对儿女亲家，亲上加亲，怎么样？”

    范同抱着孩子，低着头，看了看怀里抱着的粉雕玉琢的女娃子，满是欢喜，就突然提议道。

    “哇~”

    一声啼哭，吴安醒来后，发现自己在陌生人的怀里，睁开眼看了看，眼前这个怪老头，不认识，就大叫了一声。

    “乖，别哭了，我是你范姥爷，乖啊~”范同轻轻拍打着女娃儿的后背，想要安慰一番，结果并没卵用，该哭还是哭，甚至哭的更大声了。

    “范爷爷，要不给我吧，安安可能是饿了。”

    杨玉秀说道。

    结果，杨玉秀刚把孩子抱住，吴安就安静了下来，一双清澈乌黑的大眼睛，对上了杨玉秀的脸，小脸上露出了纯净的笑容。

    “小胜，我刚才的提议，你觉得怎么样？”范同也不觉得尴尬，这次，认真的征求吴有胜的意见。

    “额，范爷爷，我闺女儿，我不想给她早早就定下婚事，毕竟，这也是一种负担，这样吧，等您的孙子和我安安长大了，让他们自己相处一下，能合得来，就成，要是合不来，那就算了，您看呢。”

    吴有胜想了想，慢慢的说道。

    娃娃亲这东西，吴有胜不赞成，也不反对，只是，吴有胜不想将来给自己闺女儿带来不必要的麻烦，要是闺女儿有喜欢的人，这时候定了娃娃亲，到时候那就是乱点鸳鸯谱了。

    对于儿女的婚姻，吴有胜不打算在他们小的时候，就干涉，那样或许孩子长大了，会怪父母乱来。

    “也好，那就看缘分吧。”

    范同也没强求。

    “快中午了，大家留下来吃个饭再走吧。”

    杨老爷子说道。

    “好，那就吃个饭吧。”

    几人也没什么意见，答应了下来。

    “对了，梁医生，小胜前些天收了块牛黄，我们也用不上，就给带来了，你给看看，有用就拿去。”

    “牛黄？在哪儿？我看看。”

