    莫铖带许诺到静安区的一个高档小区。

    房子不大，非常简洁的两室一厅，一个人住刚刚好，家具什么的都很新，看起来刚装修不久。许诺换了鞋进去，莫铖脱了大衣挂好，指着一间房：“阿诺，你晚上睡这里。”

    房间一看就是主卧，有张铺着男式床单的大床。许诺看了一眼，不说话，也不进去。

    莫铖从厨房倒水出来，看她还站着不动，笑了：“怎么？怕我？放心，我不会对你做什么。”

    他笑着，非常自然亲昵地去揉许诺的长发。

    许诺别开头，抬头看他。光线很足，灯下的青年穿着价格不菲的衬衫，领口的扣子已经松开，挽起袖子，嘴角带笑，桃花眼深邃幽深，目光灼灼地看着她，他年轻英俊，踩着一双居家拖鞋，又把他衬得特别温和无害。

    许诺却觉得有些看不懂他，以前的莫铖总噙着抹坏笑，但眼神清澈明亮，一笑起来，眉眼弯弯，视线围着她转。现在的莫铖，却像只闲散的狮子，优雅和煦得让人忘了他也能伤人。他不会再是娘家团口中的“逗比型哈士奇”了，他变成了真正的王者。

    她看他，莫铖也看她。三年了，他还没这么近距离看过她。

    许诺还是瘦，脱了大衣围巾更显瘦，修身的毛呢裙子有点儿大，腰杆却挺得很直，眼神清冷。刚认识她时，他并不觉得她冷，只是觉得遥远，许诺习惯和人保持距离，现在这股冷意却藏在眸子里。

    三年，她也不好过吧。

    莫铖一边想着，一边把拉她进卧室，把她按着坐在床上：“坐吧。”

    说完就出去了，没一会儿，他又端着盆热水，蹲下来给许诺泡脚。

    他帮她脱了袜子，把许诺的脚放进热水里，有点儿烫，但适应之后，暖意顺着脚心往上涌，说不出的舒服。莫铖絮叨着：“冷吧，泡泡脚就好了。”

    这些动作他做得很自然，仿佛他们没有三年空白，还是那对别扭的情侣，甚至有点儿小夫妻的感觉。许诺看他，低声问：“你怎么知道我住那儿？”

    她才不相信偶遇，以前她和爸爸住相邻小区，都没遇见过，何况她和莫铖一个住在崇明区，一个住在静安区，她上下班要两个小时的时间。

    莫铖抬头，眉眼清透，有些意味深长地说：“阿诺，你把我忘了，我却把你记得很清楚。”

    他低头给许诺擦脚，呢喃着：“你在哪儿，我怎么可能不知道？”

    许诺没说话，她有很多问题想问，他什么时候出狱的，这三年有没有受苦，过得好不好，却发现任何人都有资格关心莫铖，她没有。可当莫铖起身，要把水盆端出去时，许诺还是没忍住，问：“你戒烟了？”

    “嗯，戒了，”莫铖点头，云淡风轻地说，“监狱里没有烟。”

    一句话，还是把那些血淋淋的过去展现在面前。

    许诺不自觉地抓紧手下的被单，许久，抬头看他：“莫铖，你恨我吗？”

    莫铖似乎愣了下，两人隔着短短的距离，那么近，又那么远，话语很轻，却也很重。好一会儿，他才点头：“恨，我当然恨你。”

    他把水盆放一边，慢慢走过来，字字珠玑：“我恨你，把我甩了，却过得这么不好。”

    “我恨你，我怎么可能不恨你？”这句话，他几乎是咬着牙说的。

    他出来有一年多了，在监狱也没断过她的消息。

    赵亦树去看过他，他求赵亦树告诉他，她的近况。赵亦树不是多话的人，只说她留在白城，没去上学，出来工作了。他问她过得好不好，赵亦树没回答，只说，好不好，只有她自己知道。

    他怅然若失，没再问，低着头不知道在想什么。他出狱做的第一件事，就是去找她，远远地跟着，他看到她挤公交车，上班被客户刁难，下班回家，忙忙碌碌，和这城市的人没什么两样。

    一年多了，他有空就来看她，很多次想走近，却一次也没有。

    他的诺，变了。她拒绝每一个人，她的眼神冷冷清清，没有多少情绪。他看到她参加公司的聚会，也礼貌地同熟人打招呼，会和客户开玩笑，但也只是如此而已，她不快乐，她从来没有快乐过。

    他在狱中，想过很多，她会过得怎样，她多骄傲，昂着头离开，说会有人爱她，结果呢，大年夜她一个人走在风雪里。

    莫铖走到许诺面前，眼神深沉藏着痛：“我恨我的阿诺，离开我，还是一无所有，那么不快乐。”

    “不过，”他蹲下来，很温柔地看着许诺，“你放心，我回来了。”

    他轻轻地摸了下许诺的长发：“很累吧，睡吧，这里什么都有。”

    说完，他端着水盆走出去，顺手把门带上。

    许诺环视卧室，确实什么都有。她换了睡衣，快十二点了，再过五分钟，新年就要来了。她拉开窗帘，外面的焰火已经开始燃放了，姹紫嫣红，百花齐放，照亮了黑夜，连带着把雪花也染得五彩缤纷。

    真热闹啊，许诺静静地看了一会儿，便关灯上床，只留了床头灯亮着。

    床很软，不是租房里那一米二的小床能比的。许诺以为她会睡不着，可她睁着眼，被子残留着他淡淡的气息，像一个温暖的怀抱抱着她，她竟不自觉睡过去。她什么都不去想，三年了，她很累，就放纵这一夜吧。

    阳台的另一边，莫铖也在看烟花，其实不是看烟花，他在看手机。

    屏幕上，赫然是卧室的监控画面，许诺疲倦地睡了，她安然地躺在床上。

    莫铖看着她，静静地看着，眼睛一点点充血变红。

    三年了，一千多个日夜，他多想此刻冲进去，去亲亲她，哪怕只是坐在床前，握着她的手，看她安静的睡颜。他真想，疯狂地想，他会很轻的，她不会发现的。

    可不行，会吓到她的，莫铖克制住汹涌叫嚣的渴望，他轻轻地抚摸屏幕上她的脸庞，温柔地亲了她一下，阿诺啊，我们来日方长。

    他进屋，拉上窗帘，把外面满天的焰火关在屋外，他不需要这些一闪即逝的光。

    他关了灯，坐在沙发上。黑暗中，陪伴他的只有手机屏幕微弱的光，把男人英俊的脸照得一半光明，一半阴影。

    许诺一觉醒来，天已大亮。

    外面的雪也停了，雪不大，被早起的清洁工扫得一干二净，露出城市原本的模样。许诺看了一会儿，坐了起来，该走了。她开门，莫铖坐在沙发上，一脸深沉，不知道在想什么。看到她，他站了起来：“醒了？”

    他一抬头，眼底全是红血丝。

    许诺看他身上穿的衣服还是昨天那套，轻声问：“你没睡？”

    “嗯。”莫铖点头，“睡不着，我想了一夜，想我们怎么办。”

    我们？许诺心一震，昨晚夜色迷离，她放纵了一夜，现在是青天白日，他们面对面站着，什么都看得一清二楚，她送他入狱，她失去了他们的孩子，她和莫铖还能有什么吗，他们三年前就结束了。

    许诺去拿大衣：“我该走了，谢谢你……”

    话没说完，莫铖按住她的手：“别急，吃完早餐再说。”

    早餐是早做好的，他昨晚没睡，一大早起来做的。白粥小菜，都是许诺喜欢的，说起来，他的厨艺还是特意为她学的。许诺好久没坐着吃一顿像样的早餐，租房离上班的地方太远了，她要早起赶公交车。饭菜也很可口，不过两人都有些食不知味，横在两人之间的不仅是三年的空白，还有无法抹杀的过去。

    吃饭时，莫铖一直若有所思地看着许诺，她吃得很慢，低着头，眼角有点儿红，不看他，也不说话，还是那么倔强，她总是这样，刀枪不入的模样，明明也是血肉之躯。莫铖在心里叹了口气，轻轻叫她：“阿诺啊。”

    许诺抬头，莫铖摇头：“没事，就想叫叫你。”

    他又想到什么，笑了起来：“一早上就看到你，真开心。”

    笑得有点儿傻，仿佛还是青春年少的时候，他在宿舍楼下等她，见到她就笑了，也是这样说，见到你真开心。

    许诺没说话，她垂着眼睑默不作声，其实看到他，她也很开心，过去，现在都一样。

    吃完饭，许诺去拿大衣，莫铖没拦她，他送她回去。

    车走了一段路，许诺觉得不对劲，她有些路痴，但也认得，这不是去崇明区的路。

    她疑惑地望向莫铖：“是不是走错路了？”

    “没有，”莫铖侧过头，和许诺说话，“我们去一个能忘掉一切重新开始的地方。”

    “有这种地方吗？”许诺失笑。

    “有。”莫铖很是笃定，他望着许诺，认真说，“阿诺，只要你肯跟我走，我们向前走，一直向前走，总能把过去扔在后面。”

    真的吗？这样就能有未来吗？

    他们负债累累、苟延残喘的爱情就会得到拯救吗？

    许诺不知道，但下车时，莫铖去牵她的手，她没拒绝，她甚至微不可察地屈起手指。

    莫铖带许诺到雪城，一个常年下雪的地方。

    一下飞机，许诺就明白了，为什么来这里，没有什么比皑皑白雪更能遗忘过去。整个世界被白雪覆盖，过去的不堪、仇视、憎恨全都被掩埋，莫铖是想为过去找个安眠之地，然后重新开始。

    莫铖帮许诺穿上厚厚的大棉袄时，许诺看着他冻得通红的耳朵，忍不住说：“你真幼稚！”

    怪不得有句话说，男人只会变老，不会成熟。他以为这样，就能把过去忘得一干二净吗？

    莫铖莞尔一笑，拉着她的手往前走：“你会喜欢的。”

    许诺确实很喜欢这里，一年四季她最不喜欢冬天，她体虚，一到冬天一双手冷得跟冰棍似的，但又非常喜欢雪，小雪星星点点，大雪纷纷扬扬，她都很爱，何况这样一个睁眼只见白的天地，她看第一眼心就亮了，仿佛来到世外桃源。

    北方的雪不是小春城白城可以比的，厚厚的积了一层，踩下去像踩在棉花糖上，脚都陷进去。两人包得严严实实，莫铖带着许诺一脚深一脚浅地往前走。

    “我们去哪儿？”许诺一说话，就是一团白色。

    “阿诺，你信我吗？”莫铖回头问。

    许诺想了想，说：“信！”

    莫铖笑了，抓紧她的手：“那就跟我走。”

    他带她到一间小木屋，屋子简直要被雪埋了。四周也没什么人烟，被刷成红色的小木屋很显眼，红白相衬，让人眼前一亮。推开门，外观看似很小很简陋的屋子，进去却别有洞天，扑面而来的暖气，把身上的寒气驱得一干二净。

    许诺一进门，脱了鞋，环视一圈，眼睛都笑了，真的好美！

    像把小时候看到的童话书里的世界搬到现实里，厚厚的地毯，松软的沙发，复古的小煤油灯，还有花苞带着露水的白玫瑰，安静地插在红色的花瓶里。许诺怎么也想不到，这冰天雪地藏着这样一个小窝，小小的，暖暖的，就像逃到童话世界。

    许诺回头，莫铖正在脱大衣，见她看他，微笑问：“喜欢吗？”

    许诺没回答，却掩饰不住眉眼流露出的欢喜，她问：“我们来这里做什么？”

    “看雪啊。”莫铖理所当然地答道，他拉着她的手坐到窗旁的沙发上，沙发很软，旁边放着条很厚一看就很暖和的羊毛毯。莫铖随手把毛毯盖在许诺腿上，“我答应过你的，带你来北方看雪。”

    看雪？许诺猛地想起，三年前订婚前夕，他就是这样蹲在她面前说——

    等孩子大了，钱也赚够了，我带你去玩，去北方看雪，去海边看日出，一条毛毯包着你和我。等你老了，走不动了，我就陪你晒太阳，我一定要比你晚死，晚一两天就好了，这样我的诺，一辈子都不会孤单。

    一条毛毯包着你和我，他们紧紧相依，多好，可没多久，她亲手送他入狱。

    许诺被雪照得明亮的心一下子晦涩了，她下意识地抓紧毛毯。

    莫铖哪能不知道她在想什么，握着她的手问：“阿诺，我们忘了过去，好吗？”

    “能忘吗？”许诺喃喃问，真的能忘吗？

    “为什么不能忘？”莫铖语气一下就急了，“我们这么年轻，有大好的未来，为什么要陷在过去的泥淖出不来？”

    “阿诺，你过来。”莫铖拉着她的手到屋外，在屋外走了几圈，直到把屋外原本平整的雪地弄得一片狼藉，他才停下来，指着狼藉的痕迹说，“阿诺，这是我们的过去，但明天你再来看看。”

    如果下雪，明天这里会恢复一片平整，但如果不下，这样深的印迹，没有几天，是恢复不了原状的。

    莫铖望着许诺：“我赌明天这些会全部消失。”

    “如果不消失呢？”

    “那我立马送你回去，以后不再纠缠你。”

    在雪城的第一天晚上，两人披着毛毯看屋外的雪地。四周荒无人烟，只有小木屋的灯火透出去的一小片光亮，看起来一点儿都不像要下雪的样子。

    “会下雪吗？”

    “会。”莫铖胸有成竹。

    会吗？如果老天给他们一场雪，那真的是天意。

    许诺竟隐隐期待晚上下一场大雪，掩盖屋外的狼藉和他们不堪的过去。

    但等了一晚上，外面都风平浪静，最后许诺实在倦得不行，先去睡了。

    第二天醒来，她做的第一件事就是打开门。

    雪地已恢复平整，好像昨晚真的下了一场大雪，把所有伤痕都抚平。

    莫铖在身后扬扬得意地说：“我说了，会下雪吧，这是天意。”

    “……”许诺忍了又忍，还是没忍住，“别以为我没看到你偷偷起来。”

    昨晚她半夜醒来，看到莫铖小心翼翼地扫着雪，偷偷地把痕迹抚平，雪这么厚，稍微踩上去，就是足迹，难为他一遍又一遍来来回回，把雪地恢复成原样。

    “反正消失了。”莫铖毫不羞愧，理直气壮地说。

    他还是这么无赖，许诺嫣然一笑，望着白茫茫的远方：“你到底想做什么？”

    “什么都不做，”莫铖走到她身边，轻声说，“冰天雪地的，我们能去哪里？”

    许诺望向他。莫铖嘴角上扬，指着自己的胸口：“你只能待在我这里。”

    确实，荒无人烟，天寒地冻，她能去哪儿，她只能留在他身边，他带她到一个只有他的世界。

    许诺看着外面，淡淡道：“好吧。”

    她认了，就当真的有一场雪，来抚平过去的伤痕，就当是天意，让她留下来。

    年假是七天，她和莫铖最多在这里待七天，放纵七天，应当没事吧。许诺想着，心里又有些苦涩，人啊，就是这么不知足，除夕夜跟他走时，她告诉自己放纵一夜，现在又想贪恋七天，她根本拒绝不了莫铖。

    她对莫铖一向是贪恋的，贪恋他的温暖，贪恋他的好，贪恋他的爱。

    莫铖粲然一笑，去拉她的手：“走，我们去堆雪人！”

    他们堆了雪人，打雪仗。

    莫铖准备了滑雪板，他们坐在一起从高处往下滑，许诺感觉要飞起来，但身后的温暖又那么实在，暖暖地提醒着，他在，他就在身边，莫铖紧紧地抱着她。

    许诺玩得很开心，像真的把过去忘得一干二净。两人就像来度假的小情侣，嘻嘻哈哈，打打闹闹，堆丑得不能直视的雪人，什么十二生肖十八铜人，饿了就去砸冰烤鱼。

    莫铖担任“主厨”，许诺等不及去摸烤鱼，被莫铖打了一下：“烫！”

    许诺也不生气，蹲在旁边像只被喂食的小猫，眼睛亮晶晶地等着。

    天黑了，就烫一壶酒，像古人那样，绿泥小火炉，红蚁新醅酒，晚来天欲雪，能饮一杯否？

    红泥小火炉，小木屋里还真有个小火炉，旁边是张沙发，沙发很软，人坐在上面几乎可以陷进去。两人窝在沙发上，看着外面，小木屋的灯光照得雪地一片温暖的橘黄色，很美。

    有点儿起风了，今天会下雪吧。

    许诺眯着眼，有点儿醉意，她很久没肆意地放开玩了。

    人果然还是要有钱，想去哪儿就去哪儿，想过怎样的生活就去过，每日追公交车赶地铁，哪能懂飞到巴黎去喂鸽子当散心的闲逸。以前许诺不懂生活的艰辛，这三年却深有体会，生活不易，她有点儿明白，妈妈为什么要她和莫铖订婚。

    可她不能忍，就算放现在也一样，错了就是错了。

    许诺望着面前的男人，英俊帅气，浅色衬衫加一件质地柔软的毛衣，衬得他分外柔和。这几天她总偷偷看他，他不再穿亮色系的衣服，看起来清爽利落，和过去没什么两样，但许诺总觉得，莫铖不一样，他偶尔的沉默，眉眼的深沉总让人难以看透。

    这三年，莫铖到底怎么过来的……

    这个问题，许诺不敢问，他也没说。过去就像被大雪尘封，无人提起。可许诺还是会想，会心疼，从一个富家子弟到囚犯，还是以世人最鄙夷的罪名进去的，在里面会遭罪吧，她不闻不问，不代表不关心不在乎。

    莫铖见她看过来，扬眉浅笑，笑得很暧昧：“怎样，长得还对亲的胃口吗？”

    话一说出口，两人都愣了，如此熟悉的话，他也曾这样问过她，在最初的时光。

    许诺怔住，不知道是酒还是室内的暖气，她脸上泛着一层薄薄的红色，眼神也有些迷离。

    她看着他，歪着头着迷般地看着，莫铖真是长着一副好皮相，眉黑得像墨染的，眉型也好看，鼻梁高挺，很直。以前她最喜欢他眉鼻，最不喜欢他的眼睛，标准的桃花眼，直视时，总会让人心神一荡，看谁都跟含情似的，水汽氤氲。

    现在这眸里的水凝了，深沉了，虽然还是一样的眉眼，但眼神却深深浅浅，看不清了，就连脸上的线条也被拿刀刻了般，雕成成熟稳重的模样，把年少的轻狂一点点削尽，留下这世人赞赏的模样。

    可她还是会怀念，那肆意张扬的莫铖，阳光开朗，有点儿二，爱撒娇，孩子气严重，可眉眼含情，笑盈盈全是自己。

    许诺看着他，她好想摸摸他，可手握成拳又松开，松开又握成拳，颤抖着，终是不敢，最后只是胆怯地问：“这三年，你、你好吗？”

    这句话是许诺最鄙视的，她有什么资格问这句话，可除了这句话，她不知该说什么。她怕听到不好的答案，怕听到他在狱中被打，被欺负，遇到很不好的事，这三年，她只要想到这个可能，就无法安心。

    莫铖一愣，他似乎没料到许诺会问。

    他深深地看了她一眼，然后轻轻摇头：“不好，很不好。”

    声音很轻，却像沉重的大钟敲响在万籁寂静的深夜，让人心头一震。

    许诺鼻子一酸，眼泪几乎要涌出来，又生生克制住。她就知道会是这样，能好才怪，莫家再有钱有势，那也是监狱。

    “很、很苦吗？”

    “苦？”莫铖想了想，“苦到不至于，就是……”

    莫铖坐过来，有些痛苦地用手遮住眼睛：“就是很想你，我在里面看不到你，好想你，真的好想你，阿诺，你都不来看我……”

    最后一句说得许诺哑口无言，她移开视线，不敢看他：“我以为你恨死我了。”

    “恨，当然恨！恨够了，就想你，想我的诺在外面过得好不好，是不是一个人，会不会孤单？”莫铖摇头，他没再提，深沉的双眸望向她，“你呢，想我吗？”

    想吗？这倒把许诺问住了。

    报警的是她，说不再见的也是她，她离开时，是真的做好不再见面，一切都结束的准备。后来，她才发现，一切才刚刚开始。

    许诺一直以为，她没多喜欢莫铖，也没多在乎他。他们认识的时间不长，在一起的时间也不长，就寻寻常常的一段恋爱，没有别人的刻骨铭心，也没有别人的生离死别，他们只是很寻常的喜欢着又分开了。

    你看，每天都有人分手，又和其他人在一起，分分合合，到处都是。

    许诺以为她也一样，会忘了莫铖，忘了一切。

    可她错了，离开他后，她总做梦，梦到他们还在一起，梦到他向她描述的未来，梦到他们还牵着手走在初雪的校园，昏黄的灯光下，穿着格子呢大衣的男孩儿就站在身边，笑得一脸温柔，十指相扣的温暖如此真实……

    醒来时，许诺四处寻找，却再也找不到身边那个熟悉的人，才悄然意识到，她真真切切地喜欢他，比想象中的还多，还深。

    人是多么聪明又多么笨拙的生物，许诺连爱过，都是在梦中被点醒。

    她一次次在梦中被唤醒，她曾深切地爱一个人，一个叫莫铖的男孩儿，他说要给她一个承诺，她还在等。

    这三年，她对莫铖一无所知，可没有一天，她不想他的。

    他留给她的回忆像是一场永远不会好的慢性病，回忆在梦里日复一日地划她一刀，划得她血肉模糊，痛得她说不出口。

    可她要跟谁说，是她亲手毁了他们的未来。

    想，她是想他的，可她不敢再心存丝毫念想。

    许诺看着他，莫铖一脸期待地看着她，他在等她的答案。

    她移开视线，望向窗外，惊喜道：“下雪了！”

    真的下雪了，比他们经历过的任何一场风雪都大。

    两人移到窗边看雪，雪下得比白城的雪凶猛多了，北方的雪不见一点儿温柔缠绵。

    许诺还没见过这么大的雪，好奇道：“会下一整夜吗？雪下这么大，就算面对面，也很难看到，人很容易走散吧。”

    说者无意，听者有心。莫铖去拉她的手：“你放心，我会点灯的。”

    许诺不解，莫铖微微一笑：“我是点灯人，雪再大，也点着灯等你，不怕找不到。”

    她是风雪夜归人，他就是点灯人。

    许诺心里一暖，她何尝不想有人为她点灯，为她点一盏回家的灯，可能吗？

    她望着外面的风雪：“雪不要停就好了。”

    雪这么大，像轻而易举就能把小木屋埋住。如果一切都停留在最好的时候，那该多好。

    莫铖过来，把毛毯披在她身上：“我也想。”

    他站在她身边，也看着外面的风雪：“想这场雪不要停，就这样下下去，把所有都盖住，我们俩就这样，永远在一起。再也不用担心未来，不用烦恼过去，可我还是舍不得，舍不得你。”

    最后四个字，款款情深，柔情缱绻。

    许诺笑了，今晚她喝得有点儿多，她想说，她才不爱惜性命，可她在乎他。

    她冲他笑，笑容迷离，真好，莫铖带她到一个能忘掉过去的地方，他们在只见纯白的世界紧紧相依。她靠着莫铖，笑得有些傻，脸在他肩膀蹭了蹭，像只撒娇的小猫，只露出最柔软的肚皮。

    她有些醉了，呢喃着：“莫铖，我怕……”

    “怕什么？”莫铖问。

    怕这是一场梦，就像过去三年的很多夜晚，她从梦中醒来，恍然意识到她爱着一个人，却也失去他。她坐在黑暗中，连眼泪都没有，只有痛苦的思念。

    说完这句话，就没了声音。许诺睡过去了，她真的醉了，七天，她允许自己放纵七天。

    莫铖抱着她，把她放在沙发上，给她盖上毛毯，静静地看着她。初见她如一朵青莲，如今她是开在寒冬料峭的雪莲，很美，却离他更远了。

    而他讨厌远离，灯光下，莫铖凝视她，深情得像温柔的恶魔。

    深夜，莫铖被许诺的呻吟声吵醒，断断续续，很痛苦。

    莫铖猛地坐起来，打开灯，发现许诺脸涨得通红，脸颊呈现出一种古怪病态的红晕。

    他一摸，她额头的温度烫得惊人，发烧了！

    在雪地里疯了一天，晚上喝了酒，她又心事重重，这样子不出问题才怪。莫铖好不懊丧，轻轻拍她的脸：“阿诺！阿诺！”

    好一会儿，许诺才睁开眼，看了他一眼，又睡过去，已经烧糊涂了。

    小木屋根本没有退烧药，莫铖能想到的物理降温都做了，但许诺体温没降反而有上升的趋势。

    不行，再烧下去，会出事的！

    莫铖给雪城这边的朋友何向南打电话，叫他开车过来。

    何向南说没问题，但从国道到小木屋有一段路车也走不了。

    “行，我知道，我会想办法，你马上过来！”

    挂了电话，莫铖又去叫许诺：“阿诺，阿诺，起来，我们去医院。”

    这次回答他的只有许诺痛苦的喘气声。

    糟糕！莫铖心急如焚，找了棉袄、围巾、手套、护耳，把许诺包得严严实实，带着手电筒，背她出门。雪还在下，一脚踩下去都是深深的脚印，一个人走都难，何况还背着个人。莫铖咬咬牙，一步一步往前走，心里只想，快点儿！

    许诺已经昏迷了，被冷风一吹，迷糊地抬起头，好黑，她不安地喊：“莫铖！莫铖！”

    嗓音嘶哑，低低的，很急促。

    “我在，我在这儿！”莫铖喘着气，手在后面拍了几下，安抚她。

    许诺哪感觉得到，她只觉得又冷又热，什么都看不见，就像她经常做的梦，她一个人走在黑暗中，莫铖在前面的光亮处等她，可她无论怎么跑怎么追，也追不上。

    她焦灼地喊：“莫铖！莫铖！”

    她无助，彷徨，像个被抛弃的孩子。

    “阿诺，我在，是我！”

    许诺根本听不到，她不断地喊他的名字，小声地、委屈地、绝望地喊：“莫铖，莫铖……”带着浓浓的哭腔，莫铖听得心几乎都要碎了。他忍不住停下，捧着她的脸：“阿诺，你看看我，是我，我在这儿！”

    许诺茫然地睁开眼睛，看着他，眼睛有一瞬的清明。

    她怔怔地看着他，然后眼泪毫无预兆地落下：“莫铖？”

    她哽咽着：“孩子，孩子没了。”

    “什么？”

    许诺又糊涂了，只是不断哭着：“没了，没了……”

    眼泪打湿了手心，许诺哭得很伤心，莫铖蒙了，孩子不是被你打掉了吗？他正想问，一束光打过来，何向南跑过来，莫铖赶紧大喊：“在这儿！”

    两人合力把许诺送到医院，许诺后来完全昏迷了，重重喘着气，也不说胡话了。

    把许诺送到急诊室，莫铖蹲在地上，很是自责，那一声声急促的呼吸仿佛喘在心头，他太疏忽了，白城和这里温差这么大，是他没照顾好她。

    何向南安慰他：“放心，会没事的。”

    他看到莫铖湿透的裤子鞋子，催他：“你还不赶紧去换，腿不想要了？”

    莫铖这才发现裤子鞋子全湿了，在雪地里走了这么久，腿脚早被冻得没有知觉。

    由于送来得很及时，许诺并无大碍，只是肺炎，要多住几天。

    莫铖很是愧疚，跑上跑下，生怕她又怎么了。许诺看得难受，命令他坐下来，脱了他的鞋、袜子，一点一点慢慢地按，那晚，他的脚也冻伤了。

    莫铖看着许诺，她低着头，一脸认真地给他按摩，长长的头发就垂在脸侧，很温柔的样子。他心一动，几乎要问出口：“阿诺……”

    “啊？”许诺头也不抬，仍认真按着，仿佛什么也比不上他的伤重要。

    “没、没什么。”莫铖满心的疑问又咽回去，他看着她，一眨不眨，心满意足的样子，“你对我真好。”

    许诺没抬头，莫铖坐过去一点儿，想起她在高烧时一直喊着他的名字，心里一片柔软，又问：“阿诺，你是不是很怕我走？”

    细长的手指一滞，顿了下，又继续，许诺还是不说话。莫铖嘴角微扬，又坐近一点儿，靠着她轻声说：“你放心，我不会走的。”

    许诺还是没说话，低垂着长长的睫毛，看不清脸上的情绪。

    剩余的假期都浪费在医院了。

    莫铖颇为自责，许诺却不在意，她好久没这么开心过。

    去小木屋收拾行李时，她看着这白茫茫的天地，站了很久，她真喜欢这地方，童话般的存在，冰天雪地，生死相依。

    莫铖在身边说：“阿诺，把它们都埋了吧。”

    他指的是过去，许诺没回答，她回屋，很细致地把小木屋收拾好，像这是他们的一个小家，他们不过要远行，还会回来的。

    回去的路上，许诺没说话，但在飞机上，她睡过去时，不自觉靠着莫铖，亲昵依靠的模样。

    下飞机后，莫铖送许诺回去。假期结束了，明天又是上班的日子。

    下车时，许诺没说再见，也没说不再见，她直接下车，七天，结束了。

    莫铖在车上坐了一会儿，看着她头也不回地离开了。

    他没忍住，拉开车门冲过去，拉着她的手臂问：“阿诺，是不是今天你走了，我们之间又没有关系了？”

    无论过去还是现在，她还是这样，还没开始，就已经做好告别的准备。

    许诺没回答，咬着唇不说话。

    莫铖露出了然的神情，他有些生气：“你什么都喜欢算得清清楚楚，那我问你，我们现在算什么？别跟我说朋友，我不稀罕！”

    许诺抬头，清冷的眸子也有了情绪，她悲伤地问：“那我们还能是什么？”

    有着那样过去的我们还能是什么？

    就算大雪真能覆盖一切，大地也有冰雪消融的一天。

    许诺不要甜蜜的糖衣褪去，留下彼此千疮百孔的心。

    现在的她和莫铖就像两只刺猬，就算再怎么想去遗忘，过去还是像一身拔不掉的刺，和他们唇齿相依。他们连拥抱都带着疼痛，还能怎样？

    许诺翻滚的情绪又平缓了，她看着莫铖，很平静地说：“莫铖，我们回来了。”

    他们不是在那个只有两人的纯白世界，他们活在当下，不是想怎样就能怎样，且不说莫铖的心，莫永业呢，他怎么会允许儿子和一个送他入狱的女人又混在一起？

    许诺不敢想，连她都觉得不可能，何况莫永业。

    她转身要走，手被用力一扯，她已跌进莫铖的怀抱。莫铖抱着她，一字一顿：“阿诺，我回来不是要当你的路人，是要做你的‘念人’。”

    他在她耳边呢喃：“记得吗，心心念念，念念不忘的念。”

    许诺一愣，相同的话，莫铖也曾经对她说过。

    莫铖看着她，眉眼深沉：“你问我们能怎样？我要这样！”

    他按住她的双肩，微微俯身，在她唇上飞快落了一个吻。

    “我要你爱我，我要你离不开我！”

    那吻来得又快又突然，轻轻一碰，又马上收回去，却像一道闪电击中许诺。好一会儿，她才缓过来：“不可能！”

    莫铖笑了，他才不在乎她的拒绝。

    “五年前你也是这样说，我们还是在一起了。现在……”他顿了一下，上前一步，深深地望着许诺，桃花眼荡漾着绵绵的情意，“我们还是会在一起，以前我让你习惯我，现在我让你习惯爱我。”

    他说得这么笃定，许诺无法反驳，她只能落荒而逃。

    许诺回租房的路上脸却烫了起来，越来越烫，几乎要烧起来。

    开门进去，房东正在客厅，见到她，有些责怪地说：“许诺，你出去这么多天，也不说一声，害我以为你怎么了，虽说是租房，但也该打个招呼。”

    “是我疏忽了，对不起，阿姨。”

    许诺匆匆进屋，去洗了脸，脸上的温度却还是降不下去，烫烫的，提醒莫铖刚才对她做了什么。

    他可真是个无赖，许诺想，心里却无端升起一股甜蜜，有些期待，有些苦涩，丝丝缕缕交缠起来，提醒着她，莫铖，他真的回来了……

    她太需要，

    需要一个人温暖她的黑夜。

