    消失柜的修复工作还需要花费一段时间，托比在尝试了几次后很快就将其抛之脑后，因为他正面对一件更重要的事情——新版的《唱唱反调》终于要开始发售了。

    “免费？”

    听闻这个消息的洛哈特第一个找到了托比，他看到了堆满整面墙壁的新版杂志——那已经算不上是薄薄的杂志了，而是一面厚重的黑墙，每一本都能够保存很长时间。

    洛哈特终于发现自己对这名同事的财力有所误解，他脸上堆起灿烂的笑容，露出闪亮的牙齿：“真是宏伟的商业计划，不过我相信你一定很需要一名有力的采访者，这能够更快增加《唱唱反调》的知名度。”

    他整理了一下衣襟，把“这名采访者就是我”这个字写在脸上。

    艾尔往他怀里塞了一本新杂志，在他面前把大门重重的关上，险些就撞断了他的鼻子。

    而后赶来的是斯内普，他脸上也写了几个字，不过都是“可疑”之类的字眼。

    “你究竟在搞什么鬼？”他问，嘴唇扭动着露出一丝讥笑：“原来如此，我明白了，你——”

    没等他把话说完，就被一本厚厚的杂志击中，连着踉跄了好几步，力度大到差点就把他撞飞了。

    相对于这两人，其他教授们的态度就要好多了，他们都收到了来自于托比的礼物，并表示了感谢。

    “可是该怎么收费呢？”弗立维教授提出了自己的疑惑：“我听说你是打算按月收费的，也要用猫头鹰吗？”

    “用不着那么麻烦。”托比拿起杂志，在封面中的艾尔图案点了一下，它立马活了过来，扒开肚皮口袋，然后托比往里面扔了几枚纳特和西可。

    “魔法阵。”托比解释道：“我相信光凭这一点，就能让巫师们足够重视它。”

    “哇哦——！”弗立维眼睛放光的激动道：“岂止是重视，你会因此而彻底出名的！这可比你的新教材有用多了——额，你应该明白我的意思，对吧？”

    他尴尬的拍了拍托比的大腿，没好意思再继续呆在这里。

    最后到访的是人是邓布利多，他一进来就见到了埋头写稿的托比，看来在教授之外他又添了新的工作——《唱唱反调》的写手与编辑。

    邓布利多坐在办公桌对面，他随手抽出几张写好的稿纸，拿到眼前仔细看了一遍，发现那大多都是与魔法阵有关的内容，而且已经具体到单独的魔法阵，看起来都很有趣，其中就有咬人箱的魔法阵，可以让巫师们保管财物和重要物品。

    “销量怎么样？”他头也不抬的问。

    托比同样低头道：“还不错，古灵阁很愿意帮这个忙，就当是发小册子了。霍格莫德村也有店铺帮忙销售，其中就有三把扫帚和猪头酒吧——不过我和猪头酒吧的老板也不熟，他看起来可不好说话，不知道他为什么愿意帮这个忙？”

    他抬头怀疑的盯着邓布利多，可邓布利多没有任何回应。

    “好吧。”托比重新低头书写道：“除此之外，我还想着把这份杂志当成学生们的毕业礼物，每人一份。至于在校的学生们，他们已经有学院杂志了，想要的话可以找我来申请，提交申请书，避免出现浪费。毕竟现在的资金还是蛮紧张的，得等到第一批费用回笼才能知道效果如何。”

    邓布利多点点头，他将稿纸放回到桌面上，起身离开，什么多余的话也没有说，表现得就像是一名偶尔关心下属的上司，顺便到访而已。

    托比疑惑的盯着合上的大门。

    这样一来，他反倒没法知道邓布利多的心思了，更没法猜测邓布利多究竟是否猜出第四本母版的存在。

    可这些都动摇不了托比创办一本新的杂志的决心，而且目前的效果也是喜人的，免费的杂志在巫师中十分受欢迎，更别提托比还在一开始设置了七天的免费试用期，一周之后才需要缴纳费用。

    这个时间点刚好也是万圣节晚宴的午夜，到那时结果就出来了。

    在万圣节前夕，礼堂已经被布置起来，海格种的巨大南瓜被雕刻成了一盏盏灯笼，大得可以容三个人坐在里面。人们还传言说，邓布利多预定了一支骷髅舞蹈团，给大家助兴。

    已经后悔了的哈利和罗恩被态度坚决的赫敏强行拉走了。

    “一言既出，驷马难追。”她盛气凌人地提醒道：“你说过你要去参加忌辰晚会的。”

    于是，七点钟的时候，哈利、罗恩和赫敏径直穿过一条门道，这条门道正好通往拥挤的礼堂。那里张灯结彩，烛光闪耀，桌上摆放着金盘子，非常诱人，但他们还是朝地下教室的方向走去。

    与此同时，托比还坐在古代魔法办公室里面，他看着两份提前整理好的稿纸，有些拿不定主意。

    “你说是讲解探索尼斯湖的经历好，还是应该继续介绍魔法阵？”

    艾尔无聊的瘫倒在沙发上，它有气无力的“呀”了一声，显得极为敷衍。

    “好吧。”托比无奈道：“那你就先去参加万圣节晚宴好了，我得先把杂志的事情忙完，可不能在今晚出错。”

    艾尔一下子跳了起来，它兴高采烈的离开办公室，留下托比一人冲着面前的两份稿纸发愁。

    时间缓缓来到深夜，哈利在尼克的忌辰晚宴中见识到了上百个幽灵，其中还包括哭泣的桃金娘，她平时都待在二楼的女生盥洗室的一个抽水马桶里，很少会出来。

    总的来说，这算是哈利参加过的最糟糕的宴会了，没有活人能享用的食物，也没有整间屋子都冷冰冰的，散发着渗人的寒气。

    这股不适感在哈利帮尼克忙时达到了顶峰——他说好要为尼克说情，想办法形容他令人可怕的地方，可却被无头猎手队的帕特里克爵士一眼看穿，遭到了无视。

    “我再也受不住了。”罗恩咕哝道，他的牙齿嘚嘚地打战。

    “我们走吧。”哈利赞同道，带着两人一起离开，希望还能在正常的晚宴上吃些布丁什么的。

    这时，在通往门厅的台阶上，哈利听见了。

    “......撕你......撕裂你......杀死你......”

    又是那道声音，但这里不是古代魔法办公室，哈利没理由在这里听见这道声音。

    难道是因为他猜错了？

    哈利踉跄着停下脚步，抓住石墙，一边全神贯注地听着，一边环顾四周，眯着眼睛在光线昏暗的过道里上上下下地寻找。

    “哈利，你怎么——？”

    “那个声音又出现了——先别说话——”

    “......饿坏了......好久好久了......”

    “听！”哈利急迫地说，罗恩和赫敏呆住了，注视着他。

    “......杀人......是时候了......”

    声音越来越弱了。哈利可以肯定它在移动——向上移动。他盯着漆黑的天花板，心里突然产生了一种既恐惧又兴奋的感觉；它怎么可能向上移动呢？难道它是一个幽灵，石头砌成的天花板根本挡不住它？

    “走这边。”他喊道，撒腿跑了起来，跑上楼梯，跑进门厅。这里回荡着礼堂里万圣节宴会的欢声笑语，不太可能听见其他动静。哈利全速奔上大理石楼梯，罗恩和赫敏跌跌撞撞地跟在后面。

    “看！”

    赫敏突然倒抽了一口冷气，指着走廊的下方。

    在他们面前的墙上，有什么东西在闪闪发亮。他们慢慢走近，眯着眼在黑暗中仔细辨认。在两扇窗户之间，距地面一尺高的墙面上，涂抹着一些字迹，在燃烧的火把的映照下闪着微光。

    【密室已经被打开，】

    【与继承人为敌者，警惕。】

    “那是什么东西——挂在下面？”罗恩说，声音有些颤抖。

    他们小心翼翼地靠近，哈利差点儿滑了一跤：地上有一大片水。他们的眼睛死死盯着下面的一团黑影。

    是洛丽丝夫人，管理员的那只猫，尾巴挂在火把的支架上，身体僵硬得像块木板，眼睛睁得大大的，直勾勾地瞪着。

    “我们赶快离开这里吧。”在呆愣了好几秒后，罗恩说：“在这里被发现绝对不是一个好兆头。”

    然而已经来不及了。一阵低沉的喧闹声，像远处的雷声一样，告诉他们宴会刚刚结束。

    从他们所处的走廊的两端，传来几百只脚踏上楼梯的声音，以及人们茶足饭饱后愉快的高声谈笑。接着，学生们就推推挤挤地从两端拥进了过道。

    当前面的人看见那只倒挂的猫时，热热闹闹、叽叽喳喳的声音便突然消失了。哈利、罗恩和赫敏孤零零地站在走廊中间，学生们一下子安静了，纷纷挤上前来看这可怕的一幕。

    马尔福的脸色因为激动而涨的通红，他狞笑着盯着场间的三人，但出于某种原因，他并没有选择主动挑衅他们，免得被路过的教授们训斥，再被关上一次禁闭什么的。

    费尔奇也赶到了，他用肩膀挤过人群。接着，他看见了洛丽丝夫人，他跌跌撞撞地后退几步，惊恐地用手抓住自己的脸。

    “我的猫！我的猫！洛丽丝夫人怎么了？”他尖叫道。

    “阿格斯！”

    邓布利多赶到了现场，后面跟着许多其他老师。哈利还在他的肩膀上看到了肚子鼓鼓的艾尔先生。一眨眼的工夫，邓布利多就走过哈利、罗恩和赫敏身边，把洛丽丝夫人从火把支架上解了下来。

    斯内普眼神阴翳的打量着墙壁上的那行文字，没有说话。

    在邓布利多的冷静指挥下，他要求许多人一起单独离开，洛哈特主动献出自己的办公室，那离这里最近。

    路上，哈利看到斯内普凑近邓布利多，他警惕了盯了艾尔一眼，但还是说道：“校长，我认为现在有必要找到托比。”

    邓布利多转头看着他。

    “你应该明白我是什么意思。”斯内普无视艾尔愈发不善的眼神说：“墙壁上写着斯莱特林的继承人，无论如何，那都会吸引托比这类人，再把这里搞个天翻地覆。我甚至怀疑他没准就是什么继承人，不也是他一直在说自己比斯莱特林还要——”

    “西弗勒斯。”邓布利多用眼神制止斯内普继续说下去。

    就在这时，从楼梯口上传来了一大片尖叫声，所有人都止住脚步。

    “教授！教授！”珀西从楼梯上跑下来，他上气不接下气的喊道：“您......您需要过来一趟，学生们没法解决——”

    没等他把话说完，邓布利多就走过去了，他带着身后的一群人来到楼梯的上方，惊恐的学生门自动为他们让开一条道路，好让他们能够看到湿漉漉的楼梯，以及站在楼梯顶端的背影，许多人都对这道背影并不陌生，那就被印在改版后的《唱唱反调》的封面。

    斯内普下意识看向邓布利多，然而邓布利多只是一言不发的走到托比对面，他注视着如今不再变化的熟悉面孔，将托比手中的魔杖拽出，重新放回到他的口袋里面。

    艾尔突然发出一阵尖锐的叫声，浑身的毛发都颤栗起来，隐隐有失控的迹象。

    邓布利多努力安抚住艾尔，他看向已经默默走过来的斯内普说：“把托比也带到洛哈特的办公室。”

    斯内普与他对视了一小会儿，没人知道他们通过视线交流了什么内容，只看到斯内普最终无声的点了点头。

