    叶有道也看到张丰泰身上的伤口，胸膛上那个比拳头还大的血洞看上去确实令人毛骨悚然，而且连同上衣一起别刺破。叶有道深吸一口气，两步上前，蹲在了遗体旁边。

    两个执法者看到叶有道的动作，对视一眼皱起了眉头，很显然，这个年轻人是跟张总一起回来的，而且从张总刚才的语气来看，对这个年轻人非常尊敬。他是个什么人？胆子还这么大？

    叶有道朝张丰泰左胸口的血洞仔仔细细的看了几遍，然后又掀起了张丰泰身上的衣服，看到了他腹部出现了深紫色的尸斑，而且面积比较大，心中依然有了定论，他扭头朝身后坐在地上的张世豪说道：“我大概知道了，张老头是被人谋杀的。”

    闻言，张世豪立即坐了起来，一把抓住叶有道的手臂，控制不住情绪激动吼道：“是谁？是谁杀了我父亲！”

    “这位先生，请注意你的言辞，我们才是执法者，我们现在还没有充分的证据证明死者是被人谋杀，请问您是干什么的？”刚才那个被叶有道打断的执法者冷声警告道。

    叶有道一把推开张世豪，朝他冷喝一声：“你给我冷静点，现在还不知道凶手是什么人。”说完又抬头朝这个执法男子看了过去，不急不慢的从口袋里摸出香烟，抽出一支到嘴里点燃，然后指着张丰泰脚上的鞋：“我不知道你们查看了这么久，查看的是些什么玩意儿？”

    “老头子脚上的鞋干净的跟擦过一样，他会是失足掉落到枯井里的吗？不信你去下面菜园子转一圈，看看你脚上会不会沾上泥土？第二，那枯井附近没有种菜，两行土都是荒土，他跑那边去干吗？”

    说着又指向张丰泰的身体，冷声道：“他身上已经形成了大面积深紫色尸斑，这至少需要死亡六个小时以上才能形成。而且，枯井周围没有任何血迹，这说明，老头子是被人故意扔到枯井里面去的。在这之前，他就已经死了。”

    两个执法者听到叶有道说的话，都瞪大了眼睛，似乎没法反驳。

    其中一个执法者回过神之后，冷声说道：“你说的这些都只是你的猜测和推断，我们还是坚持我们的初步判定。”

    听到这话，叶有道突然有种想笑的冲动，他指着张丰泰胸口上的血洞，朝这个执法者沉声问道：“那你跟我解释一下，张老头的心脏去哪儿了？”

    “这……张家村后面有山，村名们说过以前偶尔会看到一些野兽出没，也可能是野兽所为，甚至可能是熊瞎……”

    “瞎几把扯淡。”听到这个解释，叶有道直接冷声打断了对方的话，指着身边的遗体说道：“我告诉你那个血洞是怎么来的，那是被人用手掌直接挖开的，心脏是被人用手挖走了。”

    闻言，两个执法男子对视了一眼，脸上同时露出了嘲讽和看白痴一样的眼神。一开始两人确实被叶有道振振有词的说法给震住了，但是听到叶有道刚才说张丰泰的心脏是被人徒手挖走了，两人才发现眼前这家伙压根就什么都不懂。

    “先生，你知道要徒手挖掉一个人的心脏，这需要多大的力气吗？你是不是小说或者电影看多了？”年轻执法者脸上露出了嘲讽的笑容，实在是有意思。

    “对啊叶神医，这，这怎么可能是……”张世豪也不太相信，这个说法显然太过荒谬。

    “不相信是吗？”叶有道朝张世豪和两个执法者扫了一眼，然后转身快步朝对面的墙壁走了过去。

    在三个人聚焦的目光下，叶有道抬起右手，低喝一声，突然五指张开成爪，朝着洁白的墙壁直直的抓了过去。噗，一声闷响传开，叶有道再抽出右手，侧身让开，前面的张世豪三人看到墙壁上的一个爪印，几乎同时瞪大了眼睛，不敢置信。

    原本洁白的墙壁上，此时一个异常明显的掌印落在了上面，关键是这个爪印陷入了墙面至少四五厘米，而且五根手指在墙壁里扎入了五个明显的细洞。

    “你们说，这样的力气能不能徒手把一个人的心脏挖出来？”叶有道嘴里咬着烟朝三人皱眉看了过去。这个演示应该已经足够证明自己的结论了。

    这时一个执法者轻咳了一声，扭头朝张世豪说道：“张总，如果是定位谋杀案件的话，程序上尸体可能要先经过法医鉴定，要等一段时间才能够入殓。”

    “不可以，父亲必须要三天之后入土为安。”张世豪直接摆手否认了执法者的话。乡下的习俗张世豪还是记得的，老父亲已经是这个结果了，他不想再折腾。

    这时一个手里夹着烟的香烛师父走了过来，朝张世豪问道：“世豪啊，要不先给老大哥换上寿衣吧，身体变硬就不好换了。”

    张世豪深吸一口气点了点头，然后摸出香烟朝门外面走了出去。

    见张世豪出去了，两个执法男子皱眉跟着走了出去，因为叶有道的猜测让这个事情更加复杂了，这是他们所不希望见到的。张世豪在羊城很有名气，他们这小地方的执法者也不敢草率了事，所以还得出去做做工作。

    叶有道见两个老人家在给老头子换寿衣寿服，就提步朝里面的房间走了进去，他想看看里面有没有什么线索……

    左侧的一共有两个房间，叶有道直接进了里面张丰泰的卧室，被褥都很整洁，房间不大但是收拾的很干净，旁边的条桌上还摆着一张大白纸和笔墨砚，想必是老头子闲来无事在这儿练练书法。

    就在这时外面传来一个老人家的惊呼声：“哎哟，世豪，世豪啊，你快进来看看。你老子后背有血字啊……”

    血字？

    叶有道听到这个声音，立即转身朝外面走了出去。

    他从房间里走到堂屋时，张世豪和那两个执法人员也跑进来了，两个给张丰泰换寿衣的老头子一脸惊恐的站在旁边，而此时放在草席上的张丰泰身体已经反转了过来，他的上衣已经脱掉。

    除了那血洞之外，还看到他的后背上用鲜血写了两行小字……

