    

    他手中的那枚九禽令，正面所写的是‘火鸦上尊’，背面篆文‘九禽’两字。它早在数年前就已经恢复如初了，能够再次开启秘境入口。

    只是无奈这些年他杂事烦身劳形，实在是抽不开身，这才一再拖延！

    加上又遇到了秦风这个心中已然魔怔的老怪，他那从小看着长大的徒儿，更无端遭了毒手，让张世平心悲神凄。

    至于秦风所说，是不是张家的老祖，这件事情没那么重要。张家祭奠的永远是那位叫做张施龙的先祖，而不是一个叫做秦风的修士。纵然此人是元婴修士，但是他张家也不会去做那种攀龙附凤的事情。况且对于这种‘舍心舍情’之人，所谓的师徒之缘、血脉之情，他会看在眼里记在心中？

    不过再怎么样，只要人还活着，就要向前看，这日子就得过下去。

    此次出来，张世平也没打算在近期内回去，

    因而张世平在那秦风离开后，又等了十来天，见那老怪没有再找来，这才向渡羽请辞了去。期间，他寄存在玄远塔中的那件翚鸠羽，也有了着落，竟有修士用一块拳头般大小的五行至木心，作为交换，着实出乎了张世平的意料。

    至于到底是何人所买，那他就不得而知了。毕竟这是宗门的规矩，张世平虽然是长老，但是职责不在玄远塔，他无权过问这里的事情！

    不过依张世平所推测，能用这等木属性珍宝灵物，去换取一件奢华，但对修士几无益处的翚鸠羽，十有八九是元婴修士。

    不是那些号称仙子仙女的高阶女修，就是想用此物去讨取佳人芳心的痴情人。

    待走至山下，到了海边，张世平在腰带上一拍，一艘丈许长的黑木舟，‘啪’的一声，水花溅起。这海水灰黑浓稠，且能腐肉蚀骨，污损法力，张世平可不想被沾染到，因此等到水面平静下来，黑木舟也不再摇晃后，他这一跃而下。

    不是他不想直接飞渡，而是此地莫说是金丹修士，便是元婴老怪也无法凌空。

    因而通过这片海域的办法，也就只有两种，第一种是多绕些路，避过这里，另一种就是如张世平这般老老实实地乘坐黑木舟。

    要是没有了这里独有的黑木舟，那修士一旦陷入其中，等自身法力耗尽之前，要是没有游出黑水，那就是死路一条！不过张世平为了有备无患，特意在在自己的储物袋中，还多准备着三艘。

    黑玄海很是出名，想去沧古洋闯荡的修士，只要购买过海图，几乎没有不知道的。这里的黑水，其中的玄妙，大部分修士也是知道的。

    之所以没有修士来装取，那是因为这些黑水，不管有没有经过炼制，也不论是用什么容器，用什么方法保管，只要离开黑玄海域，一两天时间内就会变成普普通通的海水。

    不然黑玄海域也不会这般荒芜了！

    ……

    ……

    秘境内，有九座彼此用粗大铁索横联的奇绝高峰，呈半圆形状，从这九座山峰间，又各有铁索延伸而出，足有数十里远，在另一端连着个青银两色交织的石台，静静地浮在这数千丈的高空上。

    这偌大的石台上，突然间凭空出现了一道门户，从中跃出了个身穿青衫的修士。

    “苏小友也来了？”张世平刚从穿过门户的时候，耳边就听到了一道颇为嘶哑的声音。

    张世平立马沿着声音传来的方向看去，一眼就看到了在他前方二十余丈外的木姓元婴修士。此人一身青袍，青年模样，只是多了几道细细的眼角纹，多了一丝沧桑，张世平记得此人曾说过他是西漠万林谷谷主。

    此人似乎已经不再参悟了，但没有直接离去。

    而在他往前，那里有道极其厚宽的背影，盘坐在地，此人最显目的便是那满头的银发，左肩上斜露着一截灰褐色的刀柄，静坐着一动不动！

    这次竟然如此巧合，这两人也在此地。张世平顿感意外，他可是拖了好几年时间才来的。

    “见过木前辈，此次真是有缘，竟然连尊者都在。”张世平开口问道。

    这些年来，张世平也曾探听过这两人的身份。当然他只是稍微打听一下而已，并没有真的调查到两人修的是何种功法，能施展哪种神通。一开始这位木姓元婴修士，曾说过他出身于西漠的万林谷，他沿着这条线索，就轻而易举地查看到了此人，乃是一位元婴中期修士。

    而这位整天抱着把朴刀的老者，张世平从这位万林谷谷主那里得知，此人乃是传说中的化神修士。至于这位尊者的名号，张世平就不知道了，木姓元婴真君没有说，他也不好多问。

    “确实有缘。咦，这才数十年不见，苏小友修为竟已晋阶至中期，实乃可喜可贺！木某看小友也应该不到三百岁吧，看来再过两三百年时间，老夫就要叫苏道友了！”木东林并没有开口，声音是从他腹中传出，怪不得如此不同！

    “说笑了，结婴哪有那么容易。前辈这是受了什么伤吗？”张世平有些奇怪，这位元婴真君看起来也不像是有伤的样子，怎么用上腹声了？

    张世平说的很是小声，怕打扰了百余丈外的那位尊者。

    “没什么没什么，老夫嘴皮子不如觉月那秃驴利索，愿赌服输，三十年内不再开口说一句话。”木东林腹中传来了嗡嗡之声。

    “觉月真君？”张世平嘟囔了一句，脑中想起了那位唇红齿白，彬彬有礼的和尚，在他印象中，此人似乎并不善言辞啊！

    “看来小友不姓苏而是姓张，对不对，玄远宗的张小友？”这位万林谷谷主眼中带着几分笑意地看着张世平，出乎他意料地说道。他自问万林谷谷主在西漠的名头也不小，不比觉月这秃驴差，可在自己与这小辈初次见面时，曾提过万林谷，但那时张世平看起来似乎不知道。

    因而他猜测张世平应该不是西漠人士。在前些年，觉月这秃驴曾去过南州一趟，还收了个女徒弟回来，他与觉月闲聊的时候，听他说起过在南州的一些事情。其中就有提到过张世平此人！

    张世平听到这话，脸上闪过一丝凝重，心中本想否认掉，但是这心思又转了下，最终点了点头，“晚辈确实是玄远宗弟子，之前的隐瞒，还希望前辈不要见怪！”

    没想到自己只是听到觉月真君名字的时候，他稍微嘟囔了下，自己的身份就被识破，心中顿时对这些老怪忌惮万分，一个个都像是成精的样子！

    “无妨，这种事情最是正常不过了，老夫理解！五年后，老夫将要召开万林果宴，小友要是有空就来捧捧场，如何？”木东林摇了摇头说道。        

