    时间进入十二月末，大雪的印记已经遍布了整个明国六省一府。在这冰天雪地之下，一切有关户外的生产活动全部停止。

    从天空俯瞰，便会发觉明国境内像是陷入了时间禁止似的，整片大地除了皑皑白雪，以及不断从烟囱中升起的黑灰色烟雾，就再没有其他的景色。

    但在风雪吹不到的州县府城里，温暖甚至还有些闷热的百姓房屋里。火坑带来的高温持续给人带来温暖，丰富而又多彩的室内活动，也在这样的环境下，紧锣密鼓的展开了！

    按照旧岁的习惯！

    官府首先安排的，就是大规模的扫盲课。

    明国不搞愚民那一套，也不喜欢糊弄百姓。各个工坊、商行里，也不喜欢那些大字不识的工人。

    在总人口不足三百万，且从山东之战中获得了一定数量读书人的明国，组织大规模的扫盲培训课，已经不算是很有难度的事情了。

    且有着旧岁的经验，新一轮的扫盲培训课开展起来，也相对有序得多。

    但到底时代是发展的，明国也是在不断发展中前进着。

    除了最基础的扫盲培训课，今年的室内活动还增加了生活技能培训课、厨艺训练课、妇女茶话会等。另外为更好的提高大家参与活动的积极性，还有戏剧、说书、乐曲、朗诵诗词、读报等文艺展示。

    像诉苦大会这样可以增加新移民认同感的活动，也是新内容之一。

    一些可以增加趣味性的有奖识字比赛、厨艺比赛、说书比赛等赛事，也同样加入了进来。

    已经参与过旧岁冬季扫盲课的老移民，都对新一轮的冬季扫盲课刮目相看。很多新移民，则更是被这样丰富多彩的室内活动给晃花了眼。

    毕竟他们从没想过，在寒冷酷寒的冬季，还可以过得这么充实和精彩。

    不仅如此，考虑到战争造成的寡妇和鳏夫较多，各个地方官府还趁此机会，积极响应朝廷中枢的政令，给这些单身的男男女女们热切的‘牵红线’，从而组成一个新的家庭。

    这样既有利于民间的秩序稳定，也可以促进百姓生孩子。在这个冬日里，不知道有多少单身男女因此牵手成功，结为了新婚夫妇。他们的爱情结晶，也就此诞生。

    民间如此热闹，军中也不甘落后。

    ‘分娘子’重头戏，同步上演！

    所谓老婆孩子热炕头，普通百姓当兵，除了想出人头地，求一口饱饭外，不就是想拥有了一定的社会地位和经济基础后，给自己一个家嘛。

    明国官府直接一步到位！

    都不用那些将士们写信给家里，让他们打听哪里有好的小娘子可以娶回家做美娇娘。然后再准备丰厚的彩礼，上门走一遍那繁琐的婚嫁礼仪。

    甚至连摆酒席的钱都省了，军中会集体举行军婚，并且给每队新婚夫妻一份大大的份子钱。

    这么拜过堂后，直接进入所有人喜闻乐见的入洞房。又有一批小小人儿，得以来到这个世界。

    如此好事，又大大秀了一波明国官府的存在感。军中将士，再次对明王兀鲁图斯感恩戴德。那些不用忍饥挨饿的移民们，则感谢明王带给他们的好日子。

    给兀鲁图斯建生祠的人家，也就更多了。

    而在上京的皇城，一年一度的旦日盛会也大张旗鼓的筹备着。先是官府有序的安排值守的官吏，然后就开始了解手头上积压的琐事。等到休沐那一天到来，全都高高兴兴的领着官府发放的年节礼，欢欢喜喜的往家赶。

    整个明国，也就此沉浸在迎接新年到来的喜悦气氛中。

    这么等到新年那天的到来，在京的有品级的官吏都早早的穿戴好礼部规定的礼部，乘坐马车，有序的往皇城赶。

    兀鲁图斯也早早的被从被窝里拉出来，在额吉塔娜和卓雅的争相服侍下，穿着具有明显蒙古风格的宗王礼服。只不过同样也借鉴了汉服的华美，并进行了简化。使得礼服虽然相对平日的常服而言，穿戴起来还是有些繁琐。但和宋国的宗王礼服相比，还是要简单得多。

    至少待在脖子上的珠玉，就只有三串。只是一串比一串多，戴在脖子上还是能感受到明显的分量。

    同时腰间也配了华贵的玉带、玉佩、宝剑得。脚上则穿着明国盛产的兽皮靴，里面是有绒毛的，非常保暖。

    当然，外观也同样很美。

    待全都穿戴好后，兀鲁图斯看着镜子中自己。

    那是一个完全被珠光宝气包裹的少年，嘴唇略薄，眼睛不像典型的蒙古人，呈杏桃状。脸型也不是那种圆饼脸，而是下颚微尖，比较符合他这个后世人的审美。

    难怪在穿越之初，他这个汉奴所生的王爷不受待见了。照这样的长相，很难有蒙古人对他有认同感。

    但好在这一切终究都过去了！

    无论他长得像不像蒙古人，在明国，所有的蒙古人都是打心眼里服他这个王爷的。军队的掌控权，也一直都在他手中。曾经拦在路上的敌人，都已经成了明国土地上的一具枯骨。

    “挡我者死！”兀鲁图斯心头莫名的冒出了这句话。

    这时一直候在外面的萨里彦不合禀报说，祭天的祭坛已经准备好了，就等着兀鲁图斯亲自过去了。

    因过完这个旦日后，明国就会改元。所以这个旦日，便过得尤为慎重得多。在礼数上，也就体现得较为繁琐。这也是为了增加所有人对改元的重视。

    好在蒙古汗庭那边和中原王朝不同，对于年号之事并不在意。只要没有公开拉起反旗，汗庭的监国公主阿拉海别吉也就睁一只眼闭一只眼了。

    “恭送国主！”卓雅和额吉塔娜带头跪下去恭送，其他人也都跟着出声。等送走兀鲁图斯后她们两人也要准备梳妆打扮，为晚上出席宫廷宴会做准备了。

    到了殿外时，兀鲁图斯马上就注意到白色大马边上站着的人--胡努尔。

    今日祭天的安全事宜，明卫也有部署的。这次护送兀鲁图斯的护卫中，就有明卫的探子。

    “国主，请上马！”胡努尔牵着马走近，姿态恭敬道。

    地上的积雪已经被清扫，马蹄踏在石板上发出清脆的回响。兀鲁图斯坐在马上，不急不缓的赶往祭坛所在。规模庞大的仪仗队和护卫队，也跟着他启程。

    本来按照礼部的意思，兀鲁图斯应当是坐马车的。但明国也算是马背上的国家，兀鲁图斯不希望明国的百姓和统治阶层丢掉马上的优势，所以特意嘱明了要骑马。

    风打在脸上，有些寒，兀鲁图斯的鼻子也有些僵住了。但他心头却是火热的，通往城外的大门也不再是厚重威严而又冰冷坚硬的城门，而是充满光与热，鲜血与歌颂，刀光与剑影的新世界。

