 穆婉与苏灵芸眼神交涉了一下，也是跟着姜空进入战场之中。

现在战线已经被拉到这边来了，看着这个架势，如果这一战接着战败的话，天魔血宗可能又要再往前推几十里的战线，到时候又会有大片的山脉沦陷在此。

这是两女不愿意见到的。

战场上很是混乱，三人的弟子袍在此地颇为的显眼。

姜空一落下，一枪欲要取一天魔血宗人的首级，边上突然有一股罡气直接朝着他而来。

他本能的往后连退几步，将这罡气直接躲开来，地面上被罡气拉出了一条巨大的口子。

他顿时又惊又怒，这一道罡气乃是自己人对他发出来的。

转过头望向那个身着布衣的壮硕大汉，姜空沉声怒问：“你要干什么？”

大汉哼笑一声，握着一柄重剑冷声道：“苍星道院的温室花朵就不要来这里添乱了，这里可不是你们安逸的小窝。

你们想要混任务就滚去别的地方，天魔战场不欢迎你们。”

他说完，举着重剑迎向姜空袭杀的天魔血宗之人。

姜空面色冰寒，却没有说话。

没有想到，在这里道院的弟子居然会如此不受待见。

穆婉连忙落到姜空边上，对他道：“不要冲动，毕竟是自己人，苍星道院与他们撕破脸不好。”

“我知道。”

姜空心里还是有数的，这群人算不得什么恶人，只是先前的道院弟子留下的印象太差了，才会过于排斥。

他也不在这片人数密集的地方多逗留，去了一些人少一点的地方。

来这边的天魔血宗武宗强者虽然全都在武宗的层次，可是超越五重天的武宗寥寥无几。

姜空面对的压力很小，他几乎每一枪都能够杀的了一个魔孽，根本无人能够阻挡的了他。

“咦，这一次新来的道院弟子似乎有点本事啊。”

“是啊这个小子短短时间内就杀了十多号人，比以前那些强多了。”

“看他气息也不过三重天的武宗罢了，这战力有点超出他这境界的层次。”

“哼，说到底也是过来混任务然后就拍拍屁股走人。

他再强能够挡得住那个四重天武宗境界的魔子吗？

苍星道院不过是敷衍我们，派遣了三个实力稍微好一点的弟子罢了，安定一下军心，让我们继续在这里为他们卖命。

想以这样的计策就打发我们，真他娘瞧不起人。”

即便有很多人感叹姜空的战力，仍旧有不少人对此嗤之以鼻。

战斗越发的激烈，越来越多人从后方赶过来，不过还是无法挡得住这天魔血宗的魔孽大潮。

“布阵！”

洪亮的声音从人群之后传出来声如雷霆震响。

硝烟密布的沙场号角声呜呜呜的回荡在每一个角落。

沙沙沙！一个个武修飞天遁地般从后方到来，手持兵戈站在不同的地方。

武修组成的大阵比那些王朝沙场上的士兵强大多了，爆发出的力量也不是一个量级的存在。

“风云雷龙阵，阵起！”

人群中一武宗四重天的武修指挥着所有武修开始紧锣密鼓的行动起来。

战地上所有人从一开始的散乱变成了有所秩序。

密密麻麻的人流如同长蛇般穿梭在四周，随着真元的流动，虚空之中似有无数的雷霆震响声音。

噼里啪啦的电弧摩擦声响彻虚空，像是要将虚空洞穿。

未多久长空之中浮现出一条苍白色的雷龙，雷龙扎根在底下所有人的身上。

巨大雷龙之躯呼啸着，散发出莫大的威压。

远处的天魔血宗人也是纷纷集结在一起。

天魔血宗修炼的乃是阴邪的功法，最忌惮火焰与雷霆二物。

火焰与雷霆有着克制邪祟的能力。

风云雷龙阵也是这风火山脉战场他们多面对的最大阻碍。

之所以没有能够快速的拿下这一大片的风火山脉就是因为这风云雷龙阵。

天魔血宗只能够不断的推进战线来慢慢磨死这边战地上的武修，而不能够一下子将千里的矿山完全的吞没。

雷龙一现，呼啸着破空而出，空气一下子被引爆，炽热一片，滚滚热量之中伴随着电弧之威落下。

天魔血宗的人也是面露极度的忌惮之色。

先前已经有很多人死在这风云雷龙阵之下，他们对着雷龙阵法的威力可是再清楚不过了。

大片集结起来的天魔血宗武修各施绝学，武学劲气如同狂风暴雨般打向天空。

不过戳碰到雷龙的一瞬间，直接融化开来。

雷龙带着睥睨天下之资杀向茫茫人群之中。

“怎么办？

头领，我们不撤退的话，兄弟们恐怕要死伤惨重啊！”

人群中一人对着这一次战役带头者说道。

那人面色也是有点凝重，不过他还是下令让所有人集结，没有让人退避开来。

“先不撤退，既然魔子已经发话了，他有办法解决我们就严格按照他的命令。

一旦后退，这些日子的战斗算是白费了，这里的战线将会被全部挪移回去，一切前功尽弃！”

他的心里还是很是惧怕，但是没有办法。

天魔血宗里面，一旦违抗上层的命令，上层绝对有办法让你生不如死。

这比死在战场上可可怕多了。

曾有人活生生的被练成了一具战尸。

雷龙之威已经是抵达眼前，而此时下方原本集结的人群有好几个人开始逃离了。

就在这个时候，天空另一侧暴起一条条细小的触手般倒钩长鞭。

长鞭破空而去，瞬间将这些逃离的人全部钉死在了地面之上。

突起的异变惊骇了所有人。

那些逃离的天魔血宗之人一个个被拉起来悬挂在半空中惨叫着。

长空另一侧传来大笑之声。

只见到一道人影鬼魅般的出现远方快速的迫近此地，倒钩长鞭正是自其身后生长出来。

在雷龙将来之际，他从背后抓住一柄半月魔弓，三团凝练的漆黑色真元聚成长箭搭在弓身之上，对准远方暴射而出。

 