    这个房间里，显然饲养着什么，而且，绝不是猫猫狗狗。

    白幼薇慢慢后退，退至一扇窗前，透过玻璃窗，能够看见花园里的风景。

    此刻那两人仍在花园里。

    杜来使出浑身解数，哄得傅妙雪连连发笑，笑声一阵阵飘来，白幼薇不知该作何想——

    杜来大概以为自己成功套话了傲慢无知的千金小姐，殊不知，大小姐随便几句话，就摆了他一道……

    她再次看向二楼走廊尽头的房间，收起好奇心，转身走了。

    ……

    傅妙雪的晚课，从下午三点开始，到五点结束。

    具体学习什么，白幼薇不清楚，只知道傅妙雪从家庭教师的房间出来时，脸色无比的难看，就像恶斗了一场。

    之后傅妙雪一直缠着杜来玩。

    此时的杜来已经不是花匠了，他“晋升”成为大小姐的随侍。

    对此，家庭教师乔娜没有意见，除了仪态规矩，她对傅妙雪的其它行为没有任何干涉。这样看来，傅妙雪在庄园里的权限，其实还是很大的。

    晚饭后，杜来教傅妙雪玩扑克，两人几乎形影不离，没怎么理会白幼薇。

    也许是梦境里原本就不该有白幼薇的戏份，所以她的存在就显得可有可无。

    白幼薇也不在意，一个人在庄园里东看看，西瞧瞧，兀自溜达，默默观看“剧情”，同时计算着时间，防备循环随时开始。

    陈惠是四小时，杜来是八小时，而傅妙雪的梦境，时间显然长得多。

    直到夜幕降临，这场梦仍没有结束。

    管家安排白幼薇住进二楼的客房。

    白幼薇躺在床上，毫无睡意。她到现在也想不通，这样一个梦境有什么特殊，竟能困住傅妙雪？

    她坐起来，把自己的帆布包拎过来，打开——

    里面躺着一只断手。

    没有看见她的兔子，白幼薇有些失落，至于断手为什么能够成功跟到梦里来……大概是因为，它既不是道具，也不是玩家，像个无伤大雅的小bug，从系统的规则下溜了进来。

    “去三楼盯着，如果杜来那边有情况，立刻回来告诉我。”

    白幼薇交代了几句，轻轻打开房门，将断手放在门口。

    手无声无息的爬走了。

    白幼薇合上房门，继续等。

    ……

    时间一分一秒过去，宁静的夜晚，整座庄园听不到任何声音。

    白幼薇坐在床沿，静静思考，这个夜晚会不会是循环的其中一点？等到明天天亮，一切是否会回到原点？

    凌晨2点左右时，她听见三声轻轻的叩门声。

    声音是从门脚位置传出来的，她知道是断手回来了，立刻几步走过去，打开房门，压低声音问它：“怎么样？杜来那边行动了吗？”

    断手翘起一根手指，点了点，随后又高高伸直四根手指。

    “四？……什么意思？”白幼薇蹙眉问，“你是说，他有同伙？有四个人？”

    断手再次点点手指。

    “他们去了几楼？”白幼薇又问。

    断手放下一根手指，伸出的手指变成三根。

    白幼薇惊讶道：“三楼？……居然没去二楼？”

    正疑惑不解，外头突然传来嘈杂声！凌乱的脚步声络绎不绝，纷纷往三楼去！

    “抓到小偷了！快，就在上面！”有人喊道。

    白幼薇一听，立即抓起断手塞包里，开门跟上楼去。

