    

    见苏雨落于鬼手之中，霍源依然大笑着：“哈哈，这样更好，阴阳相隔，唐浩，我输了，你也赢不了，下了黄泉，我依然可以跟苏雨做夫妻，这就是命，命啊！哈哈，傻子，没想到吧！”

    “命？我唐浩可不信命！但我今天可以跟你玩玩命！”

    我从下面跳起，再次蹦到了祭坛上面，而半空中的鬼手已经不再理会我，朝着门内缩去，而门也在渐渐关闭。

    “天罡三十六技，风咒·双影镰！”

    我凌空而起，一招风咒展开，黑色双镰砍向了鬼手。

    可是除了鬼手的手背上溅起一点火花，这招对鬼手一点伤害都没有，不但没有砍下它来，甚至无法让它停下。

    这什么鬼玩意，为什么这么强的咒术，却无法伤它分毫。

    我拔出身后的铜钱剑，将血祭于之上，金光大盛，剑意伴随着神圣的光芒，朝着鬼手砍去。

    轰……

    虽然有了声响，可是铜钱剑依然伤不了它，那鬼手就好像是铜皮铁骨一样，怎么都无法奈何它。

    这到底是什么东西，连铜钱剑都无法伤害？

    只不过这一次有点不同，我好像彻底惹怒了它。

    鬼手捏着霍源，然后掌背向下，直接朝着我猛得落下。

    这鬼手极其庞大，这一砸，直接祭坛都变得粉碎了，而我的身体瞬间被压了下去，好像被一座山压住了一样，整个地道为之一颤，可能上面的房子都要抖上一抖，其恐怖程度可见一斑。

    “哈哈，这可是地狱之手，你凡人之躯，怎能抵挡？真是个傻子！看来，我们还是得三人行啊！哈哈哈……”霍源不停嘲笑着，好像长了十张嘴一样。

    “你闭嘴！”苏雨大骂道，“唐浩，是我害了你，你为什么不走，为了我，根本不值得，我对不起你……”

    霍源根本无动于衷，继续狂妄的笑着，并不理会苏雨，而被压下的我，好像受了重伤，浑身上下没有一根骨头能动弹的。

    这玩意太厉害了，献祭给这种东西，下十八层地狱我都信，这根本不可能是什么阎王，邪魅得很。

    在我还妄想站起来的时候，突然又是一下压，轰一声巨响，刚才碎掉的祭台被碾成了尘埃。

    “呕……”我吐出了几口鲜血，好像身体已经碎掉了一样。

    “这玩意还挺记仇，砍它一剑，它非得将你弄得粉身碎骨，死无全尸为止，哈哈，唐浩，你中大奖了呀！”霍源疯狂嘲讽谩骂，好像是他在报仇一样。

    可这一双鬼手，跟他差了一万个级别，有他什么事，还一副小人得志的样子。

    轰……又是一下。轰，又是三下，血染红了周围的碎。

    “停手，别再打了，停手啊！”苏雨哭喊着，伴随着霍源的疯狂笑声，周围好像空气都凝固了一样，阴森的鬼气弥漫着周围，头上嗡嗡的叫声，无比嘲哳，我感觉到极其的烦闷，疼痛褪去，只感觉一股火气从下面蔓延了上来，将我浑身点燃，皮肤好像被火烧一样，有什么东西沿着我的皮肤，一寸一寸的在往上爬，每一寸的皮肤又是那么的刺痛。

    “你有完没完！”我轰一声站了起来，将鬼手的一根小拇指瞬间折断，我站起来的瞬间，周围大亮，附近的黑影瞬间融化，鬼气如退潮一样，全部涌回了那道门里面。

    “快逃……”

    剩下的黑影呜呜渣渣叫着，一下子就全部不见了，阴气不再逼人，反而周围炎热无比。

    鬼手居然害怕了，慢慢往回缩，断掉的那哏小拇指不断有黑气飘出，跟浓烟一样。

    “骗……骗人的吧？这……这怎么回事？”霍源终于闭上了嘴巴，惊讶的瞪大眼睛。

    我没理会那只手，因为抓着的是霍源，我腾空而起，力量多到用不完，但是眼睛有些模糊不清，身体好像是在本能做着动作。

    手上的铜钱剑沾染了地上大量鲜血，不知道我是不是产生了幻觉，铜钱剑发出的不再是金光，而是炎热的紫光，并且好像长出了一双火翅一样。

    我一剑砍下，鬼手立刻被我齐齐切断，好像切菜一样简单，铜钱剑双翼划出两道火影，将鬼手燃烧殆尽。

    剩下的那只鬼手见势不妙，连忙抛下霍源跑了，它缩回半空中的门后，消失不见，此时霍源背后的那双手，居然也少了一只，而剩下的那只手，也少了一只小拇指，并且跟死了一样，下垂着，一点生气没有。

    霍源怎么都没有想到，我居然可以斩断鬼手，改变了苏雨的悲惨命运！此时他的脸上表情很复杂，直到最后的面如死灰，再也没有任何波澜。

    “霍少爷，你的命运又当如何？”

    我们同时落于空中，此时的我虽然有些迷糊，但是却清楚记得，这个男人绝对不能放过！

    我对着霍源挥剑而起，剑光划过他苍白如纸的脸，瞬间将他拦腰斩断，身子落在了一边，而下半身则落在了另一边，血洒了一地。

    “啊……啊……痛，痛！”霍源痛苦的呼喊着，然后在地上蠕动和翻滚，这一剑不会让他马上死去，而身体分离之痛，会让他尝尽最可怕的折磨。

    我落地后也很痛苦，直到火光退去，这一次没有上一次那么严重，只是将衣服烧得破破烂烂，皮肤虽然发着焦味，但也没有上次严重，脑袋依然昏昏沉沉的，身体好像被抽空了一样。

    不过这一次，我没有晕过去，我不知道发生了什么事，为什么会这样，但是跟上一次差不多，身体好像着火了一样，皮肤刺痛，力量增强。

    “唐浩，你没事吧？”苏雨扶着我，满脸的心疼，甚至有些内疚，这一切都是为了她。

    “没……没事……”我咬牙说道，但身体依然感觉负荷很大，有些痛苦，身体和力量都被瞬间抽空。不过结束了，这些都无所谓。

    “杀了我，快，杀了我，求求你们，杀了我，一刀了结我吧！”霍源只有个上半身在地上爬着，我看着都疼，腰那里不断有血渗出来，可他又无法马上死去，这种痛苦，想想都头皮发麻，不过很适合霍源。

    霍源爬了几下后，就再也爬不动了，他疼得哇哇叫，失去下半身的痛苦，让他抓狂不已。

    “杀了我，求求你们了，我好……好痛！”霍源继续哀求着，可我无动于衷，苏雨也无动于衷，看着他，我们都脸色漠然。

    可能，这就是报应，这就是他该有的下场。

    霍源尝试着自杀，可是他已经没有力气，咬舌咬一半，嘴巴里全是血，但就是不死，反而多了一个痛点，他瘫在那里，满脸绝望，痛楚让他整张脸都扭曲着，挤成了一团，剩下的身体在抽搐，战栗。

    他眼珠子一动不动，不知道在想着什么，他咬烂了舌头，已经不能说话，他也明白，再祈求我们也没有用，这就是他的命，一个混蛋该有的命运，谁都救不了他，想要个痛快都不行。

    “苏雨，我刚才，怎么了？”我们不再理会霍源，让他瘫在那里慢慢等死就行。

    “我……我也不知道，好像你皮肤上面爬上来了什么图案，跟着火了一样，火光很大，我看不清。”苏雨说道。

    这就怪了，我的身体爬上来了什么图案？难道是纹身？可我的身上根本就没有纹身啊！我从来也没有纹过。

    我的脑袋现在疼得要命，根本无法思考，而且皮肤很痛，好像被烧过一样。

    “唐浩，对不起，之前……都是我不对。”苏雨对着我真诚的道歉，为自己的行为感到懊悔？

    “嗯，然后呢？”我问道。

    “然后可以请你原谅我吗？都怪我，对不起，你还为了我，搞得一身伤，被人骂舔狗，骂圣母，骂废物，都是因为我，我真是个笨蛋。”苏雨继续说道。

    “别扯这些有的没的，直接说最后一句。”我付出这么多，隐忍到现在，不顾一切，不是为了听自我检讨的！

    “最后一句？是什么？”苏雨眨着大眼睛，不明白我的意思。

    “无以为报，以身相许啊！笨！”我敲了一下他的脑袋。

    “噗……”霍源这时候终于吐出了最后一口血。

    “你们可以杀我，可以折磨我，但是……千万……不要……在我面前秀恩爱。”霍源说出最后一句话，再也扛不住最后的暴击，一命呜呼了，对于他来说，是解脱。

    “哎呀，便宜他了，还以为能多折磨一会。可惜！”我摇了摇头叹息道。        

