第五十九章追杀开始，踪迹展现

时间，总是在不经意间悄然掠过。

一转眼就已经是第二天的早上，这一天，所有的人都知道，真正的围杀，才是刚刚开始。

李凤霞，带着一众宗门中的强者，还有她那个被人废了的儿子，来到通灵山脉的外面。

“母亲，一定要抓住他，我要活的，不能让他就这么容易的死了，太便宜他了。”

孙淼对着身边的美貌女子开口说道，语气之中尽显癫狂。任谁被废了那么重要的地方，也不会平静，何况一个整天就知道祸害女子的纨绔子弟。

“淼儿你放心，我定会将他抓来，尝尽万般酷刑，想死，没有那么容易！”

李凤霞安慰着身边的儿子，看着儿子现在这副样子，她是真的心疼啊！如今能做的就是抓住林清尘，狠狠的折磨他，以解心头之恨。

至于，那方面，她一定会想办法，不能让儿子就此废了，她早已答应儿子，会帮他恢复如初，不管付出多大的代价，她不惜一切都会去做。

李凤霞来到通灵山脉之后，看都没有看其他人一眼，在他看来，这些人都是为了她的三个条件。

只要他们能做到她所说的，她会做到，如果没有，他们的一切跟自己没有半点关系。

转身对着身边的众人开口说道；

“副宗主，各位长老，执事，此事就麻烦各位了！不管各位能不能抓住林清尘他们俩，我都记着各位的这份人情，来日有所差遣，定不会有所推辞！”

说完之后，对着身后的一众宗门好友，弯腰鞠躬，表示感谢他们的援手之情，毕竟，不是所有人都愿意进入通灵山脉的，这里有许多他们所不能抗衡的存在。

“大长老客气了，以我们大家的交情，自然会尽全力帮助大长老拿下他们两人，交给大长老发落！”

她身后的众人纷纷开口表示，定会全力出手，让她不用担心。

“那么，我们现在就开始吧！我和副宗主单独行动搜寻，其他人两人一组，实力分配均衡一些，遇到妖兽也好有个照应。”

李凤霞对着身后的众人开口说道。说完之后，带着儿子率先进入了通灵山脉之中，几个闪身消失在众人眼前。

其余众人，也是按照实力，两人一组，分成不同的队伍，开始朝着山脉之中前行。

外面的赵武，此刻身后跟着柳风三人，远远的看着进入通灵山脉的飞天阁一众人等，眼神中满是一片忧虑之色。

“师尊，我们现在怎么办！他们已经进去了，我们要不要也跟着进去。说不定可以遇见他们俩，也给他们报个信。”

柳风看着进去的众人，对着前面的赵武开口说道。

“风儿不必心急，我们现在对于里面的情况一无所知，你们三个进入宗门之后，虽说这段时间修为突飞猛进，可是现在也只是玄丹境九阶。”

“修为还是太低了，光是里面的妖兽，就不是你们所能应付的，你们在外面等着吧！我自己一个人进去看看。”

赵武知道他们几人心急，但是修为对于眼前通灵山脉中的妖兽来说还是太低了，动辄就会有生命危险，他一个人护不过来这么多，只能独自前往了。

“师尊，你一个人进去怎么行，我们可以离得远一点，保证不会拖后腿。”

柳风也是知道里面的凶险，对着赵武说道。

“要是遇见我打不过的破玄后期妖兽，我自己或许还能跑掉，带着你们，我们都得死。好了，你们就不要在添乱了，安心等着吧！”

“我能见到他们俩，该说的我自然会告诉他们，有什么消息我也可以带出来。他们要是知道你进去了，反而不放心，好好的待着，千万不要任性而为！”

赵武再一次的郑重的转身对着他们说道，希望他们能听的进去。

“师尊，你放心吧！我们听你的，不会进去添乱的，您也要小心啊！遇到危险，提早撤离！”

徐雪知道赵武的担心，开口对着他保证不会进去。柳风还是能听进去她的话的。

赵武听到徐雪的回答，才算是稍稍放下心来。他自然知道，这几个徒弟的关系，有了徐雪在这里，想必不会有什么大的问题。

听完徐雪的话，赵武转身离开了他们所在的位置，也跟着进入了通灵山脉之中，柳风几人看着消失不见的赵武，希望他能遇见林清尘，带回来一些消息。

“好了，师尊的话你们也听到了，我们就在这外面等着吧！也能第一时间知道消息。”

徐雪对着柳风和秦真二人开口说道。

柳风知道他们所说都是事实，心中在怎么着急也是无事于补，终究是实力所限，不能够与林清尘并肩杀敌。二人就这么呆呆的看着前方，沉默不语。

再说林清尘这边，就在李凤霞带领宗门强者，刚刚到达通灵山脉之外，安排人搜寻他的时候，他们也仿佛知道了，现在才是真正的生死考验。

“清影，如果遇到不可力敌的强者，我们分开跑，他们必定会追我，到时候你不要意气用事。”

看着身边的林清影着急的想要说话，林清尘摆了摆手，示意她听自己说完。

“他们最想抓的人是我，只要去追我，你这边应该就没事了。要是没有猜错的话，孙淼肯定也会来吧！他可是恨我入骨啊，呵呵！”

”公子的意思是，如果他们都去追你了，我还可以想办法，抓住那个废物，到时候他们急于追你，说不定会漏出破绽。”

“就算是到后来，公子你被他们抓住了，我们手上还有筹码，也算是有个喘息的时间，还能趁此跟他们交换。”

林清影想了想，觉得林清尘差不多是这个意思，开口说道。

“是啊，只不过这种机会可能很小，或者说稍纵即逝！不过也没有什么好的办法了！谁让我们没有好的靠山呢！那就知道利用一切可以利用的因素了。”

林清尘出言肯定了林清影的想法，这也是为了到时候他们两人，不至于都被抓住，有一个人没被抓住那就是一份希望。

“我们现在不能在待在这个地方了，全力往里逃命吧！在里面他们还有顾虑，有机会逃走，在这里被他们发现的话！咬住了就跑不掉了！”

林清尘说完，没等林清影开口，就率先冲往通灵山脉的深处，林清影紧随其后，几个闪身之间，消失在了这茫茫的山脉之间。

林清尘一边往里面跑，一边想着，这要是有地球上，先进设备检测的话，怕是能看见密密麻麻的人群，一步一步的朝着里面搜寻他们的踪迹吧！

林清尘所想的一点都没错，就在李凤霞他们一众强者进去不久之后，更多的强者，也跟着进入了通灵山脉，加入了搜寻林清尘的队伍当中。

不止是他们，还有林家的秘卫，也不动声色的进去了。他们相信，公子跟影姑娘既然都在，那么里面说不定会有他们留下暗记。

如果仔细寻找，说不定可以在那些人之前，找到公子和影姑娘，到时候一切在听从公子的吩咐，就算是他们全部身死，也要保住公子跟影姑娘的安全。

林清尘他们两人一直往通灵山脉深处跑去，一边留意着可能出现的妖兽，一边还要注意着周围的动静，以防被发现。

可能是这段时间运气太好了，他们一再的主意还是遇见了一只妖兽，并且被盯上了。

“清影，停下来，麻烦来了!”

林清尘发现了一直跟着他们的妖兽，破玄中期的妖兽“婴如”。

它形状跟地球上的山羊差不多的外表，只不过比它造型看起来要狰狞的多。头上的犄角尖如利刃，硬如金刚，婴如肩肘上的金羊毛，可以织就绚烂的衣料，制成象征权力与财富的披风，所以一直是人人争夺的珍宝。

只不过现在林清尘他们可没有这个心思，讨论它的价值，只想早点杀了它，赶紧前往更深处。

婴如看到林清尘两人闯入它的领地，直接就展开了攻击，用它头上泛着寒光的利角，对着林清尘他们就飞奔了过来，想要撞击他们。

“快闪”

林清尘大喝一声，召唤出体内的执念剑握在手中，一个起跳，对着下面冲来的婴如就是一斩。

“一剑寒光耀九州”

执念剑附带五色剑气，斩在了妖兽的尖角上。

“铛”的一声碰撞声音响起。

林清尘感觉到手中的长剑一阵轻颤，对面的婴如被震退了回去，摇晃着脑袋，头上的尖角完好无损。

“真特么硬啊！这都没有斩断！清影，一起出手，斩了它赶紧撤，战斗的动静会被附近的人感知到！”

一击之下看着完好无损的妖兽，林清尘对着闪过去的林清影开口说道。

“好！”

林清影回答了一个字之后，紧跟着出手。在妖兽婴如还没有从刚刚的状态中缓过神来，承影剑就对着它斩了过去。

“天枢贪狼斩！

收到林清影攻击的婴如被斩的疼了，张开嘴巴就是一道火雷吐了过去，林清影早有准备，直接施展身法，躲了过去。

林清尘看到妖兽张开了嘴吧！暗道；

“好机会，那么久就可以死了！”

“惊天一击”

林清尘早在前面一招站过去之后就已经酝酿后面的武技大招，一道惊人的剑气，随着林清尘的一声“去”，直接就钻入了婴如的口中。

“轰”

一声炸响，婴如被林清尘强大的一击，带着强力的劲道狠狠的撞向了后面的山壁之上，口中流着鲜血，身后的位置也留下一个血淋淋的伤口。

却是被剑气从口中穿透了整个身体，剑气在冲入婴如体内的过程中，搅碎了它的内脏，瞬间没了生命的气息。

“清影，直接把这整个妖兽尸体装在储物戒指之中。”

我们马上离开，我感应到了有人在迅速的朝着这边接近，至少破玄六重的气息。

说完之后，林清影收起了妖兽的尸体，两人迅速的离开了这个地方，选了一个方向，消失在这片刚刚战斗的地方。

大约过了不到一刻钟，两名男子赶到他们现在所在的位置，感受到空气中弥留的战斗气息，还有满地的狼藉。

