    紧接着聚灵金鱼小黑的身上墨色晶体般边缘带着暗金纹路的鳞片。

    一层一层的长在了聚灵金鱼小黑的身上。

    小黑的身躯此时也在剧烈的颤动中不断的拉长。

    如果说之前小黑全长只有五十厘米。

    那么现在聚灵金鱼小黑的长度已经足足达到了之前的一倍，有一米长。

    聚灵金鱼小黑的身子也不和之前一样圆滚滚的，而是变得分外纤长有力。

    不过没变的是那如同黑色牡丹花一样的大尾巴。

    不过此时那黑色如同牡丹花一样的尾巴不再像之前那么飘逸。

    而是在里面长出了一层骨状结构，将尾巴完全支撑开来。

    而就在这时，在化灵池内小黑之前眼睛推到头顶，形成晶状角质的地方，又生出了一双暗金之色的眼睛。

    都说画龙点睛，现在林远看到聚灵金鱼小黑的进化过程可算是见识到了。

    之前小黑眼睛圆滚滚的突出来长在外面，就像是挂着两个大灯泡看起来颇为可爱。

    不过现在聚灵金鱼小黑生出的眼睛则为纤长龙目，隐隐带着一种蛟龙种灵物特有的威严和冷酷。

    在池底进化后的小黑已经耗尽了全身的力气。

    刚刚的进化对于聚灵金鱼小黑就像是经历了一场鬼门关一样。

    不过小黑知道林远一直在化灵池边陪着自己。

    在化灵池底的小黑直接一甩尾巴，就跃出了水面纸直直的落到了林远的怀里。

    现在已经一米长的聚灵金鱼小黑重量可着实不轻。

    不过已经成为c级灵气职业者一段时间的林远，抱起这三四十斤重的聚灵金鱼小黑还不成什么问题。

    林远在感受着聚灵金鱼小黑在自己的怀里那傻乎乎的亲切，嘴角忍不住抽搐了两下。

    这下好了自己进入锁灵空间欠才换下的被三尾山河永寿鲤弄湿的衣服，这下又彻底全湿了。

    林远用抱着聚灵金鱼小黑运转灵力去感受小黑的变化。

    林远能够很明显的感觉到聚灵金鱼小黑的体质翻天覆地的的提升。

    同时聚灵金鱼小黑虽然依旧傻乎乎的，但是智力也有了长足的进步。

    如果说之前小黑属于那种不懂装懂的学生。

    那么现在小黑就属于那种一知半解的学生。

    这时林远在使用莫比乌斯的技能真实数据查起小黑属性的时候。

    发现小黑此时已经不在叫做聚灵金鱼，而是叫做引灵鱼龙。

    看到这个名字林远的眼睛就是一缩。

    林远怎么也没有想到传说品质的龙舌香兰竟然会有如此强悍的激发龙种灵物血脉的效果。

    此时的小黑已经并非算的上是一只鱼类灵物。

    若是聚灵金鱼小黑在激发血脉之后在真实数据下叫做引灵龙鱼。

    那么小黑体内还依旧是鱼类灵物血脉作为主导。

    可是小黑现在在真实数据下的名字已经叫做引灵鱼龙。

    那么就说明小黑此时体内的血脉已经是龙种灵物的血脉在做着主导。

    甚至可以说鱼类灵物的血脉已经在引灵鱼龙小黑的体内已经所剩无几。

    这样的发现就让林远十分惊喜。

    因为这种情况就说明引灵鱼龙小黑在晋升幻想种的时候，从鱼类灵物向着龙种灵物进行迁越，已经可以算得上是板上钉钉的事了。

    而那时引灵鱼龙小黑就不再是鱼龙，而是真正的蛟龙。

    现在想让引灵鱼龙小黑晋升幻想种差的无疑是对于小黑适合的意志符文。

    只不过对于引灵鱼龙小黑的意志符文，林远还没有一丝能够领悟的感觉。

    之前无尽夏在使用启迪规则符文起誓成为自己守护者的时候，林远隐隐约约觉得脑海中多出了一丝摸不清的感悟。

    不过那种感悟实在是太淡了，让林远都没摸清到底那种感悟是什么。

    而且就算是那种感悟真的被自己完全领悟生成了意志符文。

    林远觉得这种感悟生成的意志符文应该也不适引灵鱼龙小黑。

    所以引灵鱼龙小黑晋升幻想种还是一件没有头绪的事情。

    不过在引灵鱼龙小黑激发了潜藏在体内的那一丝龙种血脉，进化为引灵鱼龙之后。

    林远发现引灵鱼龙小黑专属特性灵气印记中积累灵气的速度，照往常足足翻了将近一倍。

    专属特性灵气印记在小黑聚灵金鱼向着引灵鱼龙血脉发生进化之后，比照之前也发生了明显的变化。

    【灵物名称】：引灵鱼龙

    【灵物种属】：鱼龙属/蛟龙科

    【灵物等级】：铜阶{10/10}

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。

    专属特性：

    【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，并且可以少量引流周身范围内不超过自身等级的，其他拥有龙种血脉灵物释放出的灵气注入到灵气印记中。灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    看到这变化林远忍不住就打量起了这锁灵空间中的化灵池。

    因为从这个变化里，林远看到了一个十分可行的方向。

    不得不说林远最初在化灵池中培育精英级吸灵金鱼的时候。

    那些在化灵池中很短的时间之内就培育出的吸灵金鱼确实为林远的初期赚下了不下的积蓄。

    不过那只是林远在初期起步的时期。

    而现在这些在锁灵空间内培育出的精英级吸灵金鱼能够给林远带来的收入就已经可以忽略不计了。

    其实精英级的吸灵金鱼和银阶青萝比起来，还是银阶青萝的销售更紧俏一些。

    吸灵金鱼说到底不过是辅助修炼的物品，而生产灵物青萝则是生活中的必需品。

    所以林远之前就生出了不再利用化灵池培育精英级吸灵金鱼，在自己的买不了吃亏星网小店中贩卖的打算。

    林远之前一直给周佳欣的店铺中提供精英级的吸灵金鱼。

    不过林远若是愿意将精英级的吸灵金鱼换成银阶的青萝，周佳欣只怕会高兴的蹦上天。

    现在引灵鱼龙专属特性灵气印记的改变，让林远觉得自己可以好好将化灵池利用起来。

    第一更~

    {本章完}

