 两人避开了巨人斩落的一剑。

姜空沉沉呼吸一口气，一团磅礴的真气从其腹部提起。

真气融入拳头中，无量散手化为了火拳在虚空中不断放大开来。

虚空长鸣，力量余波荡出一层层气浪，将所有的锋芒排斥开来。

两人的护体真气上发出的声音开始消失。

所有临近的锋芒全都被这股拳威镇压爆碎。

灌注他所有气力的无量散手威力达到了顶峰，面对着漫天狂舞的无形锋芒利刃，他一拳砸下。

轰！虚空中直接被轰出一片真空大路，所有的风朝着这条大路中灌去。

火焰大拳一拳以横扫千军之威轰在了巨人身上，巨人上数以百计的剑刃爆碎开来，化为星星点点的碎铁落下，整个身形往后退了好几步，每一次踏地都震的脚下的混沌震响。

“两手六处关节，两只眼睛，脖子连接处，胸膛正中央。”

姜空留下一句话，提枪朝前继续杀去。

北山鹰听到他的话顿时眼睛一亮，霎时明白过来姜空是什么意思了。

那些剑刃指向的方向能够判断，一些方向相驳的剑刃集中之地乃是巨人的衔接处，也就是最为薄弱的地方。

想要将之灭杀，一人之力很难，姜空的意思便是让他在战斗之中借助自己！大月苍云枪枪华再度浮现，面对这种怪物，不能够像之前那般动用弱水缠光枪了。

除非用白鹤惊沙，不然对此物没有实质性的伤害效果，不过他不想在北山鹰面前动用此招。

一招苍天霸印，一招白鹤惊沙。

二者都是他最后的后手，不到必要时刻，他不会动用。

姜空身形临近，巨人感知到他的到来一剑朝着他劈下。

就在此时一道箭影自远方破空到来，长空风暴大起，这一箭灌注了极大的力量重重轰在了巨人的肩头。

一下子，巨人那挥动在半空中的手掌停下来了，姜空等的就是这一刻。

他心照不宣的一笑，一枪狞动着大月苍云枪的枪劲朝着握剑的手腕钻去。

枪芒如天火流星坠落，划破虚空，一枪轰在巨人手腕处，大片的金铁破碎声响起。

姜空直接在那手腕贯穿出了一个大洞，可以见得到手腕后的景象。

不过巨人的手腕远比之前那些剑刃手腕来的粗壮很多，一击有效，他没有停留立马离开原地。

果不其然，巨人一剑斩下，正好落在他离开的位置。

姜空借助这个片刻的举剑延缓再度杀去，一枪枪芒覆盖神锋，一枪接一枪刺穿巨人的手腕。

那原本兵戈交错汇聚的手腕很快变得千疮百孔。

北山鹰也是一箭箭的辅助着他，阻挡着巨人的动作。

两人配合极为默契，几乎是滴水不漏。

终于在洞穿第二十下的时候，巨人扭动巨剑之际，破损的手腕承受不住巨剑的重量。

轰隆，巨剑伴随着巴掌掉落下来。

失去巨剑之后，它的战力骤减。

姜空乘势追击，枪法也是越发的凶悍，不断轰击着巨人的弱点。

不过巨人依旧有反抗之力，身上出现无数利刃搅动而成的漩涡轮盘。

漫长的交锋长达四五柱香时间，最终在姜空一枪劈碎它的身躯，将之劈成两半后，这一战落下了帷幕。

金行的场景开始涣散开来。

两人闯入了第三种变化。

第三种乃是土行。

土行偏厚重，他们在其中遇到了很多强悍的力量冲击，不过对于历经了杀伤力最强的火金两行之后。

他们顺利的过关。

第四种变化是水行。

水行重在万般多变，拟态万千，堪称是最均衡的变化。

他们在其中激战了两个多时辰才将这一关闯开。

“只剩下最后一关了！”

北山鹰站在半空中，双目熠熠生辉，露出前所未有的喜色。

他没有想到自己与姜空组合在一起，居然会如此的所向披靡，一远一近根本没有什么可以将他们阻挡。

他们盘坐在原地，姜空现在也是消耗极大。

水行的万般变化实在是太过于难缠，若不是他祭出了凝冰梨花针改变了水流的形态，恐怕将会是一场恶战。

他现在体内的真气也是消耗了大半，而北山鹰已经是强弩之末了。

“真不知道压轴的木行会是何种变化？”

姜空淡淡道。

其他四行展现出来的力量都与他们该有的属性有所关联。

正所谓万变不离其宗。

姜空脑海在不断回想着。

北山鹰盘坐原地，在加快恢复力量的进程。

“木行之力，草木对应的是生机，正所谓生机应该是诞生，诞生……”突然他双目猛的一颤，似乎想到了什么。

“难道是！”

就在他猜出木行之中对应着的是什么的时候，他们所在的地界开始变化了。

脚下化为一片青翠的草原，四周一颗颗参天大树拔地而起，密密麻麻，形成一堵城墙将两个人团团围住。

一股浓郁的生机之力开始弥漫在半空中。

空灵的感觉让木行变的不像是绞杀之阵。

可越是这样越为可怕，姜空面色难看到了极点。

“怪不得无人能够破得了这阵法，原来如此。

我先前就在怀疑为什么阵法不按照金木水火土罗列开来。

原来是在这里等着闯关者。”

“什么意思？”

北山鹰也意识到了事态的不妙。

“火行霸道，金行锋芒，两者乃是极致的破坏力，削磨的是武修的真气。

土行厚重，削磨的是武修的气力。

水行万变，削磨的是武修的体力。

可以说前四者只是铺垫作用，为的就是大幅度降低武修的实力，而最终的木行才是杀手锏。”

姜空咽了一口口水，看着四周的参天大树沉声说道：“只要是一些顶级天骄联手，基本上都可以闯过前三四重。

唯独这第五关，基本上不可能会有人闯过去。

布下阵法的人手段实在太过于巧妙了！”

面对着姜空的连连话语，北山鹰面色很是沉重，再度问道：“你的话什么意思？”

姜空淡淡的回应他：“因为最后的木行，对应的力量乃是生机，所谓生机应该就是生生不息。

生生不息，永无止境的修复与弥补，可以说木行就是一个不知疲倦的绞杀大阵。

原本就已经被削磨去大部分力量的武修，进入这种大阵之中，你觉得有破开阵法的可能吗？”

北山鹰闻言，脸皮一直抽动，他低沉道：“我还以为木行的力量才是最弱的，毕竟是五行中最不具备杀伤力的一种。

原来最不起眼的才最杀人，当真是没有想到啊，这个木行大阵却最强横的存在！难道真的没有办法闯过去吗？”

他满是失望之色，凝望着远处通往外界的洞口。

就在此时，木行大阵开始动了，一颗颗参天巨木开始随风摇曳起来，漫天地尽是沙沙声。

 