一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章谁是少董

    林琪儿眨巴着眼睛，唇角浮现一抹狡黠之色。

    中年男人差点气炸，交警也没辙，碰上这个小滚刀肉，绝对是倒霉事一桩。

    苏洛都气笑了，左臂揽住她不堪一握的柳腰，轻若无骨的身躯，瞬间一跃四五米高。

    “哇咔咔，臭师傅，你要带我上天啊！”林琪儿激动的小脸通红。

    苏洛脚尖轻点道路一旁树叶，低空掠去，需要接力，一片树叶足够了！

    一路过去，匆忙行走的路人，惊呼以为是拍电影呢！

    交警大叔和中年男人，目瞪口呆，眼睁睁看着林滚刀肉肇事逃逸，转眼间就没影了。

    胖子一看事儿不对，脚底抹油，悄悄开溜。

    洛城第一人民医院。

    苏洛放下林琪儿，胖子气喘吁吁追过来，上气不接下气的，找到住院楼普通病房内。

    一间病房，摆放着了五六张床位，空间狭小又拥挤。

    最里面病房，一位老实巴交的黝黑汉子，年过五十，皮肤经过日光长时间暴晒，黑黝黝的，身材有些佝偻，靠在床上不断轻微咳嗽，不敢过于大声，怕吵到别人。

    旁边床位，一位肥胖妇女嫌弃鄙夷道：“天天咳嗽，一副穷鬼短命样子，看不起病就去死啊。”

    “你说话别太过分！”

    一位精瘦的年轻人，拳头紧握，目光涌现怒火。

    中年妇女不屑道：“过分又咋样，欠人家医院的医药费都付不起，一老一小俩穷鬼！”

    房间内其他病人，也投来不屑鄙夷眼神。

    “你有钱还住在这里？”

    苏洛走进屋。

    中年妇女被呛得一句话憋红着脸，显然戳中痛楚。

    精瘦年轻人猴子，惊喜道：“洛哥！”

    “猴子，好久不见！”

    苏洛上去，俩人拥抱在一起。

    中年妇女冷笑道：“原来是穷鬼的朋友，我就算没钱，也不会欠医院医药费，每次厚着脸拖着人家不付钱。”

    “猴子，医药费是多少？”胖子想要帮忙。

    猴子为难道：“四万多，你们别管，我来想办法。”

    “胖子，你去付账，密码在卡上。”

    苏洛拿出一张金卡，是顾振峰之前给的卡，里面还有近二十万。

    中年妇女狐疑道：“真的假的，别弄张卡糊弄人！”

    胖子很快就回来了，拿着医疗单，瞬间让中年妇女闭嘴。

    一位西装革履的三十岁青年，拎着两兜水果走向中年妇女，道：“妈，胃还疼么？”

    “好多了，就是旁边有个痨病鬼，天天咳嗽，我脑瓜仁疼。”她抱怨数落着。

    青年早有耳闻，安慰道：“妈，你放心好了，我在苏氏集团那边上班，有位同事的叔叔，是医院副院长，我刚找过他，用不了一小时您耳边就会清静。”

    “咦，你在苏氏集团上班啊？”

    靠门床位上，病人家属是位二十多岁的瓜子脸女孩，透着几分好奇。

    中年妇女得瑟道：“当然了，我儿子可是洛大毕业的，进入苏氏集团工作好几年。”

    “我去年也想进苏氏集团，可惜面试的时候，一千多人只招收五人。”女孩羡慕说道。

    青年点头感叹道：“是啊，集团对人员把控很严的，严进严出，不过薪酬是普通公司的近两倍。”

    “你在苏氏集团任什么职位？”女孩好奇问道。

    青年谦虚说：“我就一个在人事总部打下手的，年薪也就是十五六万吧，没多少。”

    一股浓浓的炫耀气息，惹得整个病房的人，都竖起耳朵倾听。

    “很多了！”女孩小小的夸赞。

    中年妇女骄傲道：“当然不错了，比某些穷鬼强多了，医药费都付不起。”

    刺耳话语，又是隐隐针对猴子父子。

    苏洛玩味道：“你在苏氏集团上班？”

    “当然，你在哪高就？”青年反问一句。

    林琪儿俏声道：“我师傅是洛大教授，略略，比你强多了！”

    “开玩笑，洛大教授年纪有这么小的吗？”青年冷笑。

    胖子拿出手机，洛城大学官网上，关于苏洛的资料，有着简单描写，堂堂正正聘请的教授。

    病房内的人，大眼瞪小眼，几乎不敢相信！

    林琪儿俏声道：“这算什么，你说你在苏氏集团上班，居然不认识你们少董，傻子！”

    “少……少董？”

    青年有些结巴，很清楚苏氏集团就是家族企业，而且做得很大。

    谁是少董？

    全场姓苏的人，好像只有这位洛大教授吧！

    “琪儿，把手机给他，拨通你们人事总部的部长电话。”苏洛话语近乎命令。

    青年心中一颤，无法确定苏洛的身份，还是手指颤抖拨通了电话。

    电话那端，传来一道雄厚男声：“哪位？”

    “我，苏洛！”

    仅仅三个字，近乎带有一抹魔性。

    那边的男人，似乎楞了一会，立即恭敬道：“大少爷，我是苏天南，您有什么吩咐？”

    “你们人事部，有一个……你叫什么名字？”

    “我……我叫王朝。”青年颤声回答。

    苏洛语气渐冷道：“把他给我开了！”

    “是！”

    苏天南心中一颤，不敢挂电话，转身喊道：“秘书，将下面一名叫王朝的员工立即开除处理，解雇合同立即打印！”

    一阵忙碌后。

    苏天南恭敬道：“大少爷，事情办妥了。”

    苏洛挂断电话，玩味道：“开心吗，我这个穷鬼朋友，好像一不小心把你开除了！”

    “大少爷，我错了！”

    王朝脸色煞白，在苏氏集团工作几年，深深知道外边公司的待遇，绝对不如这边。

    他被开除，对自身而言可是大损失！

    中年妇女心中慌的不行，没想到为他儿子，惹来这么大的祸端。

    同时，外边进来一位五十多岁的老医生，身后跟着三四名小护士，环视一眼。

    他落在最里面床位上，冷漠通知：“侯铁锤，你们拖欠医药费，现在立即搬走！”

    “医药费已经付过，你凭啥赶人！”胖子吼声质问。

    老医生不屑道：“就凭我是副院长，付过钱最好，这小子在私自给病人治病，你们立即搬离出去，病人出现任何后果自负。”

    所有人齐刷刷看向苏洛，只见他拿起桌子上针囊，一根根银针浮空在掌心。

    以气驭针！

    老医生也是中医，目光震撼，太清楚这是什么标志。

    大国手！

    没错，眼前这位俊俏少年，就是一位真正的大国手！

    他内心震撼，揉了揉眼睛，确定不是眼花。

    “这怎么可能！”