    中国各大足球论坛与社交平台上掀起了一阵吹捧郝强的狂潮！

    “连续三场法甲打进关键进球率领球队赢得胜利的郝强成为中国足球新希望！”

    “郝强是真的强！纵观中国足坛历史，罕有他这种柱式中锋！”

    “柱式中锋？只看进球集锦的球迷吧？但凡看过郝强一场比赛都不可能张口就来，郝强明明是全能中锋！”

    “全能中锋？多看几场郝强的球，你就知道郝强中场到锋线全能！”

    “都别争了，我愿称他为郝皇！”

    “里尔的阿扎尔听说是超级天才，技术确实优秀，但解决比赛赢得胜利还是要靠我们的郝皇！”

    郝强热度不减。

    中国各大足球媒体以及新媒体足球相关平台都想要获得第一手关于郝强的讯息。

    他们现在只是在搬运来自法国的报道和通过比赛进行点评。

    新媒体足球平台开始直播法甲，邀请大咖作为嘉宾来一同观看郝强的比赛，收视率绝对有保证。

    除此之外还要向法国里尔派出工作组，不管是新闻发布会还是赛后采访，或者是单独邀约，他们要近距离获得郝强的信息。

    如果只是搬运法国媒体的报道和主观评论，这显然无法勾起球迷过多关注，为了抢夺用户，他们自然要建立一些独家消息渠道。

    从地方台到央视。

    从报纸到杂志。

    从门户网站到新媒体公司。

    纷纷派出了前线工作组奔赴法国里尔，跟踪报道郝强在法甲里尔的表现。

    哪怕是派出工作组这样很正常的操作，这些媒体也要发个新闻进行官宣，还是博眼球抢夺球迷的关注。

    “卧槽！刘雨曦被派去法国了！”

    “刘嫦也去了！”

    “朱施蕊也被派去跟踪报道郝皇！”

    “我的曹卿卿也去了！”

    “还有唐怡彤！”

    “李莹莹怎么也走了？”

    中国足球不争气，但从业人员中也不乏美女记者和主持人。

    自然能够俘获不少球迷的心，被称为女神的也不在少数。

    而此次郝强的横空出世，令中国足球媒体派出工作组时，专门安排了当家花旦去前线。

    美女配英雄，自古是佳话。

    这些美女自然也早已关注到了郝强，甚至在社交平台上报道郝强法甲表现时也不遗余力。

    此时获得前往法国里尔的工作机会，她们欣然接受。

    谁都看得出来郝强只要不拉胯，哪怕只是在法甲站稳脚跟，那么郝强必然成为中国当代第一球星！

    球星配记者或主持，也是国内不少球员成家立业的选择，特别是地方队的球星，把地方台的美女记者或主持娶回家当老婆的屡见不鲜。

    球迷心中的女神们相继奔赴法国的时候，她们中不乏有人抱着去跟郝强在国外同甘共苦的觉悟！

    之前也有中国球员留洋法国，比如李金玉，他在法国的生活就非常单调且艰难，甚至要自己给自己做饭。

    这些女神想当然地认为郝强在法国也过着闻着伤心见者流泪的苦日子。

    若是能与他一道尝尽人间疾苦，岂不是顺理成章建立牢不可破的羁绊？

    他日郝强飞黄腾达衣锦还乡时，便能够成为他背后默默付出与支持的女人。

    中国足球圈的女神前赴后继奔向法国里尔，国内男粉丝一片哀嚎！

    “我要是郝强就好了！简直艳福齐天！”

    “郝皇虽然身板强，就不知道吃不吃得消。”

    “唉，谁知道是好事还是坏事。”

    “国内这些媒体也是瞎胡闹，且不说是不是把女神往火坑推，这不是给郝皇添乱吗？让他专心踢球不好吗？”

    “就是就是，若是郝皇陨落，他们都有责任！”

    “心中无女人，踢球自然神！”

    就连何玉清在看到这些报道之后，百忙之中也抽出时间来看看这些美女记者或主持的个人资料信息。

    然后给郝强发去了一篇作文。

    重点分析了各个女孩的样貌与学历还有过往履历。

    谁有旺夫相，谁身材好生养，谁又品学兼优，谁的年纪有优势......

    郝强看到这篇无标题但内容应该是“择偶对象信息大全”的作文之后一阵头大。

    老妈是真上头。

    听风就是雨。

    周二下午训练结束回到酒店时，郝强意外地看到哈帕特坐在酒店大厅等他。

    大堂经理这次没请她出去，估摸着也是两天前郝强刚刚送她回家。

    想来两人应该至少也是朋友的关系。

    “怎么？这回该不会是离家出走了吧？糯米。”

    哈帕特笑盈盈地来到郝强面前，仰望着郝强原地转了一圈。

    “你看我今天漂亮不？我专门放学之后打扮过。”

    郝强哭笑不得。

    “漂亮，漂亮，但你不可能坐一个小时的火车过来就是为了让我夸你一句吧？”

    哈帕特上前握住郝强的手，理所当然地说道：“我是来请你吃饭的，上一次你帮助了我，今天我请你。”

    郝强欣然道：“那好，走吧。”

    哈帕特握住郝强的手就没有放开过，此时带着郝强去餐厅，还示威似的对大堂经理一挑眉。

    这次大堂经理肯定没再上去劝郝强慎重。

    来到餐厅，点了晚餐。

    哈帕特很开朗地询问郝强今天过得怎么样。

    郝强便把他在训练基地的日常任务告知了对方。

    哈帕特忽然说道：“后天我会去捷克，为你现场加油！”

    郝强苦笑道：“抱歉，我不去捷克。”

    “嗯？里尔不是要去捷克打比赛吗？你为什么不去？”

    “主教练不让我去。”

    “他是傻子吗？你表现这么好，为什么不用你？”

    “他会让我在周末打联赛，后天的欧联杯不需要我。”

    哈帕特恍然大悟，旋即笑道：“那我也不去捷克了，你不出场，里尔的比赛我不看，那后天我来找你玩。”

    “你不上学吗？”

    “放学之后来找你啊。”

    郝强也没当回事，两人吃过晚餐后，郝强把账付了。

    哈帕特慢了一步，不悦道：“不是说好我请你吗？”

    郝强随口道：“我们中国的男人爱面子，让女人掏钱要么是没实力，要么是吃软饭，恰好我从小就很传统，现在也有实力，怎么能让你掏钱呢？”

    哈帕特撇嘴道：“那你们真是大男子主义。”

    郝强不以为然。

    “世界上其实绝大多数的地方都是如此，等你再长大一些，你就应该知道......”

    他没说完，感觉没必要跟对方探讨成人世界的男女相处法则。

    即便是欧美国家，男人付账单，也是最理所当然的事情。

    可能她这个年龄段所受到的教育还是很理想化的女性在全方位独立。

    等她步入社会后会自然会有新的认知。

    吃过晚饭，哈帕特让郝强带着她在里尔转转。

    郝强也没推辞，两人在附近的公园中漫步。

    晚上时间差不多时，郝强驱车将她送到火车站。

    来到月台准备将她送上火车时，哈帕特忽然仰视郝强对他打手势，让他弯下腰来。

    郝强本以为她想说悄悄话，不料刚弯下腰，脸还没转过去便被对方搂住了脖子又亲上了嘴。

    这一次比上一次时间更长。

    郝强猝不及防，却又乐在其中。

    待哈帕特红着脸放开他后，郝强笑问道：“你为什么要亲我？”

    哈帕特反而理直气壮地回道：“因为我喜欢你啊！如果我不喜欢你，我为什么要当你的粉丝？”

    郝强霎时间无法反驳。

    这理由真他娘的硬！

    哈帕特上了火车，在车内窗边对郝强挥手告别，还比划了一个飞吻。

    郝强又是一阵哭笑不得。

    翌日，里尔奔赴捷克，准备客场挑战布拉格斯拉维亚。

    郝强没进大名单。

    他下午早早地回到了酒店，为周末的比赛养精蓄锐，但也不能放松训练。

    在酒店泳池运动之后，大堂经理打电话通知他：你的朋友又来了！

