    第76章 杨铭苏醒，尝试破阵！

    “是冥神，大人终于要苏醒了么？”正在这时，客厅内也响起了三祖捎带激动的声音。

    “这个家伙，终于舍得见我了么！”灵淼闻言只感觉鼻子一酸，心中有一种说不出来的情绪在弥漫，声音哽咽的嘀咕一句。

    确定是杨铭复活后，几人也不在耽搁，满脸着急的往杨铭卧室跑去，这其中，要属杨凤速度最快，也表现的最为兴奋。

    .......

    主卧，杨铭正面无表情的躺在床上，体内有雷鸣般心跳响起，声音之洪亮，整栋居民楼都清晰可闻！

    “我爸爸不愧是人族神灵，就连心跳声，都这么有力，实在是太酷了！”杨凤一脸喜悦得望着眼前父亲，声音中充满了崇拜。

    灵淼看着活泼乱跳的女儿，有些无语。

    这傻孩子，你的父亲又其是神灵那么简单？

    半步霸主级别强者，哪怕是在人族王城，也属于强者行列了。

    开宗立派，广收门徒，其威名，足以被无数人族铭记！

    这可比神灵牛多了！

    “四位老祖，杨铭这样，真的没有事么？”灵淼有些担忧的询问道。

    “夫人放心，冥神大人应该很快就能复活了！”大祖认真回道。

    “那就好，没事就行！”灵淼说完便将目光落在丈夫身上，眼中还是有些担心。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    就在这时，犹如洪钟一般的心跳声，突然变得狂躁起来，速度齐快不说，还越来越响亮。

    听在别人心中，就跟被雷电击中一般，很是恐怖，众人怕张鑫奶奶受到惊吓，立马将其扶了出去。

    灵淼怕出事，还特意让杨凤跟张鑫也出去照顾张鑫奶奶。

    杨凤起初还不愿意，但灵淼仅仅用了一个眼神，小丫头就乖乖出去了。

    “夫人，要不然您也跟着出去吧，我怕您受伤！”片刻过后，大祖见灵淼脸色苍白，但还是强咬着牙坚持留在此处，便轻声劝了一句。

    “没错夫人，这里有我们的，不会出什么事的！”二祖也附和着劝道。

    然而灵淼却是摇头拒绝，双手死死地攥着杨铭手掌，轻声说道，“四位老祖放心，我没事，我一定要亲眼看着他苏醒过来！”

    谁知她刚说完话，杨铭剧烈的心跳声，居然变得缓慢起来，似乎是在回应她一般。

    灵淼也注意到了这一幕，当即脱口而出，“杨铭，是你么，你们听见我说话么？”

    在众人不可置信的目光中，一道无比沙哑但又异常温柔的声音，响彻整个卧室，“淼淼，真对不起……让你担心了！”

    灵淼闻言身躯一僵，眼中似有泪花闪烁，目光立马转向杨铭双目。

    果不其然，杨铭平静如水的眼眸，突然动弹一下，然后整个眼睛，逐渐睁开。

    灵淼见到后再也控制不住心中情绪，泪水瞬间流下，弱不禁风的身躯，直接扑了过去，“死老头子，你终于苏醒了，你知不知道，我这几天过的有多害怕？”

    “对不起，真的很对不起，现在才回来找你....”杨铭有些语无伦次的说道。

    无论他的实力有多强，身份有多高。

    在这之前，他都是一位丈夫，一位深爱妻子的好丈夫！

    所以对于灵淼，杨铭是抱歉的。

    双手颤抖的抱-了灵淼一下。

    杨铭心口有些痛！

    瘦了！

    而且瘦了很多！

    见妻子不回话，他刚想再说声‘抱歉’，就感觉嘴唇-软软地.......嗯，还是那个熟悉的味道！

    三人行，必有电灯泡，更何况这个卧室内，还不止三人！

    “属下陈风，参见冥神！”

    “属下陈雨，参见冥神！”

    .....

    “属下陈军，参见冥神！”

    灵淼听见声音后，有些不好意思，慢慢起身，简单的整理了一下头发，将头扭到一边。

    杨铭并没有生下属的气，望着那一双双充满急迫的眼睛，他表现的还算平静，“诸位，发生了什么事，为什么我的身体，会突然感受到危险？”说完，他那璀璨明亮的眼眸，突然望向窗户方向，似乎能见到遥远之外的景象。

    “禀告冥神，兽皇教在城内布下大阵，想要摧毁整个星城，城中更是有一尊凶兽霸主，横行无忌，正在大肆屠杀人族！”大祖深呼一口气，沉声解释道。

    “原来是凶兽霸主，怪不得我的身体会强迫我苏醒，这倒是不好办了！”杨铭眼神凝重，内心有些震动。

    他这次苏醒，并不是因为《龟灵决》。

    而是因为身体察觉到了危险！

    不得不说，《龟灵诀》这本秘籍，还真有它的奇特之处，修炼难度也不是一般的大。

    通过这几天的苦心钻研，杨铭也仅仅修炼出第一层，可以遮挡自身一切气息，除非实力超过他很多，要不然根本看不穿他的真正实力。

    而且杨铭猜测，他的实力是半步霸主，想要彻底看穿他，战力应该远超霸主境界。

    杨铭从床上慢慢起身，见自己又换了一身新衣服，很是温柔地看了妻子一眼，然后迈步走到窗户旁，遮天蔽日的血雾，清晰可见，打开窗户，甚至还能闻见一股淡淡的血腥味，可见这时候的星城，死了多少人，“好强大的阵法，竟然能对我造成威胁，看来兽皇教有能人呀！”

    说完，杨铭便陷入了深深地思考当中，眼睛死死地盯着天空，很专注！

    房间之内的众人见到这一幕后，立马屏住了呼吸，小心翼翼的退了出去。

    就连灵淼也是如此，跟着往出走去。

    星城糟难，无数人惨死，这种情况，显然不适叙旧

    无论她有多么思念对方，也只能将这股思念，暂时深埋心中。

    不过她也发现一件事，那就是，自己的男人，

    跟先前真的不一样了。

    那股强烈自信。

    是她以前从来没有见过的。

    哪怕听闻对手是一尊凶兽霸主。

    丈夫竟然也没有丝毫慌张。

    有的，只有从容不迫的淡定！

    这时候的杨铭，再她看来，简直酷毙了.......

    几人先后走出卧室，正在客厅照顾张鑫奶奶的杨凤见到后，立马问道，“妈，心跳声没有了，我爸是不是复活了？”说完，她起身就要往屋内跑去。

    灵淼见状立马伸手将其拦下，说道，“等会在进去吧，你父亲现在需要安静！”

    “那好吧！”杨凤闻言就像泄了气的皮球，不敢硬刚母亲大人。

    女儿亲近父亲，惧怕母女。

    儿子亲近母亲，惧怕父亲。

    这似乎是每个家庭的常态。

    一旁的陈氏四祖走出来后，慢慢凑到一起，陈军紧随其后。

    “大哥，不知你刚才感觉到没有？”二祖有些不确定的突然询问道。

    大祖微微点头，然后沉默不语。

    陈军在一旁听得云里雾里，一脸疑惑的看向三祖，希望得到解答。

    三祖见到后，神情无比尊重的解释道，“陈军，你还没有成神，对于天地灵气的掌握，还很薄弱，看不透也很正常，冥神大人在城门口的时候，给人一种锋芒毕露的感觉，浑身上下，灵气充盈，体内神血，浩浩荡荡，犹如长江大河，势不可挡，大人哪怕站在虚空什么都不做，也会给人一种不可招惹的错觉。”

    “但是，刚刚苏醒的大人，看起来是在太过平凡，周身甚至没有灵气波动，气息内敛，给人一种深不可测的强大感觉，所以我们猜测，大人应该是突破境界了！”

    “半步霸主在进一步.....那不就是真正霸主！”陈军闻言倒吸了一口凉气，虎躯一震，目光惊骇。

    足足过了好一会，这位隐世家族族长，才从震惊当中反应过来，简单梳理了一下情绪。

    陈军将深埋心中的一个想法说了出来，“四位老祖，陈军有一个想法，不知当不当讲！”

    “你说！”见陈军表情严肃，大祖倒是有些好奇了。

    “老祖宗，冥神越来越强，以后的追随者肯定也会越来越强，咱们陈氏一族想要不掉队，就必须得有所动作，通过这几天的观察，我发现，冥神的女儿，就是一个不错人选，对朋友有情有义.....咱们完全可以将宝压在杨凤身上！”陈军沉声说道。

    “杨凤么，这倒是一个不错的选择，冥神太强了，咱们现在对他的帮助，也微乎其微，但她的女儿此刻还很弱小，现在投资，确实是一个不错的选择！”大祖直接将目光落在杨凤身上，微微点头，似乎下定了决心一般。

    人族联盟的每一尊至强者，手底下都会有大批强者追随，随着时间的流逝，杨铭手底下能人，肯定也会越来越多，现在早做打算，也不失为一个良策！

    ..........

    对于门外发生的事，杨铭根本不知道，也没有心思知道，他此刻的注意力，全都落在了围困星城的惊天大阵上。

    “不行，还是不行，看来是自己想的太过简单了.....自己对于阵法的了解实在太少，想要凭借眼里，寻找出阵法当中的漏洞，不亚于痴人说梦！”杨铭板着脸，脸色凝重的看向虚空。

    百倍悟性加持后，他的天赋，确实强的可怕，干什么都感觉很轻松。

    但天赋这东西，如果不用，那便等同没有，他没有学过阵法相关知识，属于门外汉。

    想要在这种状态下破阵，确实有点异想天开的意思。

    “技多不压身，等以后有时间了，自己非得找两本阵法秘籍学习学习。”

    “等以后在遇见这种阵法，也不至于向现在这样束手无策！”杨铭小声嘀咕一句。

    (本章完)

