    “嗯。”

    那位局长点了点头。

    萧央淡淡说，“吴局长，还记得我吗？”

    那位局长脸色骤变，猛的看着萧央，萧央的声音他怎么会忘记。

    他不是别人，正是吴勇能！

    吴勇能之前一直在联系钟凯，想让钟凯邀请萧央吃饭，他好跟萧央道歉。但是，钟凯没有马上答应他，只是跟他说过几天再看看。

    所以，这几天吴勇能真的是非常不安啊，生怕萧央报复自己。

    吴勇能做梦也没想到居然会在自己单位遇到萧央，他快步走向萧央，赔笑道，“萧先生，你要来怎么也不提前说一声，我好去门口接你。”

    刚才那刁难萧央的男子脸色顿时变得惨白无比，满头都是冷汗。

    王清和蒋婷婷也惊呆了，这人好像是这里的局长，他对萧玉的堂哥怎么会这么客气？

    萧玉也震惊啊。

    萧央说，“你这位下属说让我等到下午两点，你又说要去门口接我，你说我到底该听谁的？”

    吴勇能的脸立马黑了。

    那男子急忙过来赔罪，“萧先生，不要意思，我不知道你是吴局的朋友。”

    萧央冷笑，“别人你就能随便刁难？”

    那男子急忙说，“当然不是，我从明天开始，绝对好好对待每一个来办事的人。”

    萧央看着吴勇能，“吴局，该整顿一下你们的作风。”

    吴勇能正色说，“萧先生放心，这件事我一定给你一个交代。”

    那男子差点软瘫在地，他知道自己马上就要完蛋了，尽管不至于丢掉工作，但他的前途绝对毁了。

    萧央说，“吴局，我堂妹的事还没办好呢，我是等到你们下午两点上班的时候再来呢，还是现在就办？”

    吴勇能急忙说，“现在就办，特事特办！”

    不得不说，局长发话，办事效率就是快，萧玉他们全程都开绿灯，马上就把事情办好了。

    吴勇能亲自把萧央他们送到门口。

    目送萧央的车走了之后，吴勇能脸色阴沉，不好好惩治一下那小子，他就不姓吴！

    车上。

    王清和蒋婷婷满脸佩服的看着萧央。

    太牛叉了。

    那可是东海的大领导啊。

    想到刚才居然觉得萧央是伺机，他们两人就一阵羞愧，感觉无地自容。

    王清忍不住问，“哥，那个吴局怎么会对你这么恭敬？”

    萧玉和蒋婷婷也想知道。

    萧央一笑，“他欠我人情。”

    王清他们不相信，他哪里是欠你人情，分明是害怕你。

    难道萧玉的堂哥是放高利贷的？那位吴局欠了钱？

    是了，否则之前问萧玉她堂哥在哪里上班的时候，她怎么会吞吞吐吐。

    萧玉的堂哥，可能压根就没有工作，而是在东海混社会。

    王清和蒋婷婷不断的脑补。

    “东大，到了。”萧央突然说。

    萧玉他们透过窗户看出去，看到了东大的宏伟的校门，东海大学四个大字，银钩铁画，气势雄壮。

    很多新生在陆续进入校园。

    萧央把他们送到了报到处。

    “学弟，我带你们去登记。”

    一个漂亮的学姐笑着走过来。

    “真漂亮！”

    王清心中赞叹。

    萧央跟在他们后面。

    那个漂亮学姐笑着说，“我叫许艾嘉，是历史系的，你们报的是那个专业？”

    萧玉说，“我是工商管理。”

    蒋婷婷说，“我是历史系。”

    王清笑着说，“我是土木工程。”

    许艾嘉看着蒋婷婷，“你也是因为萧央学长才来的吗？”

    萧玉有些吃惊，堂哥在东大那么出名吗？

    她知道萧央自考进了东大，但不知道萧央在东大这么出名。

    蒋婷婷激动说，“没错，我就是因为萧央学长才报东大历史系的，他的小说，他的歌，他的电影，我全部看过。”

    萧央有些意外，这纯真的女孩居然还是自己的铁杆粉丝。

    许艾嘉笑了，“我也是萧央学长的铁杆粉丝，我的粉丝等级已经是六级。”

    “……”

    萧央。

    我怎么不知道我的粉丝还有粉丝等级？

    他的粉丝确实有粉丝等级，是他亲封的四大护法设置的，粉丝等级到九级为最高。

    蒋婷婷有些不好意思，“我才是一级。”

    许艾嘉说，“没事，慢慢来，等你到了七级以上，你就有机会去见萧央学长了。”

    “……”

    萧央。

    谁说的？我怎么不知道？

    王清说，“萧央的歌我也听过，不过我更喜欢他新拍的那部电视剧。”

    许艾嘉说：“你也是萧央学长的粉丝？”

    王清嘿嘿一笑，“那是当然，他是我们男人的楷模。”

    萧央满头黑线，我什么时候变成男人的楷模了？

    旁边的萧玉也忍不住笑了。

    许艾嘉看着王清，“学长怎么变成你们男人的楷模了？”

    王清嘿嘿一笑，“据说她有十几个女朋友。”

    许艾嘉哭笑不得，“胡说八道。”

    蒋婷婷哼了一声，“确实是胡说八道，那些绯闻你也相信？”

    萧玉有些吃惊，堂哥居然有十几个绯闻女朋友。

    许艾嘉看着萧央，“这位也是新同学？”

    萧央说，“我是萧玉的堂哥。”

    许艾嘉哦了一声，既然不是一个学校的，她就没什么可聊的了。

    蒋婷婷说，“学姐，你去看过那场演唱会吗？”

    许艾嘉说，“当然去过，就在东大举行，我怎么会错过。”

    萧央当初的演唱会，整个东大的学生几乎都去看了。

    蒋婷婷满脸遗憾，“可惜当初我们在忙着复习。”

    许艾嘉说，“是挺可惜的，萧央学长以后还不知道会不会举办演唱会。”

    萧央突然说，“应该会的。”

    许艾嘉乐了，“这你可就说的不对了，萧央学长明显不像继续唱歌了，他最难一直在拍戏。”

    旁边的萧玉忍不住笑了，真正的萧央说的话居然不对。

    许艾嘉有些不悦，“学妹，我是萧央学长的六级粉丝了，我说的话还是有些权威的。”

    萧玉实在有些哭笑不得。

    权威？

    他本人就在这里好不好？

    萧央一笑，“演戏也不影响唱歌啊。”

    许艾嘉说：“萧央学长明显想在幕后写歌。”

    萧央说，“再等等吧，最迟明年他应该就会重回歌坛。”

    他也想唱啊，但是那该死的系统不允许他唱歌。

    许艾嘉蹙眉，“你是几级粉丝？”

    萧央一愣。

