    雨水变大，让港城的寒意浓了两分。

    “天傲，来，试一试波尔多的红酒。”

    “这可是刚空运过来的牛肉，肉美汁多，无比鲜美，尝一尝。”

    韩家花园，炉火旺盛的壁炉前面，杨曼丽几个女人正围着一个年轻男子谈笑风生。

    她们中间还摆着一个小茶几，茶几上面有一个铁板，铁板烤着一片片新鲜牛肉。

    每个人手里还捧着一杯红酒。

    杨曼丽亲自夹起几片牛肉，放在一个碟子推到年轻男子面前：

    “你刚下飞机，吃点热食，暖暖身子。”

    她笑容灿烂看着对方，眼里说不出的宠溺。

    “谢谢夫人！”

    年轻男子也没有推却，端着盘子一口一口吃起来，然后又端起高脚杯喝了两口：

    “不错，纯正的新西兰牛肉，以及波尔多第七庄红酒。”

    “夫人有心了。”

    年轻男子长相俊美，皮肤白皙，一举一动充满着魅力。

    他不仅穿着手工剪裁的衣服，佩带的每样东西也都经过挑选，使人既不会觉得他寒伧，也不会觉得他做作。

    无论任何人，在任何时候瞧见他，他都像是一株临风的玉树，神采照人，一尘不染。

    “不要客气，咱们都是一家人了，太过见外就不好了。”

    杨曼丽笑容娇媚回应，只是牵动脸颊的疼痛，又让她眸子闪过一丝恨意：

    “我今晚本来是要子柒跟你一起吃饭。”

    “可她被一个无知小子胁迫了，弄得家中鸡犬不宁，还坏了你的好事。”

    “阿姨真是对不起你，一点小事都没办好。”

    杨曼丽打着悲情牌。

    “阿姨放心，我已经让大猫他们四个去堵截了。”

    龙天傲轻轻摇晃着红酒，脸上看不到半点起伏：“相信很快就会有他们消息。”

    “堵住他们，把子柒带回来就好，那个愣头青给我乱棍打走。”

    杨曼丽补充一句：“千万不要让子柒受到伤害，不然她到时又以为我要对她下手。”

    “阿姨安心，子柒不会有事的。”

    龙天傲抿入一口红酒：“她不仅是你女儿，也是我未婚妻。”

    “刀女，给大猫打个电话。”

    他手指轻轻一挥：“把子柒带回来就行了。”

    身后站着的一个红衣女人点点头，一脸漠然拿出手机打出去。

    片刻之后，她微微皱眉，接着，她又打出了另一个号码，还是关机。

    她脸上变得凝重，随后又打了另外两个人手机。

    关机。

    刀女上前一步，贴着龙天傲耳朵低语：“打不通，估计出事了。”

    在杨曼丽目光中，龙天傲脸色不变：“定位，让附近兄弟过去支援。”

    刀女拿起手机又是一番操作，很快，她就眼皮直跳，罕见动容。

    “龙少，车子和手机定位了……”

    “距离海岸三公里，深度三十米。”

    她呼吸变得急促：“大猫他们坠海了，凶多吉少。”

    杨曼丽几个女人闻言手腕一抖，杯中红酒差点全部洒了出去。

    龙天傲依然平静，好像没什么事能让他着急，他叉起一块牛肉慢慢咀嚼，随后目光变得玩味：

    “子柒找的这一个男人有意思啊。”

    他再度发出一个指令：“电令蓑笠翁，把子柒和那小子一起带回来。”

    刀女点点头：“明白。”

    就在这时，又一个电话打入了进来，刀女走到门口接听。

    片刻之后，她脸色彻底动容。

    这是一个天大噩耗。

    她扭头看了龙天傲一眼，主子正跟杨曼丽她们聊得正欢，这个时候上去扫兴有点残忍。

    可刀女也知道，如果不及时把这个消息告诉主子，一旦影响到决策，自己十条命也不够填。

    思虑一会，她最终收起手机来到龙天傲身边。

    “还有事情？”

    看到刀女又要打扰自己，龙天傲语气多了一丝冰冷：

    “没看我跟夫人她们聊正事吗？”

    杨曼丽需要他这个女婿，他也需要韩家和杨家这两个盟友。

    “龙少，我不想坏你兴致。”

    刀女一脸歉意：“只是事关重大，我不得不告诉你。”

    龙天傲声音一沉：“说。”

    刀女忙贴过去，对着龙天傲低语了几句。

    杨曼丽她们瞬间见到，龙天傲风轻云淡的神情退去，多了一丝无法掩饰的惊愣。

    “夫人，请你放心，天亮之前，我一定让子柒安然回家。”

    龙天傲恢复了平静情绪，放下刀叉，扯过纸巾擦擦嘴唇，随后起身告辞：

    “今天相聚很愉快，我有点事情先回去处理。”

    “明天我们再好好一家团聚。”

    他的风度仪表，永远是无懈可击的，就如他的衣服，一尘不染：“各位，失陪了。”

    “好，你忙，你忙。”

    杨曼丽笑着起身相送：“丫头不懂事，不过也是被人蛊惑，请你多多担待。”

    她以为，死了四个手下，龙天傲心里愤怒，要赶回去布置把叶凡大卸八块。

    这让她心情非常好，能够用龙天傲这把刀杀了叶凡，她今天这口恶气就出了。

    龙天傲很快离开大厅，带着刀女几个钻入保姆车。

    几分钟后，保姆车行驶在沿海大道上，像是利箭一样驶往艾丽莎号。

    龙天傲散去儒雅，脸色铁青。

    刀女收到了艾丽莎号司徒经理的电话。

    半个小时前，有人把失踪多时的陈浩东送了回来。

    只是身首异处。

    这让龙天傲异常愤怒，陈浩东是他头号马仔，感情深厚，现在死了，他很难受。

    龙天傲一字一句问道：“脑袋是谁送过来的？”

    刀女赶忙汇报：“一个新国客人昨天订了酒店套房，今天中午打电话让人退房。”

    “清洁工上去，不见客人踪影，但房中留有一个玻璃盒子，上面写着陈浩东之头。”

    “清洁工吓坏，马上知会司徒经理他们。”

    “司徒经理亲自检查了盒子，发现没有什么危险后，就把盒子打开查看。”

    “里面果然是陈浩东脑袋。”

    “司徒经理第一时间查看客人信息以及监控，发现信息是假的，客人也没有入住。”

    “只是昨天戴着口罩偷偷去了一踏套房，十分钟不到就离开了。”

    她知道陈浩东跟龙天傲感情，所以迅速把了解的情况说完。

    “查，查，给我好好查。”

    龙天傲阴沉着脸：“一定要找出线索，揪出背后的人。”

    刀女点点头：“明白。”

    十分钟后，保姆车抵达艾丽莎号，车门打开，龙天傲连雨伞都不撑，冒着雨水冲上了邮轮。

    很快，他就来到负一层的大厅。

    内部大事，都是在负一层探讨解决。

    龙天傲很快看到司徒经理他们噤若寒蝉等着自己。

    看到龙天傲出现，司徒经理他们齐齐低呼：“龙少！”

    龙天傲喝出一声：“浩东在哪？”

    司徒经理上前一步，双手捧着一个玻璃盒子。

    “好，好，好。”

    龙天傲伸手接了过来，果然看到陈浩东脑袋。

    栩栩如生。

    死不瞑目。

    “浩东，你放心，我一定找出黑手，把他碎尸万段给你报仇。”

    龙天傲没有悲天怜人，对于他来说，悲愤没有多少意义，复仇才是正道。

    他死死压制自己感情，随后打开玻璃盒子，要把陈浩东的眼睛合上。

    “嗖。”

    就在龙天傲伸手一抚陈浩东眼睛时，两枚银针划破他白皙的手指。

    血痕乍现。

    接着，乌黑一片。

    中毒了。

    “无—耻—小—人—”

    龙天傲先是一怔，随后狂笑不已。

    杀意滔天。

