    何明听到这话，忍不住有些郁闷。

    敢情自己在洛瑶瑶心里面就是这么一个印象。

    不过，这一次海盗船似乎没有想要靠岸停下登陆的意思。

    他们继续朝着前面开去。

    看着这群海盗气势汹汹的样子，像是要去做杀人越货的事情。

    大概过了几分钟，在荒岛的西南面，传来了一阵响彻的枪声。

    枪声十分密集，看样子好像是有两波人在交火一样。

    洛瑶瑶听到这阵枪声以后，脸色有些难看的开口说道：“我觉得我们得回去了。”

    说完，她转头看向何明和二女。

    许倩倩和林琦琦这时候完全没了刚才的兴奋劲，她们都脸色惨白。

    尤其是林琦琦，她一脸恐惧的开口说道：“我们还是快点回去吧，要不然等会那群海盗说不定就过来了。”

    她已经完全没了跟洛瑶瑶顶嘴时的傲娇。

    三女同时看向何明。

    这时候何明并没有要回去的意思，而是摇了摇头，开口说道：“再等一会。”

    何明之所以想要在等一会，是想看看情况，看看会不会有落单的海盗船回来，在这边的岸边停下来。

    那样的话，他就有机会事实自己的计划了。

    毕竟何明早就想清楚了。

    想要离开这座荒岛，无疑只有两个办法。

    一个就是等那希望渺茫的海盗船。

    还有一个就是靠自己，看看自己能不能有什么办法离开这座荒岛。

    不过自救也不是说随随便便就能自救的。

    想要弄片竹筏度过这片海域完全不可能。

    先不说海上的恶劣天气，光是这周围的鲨鱼群就不可能让你轻松离开。

    几分钟以后，那边传来的枪声不再密集，看样子两方势力的斗争已经结束了。

    大概过了十多分钟，马达声再次响起。

    只见三艘海盗船回来了，而且这三艘海盗船上的海盗都坐在甲板上喝酒，看样子是在庆祝。

    因为他们的穿上装满了货物。

    而且这群海盗还激动的冲着海面大海。

    至于究竟在喊什么，何明就听不懂了。

    其他三女也是如此。

    许倩倩此时觉得，自己以前所学的到了这片荒岛上以后，没有任何的用处。

    这让许倩倩忍不住情绪有些失落。

    看着面前的海盗船耀武扬威的离开了他们的视野以后，三女松了一口气。

    而何明则是沉思了起来。

    按理来说，海盗们不可能常年居住在船上，所以他们肯定也有一座岛屿来当做居住的地方。

    而且岛上应该有他们抢来的宝藏，毕竟他们手中很多东西都是短时间内无法脱手的。

    想到这里，何明眯起了眼睛，不过过了一会，何明又忍不住叹了一口气。

    既然这群海盗一艘船也没有少的离开了，那也就代表自己的计划又一次没有派上用场。

    早知道这样，之前第一次来的海盗船无论如何自己也该抢下来。

    不过现在也只能想想，而且那时候想要抢下来的话，根本没有那么多时间去考虑计划，也没有什么经验。

    但是何明也没有想到，之后的海盗船每一次都不落单了，而是结伴而行了。

    何明失望的叹了一口气，转头看向三女开口说道：“回去吧。”

    说话的时候，何明又忍不住看了一眼海面。

    如果是下一次只有一艘海盗船靠边的话，无论如何自己也要抢下来。

    当何明起身以后，开始回去，洛瑶瑶这才松了一口气。

    回来了以后，三个女人休息了一会，就开始忙碌了起来。

    洛瑶瑶先去弄水，等会午饭可以吃捡来的海鲜。

    而许倩倩则是开始杀鱼，准备处理这些鱼做成腌鱼，这样一来保存的时间就能久一些。

    至于林琦琦则是去捡干柴去了，毕竟早上走之前把剩下的干柴都丢进了火堆，让火堆保持不灭。

    至于何明则是习惯性的点起一根烟，朝着丛林里面走去。

    这三个女人虽说战斗力不如他，但是她们很勤快，现在很多事情不需要自己说，她们就会自己分配好任务。

    这让何明相当满意。

    在这种环境当中，绝对不能有好逸恶劳的人存在在队伍里面，要不然整个队伍的风向都会被带偏。

    此时的何明觉得闲着也是闲着，便准备去山里面看看那条石阶路。

    这条路通往山顶，也是野人所前往的方向。

    这让何明内心一直都很好奇，山顶上有什么。

    或许古墓就在山顶也不一定。

    ……

    与此同时，王哥这支队伍的气氛终于变得不一样了。

    他们一个个都十分兴奋。

    因为小陈经过一上午的奋斗，制作出了跟何明一样的树枝武器。

    而且还是人手一根。

    每个人手中都有武器了以后，这让他们的信心大增。

    他们决定，等到明天如果不下雨的话，就去那个山坳找那条巨蟒决斗。

    一定要杀了这条巨蟒，他们才能顺着那条山坳进入这座山里。

    毕竟不管怎么说，他们已经不能在海边居住了。

    海边说不定什么时候就会有海盗的出现

    跟海盗一比，这巨蟒的危险性就小很多了。

    毕竟海盗的手里可都是有枪的，他们拿着树枝这样的冷兵器，在海盗面前没有任何的胜算。

    而且在上午的时候，他们也听见了海盗的枪声。

    当时他们就脸色煞白，但是海盗回到他们这里来。

    ……

    时间来到下午以后，何明已经回来了，今天他去查看了一下路，在指定明天进山以后的计划。

    看着何明坐在地上紧皱着眉头，一旁的洛瑶瑶开口问道：“怎么了？在想明天进山的事情吗？”

    何明点了点头，明天自己要进山，这件事不可能隐瞒她们三人。

    看见何明点头，林琦琦顿时激动的举起手开口说道：“我，我也要去！”

    见到林琦琦这幅样子，许倩倩也凑起了热闹，看着何明开口说道：“我也要一起去。”

    看见她们这幅样子，何明有些头疼，同时也有些无奈。

    不得不说，她们女人的好奇心太强了。

    就比如说一个男人出门了以后很晚才回来，女人就必须要他供出所有的细节，说今晚去干什么了。

    而且这还不算完，女人这种生物甚至会慢慢推敲所说的细节。

    直到这样才算完。

    何明皱起了眉头。

    看到这一幕洛瑶瑶忍不住说道：“别捣乱，当心野人把你抓走当压寨夫人。”

