    “天外异族，有点意思！”

    楚云看着对面明显被某个老家伙附体的塔拉·离索。

    从对方的语气，加上一些猜测。

    楚云不难猜出对方的身份来。

    除了那个埃索部族的大祭司外，想来也不会有谁了！

    根据楚云他们这段时间的了解，这片草原上的部族里。

    地位最崇高的不是一族之长，而是那个侍奉着所谓【真神】的大祭司！

    换句话说，这是一个神权之上的世界！

    “不知，大祭司这夜半三更的，找过来是为了什么？”

    楚云微微眯起眼，饶有兴趣的看着对方。

    从对方身上若隐若现的能量波动来看，也不过才区区5阶的序列而已！

    想来应该只是意识投影而已，对方的真实力量没法通过塔拉·离索发挥出来。

    如今能让塔拉·离索这个不过才4阶的家伙，发挥出5阶实力。

    想来也是对方的极限了。

    对此，安全方面没什么顾虑的楚云。

    很是平静的看着对方，一点也不怕对方突然出手。

    “离开这里！我不管你来这里的目的是什么！”

    塔拉·离索或者说，大祭司沉着脸，冷漠的说道。

    “可以！没问题！”

    让大祭司感到意外的是，对面的那个异族少年，没有丝毫的犹豫。

    在那里点着头，同意了下来。

    对方这么容易就答应下来？大祭司是一点都不信！

    果然，下一秒。

    “给我想要的东西，我立马离开这里！”

    “叽~！”

    楚云手指轻弹，彩云和火儿像是得到了什么指令一般。

    发出一声嘶鸣，从半空中飞了下来。

    轻轻的来到他的肩膀两侧，安静的趴在上面。

    “咦！”

    大祭司的目光瞬间看了过去，看着那两头不过拳头大的魔蝶。

    心中一阵惊疑起来。

    那小小的身体里，蕴含着让人心惊的力量！

    “圣者级别的魔宠！”

    下一刻，他就确定了那两只小小魔蝶的实力。

    “天外异族，什么时候有这么妖孽的人物了！”

    大祭司看着眼前的少年，不过十六七岁的模样。

    他无法想象，是什么样的势力和底蕴。

    能让对方在这么小的年纪，达到了如此强大的地步！

    尤其是，对方的魔宠，更是达到了6级的巅峰！

    “你要什么？！”

    大祭司冷冷的问道。

    “进你们祭坛古地，找一样东西！”

    楚云二话不说，直接将自己的目的抛了出来。

    “不可能！”

    不出所料，大祭司不带丝毫犹豫的直接拒绝了他的要求。

    “那没有办法了！”

    楚云耸了耸肩，同样一脸冷漠的看着对方。

    “我族圣地，岂是你这种天外异族可以踏入！”

    大祭司一脸危险的看着对方，其他的东西他都可以忍让出去。

    但是祭坛古地，乃是他们埃索部落的根，是他们一切的起源！

    不要说对方一个天外异族了，就算是皇城圣城那边的来人。

    除了踏着他们一族的尸体，不然，谁来了也别想进入埃索圣地！

    “你拦的住吗？”

    楚云斜睨的望了他一眼，语气中充满了不屑。

    “......”

    大祭司神情一僵，下一刻重新恢复了原先的冷漠。

    变化之快，要不是楚云6阶的灵识敏锐，差点没有看出来。

    “你可以来试试！”

    说完，大祭司直接操控着塔拉·离索的身体朝着外面离去。

    似乎一点都不担忧对方会出手对付他一般。

    “试试？”

    楚云默默的看着对方离开，没有出手阻拦。

    嘴角微微上扬，璀璨的眼眸中闪过一抹精芒。

    “有点意思！”

    ......

    异血之地天地之广阔，超乎想象。

    在一片冰天雪地之中，数支明显是来自地球的队伍。

    “吼~！”

    “杀！杀了这些混蛋！”

    “托尔！你这个叛徒！我要你死！！！”

    “呖~！”

    正在雪地中忘我的拼杀着，异兽凶禽狂暴的怒吼嘶叫声，伴随着冰雪。

    在狂风中荡出很远很远。

    血，染红了莹白的雪地。

    一具具尸体，带着余温，躺倒在雪堆中，有人类自己的，也有战死的幻宠。

    不管是人是宠，在这一刻，从此永远的沉眠在这片荒凉的冰天雪地之中......

    “撤，不要参与进他们的混战！”

    远在数百米外的一处雪丘上，东方子瑜看着那边正在厮杀的几支队伍。

    神情严肃的朝着身后的团队下达指令。

    “东方，那边什么情况？”

    欧阳笑笑来到他的身旁，脸上带着一点担忧，在那里小声问道。

    “应该是我们前面看到的那件东西。意外散落出去的异象，吸引到了他们！”

    东方子瑜摇了摇头，轻声说道。

    “那件东西？”

    欧阳笑笑听到这里，直接就愣住了。

    “那东西不是有一头大家伙藏在里面？”

    “......它要怒了！”

    东方子瑜突然说了一句。

    那边，原本正在厮杀的战场上。

    平静的雪地猛地一个塌方。

    “轰隆~！”

    措不及防之下，一些人和幻宠猛地朝着下面掉去。

    “吼！！！”

    一声镇压全场的巨吼声，从塌方的雪地下方传来。

    下一刻。

    一道浑身雪白，头顶上生有一枚散发着冰寒气息独角，肋生一对洁白羽翼的身躯。

    蜿蜒着从雪地下方游飞了上来。

    “我们走！”

    感受到那条独角羽蛇身上恐怖的6阶气息，远在数百米外的东方子瑜脸色一变。

    急忙拉着身旁的欧阳笑笑就往身后的方向急退。

    前面的那头大家伙，可不是他们可以招惹的。

    同样的情景在异血之地各处发生。

    ......

    一片群岛上，有人驾驭着一头头巨大的凶禽，巡狩在各处群岛的空域上空。

    “那些天外异族就在前面的阿斯岛屿！你们几人去清剿了！”

    “东宇岛去十个人！”

    “海渊，去两队！”

    “魔芋地渊，去......”

    “......”

    一道道隐蔽的命令在驾驭凶禽的巡狩者之间传递。

    ......

    地底，巨大的石窟洞穴之中。

    一支穿着地球风格衣物的队伍，小心的潜伏在一个洼地中。

    十数人屏住了呼吸，静静的看着外面一行怪异的类人种族远远离去。

    十几分钟后，在确定那只类人种族的队伍远去后。

    他们才松了口气，脸上露出一抹劫后余生的表情。

    “嘎嘎~！找到你们了！”

    下一秒，一道凶狠的尖锐叫声在他们躲藏的洼地上空响起。

    “不！！！”

