    江炎一边忙着美梦基金会的各种创业计划之时，一边也开始重新习武练拳，并且还让雷震每天帮他调配筑基灵液。

    心境发生变化之后，有了主动习武练拳的想法，江炎在习武方面变得更加专注，这令雷震颇为满意，而江炎的进步也是很明显的。

    江炎每天早晨都会抽出两个小时的时间去找雷震一起练拳，隔三差五地也能跟许君怡见上面，并且时常会聊一会。

    江炎虽然年轻，跟雷震、许君怡他们年龄相差很大，但是江炎在阅历、能力方面都是非常丰富的，尤其是在音乐方面的一些不凡见解，还能获得许君怡的称赞。

    姜家的精英教育中就有音乐、美术方面的培养，是为了让年轻一辈能够在艺术方面有更高的鉴赏能力，而不会被人看成是暴发户的富二代。

    真正的豪门与暴发户富二代之间的区别，不仅仅是在于财富的多少，而是取决于家族文化传承与个人素养的培养。

    为什么一提到贵族，往往大家就会想到“高贵”、“绅士”这样的词语，就是因为贵族礼仪与阅历见识方面的培养。

    练完拳之后，江炎与雷震两人坐在公园的凉亭里喝着茶，黄连站在一旁烧水煮茶。

    黄连自从得知江炎跟着雷震习武练拳之后，他每天也会跟着来观摩。

    黄连也是习武之人，对于雷震这样的化劲宗师，是发自内心地敬仰钦佩。

    要是能得到雷震的指点，那是受益匪浅的。

    “雷老，您尝尝这特供大红袍，这可是我托人找关系才弄到的，在华厦只有一些官方高层才有资格享用。”

    江炎给雷震倒了一杯茶，也给自己倒了一杯，轻轻一闻，再细细一品，满嘴地茶香味甘。

    “啊……爽，练完拳之后，静静地品一品茶，这才是生活啊！”

    雷震喝了一口茶，然后瞥了江炎一眼，说道：“你小子心性转变的还真快，之前我追着你连习武练拳，你虽然也天天练，但是心思却并不在练拳上，进步甚微，如今倒是有几分无欲则刚地味道了。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，雷老您以前说我掉进了钱眼里，满脑子都想着怎么赚钱，那个时候，我的心思的确都放在了产业发展上，但那也是形势所逼。”

    “我若是不做出一番成绩，如何能够重回姜家，又如何能让姜家那些人刮目相看？你看看现在，姜家的某些人竟然主动搬迁回到了华厦，虽然他们现在一直没什么动作，但是他们图谋什么，我心里还是清楚的。”

    黄连这些天以来，就是一直帮江炎盯着姜家的那些人，担心他们会暗中联合起来捣鬼，对江炎的生意不利。

    不过盯了这么多天，却也没发现什么异常。

    雷震摆了摆手，说道：“行了，别老跟我提你们姜家的那些人和事，我懒得听，也跟我无关。我让你办的事情，你办的怎么样了？这可都一个多月了，你天天往我这跑，我也没见你去做什么？”

    江炎一听这话，就知道雷震有点心急了。

    “呵呵，雷老，心急吃不了热豆腐，您让我办的这三件事，哪一件是能够速成的？不过这一个多月来，我可是没闲着，一直在做准备工作呢，马上就要见到成效了。”

    雷震顿时来了兴致，问道：“哦，是吗？那你给我讲讲，你都准备的怎么样了？”

    江炎故作神秘地回道：“您说的第一件事情，很快就要进行了，您只需要拭目以待。至于第二件事情，要等第一件事情完成之后，我才能够继续开展下去。不过第三件事嘛，很快就会有结果了。”

    雷震神色不由充满了期待，想要开口询问，但是又看了一眼站在旁边的黄连，觉得有点尴尬。

    “咳咳……”

    江炎顿时明白了雷震的意思，笑着说道：“雷老，这黄连是我身边最可信的人，用不着背着他，他嘴巴也很严，不会乱说话的。许阿姨的情况，我基本上都已经摸清楚了。”

    “这许阿姨说起来也是个苦命的人，她丈夫很早就去世了，后来她独自将儿子抚养成人，为儿子娶妻生子，但是没想到他儿子在一次抗洪抢险任务中牺牲了。于是她又和孙女相依为命，将孙女抚养成人，一直单身到现在。”

    雷震叹了口气，说道：“唉，君怡这辈子受苦了，不过你说的这些情况，她也都跟我说过，你用了一个多月的时间，就干了这么点事？”

    江炎连忙说道：“您别着急啊，听我慢慢跟您说。我安排人专门对许阿姨的孙女刘飞儿进行了专访，而且还在公司内给她开了绿灯，帮着她提升事业发展，从侧面已经帮您铺路了。”

    “而且，我安排的人跟刘飞儿私下了解过了，其实她一直支持她奶奶找一个老伴。但是她奶奶似乎有什么顾虑，一直推脱说自己一个人习惯了，不需要老伴。”

    雷震点头道：“嗯，我也试探地跟她聊过，正因为弄不清楚她的心意，所以我才迟迟不敢开口，毕竟很多追求她的人都被拒绝了。有的人跟我说，君怡是搞艺术的，为人清高，瞧不上一般的老头。”

    “也有人跟我说，君怡她眼光高，孙女又是大明星，说一般人高攀不起。还有人说，君怡这些年虽然守寡，但是却一直跟某些男人纠缠不清，否则怎么一个人把儿子养大，又把孙女拉扯大的。我听了这些话，差点没把那些嚼舌根子的老头给打一顿。”

    江炎看着雷震愤愤不平地样子，就知道他是对许君怡真的上心了，否则不会如此生气。

    “雷老，不必在乎其他人的胡言乱语，我调查过了，这许阿姨的为人的确有些清高，她退休之前，曾经是在文工团工作过的，后来进了云州的曲艺社工作，追求者的确不少，但是都被她拒绝了。”

    “一些被拒绝的追求者心有不甘，就吃不着葡萄说葡萄酸，说许君怡假清高，真闷骚，还说她作风不正。据说是当初云州的某位高层官员看上了她，想要跟她发生关系，但是后来没成功，但是那个高层官员为了自己名声，才反咬一口，诬陷许阿姨清白。”

    雷震拍桌而起，怒道：“是哪个狗官？老夫一掌拍死他！”

