    “老大，山上……山上乱起来了，看样子山寨里的人真和野人拼了起来！”

    望着山上混乱的火光，很多地方甚至还起了山火，在张远山旁边的大汉大刚兴奋的指道。

    但张远山此时脸色却有些不太对劲，很狐疑的看着山上，随即问向旁边另外一个汉子：“根子，你确定上面只下来十来个人？”

    “应该是吧…….”根子看着那么大动静也有些不确定道：“咱们看的时候确实就是偷偷摸摸下来十来个人，不过我走之后有没有继续下人就不知道了…..”

    “十来个人，能弄出这么大动静？找死的吧？”张远山心头越发觉得不对，不由加快了脚步。

    他明显看到，最混乱的地方是村民们被关押的地方，按照他心中所想，上面就是悄悄派人下来，应该也只是制造骚乱，试着打游击才是，怎么也不该直接往人质这里冲呀，就那点人，塞牙缝呢？

    按捺着心头的不安，张远山一伙一路朝着根子来的方向走去，很快便到了之前猫子所在的地方，可到了却没看到半个人影！

    “人呢？”张远山心头一跳，转头看向根子道。

    “额…..这……”根子一愣，有些不知所措：“猫哥之前就在这儿的，叫我来通知你们，他在这儿看着……”

    “会不会是遇到什么紧急情况？”旁边的刚子摸着脑袋，走近了一点道：“根子，找找看看猫子哥有没有留什么记号。”

    “好好！”根子连忙点头，帮忙四处瞅了起来。

    但张远山此时却心头一片冰凉，他走在最前面，看得清楚，记号？连自己之前的痕迹都被抹了个干净，分明就是藏起来了！

    想到此他猛地看向村民混乱的地方，那里此时一片惨状，互相踩踏之下，不少妇女孩子要么跌落山崖，要么直接在某些位置被踩得血肉模糊…..

    周围的生番更是直接大开杀戒，看到逃跑的抓住一个就一石斧砸碎了脑袋！

    张远山见状脸色越发铁青，倒不是可怜这些村民，作为海盗，他什么场面没见过？那些反贼、土匪进村，比这残忍的又不是没有，他脸色难看的是这些村民逃跑的方向，很明显是在往山下逃。

    显然过不了多久这些野人全都得被惹到下面去，就算下面的兄弟及时避开了去，那个村落位置也多半保不住了。

    要知道，现在好歹算有个遮风挡雨的地方，自己虽然预言冬天会去山里过，可不到万不得已谁特么想过那种野人日子？而且村民们四散逃离，那些生番也会组织抓捕，兄弟们相当于也进入了逃亡队伍，一旦被发现，恐怕会成为重点照顾对象。

    猫子……

    张远山忍不住一拳打在树干上，让心存侥幸的大刚和根子一下顿在了原地，默默的没有说话。

    几天前他们就知道了，队伍里有人被黄家父子收买了，只是没想到会是猫子哥，更不会想到，十多年的兄弟，出生入死，那家伙会做到这种地步…….

    --------------------------------------

    “这里真不会被发现吗？”山林北面一个陡峭的小路位置，在整座山混乱的局势中显得格外安静，而原本被抓住的黄子橙却不知什么时候悄悄的躲在了这茂密的荆棘当中。

    “公子放心！”在黄子橙前方，猫子拿着短刀，为黄子橙一行人劈砍着荆条开路。

    “混乱起来见有机会逃跑，那些村民肯定是往最宽的下山路跑，有了他们吸引目光，这里就是最安全的，这条路可以直通山寨位置，很快就不用担心那些野人了！”

    “好好！”黄子橙连连点头：“猫叔果然心思缜密！”顿了下又看向后面，哆哆嗦嗦跟在后面的陈老爷子一家，眉头紧皱：“为什么带上他们？”

    在他看来，如今这种情况，肯定是人越少越不容易吸引到目光，这陈老爷子一家有老有小，刚才两个孩子啼哭不止，差点让他们暴露，这种累赘猫子这种性格的人不应该带着的？

    要说发慈悲，刚才那么多孩子被踩踏而死，也没见他伸手救人……

    “公子不知道，他们家那小子现在可了不得，投了大人物呢！”猫子冷冷笑道。

    “哦？”黄子橙神色一动，看了看远处山顶上的火光，又看了看陈老爷子一家：“姓江那小子？确定吗？”

    “确定的黄少！”旁边的白脸汉子铁山插嘴道：“俺们看得清楚，山路口负责指挥的，就是姓江那小子，不会错的！”

    说着呸了声道：“那小子看着老实，实则奸猾，原来早就投靠了他人！”

    “应该是被大人物看上了！”黄子橙摇了摇头：“那小子底子清白，下庄村里的人都可以作证，除非他父子一早就是其它势力安插在那里的谍子，潜伏了十几年，不过这也太扯了些，大概率就是运道好，被我们派上岛时遇到了贵人…….”

    “的确运道够好…..”猫子语气幽幽，自己俯下身段，不惜背叛兄弟这才勉强投入黄家门下，而那傻小子，在荒岛上遛个弯都能遇到贵人，找谁说理去？

    “会是谁呢？”黄子橙疑惑的看着山上，胡三做事严谨，当初迁人入岛时，不愿来的却知晓这里的，基本都被灭了口，不应该泄露这里才对。

    想了一会他笑着摇了摇头：“管他是谁，会会就知道了，总大不了天去！”

    此时的黄子橙虽然看起来还很狼狈，满身污血，可气色与刚才的灰败完全不一样，隐然又恢复了之前贵公子的神态。

    在他看来，只要是能讲话的人，他都有自信与之交手，毕竟贵人之间交流，都是讲规矩的…….

    猫子闻言，砍荆棘的动作更加卖力了。

    张远山说放弃黄家，只保陈老头走姓江小子的路他是嗤之以鼻的，那姓江的小子就算被人家看重也不过是条狗而已，能有多大话语权？

    黄家商行遍布西海一带，黑白两道人脉深广，蜀王不惜万里之遥都来拉拢，这才是能和贵人谈话的资本，一个泥腿子赤身投靠，能得到什么？

    靠着黄家，才能摆脱现在的出身，这才是堂皇大道！

    至于远山他们，猫子心里只能抱歉了，这次确实是没办法，他们这次不死，自己今后定会弥补！

