    东海战报，带来震动朝野的消息。

    五月甲申，东海倭寇矫称入贡，奇袭琅州重镇横海郡。

    天朝水军不曾防备，仓促应战，遭遇惨败，七十五艘战船全军覆没，无一得归。横海郡使宗干当场战死。

    三十里高台，八千里烽火，飞报天都。副使聂计退守城中，率横海将士与倭寇恶战连日。

    倭寇二百余艘战船聚集海上，日夜攻城。

    三日之后，海面浮尸千里，城下血流成河。

    琅州沿海流寇徐山等人勾结倭寇，里应外合，引狼入室。

    丁亥，横海城破。

    聂计与部下十二将士死守至终，复又杀敌八百余人，于观海台自尽殉国。

    倭寇入城戮杀百姓，抢夺财物，掳走城中女子数百人，继而纵火焚毁全城。

    横海乃东海重镇，此城一破，琅州腹地袒露，临近州郡应变不及，尽遭入侵。

    倭寇由此直入琅州，攻文州，在东海沿岸肆行劫掠。

    更有流寇如徐山等，原是东越侯藩府重将，削藩后不服东海都护府管束，自行聚众成寇，横行海上，这时与倭人狼狈为奸，改穿倭服，乘坐倭族八幡船，戮掠烧杀，气焰嚣张。

    短短数日之内，东海连有五座城池遭劫，倭寇凶残暴虐，民众被杀者三万有余。

    怒海惊涛，席卷而来，天朝沿海一线城郡皆作一片人间地狱。

    东海民众奋起反抗，在琅州巡使逄远的带领下退守鳌山，拼死卫国，阻击倭寇，但势单力薄，急待天都增援。

    战报送入天都，立刻引起轩然大波。

    倭寇之患，历年来并非没有，但如此猖狂入侵实属罕见。

    是可忍，孰不可忍！

    朝堂之上，文臣武将义愤填膺，皆以为国耻奇辱，非战不能雪清。

    众口一心，别无异议，漓王更是当朝出班请战，誓灭倭贼。

    翌日，圣旨下。

    追封横海郡使宗干为靖义将军、副使聂计及十二部将为忠烈士，于琅州观海台立祠受封，厚抚阵亡将士。

    擢琅州巡使逄远为镇东将军，统领东海四州军务。

    限折冲府平江道十万水军三日内赶赴琅州，配合文州、现州、靖州三路天军抗击倭寇。

    授湛王玄龙符、天子剑，以九章亲王身份亲赴琅州督战。

    不是漓王，是湛王。潇洒倜傥的湛王，风雅尊贵的湛王，与皇上貌合神离、几欲反目的湛王，唯一还能威胁皇位的湛王。

    东海之行，在众人眼中俨然是一条不归路。

    然两日之后，圣旨再下。

    皇后之女赐名元语，封兰阳公主，赐邑三千。

    湛王世子元修封长陵郡王，赐邑五千，入大正宫住读，由皇后亲自教养。

    最后这道晋封湛王世子的圣旨不啻来自东海的战报，震惊内外。

    含光宫中，明池春水，层层紫藤花盛放，如蝶舞成行，垂玉玲珑，一天一地深深浅浅的紫，宁静淡香幽幽飘零。

    九曲廊前青藤深碧，花蔓低垂，遮起一片细细碎碎的浓荫，卿尘倚在廊前竹榻上，手中握着一支玉簪，淡淡的光影底下，眉目静远。

    素手如玉，白玉凝脂。

    和润的白玉当中嵌入了缕缕薄金，刻作一朵雅致的兰花，枝叶修然，恰好遮挡了那断裂的痕迹，构思精巧，天衣无缝。

    三个多月前，当她从几天的昏昏沉沉中清醒过来时，夜天湛已远赴东海，唯有这一支玉簪，盛在同样雕刻兰花的木盒中，放于枕旁。

    她轻轻抚摸玉簪上精美的镶嵌，触手处没有丝毫的破绽，那一道裂痕在细致的金箔之下修补得如此完整，牢牢连接着断裂的两端，巧妙的点缀让这支原本普通的簪子显得与众不同。

    这么久了，她依旧虚弱得几乎无法离开床榻，但却每天都能听到他的消息。

    五月末，琅州水军在萧石口近海击败倭军，摧毁敌军战船二十八艘，歼敌五千余人，收复横海。

    首战告捷后，天朝水军略作休整，丁未夜子时，在当地几名老渔人的引领下，百艘战船精兵四万奇袭浪岗岛，直捣贼寇徐山老巢，生擒徐山。三日后，复以诱敌之策将另一支流寇势力引至近海，尽歼之。

    湛王下令将徐山等三十余名通倭贼寇斩首示众，以敌血奉观海台，祭奠聂计等忠烈将士。

    琅州民众对徐山等人恨之入骨，人人额手称庆。徐山虽死，民愤仍难平息，尸首最终被百姓千刀万剐，抛入大海喂鱼。

    六月初，倭寇再袭鳌山卫。天朝水军迎面出击，重创倭寇，斩敌近万，军民士气大振。

    湛王挥军乘胜追击，在陆上骑兵的配合下，六万精兵围困被倭寇侵占的沧南郡，双方血战两日之后，倭寇不敌，弃城而逃。

    此后，天军在琅州九战九捷，痛歼入侵琅州之敌，并分路出击，连续夺回成山、乐清、临台等数处倭寇盘踞的郡城，倭寇被迫退回海上。

    然而战事却并未到此结束，昊帝御旨再下，派遣漓王坐镇纪州，再次对东海增兵十万，粮草补给源源不断自汴水、连水运往琅州。

    湛王兵力充足，全无后顾之忧，大军整装待发，预备反守为攻远征东海一域，彻底清除沿海倭患。

    东海之滨，是浪涛万里、炮火纷飞的战场，没来得及与她说一句话，他请战出征，远离天都而去。

    多少日子了，眼前仍是那天他撕痛的注视，“我答应你。”

    这一次，她赌赢了。

    筹码是她的命，是他的心。

    他终于给了她那个珍贵的承诺，一诺定江山。

    多年前凝翠亭中他低语相询，从那时起，就注定了这一生的情分。他给了所有她想要的，而她却给不了他分毫的回报。

    原来以为是他欠了她的，现在才发现，她欠他的，其实永远都无法偿还。

    爱了谁，欠了谁，或许来世再爱下去，来世要还给谁。数十年人世一游，你来我往，织就万丈红尘，悲欢离合。若有一日回去了，可是无悔无憾？

    “写韵叩请娘娘万安。”一声柔和的问安将卿尘从思绪中惊醒，阳光下，花影间，写韵一身青衣布裙在席前盈盈福礼，抬头微笑，明眸秀丽。

    “快起来。”卿尘有些吃力地撑起身子，写韵忙上前扶住：“娘娘今天好些了吗？”

    卿尘扶着她的手坐起来，“有你每天来给我调养，是觉得一天比一天好，你这金针之术可是得了张定水的真传了。”

    写韵一边取出金针，一边笑了笑，道：“在牧原堂跟师傅学了七八年了，若还不得其意，岂不丢师傅的脸吗？往后还要请娘娘多指教才是。”

    卿尘见她手底行针稳当，胸有成竹，点头称赞，再过几年，可真就要青出于蓝而胜于蓝了。看着写韵，她仍不免想起另一个害死了她的孩子，也差一点儿断送她性命的女子。同是绮年玉貌，同是红颜翩翩，一人白骨已成灰，一人却于那生死一线妙手回春。

    若说不悔当年的骄傲与自负，那是自欺欺人，然而此刻，心中终究还是归于一片宁和，她不由轻叹：“我真没想到，那日会是你救了我。”

    细细金针的影子映在写韵清秀的杏眸中，光泽静稳，她道：“我的医术是娘娘一手成全的，本就应报答娘娘这份恩情。”

    卿尘道：“人都是自己成全自己，这是你自己的福分。”

    写韵抬头，卿尘和她相视而笑，淡金色的阳光下，花影婆娑，微风送暖，廊前传来侍女们的轻声细语和小公主的笑声。待写韵收了金针，碧瑶将小公主抱了过来，一边笑说：“娘娘，你看小公主又笑了，小公主这双眼睛笑起来和娘娘的眼睛一模一样，漂亮极了。”

    元语虽然早产了些时候，却十分健康，此时刚刚睡醒，不哭不闹，乌溜溜一双漆黑的眸子四处乱看，待看到卿尘，开始在襁褓中动来动去，小手小脚不安分地伸展，像要往母亲这边来。

    卿尘忙对碧瑶道：“让我抱抱她。”

    碧瑶半蹲着将元语送到她怀里，卿尘手上无力，只是搂着元语，仍由碧瑶在旁扶着，一心温柔却满满地像要溢出心口。

    这是她的孩子，她和夜天凌的骨肉，眼睛像她，那略挺的鼻梁和薄薄的唇却像夜天凌。小小的身子里流着他和她的血，相融相守，神奇地成长为一个生命，再也分不开。

    看着元语漂亮的小脸，她此时仍像在梦中，那些痛过的苦过的一切全都值得，从未有过的满足。

    元语躺在母亲怀中，笑嘻嘻地摇晃小手，最后终于攥住了卿尘的手指，咯咯直乐。写韵道：“这么爱笑的孩子，和皇上的脾气可不像，小公主让人看着是从里到外都像娘娘。”

    卿尘逗着元语，心里竟有几分自豪的感觉。是的，她希望孩子像她，如她一般幸运，即便历尽风雨，却能得一心相守的爱人、可托生死的知己。她更希望孩子比她健康，能够平安长大，用自己的智慧和勇气，去尽情追寻生命的精彩。

    这是个爱笑的孩子，她将她带到这个世界上，希望从此以后这世界带给她的是快乐，希望她能享受这世界的美，也希望她同样带给这世界无尽的美丽。

    她不禁面露微笑，忽见身旁侍女依次跪了下去，回头看时，夜天凌已到了身后，正看向她和元语。细碎光影洒落他眼底肩头，难掩一身尊贵峻肃，略带疲惫的神情中却尽是暖暖笑意。

    “皇上。”写韵忙站起来。

    夜天凌见她在，淡笑颔首，问道：“皇后可好些了？”

    写韵回道：“皇上放心，娘娘只要别操心劳神，慢慢调养些时日身子就会恢复过来，只是毕竟亏损了气血，怕也得有个一年半载才行。”

    夜天凌道：“每天都进宫来，也辛苦你了。”

    写韵微笑道：“写韵不敢当，这是医者的本分。”

    夜天凌站在廊前和写韵闲话了几句，卿尘将元语交给碧瑶，他反身看了元语一眼，抬手让碧瑶等带她退下，写韵便也跟着跪安了。

    夜天凌在卿尘身边坐下，他已经几日没来中宫，这原是很少有的事，此时却只淡淡说了一句：“东海大捷。”

    虽听着捷报，卿尘眉间却掠过丝怅然，这几个月夜天凌对元语虽恩宠有加，却始终并不太亲热，她略略沉默，终于问道：“四哥，你是不是不喜欢元语？”

    夜天凌一怔，“怎么这么说？”

    卿尘道：“你不那么喜欢她，我感觉得出来，因为她是女儿吗？”

    夜天凌眉心微拧，侧首道：“女儿和儿子不都一样，女儿像你，我怎么会不喜欢？”

    卿尘静静看住他的眼睛，他突然有些尴尬，扭头避开，过一会儿，才转回头道：“你别胡思乱想，我只是……看到这孩子，总会想起那天，我……”他好像有些不知道如何措辞，皱了眉，眼底竟出现一丝狼狈的神情，下意识地便将她紧紧揽在了怀中：“清儿，别再有那样一次了，我不敢想。”

    卿尘心里酸酸软软的，竟说不出话来，一时欢喜，一时涩楚。他这样刀锋般的男人，一笑叱咤风云，一怒杀伐千里，天下都在他手中，此时此刻在她面前却只是一个普普通通的人，摘下了坚硬的面具，不再掩饰他的软弱与恐惧。

    那一天，他在榻前看她的眼神，她永远也忘不了。

    那时她真真正正触摸到了死亡的气息，但他那样固执地守在她身边不放手，让这一缕即将消散的灵魂留恋尘世，久久不肯离去。

    同死哪如同生，她还有太多事想和他一起去做。她熬过来了，即便再有千次百次，她还是会熬过来，只要他还在。

    她伏在他的肩头，依偎着他的温暖，柔声道：“四哥，再不会了，十年，二十年，一百年，这一生我都陪着你。”

    夜天凌轻轻抚过她的秀发，语声低沉：“我要生生世世。”

    卿尘微笑道：“下一世那么远，谁又知道呢，若走丢了怎么办？”

    夜天凌抬起她的脸庞，深深看着她，似是要看尽她的一切，他突然俯身在她额头印下一吻，低声道：“生生世世，以此为凭。”

    卿尘淡淡含笑，温柔吻上他的唇：“生生世世，以此为凭。”

    峻如青峰傲然，神似秋水逍遥，廊下玉湖明波，照出俪影双双，两人的影子重叠在一起，相携相伴，再无分离。

