    089是一只货真价实的白狐狸。

    它喜欢在山涧里蹦跳,懒洋洋地用嘴巴沾了溪水,整理自己身上的皮毛,把自己打理得油光水滑。

    少有人能发现它的美丽,但它高兴让自己看上去漂漂亮亮的,对着溪水时也很是赏心悦目。

    是一只很有品位且自矜的狐狸。

    有一天，它来到城里玩耍时，遇见了一只雪白雪白的折耳猫023。

    折耳猫趴在一户人家院前的树下，很孤独。远处,它的家人兄弟打闹在一处，独留它一只,抱着一颗熟透的小松塔滚来滚去地玩。

    折耳猫的眼睛蒙着一层透明的水膜，初看是看不出来眼睛有问题的。

    白狐狸目不转睛地看了它很久，迈步上去搭讪：“嗨,你好。”

    折耳猫的声音听不出什么自怨自艾,倒也是矜持得很：“你是在跟我打招呼吗。”

    说着,它用两只前爪护住了自己的松塔。

    这种玩意儿在山里要多少有多少，白狐狸不稀罕。

    它倒是蛮稀罕这只折耳猫的，看上去有点凶巴巴，只是凶光被眼里的水膜一浸，就软了，淡了。

    白狐狸装作对它的松塔感兴趣：“你的松塔可以借我玩一会儿吗。”

    折耳猫抱着松塔，领地意识很强道：“这是我自己找来的。”

    这对一只小盲猫来说是很大的功绩了。

    白狐狸厚着脸皮说：“我是外地来的,没有见过这个。可以借我玩一玩吗,我可以给你舔毛作为回报。”

    折耳猫有点脸红,把松塔推了出去：“给你。不许碰我。”

    它看不清楚东西，因此从出生就被兄弟姊妹们排挤，养得又瘦又小。

    已经很久没有生物愿意给它舔毛了。

    白狐狸象征性盘了一会儿松塔，就跑来支付报酬了。

    折耳猫没有跑，因为实在很舒服。

    折耳猫被小狐狸温软且技巧性极强的舌头舔出了飞机耳，只是陌生的气息环绕着它，叫它始终无法安心：“你吃了什么，怎么长得这么大。”

    营养不良的折耳猫，也只有一只绒线球那么大，狐狸往下一趴，肚皮下的软毛能把它整个覆盖起来。

    白狐狸脸不红心不跳地回答：“我是一只布偶猫。”

    走南闯北的白狐狸，很知道怎么伪装自己的口音。

    折耳猫只看得清眼前是一团白白大大的生物，近了看，它的眼睛很湿，很黑，很亮，显得格外傻气。

    为了显示自己不会轻易被骗，它盲猫摸象地围着它转了一圈，但因为没见过布偶，在一场心虚且敷衍的鉴定后，它镇定道：“你好。大布偶。”

    白狐狸抖了抖耳朵，心情愉快。

    它邀请这只家养的小折耳猫和自己一起旅行。

    折耳猫说：“不行。”

    白狐狸：“为什么不呢。”

    折耳猫说：“我眼睛不好，看什么都不清楚。在窗下，和在别的地方看到的东西不会有什么不同。”

    白狐狸：“总是不同的。”

    折耳猫：“你会把我带到哪里去，我都不知道。”

    白狐狸：“我听你的，你说往哪里走，我们就往哪里走。你做主导，这样可好？”

    折耳猫有些心动了：“我要问过我的家人才行。”

    实际上，它去了不到几秒钟就踱了回来。

    它的家人不很在乎它，不管它去哪里，是死了还是走了，家里都少了一个麻烦。

    折耳猫为了不自取其辱，想要悄悄地走，于是随便兜了一圈，就折了回来。

    但白狐狸竟然已经不在原地了。

    折耳猫在原地呆呆站了一会儿，委屈地想，死骗子。

    它正要把那被骗子玷污的松塔捡回来，就看见一个白白大大的影子再次出现。

    它叼着一只碗，碗底铺着些松软的棉絮和塑料泡沫，边沿还放着一只新鲜松塔，竟是一个窝的模样。

    白狐狸说：“你看，我给你做的。这样你就可以坐在我的背上。”

    它把雪白蓬松的小泡芙盛进碗里，又舔一舔小泡芙脑袋顶上的白奶油，看猫舒服地蜷成一只团子，才把碗顶上后背，拿细绳子固定好。

    它说：“我们出发吧。去哪里呢。”

    折耳猫想了想：“我想去看看你的家长什么样子。”

    白狐狸进城一遭，拐了一只漂亮的折耳猫回家，养了起来。

    折耳猫是只贤惠的猫，会为它打扫小窝里的卫生。

    白狐狸很喜欢折耳猫，坚持早上要舔了折耳猫的毛，才肯出门打猎。

    在折耳猫看不到的地方，它极为凶悍。

    它能打过野生的大鹅，干脆利索地剖出鹅肝来，在小溪边把自己身上的血打理干净，又把鹅肝叼回来，全部放在折耳猫的猫食盆里。

    折耳猫吃得很开心。

    白狐狸拿爪子摸它的脑袋，问它：“喜欢吗。”

    折耳猫说：“你打猎很慢，下次回来早一点。”

    家养的折耳猫不知人间疾苦，过惯了饭来张口的日子，因此在它看来，布偶是一只笨猫，找个食物而已，要它一只猫在小窝里等那么久。

    明明早已经习惯孤独，可现在，孤独偏偏成了最不能忍受的东西。

    在家里呆了一年，白狐狸把盲眼的小折耳猫养得和自己一样油光水滑，身上也有了点肉。

    白狐狸舔着折耳猫肚子上的软肉，很有成就感。

    折耳猫被它弄得痒痒，有点生气，扑起来咬它的耳朵，但最终落在小狐狸耳朵上的，只有一点微不可见的唾液，连个咬痕也无。

    白狐狸问它：“我们还要去旅行吗。”

    没了白狐狸提醒，折耳猫几乎忘记了自己逃家的目的。

    它不好意思说自己其实很喜欢白狐狸的家，哪里都不想去了，但想一想，只要白狐狸还在自己身边，去到哪里，又有什么不同？

    于是，它说：“我想看看海。”

    白狐狸换了一只稍大的碗，背着它出发了。

    它们路过灌木丛，路过彩色的蕈子，路过一片片的山峦。

    白狐狸细心地为折耳猫咬掉尾巴上粘连的苍耳，每天临睡前，都能找好最干燥柔软的地方，把猫球叼上去，耐心地舔一遍毛。

    它觉得折耳猫的毛很甜，像是奶油，总是忍不住舔了又舔。

    然后它会把尾巴盖上去，当作折耳猫的小被子。

    折耳猫渐渐习惯了仰面朝天地睡，把最柔软的部位亮给白狐狸。

    它会叼来色彩鲜艳的小花送给白狐狸，而为着投桃报李，白狐狸也会送折耳猫它最喜欢的东西。

    白狐狸跳上树杈，来回蹦跳，送了它一场松塔雨。

    折耳猫捡不了那么多，只咬了一个最近的，仰着头微笑着看它，笑了一会儿才想起来矜持，低头玩球，浑然不知自己的笑模样已经被白狐狸尽数看了去。

    跋涉了不知多久，他们总算来到了海边。

    波涛涌动，银雪扑岸。

    折耳猫是生平第一次来到海边，抱着白狐狸的耳朵，兴奋叫道：“我听见了，我听见了。”

    白狐狸用蓬松的尾巴缠住折耳猫的尾巴，对着它看过了无数遍的海，温柔道：“我也听见了。”

    折耳猫听到了海潮声。

    白狐狸听到了有幸福在耳边喵喵叫喊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    8923的童话风故事w

