    看着老教授鬓角流下的汗，付风又满脸微笑的晃动了一下手中的试题，示意对方随便指点指点。

    老教授伸手迟疑的接过试题，付风则一把揽过女同学的肩，“来，好好看着，数学教授亲自给咱们讲解，好好听。”

    眼镜下，老者的眼珠转了又转，甚至是另一只手，也握了几次拳头。

    然而，此时一个拉着铁器划地的声音响起。

    在这寂静的夜里，声音如此刺耳。

    几人打量去，是一个浑身笼罩在黑袍中，手中，一根钩子在地面上划出星星火花。

    黑袍人抬头，对着一栋楼顶，露出一丝狞笑：“既然你们都不动，那我就要开始清场了。”

    说完，眼光又扫向几扇窗户。

    显然，他也有办法能感知到哪里有人！

    果然能在暗夜直播中，活到现在的，自然都有几分本事。

    不能小觑天下英雄。

    黑袍人说完四处打量，最终，把目光放在付风等三人身上，嘴角勾起一抹冷笑：“那…就从你们开始吧！”

    付风心里不禁一声：“我靠！”

    都这么豪横吗这群人？

    动不动就先清个场，先把别人清出去，最后最强的几个角逐？

    还真是…个好办法，对于实力强的人来说，避免了一些实力弱的人浑水摸鱼的可能。

    但对自己来说，自己不就是一直浑水摸鱼的那个吗？

    付风一把拉住女同学手，撒腿就跑，“教授，你岁数大了，没几年了，为了祖国的花朵，发挥最后的余热吧，上！去勇敢的跟社会不良人士作斗争！”

    老教授可一点没有那么高的思想觉悟，跟在后面撒丫子就跑。

    拽着女同学的小手，跑下台阶，付风不禁眉头一皱。

    好像…哪里不对！

    究竟是…哪里？

    左右扫了一下，瞳孔瞬间睁大。

    记得自己刚刚过来的时候，外面一共是十八座铜人。

    可现在再下台阶，竟然是十九个？

    多出来了一个？

    可是又是什么时间多出来的？

    在自己的眼皮底下，而且老教授似乎也没发现，女同学又一直跟自己在一起，黑袍火葬者还在往这边赶…

    事关承影剑，付风打开佛眼魔眼，匆匆把每座铜像扫了一遍，然而并没有发现任何异常。

    最令人恐怖的是，他都发现不了哪一座铜像才是那个多出来的。

    按理说，他来的时候，每座铜像的位置一定都是记在脑海里的，他能活过每一场直播，靠的都是脑子。

    可如今，每一座铜像，周边参照物，脑海中都有，也就是说来前自己是见过的，存在的，可偏偏十八就变成了十九。

    靠！如果不是因为那个该死的火葬者清场，自己还能多研究一下。

    等他落到自己手里，一定鸡都给他割了！

    而被付风拉着手一起奔跑的女生，此刻心里却漾起一丝别样的感情。

    这个样子…像极了爱情。

    深夜的校园，偷偷约会的男女，被学院老师在后面追赶，问着是：“你们俩哪个班的？”

    当然，这种场景，她也无数次在这座校园中见过，只是，她是第一次成为其中的女主。

    付风拉着女同学是沿着一条直道跑，教授落在后面，干脆不追着俩人了，一拐弯，钻进一栋楼里。

    而火葬者拉着钩子，却直追付风而来，显然，他觉得在两个人跟一个人之间，二大于一，这笔买卖会更划算。

    哎？你就这么期待着急的让我割你鸡吗？

    付风心里骂了一句，打一场，肯定是不可避免的，但他不想一开场就先跟人刚一下。

    毕竟所有人与鬼里，他应该是属于最弱的那一个，现在刚一下，只会便宜别的主播。

    怎么办？怎么办？

    “教授！你那个宝贝的不行的长黑匣子藏哪了？别等你一会死了，值钱玩意谁也找不到，就白搭了。”

    “你告诉我我帮你转交你家里！也算是你一份遗产！”

    付风边跑边扯着嗓门喊道。

    说来也奇怪，似乎无论他们怎么喊，怎么折腾，学校里都不会有其他人醒来。

    那么，一切究竟是一场幻境，如同那画中世界一般，是一片特殊场景？

    或者有什么存在，在干扰控制着一切？

    会是暗夜直播组织吗？

    他们自己实力明显强大异常，毕竟再厉害的主播，也依旧没办法超脱他们的掌控，那么，为什么想要得到的东西，不自己亲自出手抢夺，而是让主播们来争夺？

    果然，这一句话一喊出来，后面拎铁钩的黑袍人立马不追付风俩人了，看了看老教授跑进去的楼栋，转身而去。

    老教授显然也听到了，在楼里暗恨一声：“贼子坑我！这下黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了…”

    一直站在楼顶上，俯视整座校园的人，闻言也眼光一凝。

    是真的？还是这小子故意搅乱局的祸水东引？

    可是…事关十大名刃承影，赌不起！已经有一个火葬者去了。

    宁可信错，也不能错过，大不了，耽误一会功夫，错杀几个人而已。

    想到这里，从楼顶一跃而下。

    而躲在各个窗后的人，看见连他都动了，也都纷纷蠢蠢欲动起来。

    一个是，最强的人已经动了，再一个，就是确实谁也赌不起！

    可能一个不信，万一真的是承影，谁抢到，就很难再从对方手里抢回来了。

    同样的厉害主播，手里再同样有神器，谁还有把握一对一？

    也唯有楼顶上那个人，手中已经夺到另一柄排名第二的湛卢，才能一战吧。

    湛卢，十大名剑排名第二，当之无愧的仁道之剑。

    是铸剑大师欧冶子呕心沥血之作，集五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。

    传说欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。

    几道身影纷纷潜出，隐匿于黑暗中不见。

    而付风身后终于没人追逐了，所有人都去找老教授，打听那所谓的“长匣子”的事了。

    拉着女同学，也扎进一个楼道里，呼呼的喘着粗气，而旁边女同学的手，还一直被付风攥在手里。

    也没有挣脱，只是脸色略有些羞红的低垂着头。

    “哎？小芳啊，太危险了！你一定要跟紧我，我保护你，听到没？”

    女同学疑惑的抬起头：“你怎么知道我叫小芳？”

    “那歌上不是唱了嘛？村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良，一双美丽的大眼睛…辫子…额…没辫子啥事！”

    女同学噗嗤捂嘴一笑，“油嘴滑舌的，你就皮吧！”

    付风嘿嘿笑着：“那个芳儿啊，我对咱学校不太熟，你在这听说过什么关于剑的事情吗？”

    小芳同学皱着眉头想了想道：“我没听说过…”

    “那你知道那几个铜人的事吗？我刚才看咱们下来时好像多了一个，十八变十九了！”

    “铜人的事我倒听说过，也见过，不过我也不是很懂…”

    小芳皱着眉头，看表情，她倒是真的不知道。

    这就奇怪了！

    土著都不懂的事？

    如果转一圈，实在没有其他线索的话，就只能再到那里去一趟了。

    “芳啊，你知道哪里能找一个黑匣子，黑包，尽量长一点的，匣子状的东西吗？”

    付风又接着问道。

    小芳点了点头：“你说的那种，乐器盒子行吗？那种乐器室里应该有！”

    咦？好像…阔以。

    “乐器室在哪？我对咱们学校不太熟…你看…要不…”

    短发小芳莞尔一笑：“我看你根本就不是这个学校的吧？我带你去，有什么好处？”

    小姑娘调皮的眨着眼睛问道。

    好处？付风上下摸索了一遍…“要不…要不我请你抽颗华子？”

    付风把身上的华子掏了出来，一脸认真的颠出来一颗，递给小芳。

    “你…有送女孩子礼物送一颗烟的嘛！…算了算了！”

    小芳白了付风一眼，真的抽出了一颗华子，付风也顺便抽出来一颗，哒的一声点上。

    “你的点上不？”

    还拿着火机，眨巴着无辜的大眼睛递给小芳。

    “你…不点！”

    小芳生气的嗔怒道。

    不过转身之后，不禁莞尔，真的是，哪有那么认真的给女孩子一颗烟，还认真的要给人点上的！

    这家伙…真的是，让自己又爱又恨呢！

    “跟着我，我带你去！”

    “哎！”

    付风乐的屁颠屁颠的，抽着华子跟在后面。

    “对了，今天晚上，你有没有见过什么比较可疑的人，拿着可疑的东西？”

    “见过了。”

    小芳头也不回的回答道。

    “真的？在哪？”

    付风立马问道，说不定，拿着的那个可疑的东西，就是今晚的目标，承影也不一定。

    小芳停下，转过身，指着付风的鼻子道：“这呢，可疑的人，拿着可疑的一包华子，还要给女孩子抽…”

    “额…我是说…除我以外呢？”

    付风一脸尬尬，自己身上除了华子能给人，其他真没啥了。

    “今天这不出门急…那啥，下次我来给你带两盒杜雷斯。”

    “杜雷斯？那是啥？”

    “那是个亲密男女，促进关系可以一起使用的好东西，有超薄的，颗粒的，螺纹的，持久的，冷热的，还有水果味的，你要哪种？”

    付风一脸正经的问道。

    尤其是说水果味的时候，紧盯着小芳的小嘴。

    “那…我可不可以全都要？嘻嘻，你会花很多钱吗？”

    “嗨，你都跟我用了，那我还能舍不得俩道具钱…”

