    

    演戏？

    听到这两个字，苏柔娇躯为之一颤，立马压住到了喉头的那句让保镖给曾凌天注射镇定剂的命令。

    老公是如此聪明的医生，他不会看错的，而且凌天也休息好了，也经过检查，不应该发病，血压心跳监护仪器也没报警，这番情景也不像是在发病。凌天为何这样？给老公示弱吗？有必要吗？开诚布公不就能解决问题了吗？非要搞这么复杂吗？男人啊……苏柔也在快速权衡着。

    曾凌天还在地上抽抽，歪脸咧嘴的，说数字更是越来越含糊。

    真是自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人啊……方浩对苏柔道：“你出去吧，他等你们不在场，就会好起来的。”

    凌天这么要脸吗？哎……苏柔稍作思考，就跟曾凌天身后那保镖示意一下，一同离开，让两个男人聊。

    “老东西，知道你为何被我看出来吗？因为漏洞百出，因为你不专业啊！从你倒地这一个动作，你至少就暴露了三个刻意之处，你怕受伤，所以你有躲避保护的动作，而不是一头栽下去。还有你背圆周率，也有两个不合理的地方，你有思考和停顿回忆，而不是脱口而出。当然，最关键的地方，是你的眼神。一个演员，合格不合格的地方，演技不是第一位的，而是灵魂和情感。演技都是程式化，是死板的，而进入角色，成为角色，超越角色，才是王道。你，敢在我面前入疯吗？”

    方浩淡淡地说，非常的平静。他内心的冷静理智程度，出乎他的意料。他完全没有了上次曾凌天欺负他儿子，然后他找上门殴打曾凌天，恨不得新仇旧恨一起清算，非要弄死曾凌天不可。

    现在，就只是冷眼旁观。

    果然。

    曾凌天停止了抽抽，缓缓地调整身体姿势，然后盘坐在地毯上，仰视着方浩，边拍手道：“苏苏……就是小柔，她说你很聪明，搞小动作不可能瞒得了你。后生可畏，果然如此！”

    示弱！老东西狡猾啊……方浩已经扫了一遍房间，和上次进来相比较，没有大的改变，只是安装有监控了，余光也能看到外面有保镖随时盯着他。

    固然，冲过去直接拧断老东西的脖子，就能真的弄死对方了。可那样的话，他也会搭进去！以二十五岁的黄金年龄，还有大好未来，换老东西这条行将就木的狗命，怎么都是他亏了。

    坐而论道？老东西想要和我论道？看来，他不打算说和苏柔的事，也不打算说女儿的事。

    是啊！

    他是既得利益者，再把功绩挂在嘴边上，那就是自吹自擂，自降身份了。

    这个情况，方浩来的时候没想过，他以为真如苏柔所言，老东西会解释一切，说他和苏柔是美丽的误会，他只是挡箭牌。现在事情暴露，曾凌天会给他钱财功名，来贿赂来补偿，也会为了得到女儿，而不惜一切代价满足他的要求。

    如此云云，求得他的谅解，和平相处。

    可现在看来，曾凌天根本不在乎别人的感受！

    任何的行为，曾凌天的立场上，只有愿不愿去做，而不是考虑该不该去做以及做不做得到。至于别人的立场和感受，有需要在乎吗？重要吗？

    方浩想通了，也沉默了。

    对视许久。

    方浩就淡淡道：“从南华经开始吧。”

    这个小龟龟懂我啊，同道中人啊……曾凌天不由得脸色一正，端坐得更加周正了。

    可他却嘴角一扬，道：“南华经，我可以倒背如流，我也不知道跟多少个国学大师谈过，我依然没有参透。你不过是知道我在看这本书，你就算也补习了，也背下来了，也不过是看过，你还是只停留在看书尽信书的境界，你远未到达无书的境界，你就不要跟我班门弄斧了。”

    老东西，你这逼装得……方浩神情清冷，盯着对方。

    曾凌天问：“我要和你说美女。你觉得美女是什么？”

    “跟你说女人，我看你不如去练葵花宝典呢！废物！”

    方浩冷笑一声，转身离开。

    砰！

    方浩刚出去没多久，就听到里面传来一阵巨响，他和苏柔等人赶紧进去，就看到曾凌天刚才坐的轮椅被砸到了电视机上，将屏幕都砸爆了。

    而曾凌天在地上抽搐，两眼冒青光，哈喇子直流，已经发病了。

    苏柔吃惊，却是看向方浩，道：“老公，这次是真的吗？”

    “平日里他发病了，你们是怎么做的？”

    方浩眉头紧锁，因为现在的曾凌天是真发病了。刚才好好的，怎么突然就生病了，比他预计中的要严重啊。

    他想上去把脉，却被保镖拦住。别的保镖则快速将曾凌天抱起，直接上楼。

    苏柔对方浩道：“他有吩咐，一旦发病，就打一针镇定剂，不能也不需要送去医院。”

    她见保镖暗示送客，她就带方浩出屋，来到院子中，她见方浩不走了，她也站住，忍不住道：“你们谈什么了？”

    “你问你的老情人吧。”

    方浩走近雕像，然后掏出大水管，浇喷过去。

    老公……苏柔没想到方浩的工作如此粗鲁，低俗，不堪入目。

    “你怎么随地小便！”

    这里的保镖可是女的啊，她们见方浩如此不雅，就要上前制止。

    可苏柔却拦住，让方浩宣泄。

    她知道方浩平时可是一个非常有素质的人，不可能如此低俗，却做了当下的勾当，这不正常。鉴于现在的处境，她觉得方浩此举不是随性而为，一定是要给她，或者就是要给曾凌天看的，肯定是要传达什么。

    示威？老公要向凌天展示年轻健壮，以及何为真男人？老公的资本，凌天是没有的，凌天年轻的时候应该没有，如今一把年纪，就真的是麻绳提豆腐，提都不要提了。

    老公他在馋我？

    哼，四年来，我都在得到这个宝贝，以后，我也会得到！

    苏柔自信满满，等方浩过来，就将一份湿纸巾递上去。她道：“老公，我要跟你回去，晚上，我会满足你的。你想怎么样都行。”

    方浩边擦手，抬头看着雕像，道：“不需要！哦，刚才我们提到了南华经……终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫！”

