    “姐姐，你终于来了。”

    虽然不是在叫他，但这声姐姐听在夏风耳中，立刻生出一种毛骨悚然的感觉。

    这个小女孩不是伊芙利特，按照赫默所说，她是仿制体，仿制伊芙利持的“人造人”。

    ...

    很久之前，当时还没有离开莱茵生命的夏风就做过一个猜想，伊芙利特没有小时候的记忆，那她到底是不是人造人。

    现在看来，这个答案已经有了。

    伊芙利特不是人造人，她只是一名被收容的萨卡兹小女孩，在各种实验中，被改变了基因结构导致双角退化，变成了现在的实验体。

    而现在出现在面前的，才是真正意义上的人造人。

    ....

    【黑炎计划】

    继炎魔计划失败后的另一项黑暗实验。

    “炎”指的是炎魔，而“黑”，无疑指的是黑白双生。

    在黑白双生的特性中，黑色力量代表了破坏力，同时是可控力量，白色力量是被动治愈力，形式为不可控。

    连身为正统继承者的他都无法主动控制白色力量，那莱茵生命通过基因复制而创造出的人造人更不可能，所以，白色的部分被舍弃了。

    他们需要的，只有“黑”。

    只不过，就像远山曾经说过的那样，黑白双生是四颗远古之石中最强大的，同时也是最脆弱的。

    只有彼此依靠，比翼鸟才能跨过大海。

    相辅相成，黑白双生，才是永恒之理。

    ...

    听到这声呼唤，伊芙利特睁开眼睛，撑着虚弱的身子扬起头。

    “你.....”

    “我是021号，是你的妹妹。”

    “妹妹.....”

    凭伊芙利特的智商不可能捋顺其中复杂的关系，而且现在的情况也不是攀亲戚的时候。

    夏风非常清楚，这个021号要做什么。

    她要亲手杀掉伊芙利特，然后在炎魔之石消失之前，将力量过度到自己的体内，成为新的继承者。

    赫默的声音从通讯器中急切传出。

    “夏风，夏风，把伊芙利特带走，不用再管我，离开这里，离开哥伦比亚，永远都不要再回来！”

    伊芙利特愣了一下，喃喃道。

    “赫默...赫默....你在哪。”

    “伊芙利特，快离开这里，你会死！”

    “赫默.....”

    夏风受不了这种场合，他直接关掉通讯器，对身后的狼大使了个眼色。

    “狼大，把伊芙利特带到龟龟那里。”

    “那你呢？”

    “我去把那个什么021号干掉。”

    “可是....那个小女孩是....”

    “没什么可是的。”

    他知道狼大想说什么，但这种时刻他必须保持理智，因为他是领袖。

    ...

    这个小女孩和伊芙利特长的十分相似，可以说是伊芙利特的衍生体，用妹妹来称呼也不无道理。

    但是，身体是被创造的，思维是被赋予的，就连所谓的灵魂，都不知是否存在。

    在这种情况下，夏风只要清楚一件事就可以了。

    就算再相似，再有关系，她，终究不是伊芙利特。

    哪怕是自欺欺人也好，他必须把这个021号，当成有血有肉的机器人，不，她就是机器人。

    ...

    提起神月刀，夏风的眼中没有丝毫迟疑，他死死盯着身穿白裙的021号。

    “不要怪我。”

    021号微微歪头。

    “你是020号，我要找的不是你，是我的姐姐，019号。”

    “什么狗屁020，老子叫夏风。”

    “通！”

    红色的火焰在021的手掌壮大，本就炙热的空气变的更加难以忍受。

    很显然，身为伊芙利特的仿制体，021拥有无限接近于炎魔之力的源石技艺。

    夏风必须要动手，不需要犹豫，这是他的任务。

    黑色力量被最大限度的引出，左眼中的火焰熊熊燃烧，夏风握紧神月刀大吼一声。

    “啊！”

    然而，就在他刚迈出半步之际，整个人突然怔住了。

    一股无比熟悉的气息将他牢牢锁定，一道仿佛直视灵魂的注视被他轻易洞察到。

    ...

    夏风瞪大双眼，迅速顺着这股气息的来源看去。

    穿过茫茫源石兽，4号基地的正门处，一个瘦小的少年正面无表情的与他隔空对视。

    看到这个少年的相貌，说真的，夏风差点吐了。

    “尼玛。”

    这个少年大约十六七岁，身上穿着白色的实验体标准套装，他的头发一片灰白，至于灰白的原因，夏风再清楚不过。

    没错，这名少年长着与他如出一辙的五官，从远处看，夏风仿佛看到了高中时代的自己。

    ...

    与仿制炎魔的021号不同，此时这个少年的编号是022号，从发色看，所谓的引发裂开已经开始。

    按照黑白双生的特性，也就是说，无论如何，022最多只可以活30天，而按照现在的情况，022无疑不是刚刚引发。

    022可能已经走到了运行周期的末期，甚至是最后1天。

    ...

    夏风通过赫默刚刚的解释已经大概知道，仿制体的力量不是真正的远古之石，而是类似的能量转换。

    将源石物质吸收进体力，通过相同的基因和细胞结构，将源石能量转变成类似黑色力量的能量形式，从而施展出类似黑白双生的力量，说白了，这还是一种源石技艺。

    他不知道这种仿制体的实力到底能达到什么程度，但就目前来看，莱茵生命显然很有自信。

    夏风大概捋清了，这个计划应该是这样的。

    用源石兽让伊芙利特忍不住“自爆”，然后派出021号吞噬因为虚弱无力反抗的她。

    另一边，用022号拖住他，如果炎魔的力量被成功继承，那便拥有了彻底击败他们的筹码，然后，让022号吞噬他的黑白双生。

    届时，炎魔与黑白双生都变成了莱茵生命的武器，这场战争的后续也便没有了悬念。

    ...

    夏风的动作迟疑了，他不知道那个复制了黑白双生的小子有多强。

    如果他冲过去与021撕杀，那022可能会把己方的阵型冲散，保守估计，如果那小子拥有现在的他七成左右的力量，红刀他们也是很难抵挡的。

    夏风犹豫了，可021号却不需要思考。

    “通！”

    手掌中的火焰暴涨，变的更为炽热。

    这时，刚被狼大扶起来的伊芙利特低着头大喊一声。

    “你们离开这里。”

    夏风回过头。

    “你个臭丫头在说什么。”

    “我叫你们都离开，滚，滚远点，这里不需要你们，有我一个人就足够了，我一个人就可以救出赫默。”

    夏风的眼中倒映出伊芙利特因为虚弱而颤抖的肩膀。

    “这激将法太浮夸，你现在太虚弱了，你打不过你那个....妹妹。”

    伊芙利特抬起头，紧紧咬着牙。

    “没关系，我伊芙利特大人不怕火。”

