    地面化作了火红色的岩浆，魔兽赛高古想要融入地面逃跑，黑暗迪迦当然不会让它得逞。

    一发石化光线命中了赛高古凝聚出来的岩浆，让地面变的僵硬，致使赛高古没办法遁地。

    赛高古不停的嘶鸣着，想要破开石化光线，只不过黑暗迪迦已经冲了过来。

    一只手卡住赛高古的脖颈，将其举了起来，随即如同掷铅球一样的，将其扔了出去。

    直接撞碎了一座大厦，只是有些凑巧，正好是卡蜜拉他们所在的大厦。

    卡蜜拉不得已，一只手提着一个人，带着达拉姆，希特拉纵身一跃。

    来到另一座大厦顶端，黑暗迪迦有些尴尬的挠了挠头，他想说这其实是个意外。

    魔兽赛高古头昏脑胀的咆哮着站起来，正好为江合打破了这有些尴尬的气氛。

    “你来的太好了，老铁！”

    江合大喜，又转身和赛高古纠缠到一起，现在吉奥队员们已经完全放松下来。

    他们已经看出来，赛高古完全不是黑暗巨人的对手，似乎是在故意挑逗它。

    就是不用大招杀死它，又是势大力沉的一脚踹在赛高古身上，让其踉踉跄跄的倒下。

    不过这次再爬起来时，赛高古竟然进行了反击，胸口部位高高鼓起的胸肌突然裂开，两只巨大的触角，突然弹出来，袭向黑暗迪迦。

    一个捆住了他的腰肢，一个缠住了他的脖子，并且从上面传来了吞噬的力量。

    正在吞噬他的黑暗力量，这突如其来的变故，让所有人都没能反应过来。

    可是反应过来以后，黑暗迪迦就已经被捆住了，感受着躯体内的力量源源不断的流失。

    江合也是一阵意外，虽惊但却并不慌乱，倒是科研所的焚顿星人大呼小叫起来。

    “不好，怪兽在吸收巨人的力量。”

    吉奥队员们面面相觑，队长神木开口道：“阿渡，隼人，你们驾驶战机，支援巨人。”

    “UK=明白。”

    几道攻击打在赛高古身上，不痛不痒，完全没有伤害，赛高古直接无视。

    明日奈从科研所里借来一个类似于火箭筒一样的发射器，抗在肩膀上。

    拿出哥莫拉的卡牌，进行解析。

    与此同时，动用卡牌怪兽力量的还有两架战机，分别是隼人和阿渡。

    “虚拟金古桥，正在载入……”

    “虚拟芝顿，正在载入………”

    随着这些声音响起，两架战机和明日奈，都开始默契的发动攻击。

    “哥莫拉震动棒，发射！”

    “金古桥破坏炮，发射！”

    “芝顿电磁诱导炮，发射！”

    三道不同颜色的光线从不同的地方朝着共同的目标锁定发射，光线汇聚冲击在魔兽赛高古的身上。

    冒出大量的火光，火星四射，尽管撼动了赛高古，但是它并没有放开黑暗迪迦，触手依旧牢牢地捆住黑暗迪迦吸取能量。

    黑暗迪迦巨大的眼睛瞥了人类一眼，心念一动，不再抵抗，整个人都任由赛高古的触手拉扯着来到它的面前。

    赛高古两只橙色的眼睛，凶厉的盯着黑暗迪迦，江合咧嘴一笑，看向它，庞大的黑暗力量，从体内源源不断的掠出，遮蔽了所有的视线。

    黑暗力量具象化成黑色的云雾，沸腾翻滚包裹着赛高古，逐渐把它的身影吞没埋葬。

    吉奥的队员们，都是目光呆滞和震撼的看着这一幕。

    神木队长开口道：“这是………”

    橘副队长道：“真的好可怕。”

    城市中心位置，那团浓郁到实质，快要化不开的黑色云团，逐渐形成了一个大茧。

    把巨人和魔兽赛高古牢牢困在其中，只是偶尔还传来赛高古惊恐和愤怒的咆哮声。

    令人胆寒，一道声音就让普通人遍体生寒。

    不过随着时间推移，赛高古的声音越来越小，直至没有了声息，黑暗大茧依旧存在。

    只是人类无法猜测出大茧里面发生了什么，尽管他们都很好奇，但也不敢去做什么。

    万一惹出什么麻烦来，那乐子可就大了。

    两架战机绕着黑暗大茧盘旋，探查，可是什么都看不出来。

    在神木队长的命令下，隼人和阿渡驾驶着战机，返回了基地。

    大茧一直矗立着，也没人敢于靠近，不过为了避免发生什么意外。

    吉奥队员还是带人设置了安全的隔离地带，肆虐城市的可怕魔兽赛高古就这样没了声息。

    看上去有点儿虎头蛇尾的感觉，并且让吉奥队员感到不适的是，赛高古最后是被黑暗巨人解决的。

    让人觉得有些难以接受，为此，吉奥队特意召开了一场会议，商讨一些事情。

    所有的队员都到齐了，包括科研所的焚顿星人博士和他的两个助手，琉依和阿守。

    参加会议的就是这些人了，吉奥队全体成员，加上科研所的三个人。

    队长神木，坐在最中间的C位，神色严肃的说道：“各位，经历过这次事件，我想应该可以让我们学到很多。”

    橘副队长开口道：“其实我仔细思考了大地队员的那番话，黑暗就是邪恶，我觉得这并不对，每个人的心中都存在着黑暗，包括我们自己，既可以在光线下生活，也可以在晚上活动。”

    隼人开口道：“那个巨人让我认识到，黑暗巨人不一定全都是坏的。”

    琉依开口道：“那位大人长的那么帅，怎么可能是坏人呢？”

    焚顿星人说道：“琉依说的没错。”

    几个人摇了摇头，本来是一个严肃的会议，被一个小姑娘的几句话，把气氛给搞没了。

    不过这样也挺好，人嘛，总是那么严肃，非常无趣的，再说了琉依说的也不无道理。

    那些长的丑的，差不多都是反派，坏人，看那些怪兽就知道了。

    而巨人恰好都是颜值高的，这不无道理。

    神木队长轻咳一声，做总结道：“咳，好了，这件事情就讨论到这里，只要大家明白就好，不要轻易的判断一个人的好坏，否则就会做出错误的结论。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

