
　　虽然有着风沙干扰，再加上地势较低，他们的热成像夜视模组到现在还没发现敌人。

　　但陈悍等人开火会产生亮光，尤其是能量武器更加显眼，他们顺着火力点还击即可。

　　一时间至少有三百枚各式飞弹拖着尾焰袭上坡顶。

　　其中一百多枚在途中就爆炸了，还有上百枚射偏。

　　最后仅仅三十多枚准确命中掩体，没能造成太大的杀伤。

　　这便是地势的重要性,也是陈悍特意选了这个小营地的原因。

　　在战机无法发挥的情况下，光靠机甲很难攻上来。

　　估计是察觉到他们的攻势受阻，灰熊立刻下令让裂地型机体举盾顶上去。

　　同时还有三十多架雷动型机体迅速绕到两侧，准备从三个方向将上方的小营地包围。

　　不过，这一切都在陈悍眼里。

　　又是“砰”一声，BKB反器材狙击炮喷出一道火光，一架罗刹级机体应声炸裂。

　　趁着换弹之际，他接入队伍频道：“不能让他们上来！”

　　他们构筑的掩体很小,纵深不足。

　　要是被灰熊党的近程机甲靠上来,敌方的远程机甲就能找好位置无脑输出，这不是他想看到的。

　　在陈悍的命令下，柠白跟小青直接跑到了掩体右边。

　　机-027带着一众机甲跑到左边，各自利用超强火力压制着企图冲上来的数十架雷动型机体。

　　有了干扰，灰熊党的三十多架雷动型机体纷纷止步，短时间内无法完成合围。

　　驾驶着裂地型原罪I的阿敖则是一个翻身跳出防线。

　　他左手拿着大型枪骑盾，右手持着火纹霰弹枪。

　　但他并没有顶起盾牌，而是直接丢在沙面，整个机体踩了上去。

　　同时开启了喷气推进器，以盾牌支撑着机体，用极快的速度朝坡下滑行。

　　侧方的雷动型机体有人管，那正面的裂地型机体自然是由他负责。

　　而这也是他能想到最快的接敌方法。

　　滑行期间他手中的火纹霰弹枪不停，一发接着一发轰击。

　　时不时还穿插一发头部的电子脉冲和机体自带的原罪死光。

　　跟随着他的是六架镇狱级裂地型机体，均是人造人驾驶，以同种方法滑行。

　　唯一的区别是他们的主武器并不是霰弹枪,而是接近四米的粒子长枪。

　　灰熊党的远程机甲下意识想拦截阿敖，各种火力朝他的位置倾泻。

　　可他除了装备大量的防御配件之外,还有着自带的投射式光能盾作为保命手段，常规攻击很难产生效果。

　　八秒不到，阿敖驾驶着机体滑行了一百多米，直接撞进灰熊党裂地级机甲组成的第一道防线内。

　　捡起盾牌的同时，他还激活了芯片，开启底盘能力，电场。

　　周围敌人的机体纷纷受到不同程度的干扰，一下子陷入混乱中。

　　阿敖的攻击不停，一发近防炮把面前两架机甲击退。

　　下一秒腰部的投雷模组也展开，数颗圆滚滚的东西弹了出来。

　　随着“轰轰轰”的爆炸声响起，以阿敖为中心的五米范围区域被剧烈的火光覆盖。

　　好在这些高爆滚雷对机甲的杀伤并不致命，只是让混乱加剧了。

　　还没等灰熊党的人缓过来，另外六架人造人驾驶的机甲也滑下来了。

　　闪着寒芒的枪头加上速度极快的冲击，瞬间就掀翻了第一道防线的敌人，双方缠斗在一起。

　　妙影也不甘示弱，驾驶着雷动型原罪I的她直接甩出两把光剑，左极右斩。

　　但她没有像阿敖等人一样滑下去，而是开启了机体自带的急速推进器。

　　在推进器和各种配件的加持下,她跑动起来的速度如同鬼魅一般,比滑行还要快。

　　跟在妙影旁边的是机-014，掌控阶,目前人造人中最后一位能驾驭咒灭级机体的机师。

　　她也驾驶着雷动型原罪I，武器、配装都和妙影差不多。

　　两人的目标很明确，就是灰熊党的远程机体。

　　以极快的速度绕过混战中的第一道防线后，挥舞着光剑朝后方杀去。

　　期间不断左躲右闪，规避一些迎面而来的攻击。

　　实在躲不了就激活芯片，开启能量盾进行抵挡。

　　任何碰到他们的远程机体都会被砍翻，连逃出安全舱的敌人都不会放过。

　　灰熊驾驶的是咒灭级枪炮型机体，代号重炮手，输出手段也颇多。

　　他正疯狂朝坡顶倾泻火力呢，突然注意到两架速度极快的机体冲了过来，大吃一惊。

　　战斗经验还算丰富的他也知道后排被冲击了，下意识调转炮口，连轰了几下。

　　可让他没想到的是，这几下没能命中，反而把自己的位置暴露了。

　　主要还是咒灭级机体的攻击过于显眼，一定距离内很容易发现。

　　妙影本来就想杀灰熊，这次找到了目标，哪里会放过。

　　跟机-014沟通过后，她们一左一右包抄过来。

　　途中还发出两道原罪死光和数颗穿刺飞弹。

　　一架被原罪死光命中的罗刹级机体瞬间遭到洞穿。

　　要不是里面的机师提前启用逃生舱，估计得跟着一起没。

　　飞弹的效果虽然不是很好，但也纷纷在灰熊附近区域爆炸，还有别的机甲受到波及。

　　“集火！快集火！”灰熊被凶猛的火力吓了一大跳，赶紧激活芯片。

　　很快一层能量盾出现在他机体表面。

　　身为超控阶机师的他知道自身机体的强势和短板，丝毫不敢让敌人靠近。

　　听着灰熊焦急的命令，灰熊党成员有些手忙脚乱，急忙调转枪口。

　　可他们大部分都是罗刹级机体，连底盘能力都没开启，想对付咒灭级雷动型机甲并不容易，攻击纷纷落空。

　　追踪飞弹之前已经打空，普通飞弹又没有很好的效果。

　　妙影跟机-014并未感觉到压力，速度一点都没变慢。

　　“顶上去！顶上去！”看着距离他越来越近的两架机体，灰熊真的慌了。

　　近程机甲都派出去的情况下，他们缺乏保护，似乎拿雷动型机体没什么办法。

　　哪怕周围都是同伴，他也丝毫没有安全感。

　　在灰熊的压迫下，灰熊党的远程机师们只能硬着头皮上去拦截。

　　但他们能做的也仅仅是拖延时间而已，短短二十秒就有五架机甲被干掉。

　　妙影跟机-027还利用投雷模组弹射出高爆弹，爆炸声不断响起，剧烈的火光让周围亮如白昼。

　　灰熊不止一次趁着妙影停下来的间隙开火。

　　可妙影的警惕性很高，从不在一个地方停留两秒以上，需要预瞄的炮类武器很难命中，还差点误伤了己方。

　　望着前方陷入苦战中的近战机体，还有后方被搅得一团糟的远程机体，灰熊懵了。

　　不知道为什么，明明北凉只有二十几个人，他却感觉面对的是千军万马。

　　随着妙影跟机-014又干掉了他们五六架机体，灰熊知道不能再这么下去了，直接下达了撤退命令，带头朝后面跑去。

　　前方混战中的近程机甲也不再恋战，轰出所有飞弹，争取了一点逃跑时间。

　　灰熊撤退得这么果断是陈悍想不到的，他还以为会死磕到底呢。

　　就在他想趁势追击，取得更大优势时，队伍频道内突然传来机-036断断续续的声音：“头……天影……团正在动兵……重复……”

　　“朝我们这里过来了吗？”陈悍赶紧停下脚步回应。

　　机-036在天影团的营地那边，距离过远，而且风沙有干扰，通讯一直不是很好。

　　“不……他们前往……灰熊党营地……我主动进行了拦截……正在被追击……”机-036快速回应着。

　　“你别拦了，让他们去。”

　　陈悍知道机-036是打算给主战场拖延时间。

　　但光靠一架咒灭级飓风型机体，想阻挡数十架稍弱的机甲是不现实的，没被干掉就算好了。

　　“都在追你吗？”阿敖也插了一句。

　　“不，只有一架机体，是咒灭级……他很强……”能听出机-036带着慌乱。

　　“是大山！”妙影提醒着。

　　在天影团的营地，又能驾驭咒灭级机体的，只有大山一个人。

　　“按原路往我们的营地跑，支援马上就到！”

　　“收到，我离营地应该不到三公里了……”机-036的回话逐渐变得流畅。

　　“所有人，跟我去支援！”安排完机-036后陈悍又迅速发出新的指令。

　　现在一位能驾驭咒灭级机体的人造人极其难得，他可不想出意外。

　　“需要这么多人去吗？老大，只要我们追下去一定会赢的。”阿敖的声音跟着响起，能听出他非常不解。

　　毕竟灰熊党已经溃败，他们可以一路杀到灰熊党的营地。

　　大山虽然强，但驾驶的只是咒灭级机体，对他们没有多大威胁，派几架机甲过去就足够了。

　　妙影同样带着疑惑，这是歼灭灰熊党最好的机会。

　　“没必要，丽姿去那边了，他们合兵后我们对付起来也有麻烦。”陈悍回着。

　　对于天影团的支援他并不惊讶。

　　毕竟他们闹出的动静太大了，又是强光又是爆炸的，丽姿肯定能猜到发生了什么。

　　“他们就几十架机体，大山还不在，我们绝对能把他们一锅端了。”阿敖一边试图说服陈悍，一边从前方退了回来。

　　以他们现在的实力，他不认为这两伙匪帮能挡住。

　　“可以是可以。”

　　“但估计会是惨胜，我们的机体也会因此受损。”

　　“届时星豪集团万一打过来，我们守不住。”

　　“如果任务没法完成，拿不到钱，哪怕把灰熊党和天影团杀光，也没有任何意义。”

　　“你们以后都会是独当一面的人物，手底下会有很多人。”

　　“做事之前一定要先考虑清楚后果，分清主次，以大局为重。”

　　解释的同时陈悍开始带着众人往天影团营地的方向赶，接应机-036。

　　听着陈悍语重心长的语气，阿敖跟妙影也明白了其中的意思。

　　大概就是目前需要灰熊党和天影团去吸引星豪集团的火力。

　　而且他们现在已经不是以前那伙只有四五个人的小匪帮了，不能想干嘛就干嘛，首先要为整个团队去着想。

　　多余的话陈悍不再说。

　　他这两个同伴很能打，执行力强，小规模战斗也指挥得很好。

　　但容易意气用事，不够隐忍，动不动就要杀别人全家。

　　对于普通匪帮成员而言，这种性格没问题。

　　可随着匪帮扩张，他们两个会成为北凉的支柱。

　　需要自己带队去完成任务，甚至指挥一场战役。

　　如果还是这样子，容易被敌人抓住破绽，总有一天会吃大亏的，就像这次的灰熊一样。

　　“陈悍，为什么天影团不直接朝我们这边过来，反而去了灰熊党的营地？”一直在队伍频道内听着对话的柠白跑到陈悍身边。

　　“这就是丽姿聪明的地方。”

　　“在不知道具体发生了什么的情况下，贸然带队过来，可能会遭到埋伏，被逐个击破。”

　　“但先前往灰熊党的营地不同，进可支援，退可防守。”陈悍思考了两秒才说着。

　　“那他们合兵后还会打过来么？”柠白继续问。

　　“暂时不会了，丽姿不会这么做的，现在跟我们死拼不符合她的利益。”

　　“灰熊可能想报仇，但我们已经展现了实力，他也不敢来了。”

　　“所以近两天我们是安全的，可以安心睡觉。”陈悍一直在利用夜视模组留意着前方，想看看机-036过来没有。

　　“那大山什么情况？”阿敖在靠前的位置。

　　“不清楚，如果他敢追过来就做了他。”陈悍的声音带着一丝狠意。

　　要是能干掉两伙匪帮的一位主力，那接下来就更轻松了。

　　“我看到人了！大山还在追！”妙影突然喊了一句，她的速度最快，多跑了一公里。

　　“拖住他，我们马上就到！”陈悍带着众人再次加快了速度。

　　等他们赶到附近的时候，大山跟妙影已经打了起来，机-036并没有事。

　　毕竟他使用的是飓风型原罪I，速度还是足够的。

　　大山驾驶的是一架不知名机体，高度差不多三米八。

　　其它细节太黑看不到，应该是近程的，手持一把两米多长的激光刀。

　　妙影双持光剑不断发动着进攻，时不时还来一发近防炮。

　　同为雷动型的机-014很快就加入了战场，配合着妙影夹击大山。

　　激光刀跟光剑在挥舞中剧烈碰撞，发出刺眼的光芒。

　　但大山仅仅是做着格挡，也没有动用其它能量武器。

　　边挡还边喊着什么，只是风太大，陈悍没听清。

　　“他在说什么？”准备攻击的柠白在队伍频道内问着。

　　“他想要跟我们谈谈。”妙影抽空回了一句。

　　“砍了再谈。”陈悍手持着BKB反器材狙击炮往大山的位置瞄了瞄。

　　只是久久没有开枪，前方三个人打起来过于混乱，他怕把自己人给崩了。

　　这时妙影估计是觉得依靠对砍拿不下大山，往后退了好几步，腹部的原罪死光开始凝聚，打算来一发狠的。

　　不过，她的举动还是比较明显的，大山一边应对机-014一边堪堪躲过。

　　陈悍则是借着这个机会开了一枪，其他人造人也是如此，动用着自身的远程武器。

　　但大山直接在身前展开了一道投射式光能盾，将大部分攻击拦截。

　　等光能盾破碎，余下的攻击已经不能造成多大杀伤了。

　　“小心！”机-014突然喊了一声。

　　因为她看到大山驾驶的机体腹部也有光点在凝聚。

　　妙影再次退开，做好躲避的准备。

　　她的能量盾芯片还在充能，强行使用会过载损毁。

　　而且哪怕有能量盾保护，她也没有把握挡住咒灭级机体的近距离轰击。

　　不过，奇怪的是，大山凝聚的攻击并没有轰向任何人，而是射向远处的无人区域，激起大量沙尘。

　　“等等，先别打！”这一幕让陈悍猛地叫停了所有人。

　　“他的机甲……好像跟我的一样……”阿敖的声音中带着强烈的震惊。

　　前面大山使用投射式光能盾的时候他就觉得奇怪了。

　　直到大山又射出一道原罪死光，这可是只有原罪I系列才拥有的攻击手段。

　　“我没有恶意，只是想谈谈！”大山横着激光刀，做出无害的姿势，大喊了一声。

　　这时陈悍也听清了大山厚重的声音，缓缓放下手中的狙击炮。

　　阿敖等人不再动手，保持五米距离围在大山旁边。

　　“谁派你来的？”陈悍走到大山面前，开启了外放器。

　　“没有人，我仅代表我自己。”

　　“你想谈什么？你的机甲哪里来的？”陈悍声音显得很凝重。

　　除了他们居然还有人拥有原罪系列机体，这种事还是很诡异的。

　　“你的又是哪里来的？”大山没有回答，还反问了一句。

　　“要么回答问题，要么接着打。”陈悍开始给着压力。

　　他已经猜到了一些东西，只是还不能确定。

　　“我的只是原罪I，但你的是原罪II。”大山的声音不带感情色彩。

　　“你怎么认出来的？”陈悍的声音微变。

　　可可明明已经对所有原罪系列做了改变，关键标志也消除，他实在没想明白是怎么暴露的。

　　“你们对机体的伪装做得很好，但骗不了我。”

　　“因为我跟你一样，来自一个名存实亡的地方。”大山依旧是那副语气。

　　“如何证明？！”听到大山隐晦的说法，陈悍哪怕有心理准备也倍感惊讶。

　　但他并不会因为一架机甲就相信大山。

　　毕竟盖亚人流亡了十多年，遗落部分原罪系列机甲在外的概率是有的，极有可能被有心人利用。

　　周围的阿敖等人更是一句话都说不出来。

　　他们当然知道大山说的是什么，只是这一切过于突然。

　　而大山似乎心里也有底了，收回激光刀，望了望后方：“我时间不多，这里不是说话的地方。”

　　“跟我走。”陈悍转过身，往营地的方向走去。

　　大山不再说话，紧紧跟在后面。

　　阿敖等人则是警戒着周围，防止有诈。

　　几分钟后，众人回到营地。

　　北凉的主要成员直接离开机甲，带着大山走进最中间的集装箱内。

　　大山还是那副装扮，二十五六岁的样子，绑着脏辫。

　　超过一米九的身高，浑身腱子肉，露在外的皮肤还有各种伤痕，光是站在他旁边都有强烈的压迫感。

　　不大的集装箱在他进入后显得更拥挤了。

　　人造人们没有进来，负责在外面巡逻，清理之前的战场。

　　“我确实是盖亚人，但我不相信你。”

　　“你今天要是不能证明自己的身份，走不出这个门。”陈悍看着比他高很多的大山，直接把话挑明。

　　同时还把大山随身携带的手枪拔了出来，丢给柠白。

　　毕竟这个人是从敌营过来的，之前唯一的接触是在机场持枪对峙。

　　双方不熟悉，更不存在信任。

　　阿敖等人纷纷配合着陈悍，举起手中的短枪瞄准了大山，意思很明显。

　　听到盖亚两个字，面无表情的大山有些动容：“你所属哪个流亡队？队里有多少人活着？你们已经拥有属于自己的舰队了吗？”

　　大山的语速很快，声音中还有一丝丝颤抖，似乎非常激动，完全无视了瞄着他的枪口。

　　“我不知道我属于哪个。”陈悍摇了摇头。

　　流亡队这个说法他是知道的，白沙曾经细说过。

　　大概就是曙光号上所有士兵和幸存者都有各自的编队，主要方便管理。

　　一共五十个流亡队，每个队一两万人，白沙所在的是第二十六流亡队。

　　“你不是流亡队里的？”大山的眼神突然变得怪异。

　　“不是，但我确实是盖亚人，也在曙光号上待过。”

　　“只是当时还很小，没来得及入编，说说你知道的东西。”

　　这时候陈悍的态度变得没有之前那么强硬。

　　望着陈悍的眼睛，大山深吸一口气，似乎陷入了回忆，缓缓开口：“我来自第七流亡队，当年曙光号出事后……”

　　接下来的几分钟大山都没有停过。

　　大概内容就是曙光号被毁后，他们第七流亡队仅仅有两千多人坐着十二艘逃生舰离开。

　　本来想去到天河系找一颗原始文明的星球躲藏并发展。

　　但逃生舰携带的食物有限，他们还没地方补给。

　　航行了四个月后，全体断粮了，周围不存在任何星球。

　　好在有一支小型商队经过，跟他们进行了对接。

　　这是一支私人商队，商队老板人不错，发现他们身份的情况下还进行了收留，并答应对外保密。

　　只是有个条件，他们每个人都要替商队干活。

　　他们也有个条件，如果以后找到其他盖亚流亡者，他们有选择去留的权力。

　　商队老板答应了，双方达成协议。

　　当时的大山八岁，父母死在曙光号里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　从小他就比别人又高又壮，所有人都以为他十几岁了。

　　无亲无故的他每天都要替商队搬运很多货物，几乎吃睡都在仓库。

　　好在其他盖亚人都很照顾他，幸福说不上，至少每天都能吃饱。

　　就这样，第七流亡队跟着这支小商队整整七年。

　　期间他们一直在暗中搜寻着其它流亡队的消息，可惜一无所获。

　　大山这七年里不知道扛了多少个箱子，搬了多少吨货物，整个人也越来越壮。

　　十五岁那年他突然不想再搬东西了，也想去保护别人，便跟第七流亡队的老队长说要驾驶机甲。

　　老队长四十多岁了，是陈枭之前亲自任命的，超控阶实力，拥有一架裂地型原罪I。

　　流亡这些年他一直记得自己的使命，保护着第七流亡队的每一个人，希望有一天能够重振盖亚。

　　看着大山质朴的眼神，老队长答应了。

　　经过一番测试后，大山确实有当机师的天赋。

　　也就是这天起，大山离开仓库，加入了商队的保卫组。

　　但好景不长，同年，他们的商队在天河系边界遭遇了一伙B级匪帮，极火，拥有四十多艘战舰。

　　自知不敌的商队老板直接投降，愿意交出所有货物，只求放他和所有商队成员一条生路。

　　极火的头目表面上答应，可进入旗舰后还是把商队老板杀了。

　　整个小型商队六艘战斗舰跟十几艘运输舰全部落在极火手里。

　　战舰内的盖亚人自然是遭到俘虏，估计很快也会被杀掉。

　　大山跟一众盖亚战士想拼命，他们有厉害的机体，绝对能干掉部分极火的人，夺回战舰。

　　但老队长按住了他们，并说明外面都是敌舰，就算夺回战舰也跑不掉。

　　还语重心长地说从他们流亡那天起就注定是要忍辱负重的。

　　只有活着才能振兴盖亚，不死终会出头。

　　最终老队长主动向这伙匪帮妥协了，表明自己超控阶机师的身份，愿意替匪帮卖命。

　　只求匪帮能够不伤害俘虏，给所有人一条活路。

　　一番交涉过后，极火头目看到了老队长身上的价值，答应了要求。

　　当然，极火头目并不清楚他们是盖亚人，只知道他们是一伙的。

　　两个月后，极火回到了灰洞系，第七流亡队的悲惨命运从此开始了。

　　由于极火想扩张，接了大量匪帮任务。

　　每次有地面任务，最危险的地方都是由第七流亡队的机师去完成。

　　如果他们做不到，极火就杀他们的人。

　　这一干就是十年。

　　十年里极火从B级匪帮提升到A级匪帮，战舰从数十艘变成数百艘，在灰洞系的地盘也越来越大。

　　但盖亚第七流亡队的机师却越来越少，几乎在这十年里死绝了。

　　大山是还活着的那个，他不止一次想脱离极火。

　　但极火头目的做法很聪明，把第七流亡队不是机师的人全部控制了，借此迫使第七流亡队的机师继续给他们卖命。

　　为了保护存活的盖亚人，第七流亡队已经五十多岁的老队长战至最后一刻。

　　在一年前的匪帮任务中，他跟敌人血拼到底，身负重伤。

　　极火没有及时支援，事后也没有带他去接受应有的治疗。

　　虽然最终没有死，但也落个重度伤残，无法再驾驶机体。

　　醒后他做的第一件事就是把保护盖亚人的重任交到成长起来的大山手里，任命大山为第七流亡队第二任队长。

　　还告诉他，无论如何都要想办法带着盖亚人活下去，只要活着就还有希望。

　　然后找到其他盖亚人，完成陈枭指挥官重振盖亚的遗愿。

　　当时的大山看着老队长的样子泣不成声，并发誓会完成任务，至死方休。

　　肩负重任之后，大山一直在想着怎么把他们的人救出去。

　　但极火势大，多年依旧提防着他们，没有战舰什么也做不了。

　　大山一直在想办法弄战舰，可这对于他来说还是太难了。

　　直到此次出任务，他在机场看到了陈悍等人拥有原罪系列机体。

　　如果仅仅是一架，他会觉得是意外。

　　可陈悍等人有好几架，除了原罪I还有原罪II，这就足以说明问题了。

　　除了跟盖亚有关的人，不然没可能拥有那么多原罪系列机体。

　　仔细思考过后，他决定冒着暴露的风险跟陈悍等人接触。

　　因为这是他唯一能翻身的机会，也是第七流亡队的希望，便有了刚刚那一幕……

　　直到大山说完，包括陈悍在内的众人还是没有反应。

　　他们仿佛跟随着大山的记忆回到了十几年前，第七流亡队的坚持与遭遇似乎就在他们眼前。

　　柠白的眼睛更是微微发红，大山身上发生的事让她想起了一些东西。

　　小青注意到柠白的情绪，轻轻拉住她的尾指。

　　二十多秒后，妙影深叹一口气，收回举了好几分钟的微冲，率先开口：“所以你驾驶的机体，是那位老队长的？”

　　“是，我花了两个月才修好，这也是我们第七流亡队仅剩的一架原罪系列。”大山看着比她矮了两个头的妙影，点了点头。

　　“极火……”陈悍思考了两秒，抬起头，“那你现在怎么到了天影团？”

　　众人也把目光重新放到大山身上，这确实是个奇怪的地方。

　　他们现在全都相信大山是盖亚人了，只是有些东西没弄明白。

　　“天影团和灰熊党都是极火旗下的匪帮。”

　　“这十年极火已经从个体发展成集团了，旗下各个等级的匪帮都有。”

　　“近期我的任务就是待在丽姿身边，服从她的命令。”大山没有任何犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十七章 第七流亡队免费阅读。https://xs.23sk.com 