    七皇子脸色立刻阴沉了下来。

    “谁让你动手的？九龙夺嫡，就算是死，龙子也只能是死在其他龙子手中，你什么东西，也配杀死我皇族之人！”

    七皇子身上的气息，肉眼可见的疯狂暴涨，猛地踏前一步，却被一人拦在了面前。

    “念天骄！”

    七皇子冷冷的出声，但念天骄丝毫没有退缩之意，跟着暴涨气息。

    气息上，七皇子是碾压一筹的，但是……他还需要红部的力量。

    掌权，并非只是杀戮就够了，还需要支持自己的势力和手下，红部这份力量，他不可能因为一时的情绪就松手。

    七皇子气息逐渐收敛，深深地看了一眼躲在念天骄后面的鸣。

    “嘻嘻，别这么大火气嘛，大不了你再给五皇女几刀，就当你下的手嘛。”

    听到鸣这种毫无规矩的发言，七皇子刚刚收敛的脾气，差点又爆上来。

    不过，有一点是没错。

    所谓龙子才能杀龙子，单纯只是皇族之间的意气之争，是一种仪式和体面。

    就算是他，如果哪一天失败了，也希望是死在了其他皇子手中，而不是死在一介凡人的手里。

    不够体面，有辱皇权。

    当然，除了象征意外，这种龙子才能终结龙子的潜规则，毫无意义。

    因此，在仔细检查过五皇女的尸体后，七皇子除了拔出剑，对准五皇女已经停止跳动的心脏，再次刺入一剑，贯穿胸口，完成这种象征意义的击杀外，就再无其他动作。

    “大皇子那边有什么动作吗？”

    抽出插在五皇女胸口的长剑，七皇子甩掉剑上的鲜血，朝鸣问道。

    “这种事我怎么知道哦……好可怕，七皇子哥哥的眼神好可怕哦，不像我的眼睛，只会布林布林的发光，可可爱爱的。”

    “我不想听废话。”

    “好啦好啦，我确实知道点情报啦，好像大皇子进了皇宫后，也知道了圣上已经离开，但他还是赖在了皇宫禁地，一直没出来。”

    “皇宫禁地……[石圣林]？”

    “除了那，皇宫还有什么特别的禁地吗？”

    “……他去见护国石狮干什么？”

    “谁知道呢，你们皇族的秘密，我们外人哪知道啊。”

    鸣笑嘻嘻地道，但七皇子却明显脸色不怎么好看。

    石圣林，是很特殊的存在，只有圣上以及现任四老，有资格出入。

    而大皇子，因为早期规矩没那么严，也是一个可以随意进出的人。

    而在大皇子之后，就算是二皇子，都没赶上这辆末班车，没资格踏入那个禁地。

    民间常常传闻大皇子才是父皇的正统之后，最初的起源，就是因为大皇子能够自由进入[石圣林]。

    不过七皇子他们这些自己人，却是清楚，能去[石圣林]冰不代表什么，能与护国石狮沟通，得到护国石狮的承认，才是真正的威胁！

    而大皇子，没有那个资格。

    护国石狮，除了父皇意外，根本不和任何人交流。

    “看来，要么大皇兄是想在石圣林，隔岸观火，然后坐收渔利之利。要么就是……他在[石圣林]有什么新的发现。”

    无论哪一个，都不是什么好消息。

    特别是如果大皇子一直待在[石圣林]的话，他还真找不到下手的机会。

    若是拖到父皇回京，再想有如今这种互相杀戮的机会，可就难了。

    “二皇兄和三皇兄，在为了争夺鹃鸟楼的所有权，明争暗斗，已经打的脑浆子都快出来了。应该很快就会决出胜者了，届时他们下一个目标，就是我，或者藏起来了的八皇妹，九皇妹。”

    七皇子闭眼快速思考了下，八皇妹性格文静，躲起来应该真的只是躲起来。

    但九皇妹，性格极端，做事不计后果，恐怕没那么容易屈服，应该是憋着劲想使坏，只是没找到时机而已。

    不过这两个女流之辈都实力不足，没资本与我抗衡。

    因此，现在需要专心对付的，只有二皇兄和三皇兄。

    他们争斗最激烈的时候，就是我渔翁得利的时候！

    有地下密道，七皇子有信心一次性处理掉两个皇兄，只是暂时需要一点耐性，等待时机而已。

    收敛心思，七皇子看向旁边的鸣。

    这个女人，是时候处理下了。

    红部已经归顺，她的存在，只会碍眼。

    只是处理的话，需要做到不被念天骄看出破绽，还要让红部继续归顺自己才行。

    这就需要动一些脑子，好在……鸣这个女人，终究是一介凡人，想要对付还是不难的。

    “哎呀呀，七皇子大人该不会是在想着怎么除掉我吧？夫君啊，好可怕，七皇子大人好可怕哦，不像我，只会心疼夫君~”

    鸣活泼地贴在念天骄旁边，念天骄立刻露出傻傻的笑容。

    七皇子：……

    他感觉自己吃狗粮了，但又感觉吃的是狗屎，这感觉还真是微妙。

    “七皇子大人，其实你大可不必这么着急地想着除掉我哦，毕竟除掉我，我夫君可是会暴走的，夫君一暴走，红部就人心不稳啦。更何况，我可是有重要的情报要提供给七皇子大人哦。”

    七皇子心中一动。

    “什么情报？”

    “关于[奇才怪言]暮琉要投靠凤凰组织的情报哦。我儿子念无双友情提供的哦！”

    凤凰组织？！

    是牛座吗？

    他居然这么不小心，露出马脚了！

    七皇子心中情绪起伏，表面波澜不惊。

    “是吗？凤凰组织的情报我倒是有点兴趣，细说。”

    鱼，上钩了。

    鸣微微一笑。

    人心，有时候，就是这般简单。

    给它想要的，它自己就会动起来。

    在提供过情报后，七皇子认真听完，然后连收拾五皇女的尸体都没空，直接吩咐鸣处理了，就匆匆进入地下密道而去。

    等地下密道的石门逐渐合拢上，鸣脸上的笑容慢慢收敛。

    复活吧，我的五皇女。

    嘴唇轻动，旁边的念天骄跟着复读一遍。

    咔嚓！

    刚刚已经死透了的五皇女尸体，忽然传出一种骨头折断的声音。

    回头看去，一只如尸体般苍白的粗壮大手，竟是从五皇女尸体的肚子里破开，钻出！

    紧接着好似第二只手，第三只手，第四只手……直到第八只手才停止。

    这些手，像是活物般，反关节的撑起扭曲变形的五皇女尸体，一个翻面跳跃，八只手倒挂地贴在墙顶上，五皇女那可已经完全没有生机的脑袋，垂挂着，随着八只手臂的摇摆而晃动。

    那种姿态，仅仅只是倒挂在墙顶，都给人一种渗人的感觉，但鸣却像是如同在看美丽的珠宝般，两眼发光。

    “牛座给的东西，不错嘛，我很喜欢！”

