    乐言此时正垮着个b脸，显然很不开心。

    本来这波不死的话，他还能趁机收割一波巨魔的野区，甚至拿下曙光的人头，把大赚变成血赚。

    可因为林然神头鬼脸的一个闪现，把他送回泉水了不说，到手的人头也飞了。

    曙光被随后赶到的杰克爱收入囊中。

    虽然队友打成了二换三，还拿到了火龙，但是自己却一个人头都没有，难受啊。

    如果玩的是一个食草形打野也就算了，可他手里的是奥拉夫啊。

    奥拉夫是一个典型的瘦了屁用没有，肥了毁天灭地的雪球英雄。

    而他刚刚能够收割人头，狂吃野区的起飞机会就这么被林然给无情地掐断了，肯定郁闷极了。

    “然哥啊，你能给我解释解释，你是怎么想到去用闪现躲平A，还顺道把我弹死的吗？”

    林然尴尬地笑了笑：

    “嗨呀，那不是我反应太快了嘛，看到女枪穿墙的那一瞬间，脑子还没有想好对策，手就不听使唤地开始行动了。”

    “至于把你弹死的这回事儿，那纯属意外哈，无心之举，无心之举。”

    “而且你也不想想，如果不是我帮你挡下水泡的话，你不是早死了？”

    “既然你的命是我救回来的，那么被我害死也是理所当然的——这么想，你是不是觉得好受点了？”

    乐言听完林然的话，不但没有感觉到好受，反而更加拥有了一种吐血的冲动，连忙停止了与林然的交流，冲到自家野区砍野怪撒气去了。

    林然则惬意地伸了个懒腰，操纵着猫猫往下路赶去，准备跟线上的杰克爱汇合。

    本来在用平A抢到龙之后，林然的整蛊值就消耗到了5%；可那一记弹死乐言的精妙闪现，又帮他把整蛊值积蓄到了30%。

    从整蛊值的上升幅度就能看出，乐言这波有多郁闷。

    但毕竟是个二换三＋控到了龙，所以队伍肯定是不亏的，林然也没有太大的心理负担，带着自己的整蛊值就美滋滋地跑到了塔下，钻入了杰克爱的身体。

    在曙光和女枪又死过一次之后，二人的处境更加艰难了。

    虽然在上一波，女枪凭借着和林然的出色配合斩下了双杀。

    可他们因为强行支援龙团，亏掉的兵线实在太多了。

    本来因为强行回城就掉了两拨兵；出来之后又因为去打龙，兵线又一次进了塔。

    死掉之后，活着的EZ推完下路兵线才回的城。

    所以他们满打满算的话，大概整整亏掉了5波左右的兵线。

    如果不是这两个人头的金钱与经验稍微给女枪补了补，他们怕是已经崩掉了。

    但EZ上一波也有两个人头的入账，回家又摸出了一把十字镐在身上，对线的压制力不减反增。

    把线推到对面塔下后，杰克爱配合着猫咪的Q技能，乒乒乓乓一顿乱点乱Q，就把曙光和女枪纷纷打掉了小半血。

    EZ猫咪的优势局确实太享受了。

    在他们的疯狂压制下，女枪只能缩在塔后默默蹭刀，曙光更是连触发工资装都很艰难，每次都要被胖揍。

    这样下去肯定不是个事儿，VG也自然不能眼睁睁地看着，这版本最重要的核心点下路被慢慢打崩。

    既然打不过那就摇人，两个不行来三个，三个不行来四个。

    不赶紧帮一帮的话，随着雪球的滚大，等EZ摸出自己的核心装备魔宗，猫咪也有了坩埚之后，怕是一会儿帮都帮不了了。

    很快，巨魔就赶到了下路附近，开始左右徘徊了起来。

    他们这个下野辅，想要抓死有净化闪现的EZ猫咪，难度还是很高的。

    但即使击杀不了，打出点召唤师技能也是好的。

    只要EZ失去了双招，Chieftain可不相信杰克爱还敢压这么凶，完全不把自己当人。

    更何况他现在没得选，下路不帮就要炸，已经属于是被绑架了。

    就算gank的难度再高，也要硬着头皮试一试。

    好在下路双人组已经全都升六了，如果技能释放的比较好，也完全没有击杀的机会。

    于是巨魔便跑到红色方下路的爆炸果实处，准备给二人来一招神兵天降。

    此时的杰克爱与林然正压的开心，加上EZ双招全在，又有猫咪的加速，走位相当的大胆，直接跟着新来的兵线就进到了塔里面，大大咧咧地吃起了塔皮。

    就现在了！

    看到二人如此嚣张地压线，巨魔自然是无法忍受，“嘭”地一声A掉了爆炸果实，开着加速就冲向了二人。

    河道口处的草丛外，林然是有放眼的，二人自然看到了巨魔从空中跃下的踪迹。

    杰克爱急忙操纵着他的EZ往回跑，并把注意力放在了曙光身上，死死盯着她手上的剑盾有没有抬起的迹象。

    队友现在距离他们都很远，显然是来不及支援的。

    他们要想全身而退，如何躲掉曙光的E和R就是重中之重。

    只要不被晕住，就不可能被抓死。

    不过面对EDF全在的EZ，Hang也不是傻子，没有贸然地就把自己手上的控制技能随便丢出去，而是留在手上，用来配合曙光与巨魔的减速。

    巨魔由于没有上帝视角，不知道奥拉夫的所在位置，很害怕乐言会在附近反蹲。

    万一被一个很肥的奥拉夫反蹲到了，VG的下野辅三人组怕不是都要死。

    所以他是抱着速战速决的心理来的，也不敢耽搁太久，在柱子能顶到杰克爱的极限距离，就抬手把它放了出来。

    注意力大半在曙光之上的杰克爱顿时被他顶的一个踉跄，控制不住地往旁边弹了两步。

    曙光趁此机会跟上，一个E技能就指了上去。

    杰克爱不敢怠慢，一个奥术跃迁翻过了这该死的柱子，同时躲掉曙光的E，继续往后逃跑。

    林然也是急忙给上了一个E技能的加速，帮助杰克爱快速脱离了柱子的减速范围。

    女枪看到二人摆脱减速后，释放出了自己的枪林弹雨给二人洗起了澡，再一次降低了他俩的移速。

    与此同时，巨魔也已经开着加速贴了上来，张开大嘴啃向EZ。

    不过巨魔很瘦，现在身上仅仅只有一个小打野刀和两块红宝石，攻击伤害并不是很高。

    杰克爱没有急着去交自己的DF，顶着巨魔并不凶猛的攻势，继续慢慢往女枪E技能的边缘走去。

    眼看着他就要这么走出减速区域，曙光终于忍不了了，抬手释放了自己的大招。

    不赶紧趁着EZ被减速的时候逼一下技能，要是给他逃了出去，大招都不一定能命中了。

