    “灵灵，神狐岭还有多远？”

    “大概……百八十公里吧。”

    “咱们应该再往哪个位置走？”

    “大概……西南方向吧。”

    “能不能肯定点，你这样说话，师父很慌的。”

    “好！”灵灵挺起不算傲人的胸脯，直指西南方肯定的说道：“就往这走，没多远就到了。”

    好，李常春对灵灵选择信任。

    不信任也没办法，好歹灵灵也算过来人。

    其实灵灵压根是瞎蒙的。

    只是听苏霜说过神狐岭位于蛮荒南侧。

    具体位置她也没来过。

    蛮荒分外围与核心。

    外围八百里大荒，只有突过外围进入核心才是各大妖王地盘。

    妖王们不屑在灵气稀薄的外围，因为蛮荒越往里面才越灵气浓郁适合修行。

    就以灵灵来说，她们古家也从未进过蛮荒核心。

    平时抓灵兽都是在外围六百里开外足够。

    多数捕捉的都是低阶灵兽，幸运的话能捕捉到有潜质的高阶灵兽，带回去培养。

    蛮荒外围多以灵兽和凶兽盘踞，它们还达不到化形成妖的境界。

    灵兽与凶兽的最大区别是看眼睛。

    凶兽嗜杀成性，两眼通红，喜杀。

    不是驯服的对象。

    灵兽为正常兽类，眼睛碧蓝或乌黑，通人性能驯服，是人类青睐的兽类，驯服后可做朋友。

    大多灵兽与凶兽的普遍修为相当于人类的星成境到冥空境。

    有灵根的兽族一般到登天境就可以化形，然而化身成妖就可以去蛮荒核心报道加入某个妖王组织。

    蛮荒很复杂。

    亦是各大妖王也分灵妖与黑妖。

    它自称一方世界，各大妖王都有各自的地盘。

    灵妖们善与人类接触，用蛮荒的资源经常与人类合作换取人类资源，双方各求所需。

    虽不说达到盟友关系，但数万年来几乎也没什么大的摩擦战争。

    黑妖们不同，它们大多是凶兽本体修炼成妖，杀性强，戾气重。

    不屑与人类接触，见面就打。

    害人，抢夺人类物资，大规模组织与人类开战时常都有发生。

    所以说妖族与人物说起来也相似。

    人族分正常修真者与魔人族。

    妖族分灵妖与黑妖，道理几乎大同小异。

    李常春心里七上八下的和灵灵一起踏入进蛮荒森林。

    不见天日的茂密原始森林使李常春感到浑身别扭。

    一路往前摸索着走了三四十里，中途碰到的狼虫虎豹有一些。

    奇怪的是那群灵兽，见到三人后像是老鼠见到猫，夹着尾巴就跑，倒是对他们不袭击。

    李常春纳闷了，现在的狼虫虎豹都这么乖巧的么。

    心说也好，灵兽有灵，大家和睦相处更好。

    只有黑子知道什么原因。

    低阶灵兽感受到主人强大的气息后不敢靠近了呗。

    再往前走了三十里路，里面的兽类就良莠不齐啦。

    有灵兽，也出现了两眼血红、獠牙往外生的凶兽。

    灵兽依然是见李常春就远远避开。

    二货凶兽就不会避，瞪着一双血红的双瞳只认定是侵入者。

    一只黑角豹张开獠牙就向李常春疾驰奔了过来。

    眼中尽是嗜血和凶残。

    嗖！砰！

    “嗷~”

    不待黑角豹靠近，李常春把早已拎在手中的打猎弓拉起，朝目标射了出去。

    锁定、控制、击杀，一气呵成。

    管它什么实力，什么品阶，打猎弓之下均是蝼蚁。

    黑子不屑吐槽：“真是只找死的憨货。”

    灵兽对凶兽的看法，相当于智者对没脑子的蛮夫那样鄙视。

    明知不可敌，还二愣子似的来挑战，跟找死有区别么。

    真想不通老天给兽族这种天生的感知对凶兽有什么用。

    凶兽：战斗，杀！生下来不会别的就知道战斗，战斗使我吃饱喝足，挑战使我变得越来越强大。

    刚击杀掉一只凶兽，系统就及时检测到并发来了任务。

    【叮，检测到宿主进入蛮荒之地，打猎任务开启，请在三天内击杀一千只凶兽，任务奖励:猎犬一只；任务失败:扣除十年寿元，当前寿元剩余85年。】

    李常春苦笑不得。

    好久没给打猎任务了呢，原来系统是给攒一块了。

    心说系统可真阴，这辈子算被缠死了。

    附在身上到哪给发哪的任务。

    李常春在心里叫道：

    “奖励一条狗有什么用，我有养狗，能不能实际点，奖励点有用的？”

    【爱要不要，完不成我只管负责扣寿元。】

    “擦，你狠！”

    李常春愤愤切断与系统的沟通。

    提起大弓开始在丛林寻摸。

    时间紧任务重，三天打一千只凶兽。

    “这特M是要血洗蛮荒的节奏么？”李常春吐槽。

    打猎弓还有个优势，就是箭筒的箭矢好像源源不断用不完似的。

    十支十支一直有，用掉一根眨眼就补一根，一直是满桶状态。

    倒是不用担心子弹不够。

    灵灵歪着脑袋问道:“什么血洗蛮荒？师父您想干嘛？”

    李常春脸色阴沉：“为师要在三天内消灭一千只凶兽！”

    “哇哦，好刺激！”灵灵雀跃欢呼：“那咱们岂不是要有海量妖丹吃了。”

    “妖丹？干嘛用的？”李常春疑问。

    “吃啊，师父不屑吃这东西么，老补了。”灵灵把双手捧在胸前，嘴角还挂着口水：“吃了妖丹可以提升血肉筋骨强度，还可以增加修为，听说还有滋身养颜效果。”

    “这么好的东西吗？那可不可以补肾？”

    “emm……可以。”

    “一个字：干就是了。”李常春打起精神，对灵灵吩咐道：“为师负责打猎，你负责取妖丹。”

    “好！”灵灵重重点头。

    打心底说，老稀罕师父出手了。

    总是那么潇洒，那么无敌。

    吓得黑子不敢搭话，都什么人呐，也忒狠了。

    杀那么多妖兽还不把妖皇惊动咯啊。

    罢了，罢了，反正主人也不怕妖皇，乱操心什么。

    两人一兽从无聊赶路，突的变作打猎之旅。

    在蛮荒中追着凶兽们跑来跑去。

    “师父，师父那边有一只。”

    “好！”

    拉弓上箭，嗖，秒杀！

    “师父，师父那边也有一只。”

    “好！”

    拉弓上箭，嗖，秒杀！

    【叮~错杀灵兽，扣一分，当前狙杀数量3/1000】

    李常春啪一巴掌打在灵灵脑瓜。

    “咱们只打凶兽啦，灵兽不打的，别瞎指挥。”

    “哦，知道了。”

    “诺，这个拿上，看清楚点再说。”

    李常春把系统很早以前奖励给他的望远镜递给了灵灵。

    灵灵欢喜的凑到眼睛上玩弄。

    然猛的惊吸一口气。

    果然，师父手里没普通货色，这望远镜简直是神器呐。

