
    李世民脸上挂着欣喜神情，迈开步伐，走到耕种过的地方查探情况。曲辕犁耕地的速度，的确是更快，但也得看犁地的质量如果。如果犁出来的地，质量粗糙，这曲辕犁的成效，也就会大大的受到影响。

    只是，李世民瞅了眼后，脸上露出笑容。相比于直辕犁的翻土，曲辕犁翻土的效果，反而是更好的。

    泥土散开，利于栽种。

    “哈哈哈……”

    李世民忍不住放声大笑起来，他看向紧跟着来的长孙无忌、房玄龄和杜如晦，道：“这曲辕犁，简直是大利于百姓的，甚至堪称神物。不过，这曲辕犁，需要运作一番。如果直接进献，未免浪费。你们说一说，该怎么进献才是。”

    对于李世民来说，直接进献，即便功勋大，但也大不过他的开国之功。

    所以，反而浪费曲辕犁。

    长孙无忌思索一番后，便正色道：“如今这曲辕犁在我们的手中，要充分利用。依我看，就营造声势，主要是渲染殿下，要让这曲辕犁的发明，落在殿下的身上。只有殿下发明了曲辕犁，那么，一切才更好办。”

    说话时，长孙无忌看向杜如晦，意思是看杜如晦怎么说。

    毕竟是杜启发明的。

    杜如晦作为李世民的心腹，智谋是极为出色的。他根本不做任何的考虑，便道：“只要是有利于殿下的，区区曲辕犁，何足挂齿。更何况，犬子能帮到殿下，那是他的福气。卑职回到府上会，自会叮嘱他，让他记得曲辕犁，是殿下的发明。”

    李世民道：“这么做，倒是有些委屈杜二郎。”

    杜如晦面色肃然，掷地有声道：“殿下，雷霆雨露俱是君恩，我杜家满门上下，都绑在秦王府上。秦王府兴荣，则杜家兴荣；若是秦王府衰败，杜家也衰败。所以，区区一个曲辕犁，只要能帮到殿下，这不值一提。”

    李世民道：“克明之心，本王深知。”

    长孙无忌却是看了杜如晦一眼，心说这杜如晦果然厉害，一句话下来，竟让秦王殿下，对杜家生出了感激和歉意。

    这等于反过来让李世民，欠了杜启的人情。

    房玄龄道：“说起来，既然要运作，卑职认为，可以从农耕开始。如今正值三月，更是四处开始耕地的时节，正好可以介入。卑职的谋划，可以分为三个方面。”

    李世民道：“玄龄计将安出？”

    长孙无忌和杜如晦，都看向房玄龄。

    在众人中，房玄龄是最善于谋划的，能根据不同的情况和形势，提出不同的方案。而杜如晦则是极有决断的人，能趋吉避凶，最大限度的挑选出最合适的方案。

    房玄龄正色道：“第一步，挑起和东宫对于农耕的竞争。”

    “往年的二月二龙抬头后，陛下会亲自下田耕地示范，以鼓励天下农户，让百姓耕种，也督促天下官员，重视农耕。”

    “三月开始普遍大规模耕地，而以往的惯例，是太子负责此事，安排地方上的耕种，宣扬朝廷对耕种的重视。”

    “我们要挑起事端，从驳斥东宫开始。”

    “东宫对耕地的策略，我们是知晓的。便安排人，针对东宫的策略进行驳斥，殿下阐述出不同的方案。”

    “最终，形成双方的争执。”

    房玄龄眼中闪过睿智神色，继续道：“最终，便促成一个结果，那就是东宫促进百姓耕种方案，不如我们秦王府，要让双方进行竞争。”

    李世民眼眸眯起，大致清楚了房玄龄的方案，道：“玄龄，第二步呢？”

    房玄龄说道：“这第二步，便在于殿下。这一步，也是最为关键的一步，需要殿下辛苦一些，否则便达不到效果。”

    “和东宫竞争时，殿下要日日出城下乡，到地方上去，了解地方的耕种情况。总之这一步，要让无数的百姓知晓，殿下每日都在乡下。甚至于，殿下要和百姓同吃同住，以便于了解乡下的具体情况。”

    “有了这一步，才有第三步。”

    房玄龄道：“第三步，便是拿出曲辕犁。殿下经过艰苦的了解，发现百姓耕种不易。经过殿下的探索，发现了曲辕犁，能大规模大幅度的改善耕地速度。”

    “总之，一旦曲辕犁的问世，便会引发举动震荡。”

    “消息传出后，陛下即便要敲打，也压不下消息。因为万千的百姓，会因此而感恩殿下，这是堂堂正正的阳谋。到时候，陛下想削弱殿下，便更加的困难。”

    “如此东宫的威势，更是削弱。”

    “这便是三步谋划。”

    房玄龄说道：“是否裁断，请殿下决断。”

    李世民点了点头，内心已经意动，他却是看向杜如晦，询问道：“克明，玄龄提出的计划，你认为怎么样？”

    杜如晦仔细的思索一番，回答道：“殿下，房玄龄的计划是不错的。不过关键，还在于第一步。如果第一步无法实施，那么后续计划都无法安排。”

    “计划，卑职是赞同的。但对于第一步，还需要仔细斟酌。最好这东宫和秦王府关于鼓励农耕的事情，由东宫提出来，而不是咱们秦王府牵头。”

    “如此一来，变成了秦王府被动还击。到陛下这里，他更是没有话说。如果是我们牵头，那么以陛下偏袒东宫的性子，甚至陛下多疑的秉性，甚至可能怀疑殿下，是预谋对付太子。”

    长孙无忌附和道：“对，对，克明言之有理。”

    房玄龄道：“看样子，要执行这一计划，还得动用一部分暗桩。反正我们在东宫，也是有暗桩的，只要稍作安排，东宫自然会采纳的。毕竟鼓励农耕，是东宫一贯负责的事情，而咱们秦王府一贯是征战沙场。东宫自以为能大胜，就会挑起争斗，最终，是殿下得利。”

    杜如晦道：“我赞同！”

    长孙无忌道：“我也赞同！”

    李世民摩挲着颌下的胡须，脸上挂着灿烂的笑容，道：“走，我们回府去商议。当下，还有诸多的细节，需要仔细的敲定。既然要做这件事，就必须全部考虑周全。”

    长孙无忌道：“殿下所言甚是。”

    一众人又再度返回秦王府。

    李世民一边走，一边看向杜如晦，道：“克明，这一次，本王欠了二郎的人情。本王听闻，他在永兴坊的茶铺即将开业。等他开业之日，你通知一下，本王亲自前往捧场。”

    “谢殿下！”

    杜如晦心中欢喜，立刻就应下。

    对杜家来说，李世民愿意前往杜启的茶铺，这可是极大的荣耀。而且李世民前往，对茶铺的经营，也能起到极大的帮助。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~