    “嘟——”

    包厢里鸦雀无声，电话里传来的提示音清晰的落在了每一个人的耳朵里！

    几乎同一时间，陈阳的手机也响了起来！

    “小医生，你层次低没关系，难道连眼力见都没有吗！？没见我在给陈阳神医打电话啊！？赶紧挂掉！”

    陈阳淡然一笑，“好，那我挂了。”

    说完便按下了屏幕上的挂断键！

    “对不起，您所拨打的用户正忙，请稍后再拨，Sorry，the...”

    就在陈阳按下按键的一瞬间，洪定衍岸边也传来了一阵忙音！

    “这...”洪定衍听着电话里传来的声音，愣住了！

    周围众人脸上也是一副日了狗的表情。

    “师兄，陈阳神医怎么把你电话给挂掉了！？”

    一个话比较多的男子直接出言询问！

    “胡说八道！以我和陈阳神医的交情，他怎么会挂我电话！？”洪定衍瞪了那人一眼，心里琢磨着一定是陈阳神医看到是陌生号码以为是骚扰电话才挂断的！

    看着强行装逼的洪定衍，沈佩茹已经笑得脸都红了，要不是场合不合适，恐怕此时已经放声大笑了！

    洪定衍看着沈佩茹，脸都黑了！

    “好玩不！？”陈阳笑眯眯的问沈佩茹。

    “恩，好玩，你真坏！”

    沈佩茹一句话，瞬间让周围的男性同胞身子一僵！

    这么漂亮的一个女人在男人身边说‘真坏’，这种杀伤力可不是一般的撒娇能比的！

    这小医生，命真好，竟然能泡到沈佩茹这种极品妞儿！

    众人眼红的看了一眼陈阳，转身便继续催促洪定衍。

    “师兄，再打一个！”

    之前那个说自己开了各金融公司的眼镜男一推眼镜催促道！

    洪定衍也准备再打一个，毕竟陆海鹏再看自己不顺眼也不至于拿这种事忽悠自己。

    “嘟——”

    一阵提示音传来，陈阳的手机再次响了起来！

    “卧槽，小医生，你到底怎么回事！？”

    洪定衍眼珠子都红了，本来自己就烦躁，这土包子还三番两次的给自己捣乱！

    众人看着陈阳，脸上也露出了不耐的神色！

    “小医生，你能不能安分一点！？”

    “这都是上层社会的事情，你捣什么乱啊！？”

    “再这样别怪我们不客气，就算是佩茹师妹的男朋友，我们也把你扔出去！”

    听着众人的指责，洪定衍越发暴躁了起来，“还不挂了你那电话！”

    洪定衍对陈阳的忍耐几乎已经到达了极限！

    “小医生我警告你，要是再捣乱，别怪我对你不客气！”

    陈阳也不生气，微微一笑，“好。”

    说完陈阳便按下了挂断键。

    “唉！？师兄，陈阳神医怎么又把电话给挂了！？”

    随着众人一声质疑，洪定衍脸上的汗都下来了！

    难不成陈阳神医只是跟表哥客气，才将电话给我的！？不应该啊，这种层面的人不至于跟自己这种人逗着玩啊...

    洪定衍擦了一把脸上的汗，紧张的对众人说道：“各位，刚才肯定是陈阳神医有事，不方便接，咱们先喝酒，等五分钟我再打！”

    “对对对，肯定是有事，要不然不应该两次都不接！”

    “师兄你别着急

    ，一定是这样的，凭你跟陈阳神医的关系，这都不算事！”

    “来来来，喝酒喝酒...”

    陈阳看着一群人在这自娱自乐，连他都忍不住笑出来了！

    已经挂断两次了，哪怕是草包也应该看出事情不同寻常了，可这群以精英自诩的高级人才们，却什么都没发现，就这样，还敢吹自己有多大本事！？

    时间不大，洪定衍再次掏出了手机，“各位，我想应该差不多了，我再给陈阳神医打一次电话！”

    洪定衍紧张的手都抖了，好不容易下定决心才将拨通键按了下去！

    “嘟——”

    “叮当当叮当当...”

    几乎又是同时，陈阳的手机响了起来！

    “卧槽尼玛，小医生你找死！”

    洪定衍猛一拍桌子，咬着牙就要上前揍陈阳！

    周围众人一看，急忙将他拉住，陈阳也当着众人的面将手机挂断！

    还没来得及平息，洪定衍就听到手机里传来了一阵忙音！

    居然，又被挂了！

    “卧槽，全特码是你搅和的！”

    洪定衍肺都气炸了，开口便骂了陈阳一句！

    心说这个陈阳神医也太不靠谱了，答应了人家过来看病，竟然三番五次挂断电话，连个消息都不回，这不明摆着拿人当猴耍呢嘛！

    连续三次被挂，洪定衍的脸都要被打肿了！

    而就在这是，凯悦大酒店门口的停车场，一辆劳斯莱斯幻影停在了大门口，陆海鹏将车钥匙扔给泊车小弟，匆忙的便跑上了楼！

    就在洪定衍准备找陈阳算账的时候，包厢门被陆海鹏推开了！

    “表，表哥！？”洪定衍一看来人，脸都白了！

    刚才陆海鹏在电话里跟他郑重交代了，一定要好好招待陈阳，可没想到他都赶过来了自己还连电话都没打通！

    陆海鹏进门后没搭理洪定衍，因为他一眼就看到了坐在主位旁边的陈阳，开口就要跟他打招呼！

    可是还没等他开口，陈阳便缓缓地摇了摇头！

    陆家是生意世家，每一代家主都拥有过人的智商和顶级的头脑，自然一下就想明白了，一定是自己这个表弟哪里惹的陈阳不高兴了，要不然就坐在旁边，还用得着特意请他看病！？

    不由得，陆海鹏狠狠地瞪了洪定衍一眼！

    “我在电话里千叮咛万嘱咐让你招待好

    陈阳神医，你招待的人呢！？”陆海鹏的脸都黑了，语气冰冷的不带一丝感情！

    “不，不是，表哥，不是我不招待，实在是联络不上陈阳神医啊...”

    洪定衍一开口就将责任推到了陈阳身上！

    他不接电话，总不能还怪我吧！？

    听到自己这个出息的表弟还敢推卸责任，陆海鹏立马露出了一抹冷笑！

    联络不上！？人就坐在你旁边，你特码居然跟老子说联络不上！？

    “那你的意思是，陈阳神医在为难你了！？”陆海鹏咬着牙问他。

    自己这个表弟陆海鹏比谁都清楚，是典型的干啥啥不行，吃啥啥不剩，要不是姑姑死乞白赖赖在他们半个月，他才懒得让他进入鼎盛集团呢！

    现在陈阳坐在他面前都不接他电话，肯定是这混蛋干了什么惹恼陈阳的事！

    “表哥，我给他打了三次电话他都没接，你还真别说，这陈阳神医太不靠谱了，弄不好就是不给你面子...”

    “放肆！

    ”

    没等洪定衍将话说完，陆海鹏便厉声制止了他！

    自己跟陈阳的交情不算深，但至少也表达过自己的敬意，送了千万天价的毫针，凭着这层关系，他有信心以后陆家人出事，陈阳绝不会袖手旁观！

    但今天自己这表弟一闹，陈阳要是真的恼了，自己所有的付出可就全都白费了！

    “陆总，定衍师兄说的都是真的，我们可以作证，真的打了三次...”

    “是啊陆总，定衍师兄没瞎说！”

    “师兄，你就当着陆总的面再打一次，也省的陆总不相信你啊...”

    周围众人一看陆海鹏发怒，急忙打起了圆场！

    陆海鹏听着这些话，冷笑了一声，“好啊，可千万别说我冤枉你，你打开免提再打一次，我倒是要看看，陈阳神医是怎么挂断你电话的！”

    洪定衍一张脸都憋红了，他没想到表哥竟然真的在这么多人面前让自己下不来台！

    不过，即便心里再不满，他也不敢跟陆海鹏硬刚，只好掏出手机打开了免提键！

    “嘟——”

    电话接通的声音再次响起，众人的心里的弦都绷的紧紧地，生怕这时候陈阳突然接起来！

    然而让众人无比焦躁的是，陈阳的手机竟然再次响了起来！

    “我草泥马，你特码能不能关了你那破手机！？”

    洪定衍都快疯了，抓起桌子上的酒杯就要朝着陈阳扔过去！

    可就在这时候，陈阳当着所有人的面按下了手机的接听键，“喂，请问我现在可以接电话了吗！？”

    陈阳说话的同时，洪定衍的手机里也响起了一模一样的声音！

    一刹那，整个包厢针落可闻，所有人都不敢置信的看向了陈阳！

    他，他竟然就是刚才众人口中那个神之又神的中医，陈阳！？

    “他，他刚才说他是开医馆的！？”

    “对，而且还是中医...”

    “我血压好像有点高...”

    在座众人脸色全都变得难看了起来，洪定衍的一张脸更是比吃了屎还要难看，颤抖着下巴，问陈阳道：“小，小医生，你...你叫什么名字！？”

    陈阳微微一笑，起身站直了身子，掷地有声的说道：“鄙人，陈阳！”

    话音一落，在场所有人全都倒抽了一口冷气！

    刚才自己这些人无限奚落的小医生，竟然真的就是那个神医！

    洪定衍一听这两个字，更是直接瘫软在了座位上！

    “你，你怎么可能是陈阳，你一个没出息的小医生，怎么可能是陈阳...”

    要是陆海鹏知道了自己把陈阳得罪的这么死，非得扒了自己的皮不可啊！

    陆海鹏看着自己这个没出息的表弟还在胡说八道，抬手就是一个巴掌！

    “啪！”

    清脆的声音在包厢里来回飘荡，在座众人纷纷感觉脸上一凉！

    这一刻，没有任何人还敢再替洪定衍说半个字！

    “混账东西，丢了我们陆家的脸！”

    一声低吼，陆海鹏怒意滔天，恨不得当场打死这个混蛋！

    洪定衍被陆海鹏这一巴掌给扇醒了，急忙一个哆嗦跪在陆海鹏面前！

    “表哥，表哥我错了，你再给我一次机会，看在我妈的面子上，千万别把我赶出鼎盛集团...”

    跪在地上涕泪横流，哪里还有半分刚才的意气风发！？

