
　　“师弟。”

　　苏晚鱼一惊，连忙回到凌云身边扶着他。

　　“我没事，只是灵力透支。”

　　凌云摆了摆手，便取出最后一刻白骨丹服下。

　　等气息稍微平复后，他看向苏晚鱼：“师姐，我们把这些尸体都处理掉，然后离开这。”

　　这里毕竟是黑龙岭内，鲜血气息很容易引来猛兽。

　　处理尸体很简单，直接扔入天剑绝谷便是。

　　尽管天剑绝谷失去天剑，里面的剑气迟早要散掉，但冰封之力依然很强大，等闲之辈是无法进入的。

　　“杨万里。”

　　望了眼身后，凌云瞳仁里一片冰冷。

　　杨万里，正是万象宗宗主。

　　万象宗这些针对他，说没有杨万里这位宗主的授意，这是绝不可能的。

　　这一世他将不再仁慈。

　　那么，杨万里就是他必杀名单上，第一个名字。

　　一刻钟后，两道身影出现在黑龙岭边缘，正是凌云和苏晚鱼。

　　“师姐，你先回宗门看看情况，我继续在这修行一段时间。”

　　凌云停下脚步道。

　　他刚杀掉杨振等人，轮回印记吞吸大量灵力，修为恐怕还能再做突破。

　　只是对白鹿宗，他也有些不放心，主要防止曲广通那老贼作乱。

　　思考之下，他决定让苏晚鱼回去镇着，自己则留下突破。

　　“好。”

　　苏晚鱼没犹豫。

　　等苏晚鱼离开，凌云毫不犹豫，盘膝坐下，开始修炼。

　　识海内，已囤积大量未吸收的灵力。

　　凌云运转《万古吞天决》，快速吞吸起来。

　　十多个呼吸后，凌云命魂内的灵力，就暴涨到巅峰。

　　轰隆！

　　下一刻，灵力剧烈震荡。

　　他的命魂气息，再上一个台阶。

　　武者八阶！

　　这时，识海中积累的那些灵力，已被消耗一空。

　　一名三阶武师，外加多位武者的灵力，居然只让凌云晋升一阶。

　　这听起来很不可思议，实则很正常。

　　首先轮回印记吸收的灵力，它会截留九成灵力，只反哺给凌云一成最精华的部分。

　　其次凌云根基太强大。

　　武者七阶时，他有四百二十道灵力，那么晋升武者八阶，就需要四百八十道灵力。

　　这是比肩六品命魂的根基。

　　六品命魂，整个大靖王朝都屈指可数，白鹿郡这种地方闻所未闻。

　　一道灵力可释放十斤威能，四百八十道灵力，等同于四千八百斤威能。

　　这就意味着，凌云在不施展武技的情况下，单凭灵力，就能打出四千八百斤的力量。

　　“趁着还有时间，先练习下武技。”

　　修为已提升，凌云却并未立即离去。

　　按道理，他前世是丹帝，不会缺少武技。

　　别说武技，就算神通他都有很多。

　　但既然已重活一世，他决定走一条全新道路。

　　这也可以避免，在他实力还未真正成长起来前，被玄女大帝和神界那些宿敌察觉。

　　“原主身为白鹿宗宗主，倒是不缺武技。”

　　凌云的眼光很高。

　　说实话，白鹿宗大部分武技，他都不怎么看得上。

　　倒是有一门武技，让他眼睛微亮。

　　当即，他就修炼起来。

　　“九杀拳！”

　　凌云腰胯合一，拳出如虎，打出虎啸掌风。

　　九杀拳，是白鹿宗传承拳法。

　　之所以是九杀，是因为此拳蕴含多重暗劲，最高可达九重暗劲，称为“九杀。”

　　当然，想施展出九杀太难，就算是白鹿老祖也没有达到过。

　　原主命魂被废前，九杀拳可以打出五重暗劲，这已被视为天才。

　　如今的凌云，对此只是摇头，觉得原主和白鹿宗其他人，实在是辱没了这门拳法。

　　白鹿老祖绝对是人杰，能创造出这种拳法。

　　砰砰砰……

　　三分钟后，连续七声闷响，在这片树林里回荡开来。

　　凌云竟打出了七重暗劲。

　　这已打破白鹿宗百年记录，就算是老宗主那等武师强者，也只是打出六重暗劲。

　　就在凌云修炼时，距离他百米远的地方，一名年约十八，身段修长的白袍男子，眼里流露出异色。

　　这男子，眉眼如画，肌肤如玉，俊美得让人不敢直视。

　　他站在树林中，观察凌云已有三分多钟。

　　一开始他就是抱着打发时间的心态，此刻神色却是凝重起来：“九杀拳？七重暗劲？”

　　他的声音，竟是宛若泉水，极为动听。

　　“沈浪，我记得我们龙牙楼，就有一位修炼九杀拳的天才吧？”

　　他对旁边一青年男子道。

　　九杀拳是白鹿老祖所创，但早已不专属于白鹿宗。

　　这些年白鹿宗衰败，宗内那些武技，不知多少都泄露出去。

　　“是李霄，我龙牙楼的银牌种子。”

　　沈浪恭敬回道。

　　“李霄的九杀拳，能打出几重暗劲？”

　　白袍男子问。

　　沈浪面色有些古怪：“六重。”

　　“这倒有意思，我龙牙楼的银牌种子，才打出六重暗劲，结果这荒野之地的一个少年，却打出了七重？”

　　白袍男子似笑非笑。

　　沈浪说不出话来。

　　“去查下，这个少年是谁，我们这次出来，不就是为了替龙牙楼搜集人才？”

　　白袍男子没有多讽刺，转而道。

　　他岂会不知，不是李霄没用，而是打出七重暗劲太稀罕。

　　另一边。

　　凌云岂会不知有人在暗中观察他。

　　只是他不动声色，装作不知道罢了。

　　“那两人的气息极为强大，其中一人有可能是武王，白鹿郡绝对没有这种强者。”

　　心念急转间，凌云便隐隐猜到这两人身份，“难道是龙牙楼的使者？”

　　龙牙楼是大靖王朝君主麾下势力，替君王巡查天下。

　　每年的逐鹿大会，就是由龙牙楼使者来主持。

　　可以说，王朝各州各郡的类似比武大会，都是龙牙楼负责，这方便龙牙楼选拔人才。

　　“还是有些不对劲，以往即便龙牙楼使者会来，但也派普通龙牙楼成员，这两人明显不凡。”

　　隐约之间，凌云感觉这次的逐鹿大会，恐怕有些不同寻常。

　　而既然已猜到对方身份，凌云修炼九杀拳时，就没有太过隐藏。

　　因为他觉得，曲广通那老东西肯定不会善罢甘休，搞不好就会在他参加逐鹿大会前做手脚。

　　为了避免这种事发生，他有必要在龙牙楼使者面前展露一二。

　　“可惜，若再修炼下去，我有把握打出八重暗劲。”

　　他内心还是有些遗憾。

　　以他在武技上的造诣，别说八重暗劲，九重暗劲都能打出来。

　　但展露天赋要适可而止。

　　打出七重暗劲，会被视为天才。

　　可要是打出八重暗劲，那就是妖孽，到时受到关注太多，反而不利于他低调发展。

　　唰！

　　他没有拖泥带水，当即吐气收拳，转身就朝白鹿宗方向奔去。

　　龙牙楼两人没有多疑，以为凌云打出七重暗劲就是极限。

　　凌云离开不久，沈浪就调查出凌云身份。

　　不得不说，龙牙楼的情报势力，当真强大。

　　“命魂破碎，闻名白鹿郡的废物？”

　　听到沈浪的汇报，白袍男子神色古怪。

　　沈浪同样极度无语。

　　这情报，与之前所见事实大相径庭。

　　为此他还特意多方查实，结果确定是真的。

　　这样的妖孽，居然是废物？

　　对白鹿郡这些人的眼光，沈浪已不知该如何评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第23章 九杀拳免费阅读。https://xs.23sk.com 