
　　下午，凤凰巢内的格斗训练场上，未来，龙，迫水，真理奈，乔治，木之美，哲平几人都坐在了看台上面，下方的场地里面，沃姆穿着guys队服静静的坐在地上冥想。

　　哲平拿着一台机器开始录影，神色兴奋到。

　　“这可是Mac队的战斗啊，虽然是切磋，但是一定有我们可以学到的东西！”

　　乔治以前都在国外，虽然也听说过Mac的辉煌事迹，但并没有哲平这么迷信。

　　“我说阳的身手你们也是了解的，就算Mac队以前再怎么强，现在身体素质也比不上以前了吧？”

　　龙双手抱胸以一副过来人的样子看着乔治。

　　“那你可就错了，Mac队的战斗身体素质只是辅助，最为核心的是团队配合，这一次阳可不是单挑一个前辈，而是跟整个Mac队战斗，我看输多赢少！”

　　“真这么厉害？”

　　迫水拿起一罐罐装咖啡美美的喝了一口。

　　“看着就是了，这一次我相信你们应该可以学到很多有用的东西的。”

　　很快，Mac队的五人穿着以前的制服走了进来。

　　“小阳，准备好了没。”

　　黑田活动了一下手腕儿看着沃姆说到。

　　沃姆嘴角露出一丝苦涩。

　　“我说，你们认真的吗？”

　　“当然认真，大家都不会留手，你也不要放水。”

　　沃姆看着这五个又是老头又是老太太的，心里莫名的发怵，要是一不小心拳头重了，怕是会出人命的。

　　黑田看出了沃姆的迟疑，甩了甩手摆出了战斗架势。

　　“小阳，你知道我们Mac队的信条是什么吗？”

　　沃姆对于这个还真不知情，Mac队的时候他也只是跟这些队员比较熟，对于他们队内的事情知道的就很少了。

　　“不知道。”

　　“那我告诉你，Mac队的信条就是，今天我们两边必须要趴下一个，不是你趴就是我们趴，我知道你是怕伤到我们，但是别把我们看的太简单了啊，来！我们人多，让你先攻击，反正打着打着你就知道不用留手了！”

　　“好吧，既然如此。。。穿裆二连！”

　　切磋正式开始，沃姆猛的发力对着最前面的黑田就是一个滑铲，黑田露出一个得逞的微笑。

　　“果然是这招，不过嘛。。。”

　　边上的尾田跟青岛从屁股兜里面抽出了一把大扳手，对着黑田面前狠狠的砸下。

　　“卧槽！”

　　沃姆没想到这家伙居然切磋还带武器的，连忙双手抓地想让自己停下来，但是黑田从怀里摸出了一包石灰粉对着沃姆脸上就撒了过去。

　　“淦！”

　　沃姆双手在抓地，只能闭上了眼睛防止石灰入眼。

　　众所周知，石灰后面必定有水，这仨老头从裤兜里面拿出了自己的保温杯，把水泼在了沃姆脸上。

　　木之美跟真理奈两个妹子吓得倒吸一口凉气，这怕是得直接毁容了。

　　“队长，这太过了吧？”

　　迫水看了一眼捂着脸在地上打滚的沃姆，再度开了一罐咖啡。

　　“不碍事，他们有分寸。”

　　“分寸。。”

　　真理奈再度转头看去，黑田这仨老头已经抄着扳手榔头对着沃姆身上不断招呼，光是听那个打击的声音，普通人可能早就骨折了吧！

　　被Mac队打出连招的沃姆终于动真格的了，一层看不见的能量震拖了附着在身上的石灰，随后他一个鲤鱼打挺站了起来，双手快准狠的抓住了黑田跟青岛的武器。

　　“我要认真。。。”

　　“砰！”

　　但是他们是三个人，尾田对着沃姆脑袋就是一闷棍，再度把他打趴了下来。

　　黑田一边揍沃姆一边说到。

　　“真正的战斗可没有让你说话的时间！”

　　沃姆再度硬抗了两秒后，一团橙色的能量爆发，震飞了三人，不过看台上因为未来的干扰，哲平等人只是看见沃姆推飞了三人。

　　“好！爆裂冲拳！”

　　沃姆把所有力气汇聚在了右拳里面，队长黑田的脑袋就要砸去。

　　但是黑田依旧没有动容，笑眯眯的退后了两步。

　　“你是不是忘了，我们有五个人？”

　　“我去！难道说。。。”

　　“砰！”

　　一开始存在感极低的纯子跟晴子已经悄悄跑到了沃姆背后，手机的军用电击棒已经碰到了他的后背，强烈的电流贯穿了沃姆全身。

　　“滋滋。。”

　　沃姆全身抖动了一会儿后，跪倒在了地上，身上的衣服都有些许青烟飘出。

　　黑田走到了沃姆用手里的扳手轻轻敲了一下沃姆的头部。

　　“你输了。”

　　沃姆被电的有些发木，茫然的点了点头。

　　“呃呃。”

　　“知道为什么吗？”

　　“不知道。”

　　“因为你一开始就轻敌了，就像你跟博伽茹那一战，你以为你的升华形态可以碾压他，一开始就没有认真对待，但是就因为你的轻敌，导致了博伽茹占领了先机，强者的对战一个疏忽都有可能造成败北，一步错步步错，就说现在，如果你真的没有小觑我们，那你稍微想一想就可以知道，我们Mac队打架什么时候空过手？”

　　沃姆眼神迷离的点了点头，然后一头栽了下去。

　　黑田有些被吓到了，连忙扶起了沃姆，却发现他已经昏迷了。

　　“副队长，难道这小子的弱点是电击？！”

　　黑田挠了挠头。

　　“不应该啊，我记得当年初代硬抗内噶龙的电击屁事没有啊。”

　　纯子一把推开了黑田没好气道。

　　“我信了你的邪，人的弱点都有不同你还不许人家奥特曼有不同吗，黑田老头，小阳要是有个好歹老娘拿你是问！”

　　黑田打了个寒战。

　　“不是。。关键是电他的是你们两个也不是我啊。”

　　“还狡辩！”

　　晴子有些担心道。

　　“现在不是说这个的时候了，先把小阳带去医疗中心。”

　　“对对。”

　　Mac队五人风风火火的抬着沃姆离开了训练场，看台上真理奈指着远去的Mac队成员说到。天籁小说网

　　“队长，这怎么看。。都像是出事了吧。。”

　　其余队员也都默默的看着迫水。

　　“哐当。。”

　　迫水手里的咖啡罐掉在了地面，随即连忙起身追了过去。

　　“未来，快跟我去看看小阳。”

　　“GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第241章，Mac队VS沃姆！免费阅读。https://xs.23sk.com 