    听到拉尔夫·库克说出“开价吧”这句话。

    方振国脸上的笑容更加热情了，拿过公文包，从一份文件，推过去，说道：“都在上面了，你慢慢看。”

    拉尔夫·库克翻开这份文件，只看了一眼，就瞪大眼睛惊呼道：“你疯了吗？”

    “应该没有。”方振国依旧保持着礼貌的微笑。

    “这上面写的都是什么？你知道吗？”拉尔夫·库克举起这份文件，指着上面的表格，脸色十分难看。

    “当然。”方振国摊手，清楚的知道这份文件上的每一个字。

    事实上，他昨天晚上已经对着这份文件上的技术流了一晚上的口水。

    “你们是想要这上面的一种技术，让我国自己选择出售哪种技术？”拉尔夫·库克稍微冷静了一些，想到了一种可能。

    因为这份文件上面，几乎把白鹰在军事科技上面的先进技术都写了进去，所以他觉得东海的要求应该是要其中的一种科技。

    方振国却摇了摇手指，纠正道：“不不不……不是其中一种，是全部都要。”

    小孩子才做选择，大人当然是全部都要。

    神州大地现在需要慢慢学着长大了，怎么还能做选择呢。

    “隐形战机技术、航电系统……这上面写的东西，是你们有资格要的吗？”拉尔夫·库克眼睛中满是愤怒，但身为一国代表，还是强制保持着风度。

    “是这样的，我们只是想和贵国在科技领域做深入的交流和学习。比如航电系统，我们也有完善的航电系统。不过，我们两国互相交流学习，肯定是有进步的。”方振国纠正道。

    “你们疯了！这上面把我国所有的尖端科技都罗列了上去。”拉尔夫·库克喘着气，压着怒气说道。

    “不不不，并没有把所有的尖端科技都放上去……”

    方振国摇着手指纠正道：“比如喷气式发动机就没在上面，因为很快我国就不需要那玩意了。我听王九良教授的说法，以后打算把太阳炉装到飞机上，你们那些喷气式发动机以后就跟蒸汽机一个水平。”

    拉尔夫·库克差点一口老血喷出来，这话说得太伤人了。

    现阶段，白鹰战机使用的发动机依旧是最先进的。

    然而，这只是暂时的。

    可以预见，未来如果太阳炉能上飞机，那么在太阳炉面前，现在的喷气式引擎确实跟蒸汽机区别不大。

    科技的碾压就是这么夸张。

    而且，太阳炉还不止可以作为动力引擎，还可以作为能源引擎，通过技术转换可以提供任何形式的能源。

    因此，太阳炉科技对于现阶段的人类来说，就是碾压式的科技成功，就如同太阳之于地球一样。

    而且，量变会引起质变，一旦太阳炉普及，将会形成不可替代性。

    仔细想一下就知道。

    现在的核电厂，只要发生核泄漏，对人类就是毁灭性打击。

    在这种情况下，还要作死的不断的建造核电站。

    原因就是核电站提供的能量实在太强大的。

    核聚变提供的能量，是核裂变的四倍，而且可以看成是清洁能源。

    在这种情况下，可控核聚变技术的出现，必定会引起一场能源革命。

    未来太阳炉普及之后，其他所有的能源都会被淘汰，区别只是时间问题。

    这就意味着，未来谁掌握可控核聚变技术，谁就是世界之王。

    正因为这个原因，白鹰国会才那么强烈的想要入股太阳炉研发项目，想要得到可控核聚变技术。

    然而，现在东海军科院已经摆脱了白鹰国专利的桎梏，即将完成太阳炉微型化，并且装配到母舰上，正式开始实用化进程。

    可以说，如果白鹰不能尽快拿到可控核聚变技术，又或者找到比可控核聚变技术更先进的能源科技，那么未来世界是谁的，已经可以遇见。

    如果想要改变这个结果，只有战争可以做到。

    拉尔夫·库克的脸色越来越难看，冷声说道：“你们太过分了，这上面罗列了我国几乎所有的先进科技！这些是你们有资格要的吗？”

    方振国也收起了笑容，冷声回应道：“你们都有脸索要太阳炉科技，我为什么不能？

    “不是我贬低你们，就文件上面写的这些东西，和太阳炉科技一比，屁都不算。

    “我方的意见已经给你了，就文件上写的这些，愿不愿意接受，你们随意，今天的谈话就到这，我还有事，库克先生，请吧。”

    方振国说完，朝门口做了个请的手势。

    拉尔夫·库克脸色已经难看到了极点。

    三天之前，就在这间会议室了，还是他拿着半导体专利，卡住对方的脖子，耀武扬威，狮子大开口，舔着舌头，准备把对方整个吞下去。

    然而，只不过过了三天，仿佛一切发生了一百八十度转变。

    三天前，他态度强硬，气焰嚣张，蔑视一切。

    现在，轮到他开始想尽办法游说对方，甚至已经不敢提出入股太阳炉项目的事情，只想购买太阳炉。

    然而，即便如此，目的也很难达到。

    方振国做了个请的手势之后，就自顾自收拾东西，带着团队离开会议室，把白鹰代表团留在了会议室里。

    “库克先生……”助手凑到拉尔夫·库克面前，准备说话。

    拉尔夫·库克一抬手，说道：“回去再说。”

    白鹰代表团一个个脸色黑如锅底，离开行星防御理事会东海大楼，回到下榻的酒店。

    这家酒店已经被包了下来，由白鹰情报部门监控。

    拉尔夫·库克回到酒店之后，立即打电话和国会联系，然后被白鹰国会最高议长劈头盖脸的骂了一顿。

    他只能沉着脸听着，被骂完之后，挂断电话，深吸一口气，让助手把代表团召集过来开会。

    “库克先生，现在怎么办？东海提出的要求太过分了，国会不可能答应的。”一名白鹰代表脸色凝重的说道。

    拉尔夫·库克扫了这人一眼，冷声说道：“不需要答应他们的要求，我国的先进科技不可能提供给这些可恶的猴子。我们想要的只不过是太阳炉而已，他们已经和其他国家签署了多份太阳炉采购计划，不能从东海买到太阳炉，难道还没有其他渠道吗？”

    