    卢安拎着臭豆腐，屁颠屁颠的回家去了。

    卢仚背着手，带着大黄狗，在码头附近的小摊小贩间溜达着。

    他买了两根冻萝卜，两条酸白菜，一小堆冻梨，又在一个馄饨摊吃了两碗红油馄饨，给大黄狗买了两个牛肉饼，自己也打包了十个，这才拎着东西，心满意足的回家。

    他在外闲逛的功夫，有一个力夫扛着一捆干柴，进了雨露胡同，推开了他的小院门。

    圆滚滚的兔狲斜着眼，很是凶恶的盯了一眼这力夫，见到是熟人，它懒懒的‘哈’了一声，四脚朝天的躺在窝棚门口，歪着脑袋睡了过去。

    力夫将干柴放进了小院的柴房，又将一小袋金黄的小米放进了厨房的米缸，将两条风干的山羊腿挂在了南边屋檐下的鸟笼旁，又自行走了出去。

    力夫刚走没多一会儿，卢仚就拎着东西，迈着四方步回到家里。

    他看了看屋檐下的两条山羊腿，笑着摸了摸大黄狗的脑袋，径直到了厨房，顺手在那一袋小米里掏了一把。

    一个小小的，用极薄、极柔韧的竹纸制成的小卷轴，就到了卢仚手中。

    刚刚炸臭豆腐的阿虎，他得来的消息，只是安乐坊和周边几个坊市的。

    而刚才送东西来的大汉，则是按照卢仚订的规矩，每七天一次，送整个镐京数百个坊市的街头巷尾收集到的消息，整理汇总后，再专人专线送过来。

    站在鸟笼下面，展开卷轴，上面尽是蝇头大小的工整字迹。

    其上有注明，大年初二开始，镐京太学管辖的各坊官学、各街公塾的先生当中，开始有人传颂卢仚这几年在族学中写过的诗篇。

    什么‘鹅鹅鹅，曲项向天歌’，什么‘春眠不觉晓’，什么‘欲穷千里目’等等，都受到了这些官学、公塾先生的一致好评。

    又有国子监周边的几个大书商府邸传来的消息，卢仚前两年在族学练字的底稿，他用‘魏碑’字体抄录的大胤本朝几位大贤的文章，已经被那些大书商接收。

    如今那些大书商正在秘密雕版，准备将卢仚的练手之作印刷为‘字帖’，公开的贩售。

    还有，镐京城的很多坊市，在那些酒馆、青楼中，一些中下层的读书人圈子里，卢仚的名字在过年后短短几天时间内，已经开始扩散。

    镐京城太学、国子监、翰林院等文教弟子集中之处，都有贤人、良才出面，评点卢仚以往所做的文章、诗词。

    更有采薇评中的大贤，公然点评卢仚——‘乐于贫寒，不忘本心，一心攻读圣人书，堪称镐京读书人的典范’！

    在几处高档青楼中，有那些知名的年轻文人们纷纷传说，等到三月，嘉佑十九年的第一期‘采薇评’榜单上，卢仚定能强势崛起，起码也能占个前百的好位次。

    当然，最重要的一条消息就是——最近三天，卢仚和白家白霜小姐的婚约，已经在文人圈子里传遍了。

    很多文人、官员都在赞颂白家不嫌卢仚家境贫寒，‘一诺千金’也要完成婚约的君子之风！

    有更多的人在赞颂、羡慕白长空，说他‘慧眼识英才’，居然找到了这么好的一个孙女婿。

    还有人在羡慕、嫉妒卢仚，说他这么一个破落户的小子，居然一下子就摔进了富贵堆里。

    只要他娶了白霜，又有白长空‘耳提面命’、‘悉心教导’，未来卢仚在朝堂上的前程，怎么也不会小过一个正三品大员！

    “这是活见鬼了！”

    卢仚抖了抖手中的小卷轴，‘嗤’的一声，丝丝青色流风在他指尖湍急旋转，将卷轴搅成了一团极细微的粉末，纷纷扬扬洒在地上。

    他用力的拍了拍大黄狗的脑袋，阴着脸说道：“这是活见鬼了。没事献殷勤，非奸即盗！”

    “短短几天内，从拼命的打压、污名我，到不遗余力的为我扬名，这是……包藏祸心！”

    卢仚皱着眉，自言自语的问大黄狗：“这是，要做甚？捧杀我？不像！”

    “他们是想要退婚的！”

    “如果将我名声捧得太高，吹得太好，他们就不怕尾大不掉，我说出‘君子一诺万金’的价码？”

    大黄狗‘呜呜’了两声，它摇摆着尾巴看着卢仚，锃亮的眸子里满是迷茫！

    ‘当啷’一声，小院的门被推开。

    卢仚急忙朝大门方向望了一眼，就看到长相富态，身形圆润的当代莱国公卢昱裹着一件华美的青羽鹤氅，戴着一顶白玉莲花冠，背着手走了进来。

    卢昱见到卢仚，就‘呵呵呵’的放声大笑。

    “贤侄是有出息的，甚好，甚好。”

    “说起来，我和贤侄父亲，年轻时的交情是极好的。我喜欢纳气养身，炼丹制药；你父亲也对神圣仙佛、妖魔鬼怪极有兴趣。”

    “当年，在国子监，我和贤侄父亲，多次秉烛夜谈，何其快活？”

    “只是，你这一脉，旲弟崛起，居然立功封侯，本是一家人，奈何国朝规矩，硬生生分了出来，我和你父亲，这才疏远了些。”

    “哎，只是没想到，你父亲他……”

    卢昱走到了卢仚身边，无比热情的拍打着卢仚的肩膀，大声说道：“不过，你是个有出息的，不愧是我泾阳卢氏子弟。”

    “我看明白了，这大胤朝啊，未来还是读书人的天下。”

    “打打杀杀的，没前途。尤其是大胤现今四海清宁，就算武道依旧强盛，哪里还有用武之地？”

    “读书，才有前程。”

    “你是我卢氏的读书种子，又有白山长那等看重，更是他的孙女婿，哎，哎，或许以后，我泾阳卢氏在朝堂上的牌面，就是贤侄你了！”

    卢昱不等目瞪口呆的卢仚开口，自顾自的说道：“好日子，定下来了。正月十五，你就等着拜堂成亲，进洞房罢。哎，万事不用担心，这事情，伯父帮你准备得妥妥当当！”

    卢昱咧嘴一笑，从袖子里掏出了一份地契，不容分说的塞给了卢仚。

    “这是民安坊的一处六进宅子，不大，也就十五亩上下，你要迎娶白山长的孙女，这小院可是不行，太清贫了些。这处宅子，你今夜就搬去居住吧！”

    “贤侄放心，这婚礼的一切，伯父我帮你操持，莱国公府出面，一定办得风风光光！”

    卢昱笑得眼睛都眯成了一条线。

    他得意的笑着，不等卢仚回应，背着手，得意洋洋的走了出去，只留下了几个家丁在院子里候着，这是准备帮卢仚搬家的人！

    对卢昱而言，卢仚只是一个旁支的晚辈。

    卢昱自己是否和卢仚的父亲，真的有那么好的交情，这不重要，一点都不重要。

    重要的是，卢仚未来会是白长空的孙女婿，而白长空是文教在大胤朝堂的代表性人物之一。

    现如今，大胤武道凋零，文教崛起。

    传统的豪门世家，要么在想方设法的打压文教一脉，要么在想方设法的向文教靠拢。

    卢仚会是莱国公府一脉，和白长空代表的文教势力的天然纽带。

    为了拉拢卢仚，区区一座民安坊的六进院子，固然是有点心疼。

    但是和卢仚带来的好处相比，这算什么呢？

    卢昱刚离开没多一会儿，胡夫人就带着一阵香风，伴随着‘咯咯咯’下蛋老母鸡一般的声音飞卷了进来，十几个丫鬟、壮妇忙不迭的跟在她后面。

    “仚哥儿，仚哥儿，恭喜，恭喜喽！”

    胡夫人笑颜如花，差点没扑到了卢仚的怀里，她一把抓住了卢仚的手掌，顺势抓住了卢仚手中的地契，‘咯咯咯’的大笑连连。

    笑声中，胡夫人就极有技巧性的眼珠歪斜，看清了卢仚手中那份地契文书的详细内容。

    她微微呆了呆，然后笑声越发的高亢，真正源自内心的笑了起来。

    “唉哟，不愧是莱国公，咱们泾阳卢氏在镐京城的当家人，这出手，真正是阔绰，阔绰啊！”

    “唉哟，他这么以来，伯母我为你准备的那套三进的院子，居然真真是拿不出手了，哎，他莱国公府，真是富贵哪！”

    “既然都有莱国公府操心了，伯母也就放心了！”

    “既然如此，伯母也没什么能做的了，总之，你成亲的时候，一份厚礼，是断然不会少的！”

    “哎，哎，真正是，天上掉下来的福分哪！”

    “想不到，白邛白大人说，前些天，不过是想要考验考验你的为人心性，想不到你居然真是个临……临……临危不乱的稳重性子。”

    “那叫做，叫做什么来着？”

    “对了，临危不乱，大有君子之风！”

    “哎，加上你这么好的人品，这么好的相貌，这么好的才学。”

    “要不然怎么说，白霜姑娘一眼就认定了你，非你不嫁呢？”

    “开心不开心，高兴不高兴？”

    “正月十五，你就能成亲啦！”

    “唉哟，你看看，这事情真是，仚哥儿，你真是个有福气的，你这一房啊，未来一定是能壮大兴盛的。白家三代，就这么一个心肝女儿，以后害怕没你的福享，没你的好处？”

    胡夫人紧紧的抓着卢仚的手掌，目光死死的落在了那张地契上，手指用力了又用力，好容易才忍住了将地契抢过来认真端详的冲动。

    她凑到了卢仚耳朵边，低声说道：“这，仚哥儿，伯母有句话，左想右想，还是要和你交待交待。”

    “啧，你那岳父，拿了一份盐引文书给伯母，可是这份盐引，只能在安乐坊售卖官盐。”

    “等你嫁……不是，等你娶了白霜姑娘，你看看，帮伯母将这份盐引，改成在镐京城都可以自由贩卖的呗？”

    “肥水不流外人田，我可是你嫡亲的伯母啊！”

    卢仚怔怔的看着胡夫人，沉默了一会儿，他突然展颜一笑：“伯母说得极是，肥水不流外人田，这话极有道理。”

    “唔，今天我就不搬家了。这里，多少还有些家什要整理。”

    “我明天下午，明天下午搬家罢。”

    “莱国公留下的几位大哥，还有劳伯母叫人招呼一二，明天，我再搬家！”

    “其他的，只等我成亲后，什么都好商量，大家一家人，没什么不能商量的！”

