    “你大师尊？”

    凌霄神色微愣，心底却冷笑一声。

    果然，这六位大魔对于秦楚，还是相当上心的。

    这才一日时间，竟迫不及待地找来了。

    只是！

    按照凌霄所想，这六魔隐居南疆数百年，心性谨慎，本不该如此轻易地见他。

    可如今看来，他倒是有些高估六魔了？

    “公子，这秦楚的师尊，好像…好像认识叶青婵。”

    花花欲言又止，一想到方才温如玉的失态，她总感觉这老东西似乎与叶青婵之间，有些不可告人的秘密。

    淦！

    不要脸！

    虽然温如玉外表看上去是个中年，但花花能够明显的感觉到他身上的沧桑暮气。

    老牛，想吃嫩草呗？

    还吃到我家主上头上了，这不是找死是什么？

    哪怕温如玉修为强横，可在花花眼里，但凡主上想杀的人，这世间无人能活。

    不过，又很莫名的。

    她想叫主上将叶青婵一并给诛了。

    谁叫那女子曾经生切她肉，给主上炒菜了！！

    “认识叶青婵？”

    凌霄眉头轻皱，有些不解地看向花花，“你是如何知道的？”

    不应该啊。

    叶青婵是凌霄从下界四荒之地带上圣州的，期间一直在剑宗修行。

    这南疆距离东疆足有万万里之遥，大魔又怎么可能认识她？

    等等！！

    难道是…叶青婵体内的那道宿慧？

    或者说，大魔认识的，是叶青婵的前世？

    “他自己说的！而且口口声声叶姑娘叶姑娘的，恶心死了。”

    花花有些夸张地打了个冷颤。

    一旁，秦楚神色难堪，一脸尴尬地解释道，“圣子，事情不是这样的…”

    “不是这样是哪样？公子你是没看到，方才这秦楚师尊听到叶青婵三个字，险些都要直接动手对我搜魂了！”

    花花瞪了秦楚一眼，而凌霄眼中却闪过一抹冷意，“是么？”

    “圣子！不是这样的，其实…我猜师尊一定是搞错了！他心中的女子，乃是三百年前的人物，又怎么可能是圣子侍女？”

    秦楚心底一颤，尤其是凌霄眼中的那抹冷意，更是令他有种如坠冰窖的恐惧。

    “三百年前的人物？”

    凌霄眼眸深邃，心底似有些明悟。

    从那仙族之人叶洛云的口中，凌霄已经知晓，圣州之地，应该是叶族替仙族看护的囚牢。

    如此说来，历任神主，本该是叶族之人。

    叶青婵来历神秘，魂海中存着一道宿慧，她的身份，必然与叶族脱不开关系。

    可唯一令凌霄有些不确定的是，从第四神使残缺的记忆中，凌霄得知，上任神主与魔勾结，才被如今的神主降临诛杀。

    原本，他只当这是个说辞。

    可现在看来，这个所谓的魔，会不会不是他想象的上一个天魔传人，也有可能是秦楚的六位大魔师尊？

    而叶青婵的身份…

    “圣子？圣子？”

    秦楚神色有些紧张，如今他最不愿意看到的情景，即是大师尊与这位圣子闹出矛盾。

    他夹在中间，实在不知该如何决断。

    “哦，看来是要去见见你这位师尊的。”

    凌霄淡然一笑，眸中闪烁一抹阴森。

    如果这琴魔当真与叶青婵那道宿慧有所牵扯，那么他的下场只会更加凄惨。

    我的女人，哪怕是个侍妾，也不该被人惦记。

    “嗡！”

    只是！！

    就在此时，凌霄的脸上明显闪过一抹诧异，而他的身影竟凭空消失在了原地。

    “轰！”

    域界之中，凌霄立于虚空，看着头顶聚拢而来的阴云，眼眸中闪烁一抹诧异。

    这几日，他并未刻意修炼。

    究其原因，还是因为…如今他的身份，是圣教圣子。

    梦鸢的修为，在神侯三品之境，已是旷世妖孽。

    而他若是踏入神王，难免有些惊世骇俗。

    第一神使修为九品，哪怕凌霄身上有着遮掩气息的灵宝，可谁知道一位神秘至极的九品神帝，能否看破这层虚掩。

    反派做事，当然是要谨慎谨慎再谨慎。

    系统中的反派值又不会清空，只要一直积攒，凌霄随时都可踏入神王。

    如今他初入南疆，万众瞩目，又身在敌营，不得慎重一些。

    只是！！

    他似乎还是低估了丹海里的那一缕仙源以及…紫气无垢神体的玄妙。

    这才短短几日时间，他的境界竟自行破开了神王一境。

    神王境界，本就是修行一途中的第二个分水岭。

    王境，顾名思义，踏入此境便可统御一方，拥有开宗立派之实力。

    当然了，以凌霄的眼界，神王如今自然没什么威势可言。

    可对于圣州势力而言，一个十七岁的神王强者，绝对称得上一句震古烁今。

    甚至纵观圣州历史，能够在这个年纪踏入神王者，也无一人。

    仙族不好说，反正人族中，凌霄已是亘古第一！

    “既然如此，那就一并突破了吧。”

    凌霄身外，星辉冲霄，点亮苍穹。

    “系统，玄天古经，加点！”

    “轰！！”

    原本笼罩在凌霄头顶的雷云，陡然蔓延出万里方圆。

    整座域界，仿佛在此时陷入了一片黑暗。

    天殿上方，宁儿小脸诧异地看着那覆盖了整片苍穹的劫云，“哇，要下大雨了耶！我还是第一次在哥哥的域界中看到大雨呢。”

    在其身旁，封灵并未说话。

    以这雷云的程度，怕是凌霄这一次突破的，可不仅仅是神王境界啊。

    越来越厉害了呢。

    从初识时的玄清蝼蚁，到现在的神王少年。

    仅仅一年时间，这少年就已站在了同辈顶尖。

    只是不知道，这一次，他能不能踏出此界束缚，去往更辽阔的天地？

    世界大雨滂沱，万物苟且而活。

    等有一日，他终会发现，这小小的圣州，实在贫瘠可怜。

    “轰轰！”

    万顷劫雷从天而降，将那凌霄身影尽数笼罩。

    整片域界，切割成痕，宛如仙魔两界交汇。

    苍穹黑暗，如魔域死海，幻魔影三千，征伐诸天。

    大地昼亮，恍仙罚天降，化灵宫神林，震慑妖邪。

    在那黑与昼的交界之处，一道挺拔身影散去一身灵威，安静盘坐，任由万千劫雷罚身，再未轻动分毫。

    时间缓缓流逝，如白驹过隙，不留踪迹。

    天地间，古林焚烧，山岳崩陨。

    唯凌霄，亘古不灭，身化磐石，纹丝不动。

