
    第579章全然忘记

    寂静的修炼密室内，盘坐着一名清秀女子。

    她身着一袭淡黄霓裳，黑发如瀑，随意披在香肩之上，精致面庞上没有丝毫表情，深深陷入了修炼状态之中。

    此女，自然是水流香。

    只见她秀眉微颤，体内，一缕若有若无的深蓝光华漫出，如青烟般摇曳着，所过之处，万物凝固，连天地灵力也不例外。

    “谁！”忽地，水流香的口中发出一声低喝。

    手掌一颤，冰冷寒气绽放，水流香身前浮现万千光华，毫无征兆的朝侧方轰去，顿时寒芒嗡鸣，凝聚成一张冰霜巨掌，似要冰封天地。

    嗡！

    冰霜巨掌飞快袭来，却见一道极致剑芒闪过，剑芒锋锐，在接触冰霜巨掌的瞬间，立刻将其斩断掉，但同时，剑芒也化为冰雕，碎裂成万千霜花。

    水流香凝目，下一瞬，她便看到在漫天霜花之中，缓步走出一名身穿黑衣的男子，其面容说不上俊逸，却透出一丝刚毅之感，嘴角挂着淡淡笑容，平易温和。

    这名黑衣男子，正是楚行云。

    不过，此刻他所展现出来的面容，并非俊逸无双的洛云，而是楚行云之面容。

    “短短两年不见，没想到，当年连灵力都不懂如何运用的小妮子，现在摇身一变，居然成了九寒宫的妖孽天才，刚才那一掌，若我有所马虎，恐怕也会受伤吐血吧？”一道略带打趣的话音，从楚行云的口中吐出。

    他脸上的笑容浓郁，双眸凝视着水流香，很温柔，完全没有平日的杀伐果断。

    也唯有在面对水流香的时候，楚行云才会卸下所有心防，展现出最真实的自己，只因，眼前这名清秀女子，是他两世挚爱，任何人都无法替代。

    然而，同样直视着楚行云的水流香，表情却依旧没有丝毫变化，冷冷吐出一言：“你是何人，为何扰我静修！”

    楚行云一愣，立刻道：“你认不得我？”

    为了跟水流香相认，楚行云特意改变了自己的面容，但水流香似乎已经忘了他，一开口，便蕴含森森冷意，宛若陌路之人。

    寒风呼啸之音响起，在楚行云失神之时，水流香动了，手掌击出，十八道寒芒破空袭来，散发出深入骨髓的恐怖气息。

    只是瞬息，寒芒就来到楚行云身前，寒芒凝聚，似一柄寒霜之剑，居然将剑芒都冻彻住，直至楚行云的心脏要害。

    这一击，竟蕴含着杀意。

    水流香要杀楚行云！

    楚行云大惊，手掌虚握，黑洞重剑轰然扫出，将寒霜震碎掉，但那股寒气却并未消失，顺着剑锋蔓延，将楚行云的整条右臂都冰封住。

    “好恐怖的寒气。”楚行云心神凛然，他拥有琉璃之体，寻常寒气根本伤不了他，但这一股寒气接触到他的手臂，就将经脉和血肉都冰封住，堪称恐怖。

    轰隆隆！

    剑意在体内涌起，将寒气驱逐掉，楚行云的身体不断后退，嘴中大声道：“流香，我是你的云哥哥，难道你真的认不得我，把我彻底忘了？”

    带着一丝痛苦的话音响起，但回应楚行云的，却是一张冰冷的寒霜巨掌，轰击在黑洞重剑上，把楚行云轰飞出去，撞碎墙壁，随即落在地上，气息浮动。

    楚行云捂着胸口，目光居然颤抖起来，动容道：“流香，你我自幼相识，好不容易才走到一起，现在你我终于重逢，你是否有所顾忌，才不敢与我相遇？”

    轰一声！

    寒霜再度落下，冰凝虚空，好似有一尊寒霜妖龙咆哮，刹那间，声势骇人，压迫到楚行云的身上，将其周身灵力都冰封住，灵海僵硬。

    “去死吧。”水流香仍是冷漠之态，身躯向前一探，早已被寒霜覆盖的右掌探出，五指如龙，似能摧毁一切事物。

    楚行云死死抵挡着这股寒气，重剑轻挥，却没有朝水流香斩去，而是横档于胸前，硬生生接下了这一掌。

    嗡！

    一股恐怖力量扫荡在楚行云的身上，他的脚步后撤，退了十余步，方才堪堪停下，喉管顿感腥甜，连续吐出几口鲜血。

    那鲜血刚喷出，就被寒气所冰封，碎裂开来，变成一片片血霜落下，发出咔嚓咔嚓的清脆碎裂声，微弱却尤为的刺耳。

    “你真的忘了我？”在这刻，两人相距不过三寸，楚行云从那张熟悉的面庞中，只感受到浓浓的杀意，眼前之人，似一尊杀人工具，无情，无心。

    水流香没有回答楚行云。

    手掌微旋，一股幽蓝寒意渗出，疯狂朝楚行云弥漫过去，但楚行云却未放手，漆黑双眸充满苦涩的凝视着水流香，一字字道：“流香，我乃楚行云，是你的夫君，而你，是我的妻子，你怎能忘我！”

    咯噔！

    仿佛拨动了某根心弦。

    水流香听闻楚行云这话后，冰冷无情的眼眸之中，突然掠过了一抹神光，嘴唇微微张开，呢喃道：“我的夫君……楚行云？”

    见状，楚行云心中掀起一抹喜色，正欲说话，眼眸中，却印入了一道道璀璨蓝光，宛若星辰碎裂般，朝四面八方暴涌而出。

    下一刹

    但见水流香的脸上透出痛苦之色，双手死死抓住脑袋，一缕缕极其痛苦的嘶吼声音，从嘴中吐出，穿透夜空，回荡八方，将所有人都从睡梦中惊醒过来。

    轰！轰！轰！

    爆鸣声炸开，寒风呼啸，仅一瞬，就将整座庭院冰封住。

    一根根冰柱冲天而起，直刺夜穹，任何一丝寒气溢出，都将化为冰雕，蜿蜒无穷，肆虐虚空，正以一种无比恐怖的速度蔓延开来，仿佛要将一切事物都封入寒霜地狱当中。

    突如其来的一幕，让楚行云有些失神。

    他可以清晰感受到，水流香的痛苦，仿佛来自灵魂深处，而且，有一股无形诡秘的力量，正在阻拦着她的思绪。

    那股力量极其邪恶，比孽海最深处的上古海魔还要邪恶，哪怕是一丝，都足以让人心惊胆颤，湮灭一切生机。

    “流香在九寒宫中，到底经历了什么！”楚行云狠狠咬牙。

    但，未等他做出动作，身后不远处，一股阴冷气息暴涌而出。

    人未到，气息却已经奔袭过来，死死锁定住了水流香。
