    田丰这人不仅头铁，而且脾气不好，遇到与自己不同的意见，一定要跟别人辩论明白，不管对方是谁。

    遇到不平之事，更是毫不妥协，这点林朝第一次见到他的时候，就看得明明白白。

    也正是因为其人太过刚直，导致刘备麾下除了关羽之外，其他人都不怎么愿意和他私下相处。毕竟，谁也不会去亲近一个刻板而无趣的人。

    所以，此刻屋内的气氛十分焦灼，任凭林朝如何解释，但田丰就是坚持己见，一定要出兵攻取三县。

    相比之下，屋外凉亭中的气氛就和谐多了。

    刘备见屋内争论声久久都没有平息，索性跟关羽，赵云，典韦三人喝起了小酒。

    在这个秋日明媚的午后，四人边喝边谈，好不痛快。

    又因为少了张飞这个喜欢插科打诨之人，四人都喝得十分平和，并没有发生借酒发疯的现象。

    喝了一会后，屋内声音渐渐小了，四人扭头看去，却正好见到林朝一脸头痛地走了出来。

    四人看到林朝的时候，林朝也正好看见了他们。

    “这……”

    感情我在屋里被田丰折磨，你们四个却在这里享乐！

    刘大耳就算了，毕竟他脸皮厚。

    关羽和典韦也不喜欢屋内的焦灼的氛围，可以理解。

    关键是赵云，你这个老好人不应该进去劝架么，为何也在这里痛快畅饮……

    唉，跟刘备在一起呆了几天，子龙学坏了啊！

    林朝满脸痛心地看着赵云。

    被林朝用这种目光看着，赵云有些尴尬，不过幸好下一刻刘备就站了出来。

    “子初，来共饮一杯。”

    刘备举着酒碗，满脸忠厚地冲林朝笑了笑道。

    “眼下中山还未收复，玄德公居然如此安乐，朝佩服！”

    林朝走到凉亭中，笑着嘲讽了一句，旁边典韦倒了满满一碗酒递了过来。

    “呵呵。”刘备却毫不在意道，“这还不是子初你和诸位的功劳，若无你们出谋划策，众将士浴血拼杀，某如何能在此安坐。来，某敬诸位一杯。”

    见刘备把功劳都推让给自己等人，赵云和典韦甚是感动，急忙一起举起了酒碗，一饮而尽。

    赵云忠心+1+1+1……

    典韦忠心+1+1+1……

    至于关羽，忠心早就是满的了，也不用再加了。

    一碗酒下肚，林朝心中的郁闷也散了不少，正欲开口向刘备阐述自己的计策，却见到田丰也从屋里走出来了。

    此时的田丰，如同一只打败了强敌，士气正旺的大公鸡一般，眼睛都快高过头顶去了。

    哼，任你林子初能言善辩，诡计多端，还不是在某手中落荒而逃！

    可是他还没神气多久，就被刘备叫了过来，一同饮酒。

    席间，二人又向刘备阐述了各自的计划。

    尤其是田丰，不仅阐明自己计划的好处，还攻击了一番林朝的攻心之策。

    说这计策不错，可惜林子初不懂权变，不能因地制宜，实乃妇人之仁也。

    林朝也懒得和他争论，阐述完自己的计划后，就一个人静静饮酒，只等刘备做出决断。

    思索了半晌之后，刘备终于下了决定。

    “子初之计甚妙，能兵不血刃拿下三县自然最好。但元皓的担忧亦有道理，毕竟时不我待。”刘备先是夸奖了两人一番，然后才笑道，“某意，先由子初施展攻心之策，为期一月。到时不管成与不成，大军都要跟上，做好强攻的准备。”

    “子龙，给翼德和荀先生传令，命他们一月之后进军，直取望都县。到时你与云长各自引兵，取唐县与蒲阴。”

    众人见刘备有了决断，全都俯首应命。

    接下来的日子，林朝传令各县，开始了自己的操作。

    于是刘备统辖的所有县城，都出现了一个奇观。

    林朝命人在城中告示栏旁，临时搭建了一处草棚，同时下令召集全城百姓前来围观。

    动员百姓的舆论战，在汉末还是第一次出现，所以林朝不敢假手于人，亲自上场实施这一计划。

    等到准备工作完成之后，全城的百姓都围了过来，指着草棚前的告示指指点点，但苦于大部分人都不识字，只能各自臆测，然后彼此交换意见。

    “李家大郎，官府告示上写得是啥？”

    一个挑担的农夫挤到了最前面，看了半天也没头绪，不由得开口向旁边的人问道。

    那个被唤作李家大郎的人，却是一个二十多岁的男子，打着赤脚，满脸朴实。

    “刘三叔，俺又不识字，哪里知道这上面写得是啥。”

    闻言，刘三叔面露鄙夷之色道：“俺以为你在富贵人家中做家仆，好歹认识些字，谁知道还是大字不识一个。”

    听到这些话，李家大郎面露羞愧，觉得自己侮辱了家仆这个高贵的身份。

    不过在这个时代，就算是富贵人家里，家中识字的人也屈指可数，更何况李家大郎这个干粗活的人，不识字也属正常。

    “依某看来，这应该是征兵告示。”

    旁边一个粗壮的胖子开口说道，一脸的油光，说话的时候，脸上肥肉不停地抖动着。

    “王屠户，你怎么知道，难道你识字不成！”

    旁边一个人嘲讽道，顿时引来一种人哄然大笑，都在笑王屠户胡吹大气。

    “哼，某家不与你们这些没见识之人争辩。”王屠户涨红了脸道，“如今刘公玄德正准备出兵讨伐那叛逆张纯，正是用人之时，这不是征兵告示是什么！”

    官方说法叫募兵，到了底层百姓嘴里，就成了征兵。

    仅一字之差，意思却大相径庭。

    不过王屠户这么一说，众人纷纷觉得可惜度极高，对王屠户的态度，也从之前的讥讽，变成了敬佩。

    王屠户很是享受周围人的目光，于是继续说道：“要某说，在玄德公麾下当兵，却是一件极好的差事，若真是征兵告示，某便让家里那小子去应征入伍。”

    一听说当兵打仗，百姓纷纷都有些抗拒，于是对王屠户的态度有些好奇。

    “王屠户，你让你儿子去当兵，就不怕你老王家绝了后！”

    “哼，你们以为玄德公与那张贼一样吗。”王屠户冷笑道，“玄德公麾下兵士，月俸是别处军队的两倍，这可是玄德公在汉昌县亲口许诺的。而且玄德公爱兵如子，用兵如神，百战百胜，我家小子能有幸跟随玄德公，混个前程不成问题。”

    闻言，众人虽然感觉王屠户说得有些夸张，但也大都符合实情，毕竟刘备这几月的所作所为，有口皆碑。

    大家心中已经生出了一个共识，那就是玄德公治下，确实比别处情况好了太多。

    只有跟着玄德公，就能过上安生日子。

    “嘿嘿，王屠户，你那儿子整日游手好闲，只会勾搭别家小娘子，俏寡妇，恐怕身体早就废了，能不能拿起兵刃都是问题，还想当兵！”

    人群中，不知是谁说了一句。

    闻言，王屠户的怒气值，马上以肉眼可见的速度增长着，指着一众人大叫道：“哪个小婢生养的在放屁，有种站出来，老子跟你拼了！”

    人群又是一阵哄然大笑，之前对王屠户的敬畏荡然无存。

    就是在这吵吵嚷嚷的环境中，林朝缓缓从草棚中走了出来。

