    “……遵命……”耳机里传来蓝迪懒洋洋的回答。

    洪涛不清楚蓝迪是怎么躲开西边的无人机视野，又是怎么把车子点燃的，反正等了十多分钟，院门口附近就有烟雾慢慢升起，刚开始比较淡，很快就变得浓郁起来，黑烟翻滚裹挟着灰尘像条巨龙盘旋而上，伴有噼噼啪啪的爆裂声。

    好端端的为什么要去点一辆汽车呢？这叫做打草惊蛇。由于小区里种了不少大杨树，长得比楼房都高，即便举着军用级别的望远镜，洪涛依旧无法确定那个小东西是无人机。

    怎么办呢？必须想办法让它动起来。制造声响、引诱丧尸都不是最理想的办法，小了引不起关注，大了会暴露自己。只有让汽车着火，既能引来对方关注，又不会太过可疑。

    说起来自打疾病爆发哪天起，城里每天都少不了各种火灾和爆炸。至今为止，东直门外还有两座楼黑烟滚滚呢，烧了少说也有四五天了，钟楼西边的平X房区更是已经烧成了一片废墟。

    还好，后海边上还没有大规模火灾，但这玩意谁能说的准呢。大热天的，保不齐那辆车里温度一高就着了呢，再把附近的树、房子引燃，也不是太难。所以说提早搬家，从各个方面讲都是个比较明智的选择。

    “都别探头啊，来了来了，还真是架无人机……”小花招奏效了，就在烟柱腾空而起之后不久，那架疑似无人机的东西终于动了，探头探脑的飞到了树顶，隔着半个小区向这边张望着。

    “我还是头一次见到这么小的无人机，怪不得听不到声音……”潘文祥肯定没听命令老老实实待在电梯里。

    “现在呢？有它在上面待着，我们哪儿也不能去，如果他们来这里搜查，很快就会发现的！”蓝迪想的比潘文祥多多了。

    “法师，你给我滚到二楼冲南的房间去，不要靠近窗户，把背包拿下来，按照我说的做……”为了防止被无人拍摄到，洪涛连门缝都不趴了，飞快的爬下梯子往楼下跑，边跑边指挥。

    “我让你不听命令……我让你忍不住……”跑到二楼，正好碰见迎面跑上来的潘文祥，没的说，先照屁股上给两脚！

    “和我玩高科技是吧，成，那就看看谁更高！”棋逢对手的感觉往往不会让人退却，反而更激发斗志。手持利刃去和人面对面厮杀不是洪涛的长项，他骨子里就喜欢躲在暗处，靠动脑子和技术手段隔空过招。

    来到一楼，洪涛瞄了瞄院门的方向，就缩在前台后面，把手枪和步枪都摆在地上，打开保险。从这里能透过敞开的楼门看到院门，只要守住了一楼，蓝迪和潘文祥就不会遭到偷袭。

    “法师，会用频道扫描功能吗？”补上了潘文祥造成的漏洞，洪涛继续下命令。

    “……大概知道，没、没用过！”自打潘文祥发现了人体雷达，洪涛每次带他出来执行任务，都把装着多媒体指挥中心的背包交给他背。

    “简单，看到上面带黄色标志的按键没？它是调整波段的，按一下变化一个波段。右边的绿色按键是搜索键，按一下开始自动扫描，快速按两下是手动扫描。按一下，让它自动扫，扫到一个信号会自动停止。你就扫吧，先扫U波段的400-480MHz和450-470MHz，有人通话就就按红色按键把波段记忆下来，然后叫我！对了，咱们之间呼叫的时候记得把编组换回来，别满世界瞎喊！”

    这个从大使馆找来的设备功能很强大，虽然很多功能都由于缺乏插件无法启动，但基本功能还是问题的，比如当通讯中心进行加密分组通讯。

    另外它还有个和短波电台类似且更强大的功能，全频段扫描！利用内置的高灵敏度天线捕捉附近的所有载波信号，再加以识别处理。

    通俗点讲，这东西就像电影里演的那种监听电台，可以监听附近的电台信号。但它比普通的监听电台厉害，能扫描全波段，再利用内置的算法破解一部分加密数据。

    至于说能破解什么，不能破解什么，好像也需要额外的插件辅助。目前洪涛还没发现有类似的插件，更不知道这种插件长啥样、该怎么用。

    不过没关系，它的这些功能是为战场设计的，假想敌应该是世界上某些国家。现在是末世，假想敌应该也不存在了，面对民用无线电通讯设备，就算不外接插件，军用的级别也得碾压民用标准。

    说了这么半天，洪涛到底想用它做什么呢？两个字，监听！

    监听谁？自然是监听放无人机的人。既然都能想到使用无人机监控了，应该不会没有通讯器材，总不能无人机发现了情况再用喊的方式互相联系。

    如果没有特殊情况，这些人不太可能找到军用报话机，很大可能在使用车台和手台。所有民用车台、手台都有相对固定的几个通讯频段，即便拥有跳频功能也仅仅是为了抗干扰，应该逃不掉军用技术的抓捕。

    事实证明，军用对民用就是全方位碾压，小胖子头一次玩这个功能，连摸索带实践，不到五分钟，第一个频段还没扫完呢，对方的通讯频率就被抓住了。

    当然了，也是拜末世的环境所赐，要是换在以前，频段里挤满了人，抓住是容易，可分辨通话内容就麻烦了，得挨个听几句，到底是不是要找的人。

    和洪涛的小组比起来，对方明显人多势众，光在频道里听见的就有至少七个人发言，六男一女。男的洪涛不清楚是谁，但这个女人应该就是焦三嘴里那个面容姣好、身材魔鬼、声音甜美的尤物。

    “真是最毒妇人心呐……”可是甜美的声音听在洪涛耳朵里却比孙大成嘶哑的呐喊更难受，她是继续设伏的强硬派，口口声声说一山不容二虎，必须把黑摩托那伙人的老巢找出来，然后顺她者昌，逆她者亡！

    对方肯定不知道所有手台的通话都已经被人监听了，正在七嘴八舌的讨论那辆车到底是怎么着起来的，是不是伏击圈已经被发现，下一步该怎么办。

    “他们想突袭我们的基地！上帝啊，这太疯狂了。我们根本不认识，甚至没有见过面说过话，为什么？”

    蓝迪已经听不下去了，他很是想不通两个幸存者团体为什么一上来就要互相敌视，还要兵戎相见，连个谈判和讨价还价的过场都不走。

    “理由很简单，他们需要大量劳动力巩固基地、扩大搜索范围。这个理由很充分，我不是说过了嘛，如果人类幸存者数量太少，那人就会成为地球上最值钱的……商品！”

    这可能就是文化差异，西方人喜欢凡事都先聊聊，各自提出主张，互相讨价还价一番。谈的拢就谈，实在不能合作，再大打出手不迟。

    但在中国文化中，先下手为强后下手遭殃、出其不意攻其不备、胜者为王才是正途，尤其是最后一条，充分阐述了想成功就得不择手段获胜的理论。

    都不择手段了，肯定是能不打招呼就不打了呗。大家都是幸存者，谁领导不是领导嘛，说不定在我手下才能发挥更大的作用呢。消灭你不是争权夺利，而是为了全人类的进步，为了生产力的发展，为了……

    “……那你是不是也要消灭他们，把值钱的商品都抢到手，当个胜利的王？”蓝迪显然不认同洪涛的解释，不奇怪，他的觉悟不够，根本悟不出中华几千年文化的精髓，只能听懂字面意思。

