

陈友好举起牌子，打断了拍卖师准备落锤的举动。

“我去，还有人竞价？”

“这都是什么神人啊！妥妥地都是门外汉吧！”

众人扭头看去，一件事陈友好顿时了然。原来时这家伙。

先前陈友好此次报价，都被聂东来阻断。现在聂东来好不容易想主动买个东西，他也来竞价。

“所以，这是报复来了？”

“哈哈哈，有意思！”有人笑嘻嘻道：“这是故意恶心人啊！你猜哪个公子哥会不会跟上？”

“那必须跟上啊！被人骑到头上了还能忍？”旁人戏谑道：“我就想知道这幅破画，最后到底会被抬出多少钱？”

“一百万不能再多了！”

“我觉得是一百五十万。有钱人家嘛，咱小老百姓肯定是没法比的。”

聂东来脸色一变，猛地向陈友好看来。

陈友好微笑示意，伸手向前方的山水画指了指，意思很明显，就是这幅画我势在必得！

“这混蛋！”

聂东来顿时觉得有些牙疼，道：“这混蛋就是故意来恶心我的吧！他以为我会在乎那点小钱？”

宗亮笑道：“哈哈哈，这家伙找的实际够准的啊！刚好你必须要买下这幅画。怎么样，要不这幅画就这么让给他？”

“让个屁！”聂东来爆了句粗口，举牌喊道：“一百二十万！”

“啧啧，果真是有钱人啊！不简单不简单！”

在场人纷纷感慨。

陈友好毫不犹豫的跟上，举牌道：“两百万！”

“我去，两百万！这是有钱没地方烧了吗？钱多花不完，给我都好啊！”许多人瞠目结舌。

在这拍卖场花两百万买个古玩，那其实并不算什么。毕竟能进这拍卖场的，本身就不是什么普通人。数百万的交易随处可见。

问题就在于，在众人眼里这幅画本身的价值也不过十万顶天，甚至还要更低。直接翻到原价的二十倍，这才是让众人惊诧的地方。

“陈友好怎么知道我一定要买这幅画？”聂东来深深地皱起眉头，道：“他这是吃准我了？要让我大放血？”

“谁知道呢。”

聂东来再次举牌，加了十万。

果然，陈友好立即跟着加了二十万，似乎连半点思考犹豫的过程都没有。而这幅在众人看来，连十万都不一定值的残画，此时已经飙升至二百三十万了。

聂东来倒是不在乎那二百来万，但是他讨厌被人当傻子玩的感觉。

他拿过宗亮的手机，给付苓打了个电话，同时扭头冷冷看向陈友好。

“付苓，把手机给陈友好！”聂东来说着，顺手又举牌加了次价格。

付苓将手机递给陈友好。

“有事？”陈友好笑吟吟的说道。

聂东来冷着脸，道：“陈友好，你是什么意思？跟我抬杠吗？”

“什么抬杠？我这是正常的竞拍行为。”陈友好淡淡道。

“你正常个屁！你不是鉴宝水平很高吗？你不知道那副画真值多少钱？你就是故意来膈应我是吗？”聂东来大怒。

正是因为我知道这幅画的真正价格，所以我才会竞拍啊……

陈友好心里默默吐槽，但口中却说道：“我管它值多少钱，我就觉得这幅画画工精美，我特别喜欢！所以就想要买过来？不行吗？”

“老子有钱，你管得着吗？”陈友好冷笑道，举牌顺便加了次价。

聂东来深吸口气，目光幽幽，道：“你是怎么知道，我想买这幅画的？”

陈友好的精准狙击，让聂东来有些疑神疑鬼，这也是他忍不住打电话质问的原因。

“我不知道啊？”陈友好耸耸肩道：“我就是想买一幅画而已，是你想得太多了。”

“呵呵，那你来拍吧！让我看看你到底多有钱！”

“三百万！”聂东来冷笑一声挂断电话，再次喊出一个高价，而后用挑衅的目光看着陈友好。

“三百零五万。”陈友好慢悠悠的举牌，加了五万，像是吃死了聂东来的样子。

拍卖师用饱含激情的口吻说道：“212号贵宾喊价三百零五万！这是一个不可思议的数字，看来这幅王鉴名家的墨宝，真的很受诸位欢迎！212号第一次喊价，还有人要加价吗？千万不要错过了这幅名画哦！”

拍卖师期待的看向聂东来。

聂东来嘴角挂着一丝冷笑，根本不准备竞价，而是扭头看向陈友好。

陈友好，你没想到吧！我也不是非要这幅画不可，只要以后把你弄死，这幅画依旧会回到我手里！而现在……你就要白白付出三百多万！

聂东来看向陈友好，准备见一下陈友好因为高价买错东西之后心痛的表情。但是未料到的是，陈友好一点也不心痛，看表情甚至还有点兴奋？

“这是什么情况？难道他真想要这幅画？”

“不可能，这幅画什么底细我还不知道？就是一幅卖不出去的残画而已。”聂东来下意识排除了这个答案。

拍卖师见聂东来没有再次竞价的意思，略微有些遗憾的摇摇头，看来这幅画是不能拍卖更高了。不过能有这样的收获也不错。

“可以交差了。”

拍卖师美滋滋的想着，喊价三次落锤。

“恭喜212号获得王鉴的墨宝！让我们恭喜他！”

全场响起了呼啦啦的掌声，毕竟能将一件拍品溢价三十多倍买下的傻子，这年头确实是不多见了。所以这掌声中，还夹杂着轻蔑与嘲笑。

“大神，你刚才不是也说这幅画是拼接的吗？干嘛还花这么多钱去买下来啊？”付苓有些奇怪的问道。

“等会回去再跟你解释。”陈友好笑了笑，望着台上的画，眼中闪烁着兴奋。

陈友好在刚才的最后一刻，凭借着出众的视力，凭借着画上的一些线索，终于判断出这幅画是谁拼接的！

齐白石，近现代华夏绘画大师，齐白石！

这是齐白石的补上去的画作！

正是因为这个原因，陈友好才与聂东来竞拍。

要知道，就已知的画作中，这是全世界唯一一幅可见到的，齐白石在他人的画作上续作。两个书画大家，因为一些偶然的缘分，再想个数百年见绘出一幅作品！

这幅绘画的价值，所具备的特殊意义，已经超然所想。根本无法用价值来衡量！

在场中的人，只知道嘲笑陈友好花了三十倍的价格，去买一幅修补过的残画。却不知道，陈友好买下的残画，未来的价格要翻上三十倍都不止！

而且，价格是其次。主要是这幅画，那当真是举世难得，天下孤品！

“东来，你不追你那个小女朋友了？”宗亮笑道。

此时还不知道自己错失了什么的聂东来轻蔑一笑，道：“过段时间，我要他跪着把这幅画送给我！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。