    （今天第一章到，如果推荐票达到了9600票，晚上将会加更一章，达到9800票将会加更两章~~求推荐求珍藏）

    无目蛇兽虽然凶暴，但它身上的伤势也不轻，光是为了撞倒那根圆柱，它的其中一个脑袋上就鲜血淋淋，以至连头骨都隐现裂痕。

    现在，它感觉浑身都是火辣辣的疼痛，但越是痛苦，它越是愤怒。

    它已经能够嗅到那熟悉的气味，它心中明白，自己的伴侣，另一只无目蛇兽，就是被眼前这些人类杀死的，他们身上，还粘有那只无目蛇兽的气味，特别是其中那个人类。

    在甩开杜若武以后，方心怡虽然没有重伤，但也经受不住这恐怖力量，被甩开了，然后，无目蛇兽身躯一摆，目标忽然对准备了另一边刚刚爬起来的林潇。

    林潇身体里的幻具兽，吸纳了另一只无目蛇兽身体里的那个只有指头大小的晶体，所以他身上沾染上的无目蛇兽的气味最浓冽，现在，他被这只无目蛇兽视为了最大的凶手。

    “嗥——”

    突然发出了一声尖锐的咆哮，这只无目蛇兽的两只嘴巴都张开了，其中鲜血淋淋，既有其它人的鲜血，也有刚刚被林潇伤害到了的它自己流淌出来的鲜血。

    身躯一摆，这只凶暴非常的无目蛇兽，竟然朝着林潇扑来。

    原本这只无目蛇兽是要将所有的人类都杀死的，但连番受伤后，它隐隐感觉自己也许杀不死所有的人类了，所以在这之前，要先将这些间接杀死了另一只无目蛇兽的凶手杀死。

    还残余着的几十只的黑暗兽，其中还能行动的不超过二十只，全都分散开来，和三五成群的其它幸存的人厮杀在了一起。

    看着无目蛇兽朝自己冲来，爬起来的林潇作出了一个出乎所有意料之中的决定，他竟然掉头就逃。

    不断以来，林潇都是猛勇直前，再危险也没有退缩过，现在，他怎么会逃跑？

    孙耀杰等人都有些愣住了，就见着林潇全力飞奔，无目蛇兽追赶在后，不断咆哮，很快就冲出了数十米之外。

    “快追——”赵天阳反应过来，厉叫着从后面追上去，紧跟着吴文旭、孙耀杰等纷纷也对着追赶林潇的无目蛇兽追上来。

    虽然不知道林潇为什么要逃，但孙耀杰很明白林潇，他这么做，一定有他的深意。

    很快，林潇就冲到了那先前被无目蛇兽撞倒的圆柱处，地面上周都是被无目蛇兽拉扯冒了出来的电路，密密层层，林潇冲到这里后，停了下来。

    无目蛇兽咆哮着恶狠狠扑击而来，林潇转身一个翻腾，无目蛇兽扑了一个空，血盆大嘴却咬住了许多的线路。

    后面，孙耀杰等人也纷纷冲了上来。

    看到了地上四周都是纵横交错着的线路，孙耀杰立刻明白了林潇的打算。

    这只无目蛇兽比几天前他们碰到的那一只更凶残更可怕的得多，如果就这样子和它正面交锋，就算能够杀死它，只怕众人中也要死伤惨重。

    所以林潇想到了利用这些线路。

    大量的线路都显露了地面周纵横交错，加上地上散落着的一块块的尖锐碎石，这些东西都能够影响到无目蛇兽的速度。

    孙耀杰一把就扯住了一大把线路，远远的拉扯起来，对着无目蛇兽奔去。

    和他一样理解了林潇意思的人还有方心怡和赵天阳，奔上来后，纷纷就抓起了一大把的线路，然后拼命的拉扯着，朝着无目蛇兽冲去。

    “嗥——”无目蛇兽咆哮着吐掉了嘴里咬住的线路，再一次的恶狠狠的对着就地翻腾的林潇冲去。

    另一边的章幽也已经冲了上来，他也明白林潇的意识，但却并不愿借助地上大量的线路，而是提着双刀，径直冲上来。

    尹雅就是死在了无目蛇兽的手中，虽然并不是眼前的这只，但他对无目蛇兽的仇恨，却是超乎想像的。

    林潇就地翻腾，双足一蹬，整个人顺势弹跳而起，无目蛇兽的血盆大嘴几乎是同一刻恶狠狠的咬过来。

    在体内的幻具兽进化到了“孵化体中期”后，林潇增加的不只是力量，更有视力、敏捷、反应等等全部提升。

    所以目睹着无目蛇兽恶狠狠的咬过来，他并没有丝毫的畏惧，而是冷静的分析着形势，然后跺地，斜窜出去。

    无目蛇兽一边喷射着蛇丝感应着四周的情况，一边张开血盆大嘴对着林潇扑上来。

    虽然拥有蛇丝感应，但终究不如真正的眼睛，林潇扑击的方向，正是孙耀杰这边，当这只无目蛇兽的血盆大嘴恶狠狠的追击冲上来的时候，孙耀杰、方心怡、赵天阳、方之荣等人纷纷拉扯着大量的线路飞奔。

    “轰”地巨响，无目蛇兽发出了尖锐的咆哮，血盆大嘴一咬，并没有咬中林潇，反而咬到了大量的电线，而孙耀杰等人齐声咆哮，每一个人都扯着大量的线路，来回交错竟然将这只无目蛇兽的其中一个脑袋死死的缠住了。

    “吼——”无目蛇兽咆哮拼命的抬着脑袋想要扯开，身后的尾巴更是不断的轰击，但孙耀杰等人，每一个人都拥有普通的四五个人的力量，众人联手，就是几十个人的力量，就算是无目蛇兽，被这成捆的大量电线缠住，也不能霎时就轻易摆脱。

    地底的电线被拉得发出了“咯咯”的脆响，当这只脑袋被大量的线路缠住的时候，林潇已经转身扑了出去，体内的力量尽数迸发，两根石爪腾空落下。

    “嗤”地脆响，两根一尺长的石爪立刻深深的刺进了这条无目蛇兽的额头正中，然后林潇一路往下划去，体内的十二人力量尽数迸发。

    在一吨重的力量推动下，这两根石爪切割着无目蛇兽的皮肉鳞片，发出了磨刀石般的刺耳声响。

    无目蛇兽发出了惊天动地的咆哮，另一只脑袋一偏，血盆大嘴不要命般的扑上来。

    早就等候这机会的章幽，纵身一跳，双刀重重一插，嘴里发出了一声长啸，身子以这不可思议的角度窜出，然后两柄大马士革刀，一起重重扎在了这另一个脑袋上。

    “啪”地一声，其中一柄刀竟然受力不住，立刻崩碎，而另一把刀，却正好切进了其中一块软肉之中，一尺长的刀，尽数没入。

    “嗥——”无目蛇兽发出了凄厉咆哮，巨尾不断的拍击地面，紧跟后面的吴文旭等人，也都纷纷扯动地上的大量线路，然后奔跑着想要将这条巨蛇完全的死死捆绑起来。

    林潇有了上次杀死无目蛇兽的经验，虽然巨蛇垂死挣扎，不断的疯狂抖动，但他却依靠石爪一路划下去，再在这巨蛇的脑袋重重一蹬，稳住身子，一路滑了下去，石爪往下一落，就刺进了这条巨蛇的两个脑袋的颈子交叉处。

    相比起脑袋，这交叉点，才是无目蛇兽的真正最致命的地方，其重要性，就相当于人类的心脏又或其它蛇的七寸。

    一尺长的两根石爪扎了进去，林潇一路往下剖开，无目蛇兽也感觉到了不妙，疯狂的扭动身躯，对着地面撞击。

    “喝——”吴文旭也使用刺爪，死死的扎进了这条巨蛇的身体里，然后拼命的往下剖着。

    现在，几乎所有人都拼命了，方心怡更是不断的使用“蛇吻”，拼命的对着这巨蛇咬来，后面的文凝萱，则不断的飞射火球，就对着这巨蛇张开来的嘴巴里射去。

    大量的鲜血翻涌着，林潇拼尽的力量，不断的由这巨蛇的蛇颈交叉处往下剖开，左手抓着一柄大马士革刀也插进这蛇身上，极力稳住身子，整个人身子钉在上面，任由这巨蛇疯狂的抖动撞击着。

    他知道，这是无目蛇兽的最后垂死挣扎。

