    ...................

    弄好了一切，村长又看向小飞等人。

    “小飞，你过来，把情况给说清楚，不得隐瞒。”

    村长的语气很是严肃，脸色也是很阴沉。

    虽说小利没什么事儿了，但是万一出了事呢，这次是来的及时，要是来晚了，那就后悔莫及了。

    人命无小事，所以，即使小飞是自己的孙子，村长也没有轻轻放过。

    “爷爷，我错了，我下次再也不敢了。”

    小飞耷赤裸着上半身，拉着脑袋，眼睛盯着自己的脚。

    “爷爷............”

    接着，小飞一五一十的交代了，甚至连偷番薯的事情，都说了出来。

    村长一直阴沉着脸，等小飞说完，也没有当即发怒，而是问了其他的小孩儿。

    “我不是交代过了，不准下河游泳，你们...”村长瞪了一眼小飞。

    “爸，有什么事儿，先回去再说吧，要打要骂，也先回去，这儿太热了，容易中暑。”

    李光华眼见自家老子要动手打人了，就提醒道。

    “是啊，村长叔，这个事情，回去再处理。”其他人也是附和道。

    “唉，好吧，都回去，小飞，等回去我再收拾你。”村长抬起的手放下了，长长叹息一声，然后背着一双手，回去了。

    其他人也都叫上了一众孩子，一起回去了。

    小飞等人的神情很是低落，虽然根本原因不在于下水游泳这个事儿，主要是小利自己不小心，划上了腿，但是根源上，还是他们的错误。

    要是不去游泳，也不会发生这样的事情。

    ..................

    ..................

    一行人回了家，来到小利的家里，小利的父母还没回来，众人就先把小利给背到村长家里，先放床上躺着。

    “去冲一碗糖水来，用温水冲，多放点儿糖。”

    村长交代了一声。

    “哎，知道了。”村长的大儿媳妇应了一声，连忙去厨房，搅拌了一碗糖水来。

    “爸，糖水弄好了，你看？”赵丽看着站着的小飞，一副做错了事要哭泣的样子，就露出了疑惑的神情。

    “嗯，拿来给我，小利这孩子，跟着小飞去游泳，划伤了腿，失血过多，要不是去的及时，可能就要出大问题了。”

    村长解释道。

    之后，村长端了一碗糖水，进了屋，用勺子，一点点儿的喂进小利的嘴里。

    止了血后，小利的情况好了一些，虽然还是虚弱无力，起码能睁开眼，吞咽一些食物了。

    一大碗的糖水下去，小利的气色好了一些，脸色也不像之前那么苍白，有了一丝丝的红润。

    当然，一时半会儿的，也不可能完全好，还得多多休息调养。

    没一会儿，小利的父母，也被叫回来了。

    小利的父母，正在田里除草，听闻儿子的噩耗后，连手上脚上的泥土，都没来得及洗干净，就一路快跑回来了。

    脸上的汗珠，都没擦拭掉，脸庞也是通红的。

    “村长，小利呢？怎么样了？”小利的父母，一脸焦急的问道。

    “没什么事儿了，止了血，刚刚我给喂了一碗糖水，没什么大碍。”村长安慰道，之后就引小利父母进屋，看了看孩子。

    “没事儿就好。”小利父母进屋瞅了一眼，提着的心，终于是放下来了。

    “爸、妈。”小利见到父母，也是轻轻的问候了一声，声音弱的如蚊蝇一般，接着想要从床上起来。

    “哎，爸爸妈妈在呢，别起来，躺着，没事儿就好。”

    平时自家孩子，都是蹦蹦跳跳的，虽然也很调皮捣蛋，有时候也会被孩子给气到。

    不过，小利父母宁愿孩子调皮些，看着躺在床上，虚弱无力的孩子，小利父母十分的心疼。

    “村长，我家小利是怎么弄成这样的？”由于急着回来，小利父母还不知具体的情况，所以，两人看向一旁站着的村长。

    “是这样的......”村长把事情的经过，给道出了经过。

    “小飞，进来。”村长一声大喝，小飞从外面进来了。

    “对不起，我错了。”进来后，小飞突然跪了下来，声音带着点儿啜泣音。

    “小飞，起来，没事儿，我们不怪你，是我家小利自己不小心弄的，和你没关系。”小利父母连忙把小飞给从地上拉起来，听了村长的介绍，两人也都明白，这事儿，其实不怪小飞，虽然小利父母十分心疼孩子，但是也不是不讲理的。

    再者说，还是村长帮忙请韩医师把自己孩子给止血，然后送回来的。

    “村长，你就别怪小飞了，这事儿，是我家小利运气不好。”小利父母看着村长，认真的说道。

    “爸，既然小利这孩子没事儿了，小飞也不是有意的，能不能......”小飞母亲也是求了情，孩子都是父母的心头肉，就好比小利父母一听孩子出事儿，什么都不顾就跑回来了一样，同样的，小飞的母亲，也心疼自己的儿子，即使犯了错，也是自己身上掉下来的一块肉。

    “爸......”二儿子李光华也是出声了，到底是侄子，也不忍心看着大哥的儿子受罪。

    “哎，好吧，不过，也不能就这么放过了，要不然下次还不长记性。”

    “晚上不准小飞吃饭，饿他一顿，让他记住这个教训。”村长皱了皱眉头，说道。

    “嗯。”小飞和小飞母亲都同时松了口气，饿一顿，忍忍就过去了。

    能不挨打，是最好的了。

    “村长，我们把小利抱回家去。”

    “嗯。”村长点了点头。

    小利父母，洗了手，把孩子给抱回了家里。

    之后，为了给孩子调养，还杀了一只老母鸡，炖了鸡汤给孩子喝。

    晚上，村长，召集大家伙开了个会。

    把今天发生的事情说了一遍，然后再次三令五申，不许家里的小孩儿下河游泳。

    每年淹死的孩子，都不少，血淋淋的栗子，隔壁村去年就淹死了一个小孩儿，差点儿孩子的父母就喝了农药，前车之鉴犹在，人命关天的大事儿，可马虎不得。

    孩子，就是家里的未来，孩子没了，未来也就没了。

    并且，还安排了人，每天巡视村里各处，一些深水的河段，每天都要检查一番，彻底杜绝一切危险。

    ...............

