
　　肯恩得到了想要的情报，并没有在狼人首领身上谋取更多。

　　他甚至没有接受对方心甘情愿献上的【传说】品质武器，首先这件装备只适合狼人这种特殊体型，其次双方并不了解，在没有必要的前提下，适度的保持距离没有坏处。

　　高阶狼人至今仍然生活在帕洛图斯比，。

　　猎影者，铁甲月卫，兽面使徒。

　　高阶狼人整体的种族数量并不多，却诞生了很多特殊的职业，有自己的行为准则，谁都不清楚他们被打压生存空间以后在哪里暗地发展。

　　肯恩没有过问首领带着一伙儿精兵强将来【拉博敖】做什么。

　　失落之地的坐标在帕洛图斯比并非秘密，即便弗伦冈铎已经率领绝大部分的兽人前往红枫高地繁衍生息，但这里仍然倔强地活着一些人，又不断地引来新的人……

　　街巷的上面冷清凌乱，阳光永远都不会普照大地。

　　凌乱粗壮的黑色巨石成为了主体，就像是虾米行走在一片珊瑚中，保护圈外围是一片昏暗的云层和肉眼可见的风暴。

　　雇佣兵军队没有肆意闯入，而是很规矩地守在营地附近。

　　肯恩带着几个追随者，狼人首领配了两个副官，全都是浑身伤疤、盔甲整齐的强大战士。

　　一行人穿过街巷，沿着已经荒废的道路走向【莫尼雪峰】。

　　深入这座被夺取了大地温度的城市，才发现里面的居民人数比想象当中要多，而且流动在外面的食物与物资都很罕见，显然是在风暴里收集的宝贝。

　　商贩们用厚实的毛毡将自己团团包裹，来自帕洛图斯比和南疆诸国的冒险家聚集于此。

　　各种各样的货物被胡乱地摆放在地面上，而东西的持有者安安静静地坐、躺在旁边，谁都没有主动开口招呼，各取所需，谈价交易……

　　虚无之所的商品买卖，大多数人，只会见这一次面。

　　肯恩发现在【拉博敖】的城市中，纯种人类反而是少数，那些隐藏在兜帽下的人物，还有躲藏在暗处低声交谈的家伙全都有独特的外貌。

　　肯恩在街道上驻足，即将调转方向的时候回头去看。

　　兽人发展起来的文明竟然跟桑顿卡亚有些相似，【拉博敖】的城市粗狂且巨大，零星的火光点亮了寂然的黑石，蔓延到远方。

　　肯恩他们从驻扎地出发，沿着主干道侧面穿过城市，此时已经临近雪峰的底部。

　　洛嘉和奎玛都有不同程度的担忧，毕竟军队离这里太遥远了，如果狼人首领有阴谋，那么这种荒无人烟的鬼地方就是绝佳的动手之地。

　　朗兹走在最后面，战旌是步行，所以他也没有骑野猪。

　　肯恩收到了【高阶狼人】的尊敬，没有太担心对方会突然攻击

　　他再次抬头看向高耸入云的积雪高峰。

　　它最底部的位置还是有足够的斜面，并且是一片非常雄伟的连绵山脉，只是主峰格外突出，最上方几乎没有可以正常抵达的路径。

　　莫尼雪峰便是主峰，弗伦冈铎的传奇战斗也是从它的脚底开始的。

　　肯恩看见山脚下有堪比雪崩和地震的痕迹，虽然已经被时间掩饰，却还是能够感受到兽人战旌成为传说时创造的伟大功绩。

　　最外围的一圈生长着奇特的黑色植物，同样高大粗壮，像是包围在群峰底部的森林。

　　居民区域是从森林外围开始修建的。

　　肯恩闻到了浓郁的铁水味道，空气中开始出现漂浮的白烟，能够看得出来里面容纳着一座还算有规模的铁匠工坊。

　　他开始期待哪位素未谋面的特殊人物。

　　奥尔科特。

　　肯恩感觉到周围温度的变化，两排炉膛被凿进山里，有很多赤裸上身，肌肉虬结的兽人正在照料那些需要锻打的东西。

　　“请问炉主在吗？”狼人首领询问道。

　　“修伊-骆-弗拉梅尔！”

　　一声中气十足的怒喝让门外的几人都愣住。

　　狼人首领抬起头，伸出臂甲挡住了凌空飞来的铁器。

　　金属碰撞声非常短促，但是足以令洛嘉耳鸣，他的实力有点掉队，而战旌目前接触到的家伙却越来越危险。

　　奎玛贴心地将一团野兔绒递过去，原本是用作火引的材料，现在也能用来保护耳朵。

　　狼人首领有些喘不过气来，重伤尚未回复，而那个毫不留情袭击的人正是炉主，已经从宽敞高大的工坊里走了出来。

　　【人物：奥尔科特】

　　【身份：锻造工匠】

　　【态度：警惕】

　　【描述：征途浩劫的幸存者，遗留在拉博敖的顶级工匠。】

　　出现在众人眼前的是个比朗兹还要高大的兽人，肤色暗淡，样貌狰狞，穿着款式古朴的腿甲，赤裸的肌肉上面满是伤疤。

　　柯林斯都有些被吓到。

　　面积巨大的烧伤从他的脑袋延伸到半个胸膛，仿佛能够看见他曾重重跌倒在高温岩浆中的样子，而且作为兽人特征的颧骨有些不自然，右边眼睛也是瞎掉的。

　　传闻中工艺顶尖的铁匠，竟然是这么“野性”的模样？

　　奥尔科特声若雷霆，完全忽视了旁边矮小的人类，紧盯着狼人首领咆哮不止：“我早就说过，你这套爪子根本打不死霜灵，它是传说级别的生物！”

　　“您的忠告是对的，但我需要它的血。”

　　“我都不需要问你结果，该死的蠢货，你能活着回来已经是见鬼了！”奥尔科特讲话的时候会挥舞手臂，依稀可见厚实的老茧。

　　“我知道，哎，我知道……”

　　狼人首领的气势委顿下去。“我们死了很多人。”

　　奥尔科特对他忽视忠告的行为感到愤怒，但那句“活该”还是没有说出口。

　　他知道高阶狼人的日子不好过，尤其是最近这几年，帕洛图斯比的时局动荡不安，像是弗拉梅尔这种急于改变困境的家伙不在少数。

　　奥尔科特倾斜完怒火，才恍然发现旁边还有一撮人。

　　他的声音回响在工坊前的高耸植物中回荡，口音有些奇怪，跟大陆上常见的乌玛语不同，夹杂着北境深处的味道，有点接近于岩拳部落。

　　“干嘛，小东西？”

　　奥尔科特调转方向，询问对方来意，两件钢铁做成的护腿发出了类似滚石的响声。天籁小说网

　　狼人首领介绍道：“我们在拉博敖的门前相遇，霜灵差点吃掉我们，是这位佣兵首领帮忙，他施展神奇的魔法把我、比格，还有其他人救了回来。”

　　他伸出毛发冗长的爪子，想要介绍，猛然发现自己并不知道。

　　弗拉梅尔有点尴尬。

　　奥尔科特双手插在胸前，眼见那个眼神犀利年轻人走出队伍。

　　他冲着狼人微笑，主动介绍道：“肯恩·布维尔，我从红枫高地下来。”

　　一声金属掉落的声响穿过空气，炉膛前锻打的兽人纷纷停下手中的活计。

　　狼人弗拉梅尔，铁匠奥尔科特，此时全都愣在了原地。

　　密集的目光落在肯恩的身上，随后便是打量和低声议论。

　　奥尔科特用厚重的手掌摸了摸脑袋，眉头紧锁地向后退开半步，嘴里面发出细碎的脏话，同时也反复地观察面前的年轻人。

　　“真是操蛋的事情，你是外面传的那个肯恩吗？被弗伦冈铎那个杂碎宣战的孩子。”

　　“嗯……应该是的。”

　　肯恩撇撇嘴。

　　他没有刻意地去了解过传闻，也不知道那些消息里是如何描绘自己的。

　　肯恩其实也有点意外，毕竟血裔掌管黑市消息，手中的情报准确又及时，战旌们刚刚从红枫高地返回帕洛图斯比各地，互相传播也不足为奇。

　　但拉博敖位置偏僻，被暴风雪包围，竟然也知道自己的名字。

　　奥尔科特开始重视面前的年轻人，说道：“你来找我是想要什么？”

　　“我想要任何增加胜算的东西。”肯恩回答。

　　奥尔科特扭曲的脸颊开始抽搐，除了愤怒以外的表情，他做起来都很吃力。“哈哈哈，你想让我的手艺去陪你送葬嘛？真是有趣。”

　　他伸出手指向肯恩的后背：“把这斧子给我看看。”

　　奥尔科特对弗伦冈铎的恨意很明显，在兽人部落对肯恩宣战的情况下，丝毫没有抵触，说明他跟红枫高地的关系并不好。

　　肯恩将【晨昏】取下来递给对方。

　　奥尔科特单手握着【传说】级别的战斧，像是在把玩一件并不称手的玩具。

　　他的目光先是扫过了【晨昏】的线条和款式，于是便笃定锻造者是跟矮人有关系，并且从出炉的成色和锻打的工艺来看，使用的火焰规格也不低。

　　“杜瓦部落吗，好久没有去看过，做得东西倒是越来越不错了。”

　　奥尔科特将【晨昏】拿至眼前，在短暂的挥动过程中觉察到抗拒和不协调，于是眼神变得专注且犀利起来，沉默地看了好久。

　　肯恩明白自己的武器特殊在哪里。“灵匠和锻匠的技艺都有。”

　　奥尔科特“哦”了一声，他听懂了其中的奥秘，于是对这把武器的印象更好了。

　　巨裔朗兹扛着剥落的鹿角，将东西放在铁匠铺面前的空地上，工坊内部赶过来几个侍从，用附魔的刀子检查东西的成色和质量。

　　“你跟我走，其他人随便玩儿吧，没把握的东西不要碰，碰了就得负责。”

　　奥尔科特拎着鹿角，招呼肯恩回到了自己的工作间内。

　　地面上铺设的东西并不是沙子，而是细碎的矿石，战靴走在上面能够缓缓地碾碎，走到工作间跟前的时候还看见了好几种不同的原矿。

　　奥尔科特给人的感觉是那种很传统的兽人，没有弗伦冈铎那么阴沉。

　　他突然停下脚步斜着眼神跟肯恩说：“我的伤疤，是他留下来的，在他成为战旌之前，不知道屠戮过多少兽人的栖息地。”

　　肯恩在来时的路上已经听柯林斯讲述过了。“我还以为弗伦冈铎带来了火种。”

　　“算是吧。”奥尔科特盯着自己的手掌。“谁都在不知道他是如何做到的，但就在他从顶峰上下来的那天起，我们就突然想通了很多事情。”

　　他将手指攥成拳头，发出摩擦和骨爆声。“但他也带来了毁灭。”

　　弗伦冈铎在达成内部统一的时候，使用了非常暴力的手段，无数人流离失所，也有很多分支不愿意屈服于他的淫威，选择了红枫高地以外的出路。

　　鹿角被放置在岩石做成的台面上，上面有裂纹，有斑驳不清的图案。

　　肯恩能够听出对方的恨意，于是问道：“你愿意帮我？”

　　奥尔科特说：“呵呵，就像我说的，你毫无胜算，趁着现在还能喘气就滚得越远越好吧。”

　　他久久没有等到回答，转过去，发现那个年轻人面不改色地盯着自己——琥珀色的眼睛，带着某种难以想象的决然。

　　“不怕死的人越来越多了。”

　　奥尔科特嘟囔着，其实早就开始做事。

　　晨昏被放置在另外的锻造台上，两抔火焰从炉膛引导至武器表面，随后又是试探性地敲击。

　　铁匠工坊内部的空间非常巨大，而这个独立的操作间是仅供奥尔科特使用的，挂在墙壁上面的武器质量都非常高，而且大部分都不适合人类。

　　他简单地检查过后便断言道：“你的武器非常有潜力，但很遗憾，它扛不住兽血的劈砍。”

　　奥尔科特说的【兽血】，是弗伦冈铎手中的战刀。

　　那柄匠品级别的神器，出自杜瓦部落的【远古炉膛】，每隔十年就会聚集起帕洛图斯比手艺最精湛的锻造师，共同给声望最高的战旌打造装备。

　　弗伦冈铎已经拥有好几件，过去的数十年里，在北境的地位难以撼动。

　　“既然你铁了心要送死，那我就帮你重新锻打一下这柄战斧，这能够让它更克制兽血，代价就是缩短作为武器的寿命。”

　　奥尔科特的建议非常清晰。

　　肯恩走到台前将自己的武器拿起，望着寒芒四溢的刃口，似乎能够感受到它的决心。

　　“我不会妥协的，如果要这场战斗是我的葬礼，那我也不会去奢望下一个日出。”

　　他将晨昏重新放回去，伸手拂过上面的皮革握柄。

　　战争是不允许有侥幸心理的。

　　肯恩还没有天真到认为自己不付出任何代价，就能够安安稳稳地度过难关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0400：幸存者免费阅读。https://www.23sk.com 