    曹老师听到这个话，也是脸色一变，气得说不出话来。

    　　她指着人道：“年纪轻轻的，就这么不要脸了。”

    　　苏瓷软软道：“您也别生气，我知道老师是在关心我。”她顿了顿，继续开口道：“放心，下次我还能拿第一名。”

    　　出去的时候，曹老师整个人都快要气疯了。

    　　少女站在门口，深呼吸了一口，握了握小拳头。刚想向前走去，便被一只大手，给拿了过去。

    　　少年将她抱进怀中。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，抱着对方，糯糯道：“你怎么来了？”

    　　江楼开口道：“刚来。”他拖长着嗓音，带着一点若有若无的笑意跟懒懒：“嗯，我们本来就是天生比一对。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　脸颊发烫，她在别人面前说没有什么。但是当着少年的面.........就很难为情。

    　　见小姑娘不说话。

    　　江楼低下头，用唇碰了碰人发红的耳朵尖：“小祖宗，你怎么不说话？”

    　　苏瓷缩了缩小脖颈，伸出小手，推着人。抿唇，害羞的不行：“你先放开我。”

    　　“不放。”

    　　江楼将人堵在墙角上，弯腰，微微上挑的眼眸深邃地盯着人，压低嗓音，低沉道：“再说一次，我就放了你，嗯？”

    　　系统：“qvq，崽，爸爸不允许，这个狗男人就知道占你的便宜。”

    　　苏瓷抓着人衣角，往后退了一步。

    　　但是无路可退。

    　　她掀起脏睫，糯气软声地拒绝道：“我没说那句话。”

    　　江楼垂眸，拖长着嗓音道：“你说不说？”

    　　苏瓷抿唇：“不说。”

    　　少年靠近，温热的气息，也跟着贴了上来。

    　　垂着眼眸，盯着她，带着一点笑意道：“不说我就亲你了。”

    　　苏瓷脸颊微红，睫毛发颤。

    　　钱罐子精不说话，她就不信，少年会在这里真的亲了她。

    　　江楼捏着人小姑娘的下巴，凑了过去。

    　　苏瓷微微睁大眼眸。

    　　连忙用小手推着人。

    　　少年揽着小姑娘的腰，极为有侵略性地在人耳边威胁道：“说吗？”

    　　苏瓷只好抓着人的衣角，踮起脚尖。

    　　在少年耳边，软声软气地重复了一遍。

    　　江楼勾了一下唇。

    　　-

    　　那天顾文斌刚从学校出来，就被江楼给揍了。

    　　然后好几个星期都没来上课。

    　　直到至今，程新都没明白，楼哥到底是用了什么法子，让这个孙子这么害怕。

    　　但是更让他觉得吃惊的是，楼哥竟然乖乖当一个好学生，不仅上课听课做笔记，每天还老实写作业呢。

    　　别说是他觉得不可置信。

    　　老师们也有点怀疑自己是不是走错了教室了。

    　　因为天气比较冷，一中冬天的时候不规定制服。但是到夏天的时候，就会统一穿上校服。

    　　钱罐子精不由得眨眨眼眸，看了一眼天上的太阳。

    　　她还是比较喜欢晒太阳。

    　　这样罐子就不会发霉了。

    　　江楼趴在桌子上，耳尖的听到几个女生小声地说：“苏瓷可真白啊，而且腿好细，腰也细。看起来软软的，怪不得那些男生评选她做咱们的班花呢。”

    　　少年微顿了顿，懒懒地撇下眼皮子。

