    面对白鹜的坚持，温小筠一时间也不知道该说些什么是好。

    毫无疑问，白鹜只身一人返回贼巢去抓催眠者的风险非常大。可一旦成功，对于侦破案情起的作用也是非常巨大的。

    白鹜抬手帮着温小筠理了理额前被汗水打湿的碎发，温柔一笑，“筠卿勿忧，整个鲁地能与鹜过足十招的人，不超过三个。纵使那些贼人有些旁门左道的伎俩，也伤不到鹜。”

    温小筠紧紧抓住白鹜的手，“白兄，我还是不想你冒险。那些贼人很可能是温香教的人，如果是寻常山贼，一定不是白兄的对手，但温香教太可怕了，几次将我与鄞诺逼入绝境···”

    白鹜笑着摇了摇头，“筠卿莫怕，白鹜之前装睡时有留意过他们的气息，功夫都一般。咱们抓贼抓了这么久，如今终于找到了切实的突破口，无论如何也不能放弃。”

    温小筠知道再劝也没用了，只能点头应了白鹜的方案，“好吧，不过白兄，跟你的安全比起来，什么人证物证的都不重要。万一有变故，一定要及时抽身逃走。”

    “好，”白鹜望着温小筠的目光益发温柔，忽然间又似想到了什么，抬头望向山下沉睡的小村庄，“鹜之前在滕县查消息，联系的就是鲁王埋在各处的暗桩。

    这些暗桩帮着鲁王收集各种消息不说，还会周转货物，洗白钱款。都是信得过的老人，其中一个就住在下面的村子里，鹜虽然不得不离开，却可以找他来接筠卿下山。等鹜将贼人抓回，再去那里与筠卿汇合。”

    温小筠想都没想的就拒绝了，“白兄，小筠爬树上等你就行，你若是联系了鲁王的暗桩，也就等于将自己的行踪暴露在了鲁王眼皮子底下，若是叫他对你产生怀疑，可就得不偿失了。”

    白鹜对此并不在意，“无事，这边的暗桩都是鹜经手选拔考核的。鹜的话，他们除了执行，从不会多问一句。筠卿安心等待，不多时就会有人来接。”

    温小筠明白事情已再无转圜余地，只能站在白鹜的角度，尽可能的帮他想周全一些。

    “白兄，虽然那暗桩听你调遣，但他毕竟是鲁王的人，防人之心不可无。最好就是带着个人不回他家。”

    白鹜面露难色的说，“滕县我能找到的地方都是鲁王的暗桩，不去他们那里，又能在哪汇合呢？”

    温小筠双眼瞬间一亮，“咱们可以回刘氏药铺。老医师刘冯汉是鄞诺的好朋友，又能帮鄞诺打探消息，又能帮他一起瞒过杨家的眼线。

    而且现在这个关头，最需要的就是刘医师这样的朋友。”

    说完白鹜从袖中取出一只哨子，放在嘴边，顿时吹出了一串紧凑的音符。

    那声音洪亮尖细，宛如夜莺啼鸣。

    温小筠眨了眨眼睛，那些鸟鸣长短不一，显然藏着某种她并不清楚的暗语暗号。

    哨音刚落，身边的白鹜便已不见了踪影。

    本来温小筠侧过过头还想跟白鹜多嘱咐两句，却没想到，除了低声呼啸的风声，那地方再没有半个人的人影什么都没有。

    再转回头望向四围，惨淡的月影在身边小河水面上闪跃出一片又一片的粼光

