 “你骗我？”

郑力整张脸都扭曲了，特别是感受到左眼一阵火辣辣的疼痛，他就知道这只眼睛已经废了，这让他更是心中暴怒，恨不得把叶秋挫骨扬灰。

“谁叫你自己信了。”

叶秋撇了撇嘴，不屑的说道，“首先你这种数子弹的想法还是值得肯定的，可是你这个白痴不知道，黑星的弹容量都是8发子弹吗？”

谭云朵和袁雪听到这顿时反应过来。

对啊，黑星，也就是五四的弹容量的确是8发子弹，刚才他们怎么就没有想到呢。

原来叶秋之前假装数子弹，说只有7发子弹，这是在骗他们的！这让两个人都相当汗颜。

好歹她们一个是市局的，一个是安全处的，怎么说也算是专业人士了，可是居然都没有发现这一点，反而一起被叶秋骗了。

其实这也不能够怪她们，任谁看到叶秋那一副懒洋洋的样子，估计都会被气得不轻的，哪里还会注意到这种细节。

另一边。

“我杀了你！”

郑力心里面已经怒的不行了，现在又看到叶秋那轻蔑的眼神，眼睛都发红了，狂吼了一声，身影就瞬间消失在了原地。

下一刻。

“嘭！”

一道尖锐到了极致的啸声猛然响起！谭云朵和袁雪的脸色一下子就变了，因为他们看到郑力的身影，几乎是化成了一片残影，如同炮弹般朝着叶秋猛冲过去，甚至他的高速移动产生的狂风，都卷起了道道的气流！“小心！”

两个人心中惊骇欲绝，他们从来没有见过一个人的速度能够那么快，急忙开口提醒。

“好久没有活动过了，就陪你玩玩。”

不过叶秋脸上没有任何在意的神色，反而哈哈一笑，然后身影突然一闪。

下一秒的时间。

“轰！轰！轰！”

两道身影就轰然撞击到了一起，一道道可怕的沉闷撞击声传来，就像是两列高速行驶的火车相撞产生的，可怕的撞击声，让谭云朵和袁雪的心脏都是漏了一拍，为这种可怕的力量感觉到震撼。

而让她们感觉到更加震骇的是，叶秋居然能够跟这样子可怕的怪物战斗，而且是贴身肉搏，可不是用枪啊！要知道刚才唐洋可是一个照面被对方结果了，可是叶秋现在居然能够跟对方对抗，而且根本不落下风！这到底有多强的力量才能够做到？

“砰！”

又是一道轰鸣声响起，一道身影突然高高的抛起，然后落到了七八米远的地面上，双脚落地一阵滑行，直到撞到了后面的桌子才停下来，正是叶秋。

“靠！基因战士的皮还真是厚！”

这个家伙的脸已经涨红了，捂着胸口揉了揉，刚才只是被打了一拳，骨头就差点断掉了。

“叶秋！”

谭云朵和袁雪都是叫了一声，担忧的看着叶秋。

“没事。”

叶秋摆了摆手，深吸了口气就缓过劲来了，视线随后朝着前面看过去。

谭云朵和袁雪也朝着前面看过去，紧接着美目猛地瞪圆了。

只见郑力站在前面，可是一条手臂已经垂在了身侧，明显是骨头已经断掉了。

刚才两人还担心叶秋呢，觉得他是不是身体受了什么内伤，会不会有问题，可是现在她们看到郑力的样子，就觉得她们的担忧是多余的了。

郑力看了一眼垂下来的手臂，眼中闪过浓浓的惊骇之色。

虽然现在他的身体已经在快速愈合了，可是自从成为基因战士之后，他的身体就没有被子弹破坏过，更不用说被人徒手打断胳膊了。

这种事情，简直就是匪夷所思！“你到底是谁？”

郑力扭头，死死的看着叶秋。

叶秋呵呵一笑：“你不知道，不过陈盛认识我，你可以转过身看看，他已经跑了。”

郑力脸色一变，转过头看了一眼，果然哪里还有陈盛的身影，心里面顿时一阵破口大骂，那个家伙肯定知道自己不是这个家伙的对手，跑那么快的，就是想要让自己在这里拖住对方。

随后他的心就沉了下去，看着叶秋说道：“我要不了你的命，可是你现在没有子弹，也要不了我的命，照我看不如你们就当做没有见过我，让我走了怎么样？”

叶秋笑呵呵的说道：“你觉得可能吗？”

郑力眼中闪过浓浓的戾气：“不要忘了，我要不了你的命，可是他们几个人我还是能够杀了的！”

说完看着谭云朵他们。

叶秋嗤笑了一声，不屑道：“有本事你就试试看。”

郑力脸色一阵变幻，他没有想到叶秋居然那么刚，于是也就没有再说什么，而是站在原地没有动。

叶秋也没有动，而是眯着眼睛看着郑力。

谭云朵和袁雪就更加不敢出声了。

很快，时间一分一秒的过去，这里的气氛变得越来越凝重。

“杨局，主任，叶队长他们应该下去了！”

就在这个时候，后面突然传来一道男人的声音。

谭云朵和袁雪听到这心里面都是一喜，知道是杨光武他们找过来了。

“叶队长，你们在下面吗？”

“在下面……”叶秋也听到了，转过头刚想要回话的时候。

“嘭！”

“去死！”

郑力的身影瞬间消失在了原地，而再次出现的时候已经到了叶秋的身前，脸上挂着狰狞的笑容，一拳朝着叶秋的脑袋急速轰去。

“砰！”

突然，一道枪声响起。

郑力就感觉到右眼突然一黑，紧接着一阵剧痛传来，惨叫了一声就噗通倒在了地上，捂着眼睛大喊道：“我的眼睛！我的眼睛！不应该的，为什么你还有子弹？

你不是说只有8发吗？

你又骗我！”

“跟我耍诈？

老子玩这套的时候，你还在玩泥巴呢！”

叶秋转过身一脚踩在他的胸口，冷哼了一声说道：“傻逼，我说什么你就信什么啊，8发子弹是没错，可是老子难道不能先上膛再压一颗吗？”

谭云朵和袁雪也都是觉得惊讶，8发子弹都打完了，叶秋哪里来的子弹？

现在听到叶秋的话。

两个人嘴角突然一抽，暗道，大哥您真会玩。

 