    第4623章一别，便是永远

    这话引起众人伤感，一时寂静无言。

    “唉！”云舞哭起来。

    顾承安轻轻的叹气。

    明诚两兄弟俱是神色凝重，可眼神看得出来，俱是充满了难舍的情绪。

    “姑姑，您一定要回来啊。”安好哽咽着，缓缓跪下。

    其余人也一个接一个的跪下，面对着马车远去的方向，久久不肯起来。

    除了两个人。

    浅儿和小二。

    姐弟俩对视一眼，同时起身，把系在树上的绳子解开，一人跳上一匹马，一拍马背，纵身跟上。

    “公主，王爷！你们去哪里？”

    明经叫了声。

    “我们姐弟护送母后，各位长辈请回吧！皇兄，等我们回来再向您请罪！”

    声音遥遥传来。

    竟是已经走远了。

    晏儿站在原地，一动不动。

    这一次，他没有阻拦，也没有发火。

    在这一瞬间，他忽然明白了一件事。

    他作为皇帝，站在大周国最高点，享受万民朝拜。

    这是荣耀，是权利。

    却也是枷锁。

    被“皇帝”这两个字锁住的他，不能随便有自己的情绪，不能任意妄为，不能离开京都，也不能送自己亲生爹娘最后一程。

    这皇城，这京都，这大周，于他而言，就是个无比巨大的牢笼。

    怪不得，父皇对他说辛苦了，母后对他说对不起。

    弟弟妹妹们虽没有得到江山，但他们是自由自在的。

    当初很多人不理解母后，她做了北齐的女皇，为什么不把皇位传给自己的亲女儿，却传给了侄女。

    原来，在母后眼里，皇位只是个囚笼。

    她不喜欢。

    也不稀罕。

    晏儿明白了父母的苦心，心中也释然了。

    人生终究是孤独的。

    不论父母，爱人，还是儿女，都不可能真的陪伴他的一生。

    这一生，他终究要独自面对。

    那就，来吧。

    ……

    幼儿最先追上马车。

    保兴赶车，青衣坐在他身边，车厢里，赵元璟陪着云黛，听见马蹄子哒哒。

    云黛不必探头，便笑道：“你猜是咱们哪个孩子追上来？”

    赵元璟轻笑：“除了幼儿那个淘气包，还有谁敢轻易违抗晏儿的命令？”

    果然，下一刻，幼儿那独有的清脆嘹亮的声音便传入他们耳中。

    “父皇，母后，女儿来啦！”

    赵元璟探出头，不出意外的，看到了紧跟其后的浅儿和小二。

    赵元璟略带几分宠溺和纵容的笑了笑，没说什么，坐了回去。

    云黛靠在柔软的枕头上打哈气，问：“大儿子没跟来吧？”

    “没有。”

    “唉，真觉得孩子里面，最对不起的就是晏儿了。”云黛叹气，既欣慰，又伤感。

    欣慰的是这孩子终究是让理智占据了上风，坚持住了自己作为皇帝的职责和重任。

    伤感的是，弟弟妹妹们都能肆无忌惮的跟来，他却只能站在原地看着。

    这一别，便是永远啊。

    云黛闭上眼，眼前便是晏儿年幼时的模样。

    小小的一团，几乎要被冻死的可怜模样。

    若不是路过的赵元璟出手，便要被摔死的小家伙。

    自小便懂事温柔的孩子。

    (本章完)

