    郑义出了城主府，脸上一脸的无奈，第一次见到给任务不给奖励的NPC，没想到白虎城城主也这么小气。

    “这次是蛇骨花，下一次不知道又要找什么，NPC就这么缺花花草草的么？”郑义郁闷的自言自语道

    下线前还是习惯性的先去药店将背包填满。

    “尊敬的使者大人，您来啦！里面请，狗子，去给使者大人泡茶。”

    药店老板热情的招待起郑义，甚至比上次来时还热情。

    “不用客气，我买些东西就走。”郑义打了一天的怪，早就有些疲惫，哪里有闲心在游戏里喝茶。

    “听说，使者大人要去蛇谷？”药店老板试探性的问道

    “嗯？你怎么知道？”

    “本店需要一些蛇胆，不知道使者大人可否顺路带回？”

    药店老板没有回答，而是直接发布了一个任务。

    【是否接受药店老板的委托？】

    【委托内容：在蛇谷内取得毒蛇蛇胆，无上限，药店老板高价回收。】

    【是】【否】

    郑义有些惊讶没想到买个药还能顺便接个任务，反正都要去打怪，干脆就赚点外快，没有什么犹豫，直接选择了接受。

    接完任务，郑义很快买好了药水，刚要离开药店，药店老板却谄媚的继续说道：“使者大人，不妨去防具店铺看看。”

    “去那干什么？”郑义有些不解的问道

    药店老板却只是微笑，没有给出回答。

    NPC突然的热情，让郑义有些不知所措，为了满足自己的好奇心，郑义还是忍着疲惫，来到了防具店。

    “哎呀！使者大人来了，不知道您要买点什么？”防具店老板热情的迎接。

    “我没什么要买的，药店老板说让我来这看看。”

    郑义确实没什么要买的，而且防具店的装备普遍很贵，而且现在最好的也只是白银级别装备。

    白虎城防具店，大多数货源是来自玩家们出售，有很多玩家嫌摆摊麻烦，就直接卖给了商店里，NPC低价收购之后，转而高价出售。

    防具店老板转了转眼珠，很快反应过来，笑着回答道：“瞧我这记性，听说使者大人要去蛇谷？能不能顺便帮小的带回一些蛇皮？”

    【是否接受防具店老板的委托？】

    【委托内容：在蛇谷内取得毒蛇蛇皮，无上限，老板高价回收。】

    【是】【否】

    郑义呆了，完全不知道这是什么情况，以往接一个任务都得抢破头皮，现在任务怎么这么好接了，而且都好像量身定做一般，也不清楚这些人是如何知道郑义要去蛇谷。

    郑义接了任务刚要离开，防具店老板却神秘的对郑义说道：“使者大人，要不在去武器店看看？”

    “嗯？还有任务？”郑义疑惑的问道

    防具店老板笑而不语。

    “哎呀，使者大人，您来的正好，我们正要做一批弓箭，现在弓弦紧缺，不知道大人”

    "不知道我能不能给你带回一些蛇筋？"

    “大人果然神机妙算，正是，正是。”

    郑义来到武器店，不用老板说完直接猜到了任务内容，一连接了三个任务的郑义，还是有些不可置信，去一趟蛇谷，竟然能一起做四个任务，而且那个高价回收，不知道价格到底有多高。

    郑义思来想去才明白过来，也许这就是白虎城城主不给奖励的原因，而这些任务应该都是白虎城使者的福利。

    郑义见工作室众人都已经下线，也美滋滋的下了游戏，准备吃顿饱饭好好休息一会。

    不过下线之后的郑义，却没像以往那样闻到饭香，客厅处还隐隐传来吵架的声音。

    郑义小心翼翼的下床，将房门裂开一道缝隙，发现房间内有几名不速之客，争吵的声音正是跟这几人产生的。

    精神力悄然释放，郑义只能模糊的感觉到不速之客的位置，来者一共5人，从身体散发的力量波动来看，多半是街头混迹的人员。

    “尹晴，你躲在这里觉得有意思么，你的生活应该是光鲜亮丽的，而不是每天呆在这么小的屋子里打游戏。”领头的男子情绪有些激动的说

    “冯涛，我已经说过很多次了，我不会跟你们扯上任何关系，更不会成为你的女人，我希望这是你最后一次打扰我的生活。”尹晴语气冰冷丝毫不惧的说道

    “臭丫头，不要以为你们家有几个臭钱我就不敢把你怎样，离开了家里的庇护，你算是个什么东西。”

    “你大可以在这里动手试试，看看你能不能成功走出去。”尹晴针锋相对的说

    “呵呵，安保再强又能怎样，我不还是大摇大摆的走进来了，今天就暂且放你们一马，希望你们最好不要出门。”冯涛冷笑着威胁道

    郑义正听的起劲，没想到身体太过贴近门板，竟然失去了平衡，门被挤开，郑义则不小心与地面来了个亲密接触。

    “嗯？臭婊子，表面上装的冰清玉洁，屋里居然还藏了个男人。”冯涛将目光锁定到郑义身上

    “哎哎，别误会，我是个瞎子，我什么都看不到。”

    郑义感受到了对方的凝视，其中居然藏着一丝杀意，看样子冯涛应该杀过人。

    “梁蕊，把他扶进屋里去。”尹晴赶忙提醒道

    “别动，既然打女人不好，那就拿他出出气好了。”冯涛手一挥，正好拿郑义撒撒气。

    冯涛四名手下毫不犹豫的朝郑义走来，对于这个眼中无神的瞎子，几人倒是有些漫不经心，显然觉得郑义根本没什么威胁。

    四人身材很魁梧，来到郑义身前直接便是一拳打了过来，而郑义竟像提前有准备一般，微微一侧头轻松躲过了这一拳。

    “别打我，别打我，我伤才刚养好。”

    郑义躲过一击，嘴上开始求饶，但脚下可丝毫不留情，用尽全力直接踢在了第一名壮汉的裆部。

    由于四名壮汉挡住了视线，后面的人还真不知道发生了什么，大家只看到冲在第一位的打手，痛苦的弯下了腰。

    郑义惊奇的发现，这几人的动作自己完全能够预料到，似乎比眼睛看到的还要准确，敌人刚一攻击，自己已经做好了躲闪的准备，再加上自己在底层社会摸爬滚打多年练就的乱拳碎脚，一时间竟然还占了不少便宜。

