本森安慰性地拍了拍明司寒的手背，以表安慰。

明司寒将本森安置在了自己的别墅里，交由裴萱妍照看着，并给本森安排了自己的私人医生应光济过来看诊。

裴萱妍看到身材魁梧满是硬汉气息的本森，忍不住跑下楼来跟明司寒抱怨：“我又不是你家保姆，凭啥要我照顾一个外人？”

“那你别住我家好了！”明司寒站在吧台前，给本森调制他在M国的酒吧里时，本森最爱喝的那款蓝调鸡尾酒。

刚刚回家的途中，本森就一直嚷着要喝这个。

裴萱妍匍匐在吧台上，看着明司寒那娴熟的调酒动作，优雅不失贵气，难以想象，他在M国的那四年里都发生了什么。

明司寒变了，不再像年少时的意气用事，变得比以前更加成熟稳重。

甚至，有个时候，他一句话，都能让她无话反驳。

“你不怕我打小报告？”裴萱妍挑了挑柳眉。

明司寒看都不看裴萱妍一眼，淡然道：“你可以试试看。”

裴萱妍语塞。

明司寒调好酒后，给本森端上了楼去。

应光济给本森做完检查后，看到明司寒手里端着一杯鸡尾酒，微笑着提醒了一句：“仅此一杯。”

“听到了？”明司寒将手中的高脚杯递给本森。

本森坐在轮椅上，扬唇微笑：“懂。”

应光济收拾了医药箱，走出去时，顺手替他俩关了房门。

明司寒坐在飘窗上，曲起左腿，单手搭在膝盖上，若有所思地望着窗外。

“接下来，你有什么打算？”本森抿了口鸡尾酒，接着赞叹，“这味道，比我的专业调酒师调出来的还要棒！”

“自然是跟乔治先生对抗到底。”明司寒的黑眸，深邃了几分。

另一边，酒店套房里，迦娜一通电话得知本森被人救走后，气得砸了套房内所有能供她打砸的东西。

原来明司寒毫不犹豫地答应她的婚约，只不过是为了让她放松警惕，好争取解救本森的机会。

明、司、寒！

迦娜懊恼地握紧了双拳，漂亮的美甲，几乎被她掐入了掌心。

既然她得不到他，那么他也别想得到连星儿！

明司寒那边的企业宣传片定片后，连星儿便没再跟明司寒有任何的交集了，反倒是带着郎安回到了师父大导演邱文彦的身边。

跟着邱文彦当学徒，就得跟着剧组跑。

为了不搞特殊化，剧组住什么样的酒店，连星儿带着郎安也一起入住，哪怕她住不惯，各种嫌弃，也不再像以前那样闹大小姐脾气了。

连星儿嫌酒店的床单被子枕头脏，郎安便给连星儿主动换上从家里带过来的东西。

他们俩孤男寡女共处一室，自然少不了被人闲言碎语。

连星儿已经习惯了，不在乎了。

郎安更是充耳不闻。

洗过澡后，连星儿盘腿坐在床上看剧本做批注。

郎安见连星儿的头发湿哒哒的，于是拿着吹风机过来，主动给连星儿吹头发。

这暖风一吹，连星儿看着手中的剧本，不一会儿就哈欠连天，接着倒头就睡。

郎安忍俊不禁，放下手里的吹风机，弯腰替连星儿挪好枕头，拉过被子给她盖上。

四年的时间里，他跟连星儿几乎是朝夕相处。

她的喜怒哀乐，脾气秉性，他都快要摸透了。

郎安起身关了灯，然后往旁边的那张单人床上躺去。

他刚闭眼没多久，脑海里突然想起了一件事情，睁开眼的一瞬间，他的身体也本能地从床上弹起。

几乎是千钧一发之际，郎安扑过身去，敏捷地接住了从床上滚下来的连星儿。

连星儿睡得很沉，就连自己从床上掉下来了她都完全不知。

郎安横抱着连星儿起身，看着这张单人床，很是头疼地摆了摆头。

双人间的床太窄了，完全不够他家大小姐在床上打滚。

郎安暗自叹了口气，轻轻地将连星儿放回床上后，接着搬走了两个床之间的床头柜，将两张床拼在了一起。

这样的宽度，应该足够大小姐那不安分的睡姿撒野了。

郎安再次给连星儿盖好被子，拿了个枕头，独自往一旁的沙发上躺去。

连星儿一觉睡到自然醒，舒舒服服地撑了个懒腰，看到两张床变一张床，而她还睡在正中央时，整个人有点儿傻眼了。

此刻，郎安刚洗漱完从卫生间里走出来，看到连星儿醒了，立马解释道：“昨晚我睡的沙发。”

他这是极强的求生欲望！

这四年的时间里，其实他也不是完全没有跟连星儿睡在一张床上过。

只不过，他若是想跟她睡，他就得“变身”。

不然……