    灵文掌握的越多，就越是能够对练气士的本质有着更多的了解。

    如果说石康掌握六千两百个灵文是绝无仅有的人，那么汪海源就是曾经的第一人。

    他掌握了三千个灵文，世间第一位掌握了如此多数量的灵文。

    可惜现在，这一个殊荣他只能交给了石康。

    “难怪你这么强。”

    听到石康的说法，汪海源忍不住叹了口气。

    六千多个灵文，这就是所有灵文的数字了。

    掌握了灵文，就是掌握了练气士的本质，当年他之所以让玉关大师重视，就在于他掌握了旁人难以想象的灵文数量。

    学习灵文，是需要时间和精力的，与其他的任何修行，都有着极大的冲突。

    而对于练气士来说，掌握一小部分灵文，就足以让他们获得咒文的掌控，怎么可能还会去浪费时间去学习灵文？

    拿去练习导引术，练习炼丹，符箓不是美滋滋？

    “灵文是世界的语言。”

    石康开口说道，“掌握的越多，就越是贴近世界本身，所以对于现在的我来说，咒文这东西，看一眼就能了解到其力量本质，无论是进行改良还是针对，都可以轻易的做到。”

    “是的，没有错。”

    对于石康的说话，汪海源显得很高兴。

    他之所以因为灵文掌控的多而受到玉关大师的敬重，就在于他的实力并不局限与灵力本身，其对咒文的精通与破解，也是主要的原因。

    在很多时候，他可以只用十几年的灵力，就击败那些上百年灵力的高手。

    “现在的你，在整个练气士中，能排在多少呢？”

    汪海源很清楚也很了解石康的真实年龄，自然清楚这么小的他能有如此实力和知识，肯定有着自己的秘密。

    50年的精修灵力，也不过是当时测量出来的数字，现在的他到底又会有多强？

    石康笑了笑没有回答：“现在是我必须要出力的时候吗？”

    “不。”汪海源忽然笑了起来。

    是啊，不需要他现在就出手。

    石康完全可以继续蛰伏，不断的强大起来。

    等到一年后，两年后，十年后。

    到了那个时候，还会有人是他的对手吗？

    以他进步的速度，玉关大师会在什么时候败在他的手中呢？

    这些事情，汪海源很想知道，他将会在梦中一遍又一遍的推算整个过程。

    “好了，日后等你想要真正出手的时候，来找我吧，我会将监天处彻底的交给你。”

    感受到石康的自信，汪海源内心也是极为喜悦。

    他已经年老了，虽然看上去还有些年轻，但实际上只不过是因为灵力的缘故，再过二三十年，他恐怕也会撒手人寰，必须要为未来做好准备了。

    “到时候再说吧。”

    石康对此毫不在意。

    他也根本没有想着现在就培养忠诚于自己的练气士。

    在他没有足够实力的情况下，培养的越多，就等于给自己的未来培养更多的敌人。

    只有当自己站在了世界的顶端，才能有足够的底气，培育更多的练气士出来。

    “是啊，是啊，到时候再说吧。”

    汪海源笑着离去，石康也回到了自己小窝里，继续研究咒文，不仅想要掌握，还需要推陈出新，获得更强的咒文。

    “掌握本质，也是至关重要的事情。”

    石康越是研究咒文，就越是发觉其中的奥妙。

    但是他也从中看出来，灵文，是世界的本质，这也就代表着，各个世界的灵文不会通用。

    这个世界所获得的一切，都不可能在另一个世界使用。

    但如果掌握其规则和本质，那么在其他世界中，也有可能将其复制过去。

    于是，石康就静静的窝了下去，不断的进行自我的升华。

    一年后，他拿出了那一张风景画，从几大练气士组织手中换取了大量的咒文与稀有资源。

    同年三月后，石连海洞府被打开，四百位练气士，最终只有一百五十人安全回归，其余二百多人，全部死在里面。

    具体原因不详，但显然内里并未有什么太大的收益。

    三年后，沈先生在南疆省被捕，却又被人救出，有人认出那是他曾经的弟子苏小小，却已经化作妖鬼紧随其后。

    这时，石康继续窝在家里，进行修炼。

    十年后，沈先生再度被人在南疆省发现，但是这一次，追捕之人却都死在他的手中，据传沈先生已经修炼万鬼大阵，已然天下无敌。

    创建了鬼神门的沈先生，一时间气势飙升，无数散人练气士归顺其中，鬼神门顷刻间凌驾诸多练气士组织之上，与其余三大组织并称四大组织。

    南疆省，从此成为了诸多练气士的禁区，再无人烟。

    这一年，石康开始研究炼丹、符箓等其他练气士技能。

    十五年后，皇室内乱。

    汝阳王起兵叛乱，其背后正是鬼神门的沈先生所支持，一时间各地人仰马翻，不知道多少人死在了这一次的叛乱中。

    幸得沈先生在屠杀一处城镇时，玉关大师出马，将其逼退，这才让内乱平息，重归太平。

    世人皆认为，这是沈先生借故出世，为的是杀人炼制鬼灵。数量满足之后，自然轻易回归。

    这个时候，石康开始整顿监天处，要求各地搜刮孤儿，送往沧澜城，开始细心培育。

    二十二年后，皇帝年老，立下太子，同样受到了玉关大师的支持，一切似乎安然有序，等待权力的交接。

    监天处隐有波动，但动静不大，很快就平息下来。

    同年下半年，汪海源带着一个年轻人来到了石康面前，请求他一件事。

    “这是大江王朝九皇子，也是陛下亲自心属的继承人。”

    汪海源指着这一位年轻人说道，“陛下希望你能支持他登上皇位！”

    这话说出口，就代表着一件事情。

    监天处已经与玉关大师闹翻，接下这件事情，就代表着要和那一位天下第一练气士对敌。

    但石康听后也只是微微一笑，点头同意了汪海源的请求。

    这一日，石康三十一岁，正式出山。

    同时，接掌监天处，携三千练气士，震撼世间。