    第一次，潜龙就彻底折服了节目组的人。

    妹妹一直在等潜龙。

    不仅仅是因为心中的好奇，他总觉得潜龙身上有一股莫名的气质吸引着她。

    也许是少女叛逆喜欢神秘吧。

    宋潜被抱了个满怀。

    黄雷看了看，也没说什么。

    巴结宋潜，对妹妹只有好处，没有坏处！

    宋潜感受到了妹妹的热情，只可惜，妹妹不是他的菜。

    无论是颜值还是其他的，都低于宋潜的要求。

    所以把她当成一个小妹妹倒是没关系。

    “潜龙哥，你来啦！“

    畅畅好奇的绕着宋潜打转，“你的面具，真酷啊！”

    大华这一次没在，因为之前粉丝风波的事情，他现在已经基本上跟蘑菇屋这个节目说再见了。

    而且添了宋潜这个npc，有他没他都一样。

    “黄老师，何老师......”

    宋潜笑着打招呼。

    几个人都非常的热情，导演组的人看到宋潜脸上的面具，“这面具有点酷！”

    像潜龙这样自带亮点的人，他们恨不得每期都有。

    杨蜜跟老胡也走了过来，说实话，整个节目组最神秘的就是他了。

    “果然是大蜜蜜，挺漂亮！”

    宋潜心中暗想，大蜜蜜九十分是有的。

    一旁没有揭面的胖迪和于晏也都有些紧张。

    这气场，不知道的还以为是某个天王巨星来了。

    “潜龙哥哥，你这次有没有给我们准备礼物？”

    “当然准备啦！”

    宋潜笑着道：“空手上门做客，可不是我的风格！”

    妹妹期待万分，不知道潜龙这一次准备的是什么礼物。

    其他人也有些期待。

    上次潜龙变得魔术，可是令他们记忆犹新。

    节目播出后，有不少同行说潜龙的魔术功底绝对是专业级的。

    所以潜龙在粉丝中有一个爱称：魔术大师！

    宋潜搓了搓手，所有人的目光都盯住了他的手。

    “快，摄像机对准潜龙的双手！”

    导演说道。

    就在众人好奇心凝聚到极点的时候，宋潜轻轻的刮了刮妹妹的鼻子，“这就是我的礼物！”

    所有人都是一愣。

    这就是礼物？

    确定不是恶作剧吗？

    黄雷等人冷峻不惊。

    妹妹拉着宋潜的手，“你耍赖！“

    就在这时，众人惊奇的发现，潜龙脸上的面具，变成了白色的笑脸。“卧槽，变脸了！”

    导演组的人也发现了宋潜脸上面具的变化，“他还会变脸？”

    “快，对准他的面具！”

    “潜龙哥哥，你的面具怎么变了？”

    宋潜嘿嘿一笑，“秘密！”

    宋潜这一说，所有人的好奇心再次被激起。

    “我知道了，你是不是会变脸？”

    畅畅一拍手，“你肯定是非物质文化遗传继承人！”

    “你猜！”

    宋潜搓了搓手，手中突然多了一串手链，然后戴在了妹妹的手上，“这是给你的礼物！”

    小枫枫看着手上的手链，眼里冒着小星星，“谢谢潜龙哥哥！”

    宋潜把手伸入自己的衣服里，拿出了一个香喷喷的炸鸡腿，“畅畅，你上次说想吃鸡腿，这次我给你带了！”

    畅畅心中流过一股暖流，他拿过鸡腿，“谢谢潜龙哥！”

    其他人忍不住笑了起来。

    导演笑着道：“又到了最期待的魔术环节，这绝对是节目的一个大爆点！“

    “黄老师，咱们是老朋友了，就送你一个情比金坚吧！”

    一把连心锁被宋潜拿了出来，黄雷一脸错愕。

    众人捧腹大笑！

    “何老师，这是我特意上街买的内增高鞋垫！”

    何炯哭笑不得，不过他也没生气，知道这是玩笑，也是为了节目效果。

    其他人都笑出了眼泪。

    黄雷则发现，宋潜对自己的人设做了改动，虽然还是神秘，但是变得更有趣，也更加的接地气。

    很快就轮到了胖迪跟于晏。

    “听说节目组来了两个神秘嘉宾，跟我抢饭碗，我给你们两个备了一份大礼！”

    说着，从衣服里掏出了榔头，菜刀，棒球棍.....

    好像他的衣服里面装了一个哆啦A梦的二次元口袋。

    其他人笑出了眼泪。

    导演组的人也大笑了起来，“逗死我了，这潜龙也太有意思了！“

    导演擦了擦眼泪，“这一期节目绝对非常有意思！”

    “我们可是有两个人，你一个人是我们的对手吗？”胖迪也调皮的说道。

    “当然......不是！”

    宋潜再次从衣服里掏出了九朵玫瑰，“呐，既然吓不倒你，那咱们就和平相处！”

    “谢谢！”

    胖迪接过玫瑰，不知为什么，她总想亲近这个潜龙。

    至于于晏，他送的是一副拳套。

    最后，宋潜的目光落在了大蜜蜜和老胡身上。

    宋潜道：“你们两的礼物有点大，我需要准备一下。”

    说着转过身去，把手伸进衣服里，使劲掏了掏，嘴里还念念有词，“不对，我准备的礼物哪儿去了？怎么找不到了！”

    他一个人就是一场戏。

    最后，从衣服里掏出一大捧阿玛尼情人节玫瑰。

    九十九朵，还带着闪闪灯光的那种，“蜜姐，欢迎你来蘑菇屋做客！”

    何炯揶揄道：“你不也是客人？”

    “一回生二回熟嘛！”

    宋潜笑了笑，然后看着老胡，他喜欢的演员不多，老胡绝对算一个。

    “老胡，我送完你礼物之后，能跟你拍照合影吗？”

    “当然没问题，如果你能摘了面具，更好！”

    老胡也对潜龙的真实身份感到好奇。

    宋潜没接话，道：“你的礼物有点奇特，来的时候，我害怕被拜月教主偷走，被我吞下了，我这就把礼物吐出来！”

    说着，将手放在嘴上。

    旋即一颗圆滚滚的珠子出现在手心。

    这时候，已经有人猜出来了，“我知道礼物是什么了，是五灵珠！”

    畅畅这孩子从小就聪明。

    不过刚说出口，导演组就提醒，“不要提前刨活！”

    他连忙捂住了嘴。

    然而真的是五灵珠吗？

    宋潜嘿嘿一笑，继续往外‘吐’珠子！

    这时候，其他人觉察到了不对，“不对啊，五灵珠不是五颗嘛，他怎么还在吐？”

    所有人都愣住了。

    知道宋潜吐完了最后一颗珠子，他们才发现，每一颗珠子里都有一个到几个不等的星星！

    “卧槽，七龙珠！”

    畅畅忍不住说道。

    众人面面相觑。

    他们以为潜龙送的是五灵珠，可他们没想到，潜龙给老胡送的礼物居然是七龙珠！

    宋潜将七龙珠送给老胡，“有了七龙珠，你就可以召唤神龙，消灭拜月教主了！”

    老胡接过七龙珠，笑的不行。

    这出乎意料的礼物，瞬间让现场化作笑声海洋！

