    除了百里红妆以外的其他人在听到帝北宸的这句问话之后，心中皆是有些无奈。

    帝豪安和帝志泽都明白家主对于刚刚回到家族的帝北宸可谓是极为宠爱，对于此事做造成的损失也从未对他提起过。

    因此，他们自然也不会主动提起这件事。

    “其实每一次仙云秘境开启的时候，名额都是需要进行争夺的。”

    帝煜绝缓缓出声，他并不想给帝北宸和百里红妆任何心理负担，不过他也不能让他们全然不知情。

    毕竟，他们已经是帝家的一份子，这些事情迟早都会知道的。

    何况，帝北宸以后还要接手家族。

    此话一出，百里红妆和帝北宸的眼中皆是闪现了一丝光芒。

    其实，他们也希望还能够再度获得一些名额，温子然等人都在这里，如果可以，他们自然希望温子然等人也都能一同参加仙云秘境。

    不过，前提是帝家能够获得足够的名额。

    帝家家大业大，年轻一辈修炼者的数量更是不少，五个名额实在是太少了。

    “不知这名额是怎么争夺的？”帝北宸询问出声，“以我们家族的实力想必应该还能争取到一定的名额吧？”

    伴随着帝北宸的话音落下，帝志泽心中的无语愈发浓郁。

    这个始作俑者站在这里竟然对这所有的一切都还毫不知情，甚至还盼着获得更多的名额，实在是让人无奈。

    “原本我们家族的确是能够争取到一定的名额，只是这一次中途出了一些意外，想要获得更多名额的可能性很小。

    按照我的判断，这一次家族恐怕就只有这五个名额了。”

    帝煜绝叹了一口气，即便已经接受了这个事实，但是每次提起来的时候还是让人无奈。

    “这一次我们恐怕要落后于其他家族了，五个名额实在是太少了，只怪那君家故意在背后阴了我们一把，否则也不至于落入这种局面。”

    帝少枫面露怒容，若不是因为君家在背后使绊子，家族必定能够多很多名额。

    这种机会可是年轻一辈都梦寐以求的，之前家族符合条件的年轻子弟便一直期待着，不曾想这一次的名额竟然会这么少，他们的心中的郁闷可想而知。

    正是因此，大家因为心中的郁闷，隐约还有些将这些郁闷责怪到帝北宸和百里红妆的身上。

    虽说这个想法很不对，但是在这样的情况下也是难免的。

    要怪就要怪君家，这个家族总是喜欢背地里做这些见不得人的勾当。

    倘若他有足够的实力，一定要好好教训君家的这些家伙！

    “君家的举动实在是过分，我看我们也不用理会他们，直接撕破脸就是。”帝志泽眼中亦是跳动着怒火，君家的做法已经严重影响到了家族的利益。

    倘若没有这件事，想必他们帝家在仙云秘境中必定能够获得不错的收获。

    然而，现在只有他们五个人，这局限性可想而知。

    “大哥，这究竟是什么情况？”

    帝北宸皱起了眉头，他对这君家同样是厌恶到了极点。

