    听到古魅说她有办法，我们几乎同时看向她。

    接着就听古魅说：“其实这个办法的主体还是靠初一，我上初一的身，然后初一开启阴阳手，使用乾坤诀，我们几个鬼物和那两个妖怪一起退到初一的这个范围内，跟着初一突围出去，然后徐铉再用大神通分批灭掉这些阴蛊虫，只要那些阴蛊虫的数目大量减少，我们再收拾剩下的，不就简单了？”

    的确只要我护着四鬼、黄鼠狼和大肥鼠躲开一些距离，这些阴蛊虫也应该会被分成两半，徐铉先灭掉一半，然后和我们会和，再分开成了两队，如此一来，用不了几次这些阴蛊虫就没多少了。

    古魅想的这个办法的确可行。

    我这阴阳手虽然一天也只能开启一次，可我现在才是八段的相师，在真正的大战中，主要战力还是靠王俊辉和徐铉，徐铉是符箓的神通还好，王俊辉的请神术就要省着用了。

    听古魅说完，王俊辉就忍不住提醒了我一句：“初一，你可想好了，你真的能做到吗？”

    我深吸一口气道：“放心好了，肯定能！”

    说完我把金柄魉阿一收了起来，然后让古魅上身，古魅也不迟疑，直接钻到了我的灵台位置，不过她还是很小心，因为我灵台上有一个火雷印，要是触动了那个，我们都要吃不了兜着走了。

    古魅上我身后，我就直接开启了阴阳手，接着乾坤诀也是开启，小兔子魑也是跳了几下，爬到了我身后的背包上。

    黄鼠狼和大肥鼠本来也要过来的，徐铉就道了一句：“你们俩不用过去了，我的神通只会伤到鬼物，你们是五仙，伤不到你们！”

    黄鼠狼和大肥鼠又老实的退回到了王俊辉的身边。

    我这边开始有些紧张了，那么多的阴蛊虫如果同时飞进我的这个范围内，我能够一下把它们都收拾掉吗，如果收拾不掉，它们咬了我，那就等于伤到了我的灵魂！

    不光是我，兔子魑，阿魏魍、金柄魉，甚至我体内的古魅都可能会因此而受伤甚至是死掉。

    见我有些紧张和不自信了，徐铉就道：“初一，别逞强了，如果没把握我们再想其他的办法。”

    我深吸一口气说：“我先试试！”

    说完我就捏着指诀往前走了一步，站到了徐铉的那个阴火屏障的边缘上，我又是深吸了一口气才说：“我准备好了。”

    徐铉愣了一下便撤掉一部分的屏障，我直接开启着两平米左右的乾坤就走进了那乌黑的阴蛊虫雾里，进去之后我就可以清晰地感觉到每一只阴蛊虫的命气，我毫不犹豫地下达绞杀的命令，那些阴蛊虫的旁边一瞬间就出现了无数的很小的命气之手，轻轻一摘，那些阴蛊虫就直接失去了阴鬼的命气。

    再接着凡是进入我乾坤范围内的阴蛊虫一瞬间就直接散掉了。

    我做到了！

    觉察到这些我自然很兴奋，就迈着更开的步子出了徐铉的阴火屏障，那些阴蛊虫也是拼命地向我飞，可它们中速度最快的蛊虫也只能飞进我乾坤诀一米不到的范围，接着也就被我命气之手给捏碎了。

    如此一来我信心大增，往前走的步子就快了几步，我步子一快，操控上稍微弱了一些，顿时就有一只蛊虫冷不丁地飞到了我鼻子尖的位置。

    幸好我反应过来了，操控命气之手把它捏死了，不然我的鼻子非得被那个阴蛊虫给咬上一口。

    我心里咯噔一声吓的不轻，古魅就在我意识里提醒我：“别心急，一步一步来，这次没有开血印，我上你的身，你就把这乾坤诀的范围开到了跟上次开了血印后差不多，你进步不小，可操控可能还有些生疏，不急，慢慢来，徐铉和王道长那边坚持的时间肯定比咱们长。”

    我点点头，此时也才反应过来，的确这次古魅上我的身，我都没给她开血印，如果开了血印，这乾坤诀覆盖的范围肯定会更广。

    经过古魅的提醒后，我就静了一下心，然后慢慢地往前走，走了差不多四十多步的时候，我就对着徐铉那边喊距离可以了不？

    接着我就听到徐铉道：“差不多了，我先解决了我身边的这些！”

    徐铉刚说话，我就听着周围“呜呜”的阴蛊虫雾声中传来了一阵的轰鸣声——“轰！”

    接着一道刺眼的金光就亮了起来，阿魏魍看到那金光后，直接“嗖”的一声钻进了书包里，小兔子也是吓了一跳，死死抓住我后脖子的衣服，不经意间，它的爪子还抓到我后脖子的皮肤。

    顿时让我感觉脖子后面一阵火辣辣的疼痛。

    抓疼我后，小兔子好像也知道错了，就赶紧松开爪子，就往我背包里面钻，只不过那背包的口不大，它的头钻进去后，有些肥胖的身子就卡在了外面。

    古魅在我意识里说：“如果是在十步之内，估计我已经受重伤了。”

    我问：“现在呢？”

    古魅道：“惊吓而已。”

    我接着问兔子魑和阿魏魍，就听阿魏魍回答我说：“我和梦梦都没事儿。”

    我愣了一下问“梦梦”是谁？

    古魅就在我意识里笑道：“兔子魑的名字，我们几个给它取的！”

    梦梦，这名字还不错……

    说话间徐铉那边的金光已经停止了，我感觉就连我身边的这些的阴蛊虫的虫雾都薄弱了几分。

    接着我就听徐铉说：“初一，坚持住，我来了！”

    徐铉刚说完，我身边的这些阴蛊虫竟然盘旋着“呜呜”地往天空中飞去，它们竟然逃掉了？

    顿时我们身边又恢复了明亮，唯一不好的感觉，就是这一片的阴气太重了。

    徐铉和王俊辉过来后，就问我受伤了没。

    我说，受伤了，俩人都吃了一惊问我那里伤道了，我指着脖子后背被兔子魑抓伤的地方说，这儿，然后又把伤因说了一遍。

    接着徐铉和王俊辉俩人就各自白了我一眼不理我了。

    而小兔子此时也是从书包里把头拽出来，然后踩着书包爬在我肩膀上，看到我的伤口，大概是觉得不好意思了，就用小舌头给我舔了一下，它这一舔，我浑身一哆嗦，然后起了一身的鸡皮疙瘩。

    兔子魑吓了一跳，我就赶紧说：“我没事儿，没事儿，这治伤的事还是交给阿魏魍吧。”

    阿魏魍此时也是出来，一股香气就对着我飘了过来，我脖子后面的疼痛也就减轻了许多了。

    兔子魑则是以为我生气了，从我书包上跳下去，蹲到一边背对着我，一副看起来很沮丧的样子。

    我觉得可能是我刚才说话伤到了它，就说：“我是真没事儿，回去给你办水果晚宴哈。”

    兔子立刻眼睛一亮转身看我，好像刚才是我挠伤它似的！

    就在我们这边气氛稍微缓和了一些的时候，徐铉就忽然道了一句：“不好！”

    接着他就往寨子外面跑，我问怎么了，徐铉立刻道：“刚才素月使用了传音符，说它们也遭到了袭击。”

    我们的同伴和爱人都在那里，这下我们仨人都着急了，一个比一个跑的快，就奔着寨子外面跑去了。

    我问徐铉袭击他们的是不是阴蛊虫，徐铉道：“不是阴蛊虫，而是数只凶猛的慑青鬼！”

    慑青鬼见到一只就困难了，可徐铉却说有数只？

    这是怎么回事儿啊？

    可不等我们跑上百步，就看到有几个影子从房屋后面慢慢地走出来挡住了我们的去路。

    是人，不对，它们身上已经没有了活人的命气，取而代之的是很重的尸气。

    而它们身上穿着的衣服我们都认识，正是昆仑派的道袍。

    被这些尸体挡住，我们不由愣了一下，这些家伙刚死没多久，怎么会这么快就尸变了，而且从尸体等级上分应该是……

    我一下有些说不出来了，徐铉能够看透我内心在想什么，所以他就直接接着说了一句：“是绿僵，它们是被血液污染后而尸变的，身体已经开始变成绿色了。”

    如果我没记错的话，按照《子不语》中八大类别，绿僵排在紫僵和白僵之上，是第三等级的僵尸，这刚尸变就有三级，那污染他们的尸怕是更厉害了。

    难不成说，我们一下就来对了，那个不化骨的尸王就在这个寨子里？

    我心里总觉得事情好像没有那么简单。

    我们的去路被尸体挡住了，也没有太浪费时间，直接就冲了上去，毕竟寨子外面还有我们的同伴和亲人等着我们去营救。

    这个寨子，又是阴蛊，又是鬼物，又是数只的慑青鬼，现在又出现了几具新的绿僵，这到底是一个什么地方？

    是怪物集中营吗？

    我现在还开着阴阳手，古魅也在我身上，所以和绿僵尸交手，还不会落下风，更何况，还有兔子魑和阿魏魍在旁边协助我。

    所以冲过去后，兔子魑直接跳过去抓住一只绿僵的胸口，阿魏魍用它长长的触手绑住那行动还不是很敏捷的绿僵的双手，我则是捏了一个太阳的指诀拍在那绿僵的灵台上。

    我一击之下秒杀了一只绿僵尸。

