    尹若鸿眯着眼睛鼓着腮帮子，就这么看着霍知行，一只手伸进口袋里，捏着银针盒子蠢蠢欲动。

    这时不远处忽然传来一声甜甜的却发音不怎么标准的：“歪～狗～”

    尹若鸿一怔。

    只见小君誉摇摇晃晃的朝他跑过来，远远看去就是一个又白又胖的糯米团子，大眼睛简直能萌化人心。

    阳光下小宝贝笑的格外灿烂，上帝像是把全世界的美好都装进他的酒窝里。

    姜灿哭笑不得，赶忙纠正：“宝贝，是外公！外公！”

    尹若鸿的心都酥了，哪里顾得上是外公还是歪狗，只要宝贝外孙喊的他都觉得是天籁之音。

    此时他浑然不知自己笑出了满脸褶子，俯身张开手臂，大声喊道：“哎！歪狗在这，歪狗来看小宝贝！”

    姜灿和霍知行对视一眼，强忍笑意。

    糯米团子一头扎进外公怀里，尹若鸿把他高高举起，又小心翼翼的抱在手上，很想亲他一口却又怕胡子扎到他，于是就做了几个鬼脸，逗的小君誉哈哈大笑。

    霍知行长舒一口气，这儿子绝对是老天派来拯救他的！

    尹若鸿一见了小君誉，也不计较霍知行说他是狗鼻子了，只顾着逗小外孙玩。

    平日里难以亲近的尹会长，总给人一种严肃的疏离感，好像跟他说两句话都得憋着气。

    然而霍君誉小朋友是这个世界上唯一能扯他胡子、揪他眉毛、薅他头发的人。

    小孩子下手没轻没重，把尹若鸿揪的龇牙咧嘴，姜灿看不过去，上前打了一下君誉的小胖手。

    “松开！”

    “你干什么？”尹若鸿立即瞪大眼睛，把小君誉护在怀里。

    “爸，不能给他从小养成这种坏毛病！”

    “揪个胡子眉毛的就是坏毛病？这是你亲儿子，你不要对他太苛刻了！”尹若鸿振振有词，还把脑袋凑过去让小君誉抓。

    “没关系啊小宝贝，使劲儿揪！歪狗头发多！哈哈哈！”

    姜灿无奈：“当心他给你扯秃了！”

    “那我也愿意！我宝贝外孙把我弄成什么样我都愿意，是不是啊？”

    小君誉挥舞胖手，笑眼弯弯：“耶耶耶～”

    姜灿轻叹一声，也微微笑起来。

    所谓隔辈亲大概就是这样吧，对自己儿女的亏欠和遗憾，全都在孙子身上找补回来。

    霍知行耸耸肩，老丈人只顾着抱外孙，那他就搂自己媳妇儿。

    他凑到姜灿身边，大手环住她纤细的腰肢，还不安分的上下动了动……

    “干什么？”姜灿低声道，“正经点！”

    “没事，他俩走在前面，看不见！”

    “你……”

    “老婆，要不然……”男人坏笑，压低嗓音在她耳边，“今晚就进行我们的计划？”

    姜灿一脸懵，“什么计划？”

    “生个女儿啊！”

    姜灿睁大眼睛，她什么时候答应他要生女儿了？

    在她生小君誉那天，某人似乎抹着眼泪告诉她：以后我们再也不生孩子，这种罪我不让你再受第二次……

    那男人跟眼前这个，是同一个吗！

    “霍知行，我……”

    “不生女儿也行！”霍知行抢先回答，耍赖的握住她指尖，“但你不能拒绝我！”

    姜灿静静看着他。

    他把她拥的更紧：“无论如何，今晚必须让儿子自己睡！”

    然而他正打着如意算盘，却听见前面岳父和儿子讲话：

    “小宝贝，等你长大以后外公教你针灸好不好？”

    “看，这盒子里面都是银针，以后送给你，你就能把外公这疗法发扬光大了！”

    “嗯？不会？不会没关系，用你爸爸练，多扎扎他，很快就学会了！”

    霍知行：“……”

    姜灿看着自家老公那瞬息万变的脸色，噗嗤一声笑的上气不接下气。

    ……

    赫雅正准备睡个午觉，却见有人轻轻走进来。

    “殿下，王后有请。”

    赫雅心头一颤，这人是嘉敏王后身边的侍女，而王后向来宽容待下，午休时间不会差人办什么事的。

    挑在这个时间见她，恐怕是聂昕受伤的事传到王后耳朵里了。

    赫雅定定神，打起精神，让侍女帮她梳洗换装，匆忙往正殿赶过去。

    王后约她的地方在正殿里面的一间密室。

    她一走进去，身后的木门重重关上，发出咚的一声闷响。密室光线昏暗，王后面对石墙站立，背影瘦削却依然气势十足。

    赫雅上前两步，轻轻行礼。

    “婶婶……”

    然而话音未落，又跟上回一样，先挨了嘉敏一个耳光！

    “赫雅，你到底想干什么！”

    嘉敏王后这次忍无可忍。

    这回打赫雅她也是用了十足的力气，震的手掌疼。

    赫雅脸上留下红红的手指印子，眼泪猛地钻出来，委屈而又愤愤不平。

    “婶婶，这次你是真的冤枉我了！”她狡辩，“我没想到聂昕会受伤，我只是想惩治一下那个贱人……”

    “你是在自掘坟墓！”

    嘉敏横眉怒目，死死瞪住她：“聂昕伤的这么重，整个将军府都知道他是在皇宫里受的伤！你想把聂家彻底得罪了是吗？”

    “赫雅，你到底明不明白，内阁掌控政权，聂振将军手里握着军权，而我们皇族，有的只是一个头衔而已！连赫晋都比你明白这个道理！”

    “婶婶，我……”赫雅咬咬嘴唇，搬出以前想好的说辞。

    “那天他们在御花园里举办派对，男男女女的在一起，实在有失体统！再说，我查到了那个桑晴的出身……”

    “什么？”嘉敏王后一怔，“你暗中查她了？”

    “嗯。”赫雅用力点头，“她在英国没有身份，爸妈都是偷渡过去的。爸爸吸毒，妈妈是那种职业的……所以，所以我才不想让聂昕跟她走那么近啊！聂昕跟这种女人混在一起，还在御花园里给她大张旗鼓的举行成人礼，万一被别有用心的人知道，说御花园里有个站街女的女儿，那……那皇室颜面往哪放？”

    嘉敏脸色渐渐阴沉。

    若桑晴真是这样的出身，那不得不承认赫雅这次还说对了，聂昕跟这种女人来往，还带进皇宫……那是真的会闯下大祸！

    “婶婶，”赫雅小心观察她的脸色，“你，你还好吧？”

    嘉敏深吸一口气。

    她回头看看赫雅，抬手轻抚她的脸，“疼不疼？”

    赫雅有些得意，知道自己说的话奏效了。

    “有婶婶关心，当然不疼！再说，婶婶打我教训我也是应该的，您是长辈，怎么教训我都是为我好！”

    嘉敏这时脸上才有了笑意。

    “你这孩子，从小就会说好听的哄我！”

    “婶婶！”赫雅亲昵的挽住她胳膊，把脑袋靠在她肩头。

    嘉敏没有自己的孩子，而当年她把赫林月的女儿送了出去，多年来她一直对这件事耿耿于怀。

    她还清楚的记得那个小女婴抱在手里的感觉……柔软，弱小，像蛋黄一样不敢碰，好像一碰就会散。

    但新生儿那种蓬勃朝气，让她第一次生命的伟大力量。

    或许是老天惩罚，她弄丢了别人的孩子，就让她自己没孩子。她特别渴望一个孩子，尤其是女孩。

    于是这些年她把希望都寄托在赫雅身上 ，也把她当成自己孩子一样宠。

    “赫雅，”她若有所思的看着她许久，轻声道，“别让我失望，好吗？”

    赫雅没听明白这话的意思，只是机械的点头。

    “叔叔婶婶都对你寄予厚望，你要好好努力才行。”嘉敏沉声道，“至于那个桑晴……你要是真容忍不了她，那你改天把她带进宫里，我亲自处置她！”

