    “杀杀杀……”

    苍澜大陆仙月宗却是一片火海，喊杀声、惨叫声、哭泣声交织成了一片。

    无数生灵被斩杀。

    无数生灵在杀戮。

    鲜血染红了整座仙月宗！！

    “楚翎，快走……”

    仙月宗太上长老楚昭河，愤怒的咆哮了一声，速度飞快的冲杀了出去道：“离开这里……我来护你们离开。”

    “你们想走没有那么容易！！”

    “今天仙月宗必须要覆灭，一个余孽也别想从这里逃出去，不管是谁都必须要死……杀！！”

    荒古禁地睚眦大帝咆哮了一声，抬起他那巨大的爪子，一击就将仙月宗太上长老楚昭河撑起来的屏障拍碎了。

    “杀……”

    四下一众生灵全都狂暴了，对着仙月宗活下来的弟子就展开了最为残酷的血杀。

    他们一定要灭了仙月宗！！

    灭了人类这最后的根基，以后苍澜大陆将彻底以荒古禁地为尊，将没有任何势力敢与荒古禁地为敌。

    “杀……”

    仙月宗无数人类在反抗，因为他们在对抗命运。

    不想就这样死去。

    哪怕最后一刻同归于尽，也要拉上一头强大的生灵一起死。

    人类太弱了！！

    仙月宗是苍澜大陆无数人族的圣地。

    无数强大的人族在此扎根。

    一起守护着苍澜大陆人类繁衍生息。

    为此荒古禁地作为百族的圣地。

    双方之间自然少不了冲突，时间一长慢慢就变成了不可调解的仇怨，因此两者之间都想灭了对方。

    不过仙月宗终归是势弱。

    再加上祭灵的寿命已尽，所以荒古禁地直接就朝仙月宗杀来了。

    双方已经血战了好几天。

    杀到现在已经没有几尊大帝了。

    仙王也几乎死伤殆尽。

    “吼……”

    仙月宗太上长老楚昭河望着残破不堪的宗门，最终咆哮了一声怒吼道：“所有弟子全都快走。你们全都要活下来重震仙月宗……走全都快走……”

    仙月宗太上长老楚昭河话罢，浑身鲜血淋淋的惨笑了一声，突然抬起头速度飞快的对着身前一群扑杀过来的生灵就暴射过去了。

    “燃我战血……杀！”

    仙月宗太上长老楚昭河浑身气势炸开，一尊巨大的雷霆虚影狂暴的就从他背后升腾而起，然后张开血盆大口就疯狂的咆哮。

    随后一道道神曦爆开。

    直接化成狂暴的能量，一瞬间就将身前万丈区域轰成了碎墟。

    “啪！”

    过了一会在无数人震惊的目光中，仙月宗太上长老楚昭河直接就自爆了，狂暴的能量将十万里区域炸成废墟无数的生灵被抹杀。

    “不……”

    仙月宗存活下来的人都在怒吼，因为这已经是仙月宗最后一尊准帝了。

    为了仙月宗所有人活下来。

    最后只能与一群强大的生灵同归于尽。

    “杀……”

    仙月宗所有人都目眦尽裂，因为楚昭河可是仙月宗的灵魂人物。

    当然他也是一个对所有人都很慈爱的宗师。

    可现在却是这样的惨死！！

    仙月宗的所有人全都暴怒了，他们一个个全都爆发出了强大的战力。

    “我宋元天本就是孤儿，是楚长老当年从山下将我抱上来的。”

    “今天楚长老为护我仙月宗选择与这帮狗日的同归于尽。老子也跟他们拼了……杀！”

    宋元天也冲上去了。

    他已经活了三万年了。

    当年他本是一个孤儿，要不是楚昭河将他抱回仙月宗养大。

    三万年前！！

    他就已经死去了。

    现在一手将自己养大的太上长老楚昭河自暴身亡。

    他也拼了！！

    宋元天没有任何犹豫，哪怕他现在已经拥有了仙王五重天的实力，也毅然而然的冲入了荒古禁地百族生灵中自爆了。

    “杀杀杀……”

    仙月宗无数人在咆哮，现在他们就是一群蝼蚁。

    已经完全被荒古禁地的生灵围住了。

    想杀出去就必须有人冲出一道血口子来要不然就杀不出去，因此一尊尊强大的仙王全都发狂了。

    几乎没有任何犹豫。

    全都冲着围堵他们的生灵用最残酷最血腥的手段，冲上前去抱住一头强大的生灵，直接就选择自爆与其同归于尽。

    “轰轰轰……”

    四周的虚空彻底被打裂，无数的生灵死去无数的生灵被杀，无数的人族仙王选择与强大的妖尊自爆。

    杀戮在这一刻彻底爆发！！

    无数的神灵在喋血在死亡！！

    大地早就被染成了猩红，虚空都被彻底的打裂，喊杀之声震天动地，直将虚空的云彩都震碎了。

    “人类，快走……我护着你们……一直往赤月大陆跑……”

    血战之中貔貅浑身伤痕累累的望着楚翎他们怒吼道：“到了赤月大陆只要能得到白衣帝尊的帮助。仙月宗的大仇才会得报。”

    “走……”

    楚翎不再犹豫带着一群伤痕累累的弟子。

    几乎是不顾一切的往前冲。

    因为她明白貔貅说得对。

    现在只有她活着去赤月大陆找到林不凡。

    才能给仙月宗报仇。

    “杀！”

    楚翎目光之中充满了血色。

    因为这一切都是她的错，要不是她没有防备姬长风。

    那今天的这一切就不会发生。

    “姬长风，你给我等着，迟早有一天……”

    楚翎望着血杀仙月宗弟子的姬长风咆哮道：“我会亲手宰了你……”

    “楚翎，你这个烂货，你以为你今天能活着离开这里吗？我姬长风绝不会答应……杀！”

    姬长风狰狞一笑，手里倒提着一把滴血长刀，速度飞快的对着楚翎就爆射过来。

    他要杀了楚翎！！

    因为他永远都没有办法忘记太古禁地那段耻辱的日子。

    现在有这样好的机会他不可能放过。

    在这里今天必须要将楚翎一刀斩杀，为那些天受到的屈辱出口气。

    “杀！”

    楚翎这边当然彻底狂暴了。

    因为从太古禁地回来。

    要不是中了姬长风的苦肉计，让他将自己手上的生命之水与五行神土给抢走了。

    仙月宗的祭灵专门就不会凋零死去也不会发生现在这些事情，一切都是因为这姬长风才会如此，现在他竟然还想将仙月宗斩杀殆尽。

    楚翎实在没有办法容忍。

    哪怕现在就和姬长风同归于尽也在所不惜，因此见姬长风朝这边杀来。

    楚翎几乎是没有任何犹豫将手里的玉箫握紧，对着冲杀过来的姬长风直接就反杀了过去。

