    任凭印灵在太极印内焦急万分，岳晨体内的混沌真元力还在持续增长。岳晨的修为一路飙升，很快还到了出窍期的巅峰，眼看就要再次突破，进入分神之境。

    火麒麟心里也郁闷的不行。这小子的气息不断攀升，他的处境也不好受。随着岳晨气息的增长，岳晨七彩神格所散发出的气息也越来越强。

    如今它与岳晨的处境完全调了个个。之前是岳晨竭力承受他的威压，现在刚好相反，他在竭力抵抗岳晨所散发的威压。

    火麒麟心中收屈不已。想他神界堂堂一介主神，如今竟然被一个连下位神都不是的小子压不得透不过气。火麒麟心中暗恨，如果他不是遭人暗算，身受重创又如何会跑到这个鬼地方，又怎么碰到这个古怪的小子。

    他心中非常担心，如果岳晨的气势一直这么增长下去。他潜伏在这个位置偷偷疗伤的成果可就前功尽弃了。

    然而这些岳晨丝毫不知。此刻他正沉醉于即将突破的快感当中。这次顿悟他对功法有了更深的了解，隐约已经触摸到分神之境的门槛。此刻的他就好比已经看到美好的未来，却找不到门径而入。他遇到了修真瓶颈。

    “吼。”

    一声响亮充满无比威严之气的兽吼冲天而起，直震得乱草飞舞，树叶纷飞。

    久攻不下的旺财彻底怒了。旺财全身毛发竖直，一双凶目狠狠地瞪在火麒麟。在旺财身后，庞大的麒麟虚影浮现空间。强大而神圣的神兽气息使得整个空间为之震颤。如果此刻岳晨是清醒的，一定会意识到，旺财盛怒之下竟然突破圣阶，达到神级。从此刻开始，旺财已经算是真正意义上的神兽。虽然还只是伪神，但旺财现在所需要做的，就是尽快凝聚出神格。

    “咦？”感受到旺财的变化，火麒麟顿时一个脑袋两个大。

    一个怪异无比的人类就已经够麻烦了，现在又来一个。此刻的火麒麟非常无语。难道我就这么倒霉，随意找个地方潜修，就碰上了两个怪物。此刻他已是强弩之末，双重气势攻击之下，他的伤势想不复发都难。

    可是，就是火麒麟已经绝望之际。他突然发现那个令他几乎喘不过气来的强大威压突然消失了。

    “这是怎么会事？”火麒麟惊讶无比。他发现就在刚才还表现的气势汹汹的人类已经晕倒在地，只有那只刚刚突破到神级的小麒麟依旧不时对他发出怒吼。

    失去了岳晨神格力量的支持，旺财的功击无法伤到他分毫。只见火麒麟摇身一晃，已然变成一个满头红发的中年男子模样。

    “不想你主人有事，就给我消停一些。”中年男子说道，走到岳晨身旁，开始检查起岳晨体内的情况。

    旺财感觉到中年男子对岳晨并无恶意，也收起他的气势。摇晃着尾巴在岳晨身边来回转悠，时不时地对中年男子瞪上一眼。

    中年男子心中暗苦。好好一次测试没想到被搞成这样。仔查完岳晨体内的情况过后，中年男子彻底地震惊了。

    “光元素体，水元素体，全系共修，魔武共修……还有明明只是圣阶巅峰，却拥有了神格。天呀，我究竟遇到了一个怎以样的怪物？”中年男子的神色有些恍惚。岳晨给他带来的震撼太大太大。

    一段时间过后，岳晨缓缓睁开了双眼。

    “前辈小心，这里有怪兽。”岳晨一把推开身前的中年男子，神色紧张地查看左右。火麒麟的强大他至今记忆犹新。

    “咳，咳。”中年男子的神色有些尴尬。貌视岳晨口中的怪兽正是他。

    “主人，他就是那只怪兽。”一旁的旺财忍不住出声了。

    “啥？”岳晨吃惊地看着眼前的中年男子，眼神中满是警惕。“你，你就是那怪兽？”岳晨惊疑不定地问。

    “小子怎么说话呢？”中年男子被气得不行。咱好歹也是堂堂神兽一族堂堂主神好不好，怎么到这里就变成了怪兽了。

    中年男子不怒自危，身上的气势磅礴而出。直接将面前的岳晨与旺财吹飞了出去。

    岳晨很是无语。实力的差距让他感到沮丧。他也曾试着驱动识海内的七彩神格。可是自从他清醒过后，七彩神格再次恢复以前之态，任他如何驱动，始终没有任何反应。

    “喀，前辈你真的是那只神兽？”岳晨再次问道。屈于对方的英威，他不得不为他换一个好听一点的称呼。

    听到岳晨称他为神兽，中年男子的脸色顿时好看了几分。

    “小子还算有点见识。我乃是神界神兽一族七大主神之一，博尔加。”中年男子说话间脸上满是得意之色。中年男子将头微微向上昂起，斜眼看前，摆足了高人一等的架势。

    岳晨直接将下巴给掉到了地上。“请问神界的主神都是这么弱的么？哦，对了主神与下位神相比是哪个强，哪个弱？”

    “噗。”

    中年男子直接喷出一口逆血。这丫的也太气人。竟然将他堂堂主人与区区下位神相比，还问主神是不是都这么弱吗？我很弱吗？我很弱吗？他不断在心中高声暗问。可是当他看到岳晨脸上的玩味之色。

    “唉。”

    中年男子无奈叹息。他确实很弱，至少现在的他很弱。弱到连眼前的这个渺小人类都对付不了。

    就在中年男子叹息间，岳晨心中却在不停地动着心思。中年男子虽然神态之间无处不透露着无耻的傲慢，但他所说的身份应该是真的。他隐约可以感觉到中年男子的气息很不稳定。气息时强进弱，并且非常紊乱。他确信这只火麒麟应该受了很重的伤。

    只是堂堂一介主神为何会出现在魔兽森林呢？并且外面魔族，兽人，光明教廷各方似乎都在寻找他。看着中年男子的落魄之色，岳晨心中一动，有了主意。这么好的机会放在眼前，如果不将它抓住就太可惜了。

