
　　莉雅·亚卡兰德手持长剑，面对着自己曾经无比尊敬的男人卡罗尔。

　　“卡罗尔叔叔……”

　　“殿下，您的剑术都是我教的，你的所有招式路数我都一清二楚，”卡罗尔冷声说道：“你应该很清楚，面对我没有任何胜算。”

　　虽然没有束手就擒的打算，但此时少女的心中也充满了迷茫。

　　她的母亲死于难产，父亲也早早去世，在她小时候宫内的很多人都认为这是因为她的祖父亚卡兰德十一世不信仰神明的恶果，并将侥幸活了下来的她看做渎神者。即便那些人隐藏的很好，但女孩却还是注意到了他们厌恶自己，想要和自己保持距离。

　　可以说在莉雅的童年，最亲近的人就只有她的祖父，提耶拉的亡国之君。

　　莉雅那位被世人称为痴愚盲目之王的祖父认为神明们都是世界的寄生虫，虽然拥有着远超人类的强大，但却对于世界、对于人类、对于文明的发展没有丝毫的帮助，甚至因为渴求人类的信仰而成为时代进步的阻碍，所以他才会成为一个无信者，并捏造了游戏之神教会作为国教掩人耳目。

　　之所以选择‘游戏’作为信奉的伪装，也是因为亚卡兰德十一世认为娱乐是提升国民幸福度，令人在繁重的工作后放松下来不可或缺的东西。

　　事实也是如此，在亚卡兰德十一世执政期间，提耶拉的国力一度超过了周边数个国家的总和。

　　然而这就是灾祸的源头。

　　手捧着装满了黄金和宝石的器皿，自己又没有保护这份财富的力量，自然会被他人觊觎。

　　虽然提耶拉有着惊人的财富，但却没有足以庇护这个国度的神灵。面对拥有神灵加护的别国军队，凡人组成的军队即便拥有更好的武器，更精良的盔甲，却依然战败，最后就那样被周围的国家撕裂吞并。

　　莉雅的祖父，亚卡兰德十一世为了给莉雅争取逃跑的机会，在皇都被攻破后依然在城堡中拼死抵抗。

　　最后坚不可摧的城堡也被信奉太阳神安波里奥的‘黄金神庙’的教士们施展协同神术，召唤降临的太阳火给烧成了白地……ŴŴŴ.23sk.com

　　难道不向那些寄生虫一样的神明低头就会败亡吗？难道祖父那仅仅是想要与民同乐的政策是错误的吗？

　　此时此刻，少女心中茫然无措，原本无比坚定的复仇和重建提耶拉帝国的想法也仿佛被迷雾所笼罩那样，找不到了前进的方向。

　　这种迷茫自然会让莉雅在和卡罗尔的对峙中走神，而作为莉雅的剑术教官，曾经提耶拉皇室卫队的侍卫长，哪怕只是瞬间的走神，也被卡罗尔敏锐地抓住了。

　　在少女还没有回过神的刹那，卡罗尔就已经欺身上前，轻松闪过另外两位侍从的夹击，一剑挑飞了莉雅手中的武器，让莉雅向后踉跄地倒退了两步，差点跌倒在地。

　　“结束了。”全身被笼罩在黑色斗篷中，脸上还带着面具的邪教徒头目发出了桀桀的笑声，对于落到自己面前的那把装饰华美的剑没有丝毫的兴趣。

　　卡罗尔打算乘胜追击，只要抓到莉雅，这次行动基本就能算是完胜了，其他人无论怎么样都无所谓。

　　然而就在这个瞬间，一道无比刺眼的光芒忽然凭空亮起，几乎在瞬间就夺走了所有人的视野！

　　等到光芒消失之后，那些邪教徒却惊讶地发现，包括莉雅在内，刚才被包围起来的那些提耶拉的遗民全都消失不见了，只有叛变了提耶拉的卡罗尔还留在原地，一脸迷惑，完全不知道发生了什么。

　　而在被光芒所包裹之后，莉雅却第一个反应了过来。

　　她发现自己正身处于一片纯白的空间之中，周围那些随着自己来到此处的侍卫仿佛都变成了硬邦邦的石像那样没有了任何反应，不管用什么方法都无法唤醒。

　　“不用白费力气了，他们的信仰太过浅薄，暂时还没办法直面神灵。”

　　一个陌生的声音令少女立刻警惕了起来，下意识地想要拔剑，却发现自己已经没有剑了，于是干脆从身旁的侍卫手中拔了一把出来，做警惕状。

　　“神灵？”少女明显一副不相信的模样。她只能隐约看到不远处的地方有一个人形生物，刚才说话的应该就是它。

　　“没错。”

　　“那你肯定搞错了，真正的无信者在这里！”理解了自己的现状后，少女思忖片刻，便认真地和西维提起了条件：“虽然不知道您是如何把我们带到这种地方来的，不过姑且还是要谢谢你……你的目的应该也是我吧？既然如此，那些侍卫都是无辜的，放他们离开的话，我随便你怎样都无所谓！”

　　她虽然不信说话的人是神灵，但能够在邪教徒的包围中，一瞬间就将他们带离，显然十分强大，甚至比起那些邪教徒更加棘手。这种时候负隅顽抗完全是不明智的，要不然干脆先从对方口中套到一些情报再说。

　　“那还真遗憾，吾并非荒淫之神。”身处白色的虚空之中，看不清身形，只能影影绰绰地看到一个人影的对方也开口说道：“你应该听过吾之名讳，毕竟在前不久你还向吾祈祷过……”

　　“什么？！”少女一愣。

　　“重新自我介绍一下吧，”西维微微一笑，看来鱼儿上钩了：“吾乃游戏神！”

　　“游戏之神……您居然真的存在？”

　　看来因为长久的祷告没有回应，即便是莉雅这种虔信徒也已经开始怀疑游戏之神的真实性了。如果这次西维没有露面的话，那估计他在这边的信仰就要完全断绝了。

　　“抱歉呐，吾也刚刚苏醒，所以在提耶拉覆灭之时没能帮上忙。”西维继续用那种深沉和充满神秘感的语调说道：“不过你们长久以来的祷告并未白费，吾已醒来，接下去就重现吾友的国度提耶拉之时！”

　　听到自己信仰的神明说出这种话，莉雅觉得自己心里五味成杂，没想到会在这种山穷水尽的时候，获得一直以来都沉寂无声的神灵的帮助。

　　同时，少女也有一种宛若漂泊的旅人终于找到了归所，回到了家里的感觉。

　　温暖到让她想哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十一章 提耶拉的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 