    比利娃娃指导了很多次新手游戏，还是第一次知道这个房间的游戏主人有这个破绽。

    他心中对王啸的好奇心越来越重了，他很想知道，王啸在死亡游戏中成长到哪一步。

    当然它并没有表现出来，面上依旧是毫无情绪波澜。

    站在王啸对面的小男孩在听完王啸的话后，满脸震惊，身形忍不住倒退一步！

    的确，他的能力每次只能够惩罚一人！

    而且每次惩罚玩别人他都会丧失能力，需要十五秒的时间才能回复。

    但是即便如此，以前那些参加游戏的蠢蛋也从来没有看出来过！

    自己残忍的惩罚方式，使得他们心中充满恐惧，丧失了所有的能力！

    至今为止，王啸是第一位看透他的秘密的玩家！

    并且毫发无损的从自己手中取走钥匙！

    这对于小男孩来说，实在是太不可思议了！

    他用自己黑漆漆的眼眶死死地盯住王啸，顿了许久才道：

    “你是我见过最冷静最聪明的玩家了，祝你玩得愉快！”

    随后小男孩的身形逐渐变得透明，消失在众人面前。

    一直关注直播间的观众们，自然没有错过小男孩对王啸的夸奖！

    【我啸帅这是又得到夸奖了？唉，这样下去真怕他会骄傲！】

    【如果能重来，我要选王啸！】

    【啸神的行为我只能用五个字来形容，那就是卧槽！666！】

    【啸帅，岂止是用聪明冷静这两个区区小词就能概括的！】

    【大家好，我是啸神新晋粉丝一枚，请多多关照！】

    “桀桀……桀桀……桀桀”

    房间中，比利娃娃阴森森的笑声再次响起，众人将目光转向他。

    “既然你们通过了木偶人游戏，那么也就获得了进入最后一个房间的资格。”

    “比起最后一个房间，你们之前的所过的关卡都太小儿科了。”

    比利娃娃停顿了一下，将目光转向王啸，露出一个无比恐怖的笑容，继续说道：

    “我在最后一个房间，惊喜等着你。”

    随后他深深的望了王啸一眼，便扭头离去了。

    “终于到了最后一个房间了，马上就能见到父母和妹妹了。

    无论最后一个房间有什么，我都会通关的。”

    王啸看着比利娃娃离去的背影，眼中闪过一抹坚定，心中暗道。

    机械式的女声再次在房间的上空响起！

    【恭喜所有玩家，通过本房间，获得死亡游戏第六关的奖励。】

    大家连忙掏出手机查看，死亡游戏APP发来的奖励提示！

    果然不出众人所料，除了王啸，所有人依旧是C级，5积分。

    “唉，又是5积分。”

    小朵看着手里的手机，小脸皱成一团，撇撇嘴道。

    一旁的白琳见状，用手指轻轻点了一下小朵的脑袋，轻笑道：

    “你这个小丫头，能够活着就万幸了，还计较积分的多少。

    再者说1积分可以兑换一万块钱，你这六关积攒起来的积分都可以兑换三十万了。

    等你出去之后，还不马上变成一个小富婆。”

    “那这样算，王啸哥哥出去以后岂不是身价千万了。”

    小朵笑嘻嘻跑到王啸身旁，缠着他的胳膊撒娇道。

    “王啸哥哥这样优秀的人，在整个江北市都是屈指可数！

    等到自己安全走出死亡大楼，也一定要和他常常保持联系！”

    小朵心中暗暗想到，看向王啸的眼神也更加崇拜！

    王啸笑了笑没说话，小朵的说的没错，以他的积分出去以后身价过万肯定没问题。

    不过他才不会把所有积分都兑换成人民币，要知道死亡游戏APP中是有很多宝物技能等，这些都可以用积分兑换。

    随后王啸看向自己手机上死亡游戏APP的提示，这次果然获得的又是SSS级！

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：六关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：500积分、全属性丹药一枚】

    【总积分：1400积分】

    【武器：青铜匕首寒冰一柄、翻云靴一双】

    【医疗：终极丹药一枚、全属性丹药一枚（可增强玩家的体质，力量、精神、速度、五个属性各十点）】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、储物手环一枚、】

    【技能：如沐春风、过目不忘】

    “全属性丹药？”

    “没有想到死亡游戏中竟然还有这么神奇的东西，能够直接提升人体的各方面潜力！”

    王啸看着丹药后面标注的的解释眼中闪过一丝惊艳，嘴角露出了一丝满意的笑容，心中暗道。

    直播间的观众自然捕捉到了王啸的笑容，彻底被他征服！

    【啸帅一笑，我感觉彻底沦陷了！】

    【啸神是得到啥宝物了？这么高兴！】

    【不会是一张直接通关卡吧？】

    【楼上的别做梦了！在说，啸神需要那种东西吗！】

    【生猴子生猴子！我要给啸帅生猴子！】

    【楼上的你配吗？啸啸是你这种凡夫俗子可以染指的吗？】

    随后王啸将APP页面滑到了自己的属性那一栏。

    【体质：23】

    【力量：22】

    【速度：20】

    【精神：30】

    【备注：一个成年男性的标准为18—25。】

    “没想到自己的每项指标都是在标准范围内，只有精神要稍微比标准强一点，看来这全属性丹药对自己的提升很有帮助。

    不过现在我的一举一动都在直播，为了避免引起一些不必要的麻烦，我还是走出死亡大楼再服用吧。”

    王啸眼中闪过一丝精光，心中思索道。

    随后他随手将手机装进裤兜中，朝着最后一个房间中走去，白琳等人紧紧跟在了他的后面。

    在路过刘泉的身旁时，小朵皱了皱眉，停了下来。

    她捏着鼻子，满脸嫌弃的伸出腿在他肩膀处狠狠踹了两脚道：

    “喂！你到底死了没有？我们要去下一个房间了！”

    说完，小朵便小跑着追上了王啸等人的步伐。

    房间中瘫倒在地上的刘泉猛地睁开眼睛，眼中依旧满是惊恐。

    他茫然地看向四周，发现通向下一关的大门已经打开，整个房间空无一人。

    随即他颤颤巍巍坐起身来，剧烈疼痛使他嘴角不由的抽搐！

