    第21章专利

    王德整个人都不好了，没有想到江秋意居然没有给自己的料理申请专利，这在极其重视原创的星际简直可以说是天方夜谭，这万一被人抢注了就麻烦。

    王德整个人瞬间怀疑人生，要给自己的原创料理注册专利，这难道不是料理师的常识吗？

    而且他签的博主一看就是那种贼厉害的料理师，怎么可能会忘记申请这一项，就十分的难以理解，想到视频里的政府救济房的背景，王德一时间心情复杂。

    然后本着自己签的博主，操着老父亲的心给江秋意发了一大段的语音，虽然说现在不管在什么地方的人，只要上星网立马在全息见到人，面对面交谈，但王德还是习惯的发消息。

    江秋意也懵了，她是知道能给菜申请个人专利这一项，不过她是真的没有申请，主要是心很虚，华夏料理也不是她发明，江秋意只不过是个传承者而已，申请了自己就感觉心情很复杂。

    王德催着江秋意去申请专利，并给这个对帝国法律一知半解的料理师博主，科普了一个下午，最后甩出来了一个申请书，这是帝国有关部门颁布的关于原创作品这块的专利保护。

    签了以后不需要江秋意每次都手动申请，只要一发出来通过帝国政府的自动鉴定后，就会直接认证，江秋意看了眼然后法盲的她不耻下问的，拉着王德问了一堆问题。

    江秋意整明白了这个协议，大致是分为两部分的内容，一部分是商用的也就是说，如果申请专利有商家做了她的菜就要给她钱，也可以直接买断那么这道菜也就跟她没有关系了。

    江秋意思考了一下最后还是签了协议，但是在最后将专利的价格调至0.5星币，也就是说只要是有商家做了她的菜，就要给她五毛钱，她原本想调至一毛的但是最低五毛。

    另外她还加了一则协议，只要是商家做了她的菜，菜品的价格和利润必须控制在百分之五以内，也就是说一道菜要是成本两百星币，要是卖到两千星币就不行。

    江秋意加上了这一条协议后才按下了指纹，输入了自己的身份信息，王德看见料理师的回复后，看着签署审核公开的文件，整个人都震惊。

    王德一时间分不清是料理师脑子有问题，还是他的眼睛有问题，该去体检了，在星际0.5星币能干嘛，什么都干不了，这简直就是白送啊，这不是做慈善是什么，做慈善也没有这么做的。

    谁能告诉他料理师都是那么的随心所欲吗？至于江秋意加上的那一条他一点也不在意，不管是商用还是自己在家里做这玩，而且料理师还拒绝了买断料理配方，都等于白送配方了好吗？

    不是等于白送了，这就是妥妥的白送，他真的怀疑要不是政府的协议上，要是有不要钱这个选项没准连0.5星币都不用，0.5星币的专利费扣掉税到江秋意手里也就两毛差不多了。

    王德下巴都要掉了，这真的是他见过最有个性的料理师，也是最有故事的料理师了，自己住这政府的救济房，然后白送自己的料理配方，她不穷谁穷啊。

    王德相信就凭一道西红柿炒蛋，江秋意就可以横扫帝星最好的顶级料理大店了，这是他见过星币都送到手里，还全部扔掉的料理师了，真的是无比的任性。

    想到这里王德觉得自己责任非常重大，毕竟自己亲手签的博主，还是要提醒一下，打开全息后就看见江秋意站在星网的个人空间里。

    王德委婉的开口，虽然他知道江秋意可能是个天才，但是天才在这个时代可以说是很多了，像江秋意这样任性的人不在少数，但是大多数的人可能一辈子就那么四五个专利。

    还有的料理师靠一道料理就可以吃一辈子了，如果像江秋意这样白送的话，谁都不知道自己的天赋什么时候消耗殆尽，还能不能创造出这么惊艳的作品。

    所以他真诚的建议江秋意不要这么搞，真的以后没有灵感创作新的料理了，至少未来不会沦落到住政府救济房的境地，在王德眼里江秋意和那些靠政府福利惹人厌烦吸血的虫子不一样。

    那群人都懒透了烂到骨子里了，但这个料理师不一样，住政府救济房贫民窟的垃圾人，是不可能培养出一位优秀的料理师的，所以王德觉得江秋意绝对是有钱的大户人家，然后沦落到住政府救济房。

    加上那双少见的黑眸和黑发，王德基本上就可以断定江秋意的来头不简单，突然间有些同情这位年轻的料理师，不过能把自己料理送人沦落到靠政府救济，也不是什么很奇怪的事情，反而有点合理，反正正常料理师做不出这种事，完全是自己作死的。

    江秋意听到了王德话里的意思，完全没有放在心上，本身就不是她发明的，只是在华夏家家户户都会做的家常菜，署她的名已经让她很心虚了，至于王德建议的那些，那就更不用说了。

    江秋意礼貌的道了谢，她知道对方是在关心自己，但是华夏美食多的快数不清了，光是八大菜系能吃全的人，她都要说声佩服是个厉害的人，即使她都不知道华夏到底有多少道美食。

    随便拎出来一点就够拍几年的教程视频，实在是太多了，几辈子都吃不完，江秋意丝毫不觉得自己的做法有什么错误的，她是很缺钱但是既然想把华夏的美食，带到这个美食荒漠的世界来。

    那当然不能攥在自己的手里，爷爷将自己和祖上毕生的手艺都传到了她身上，也没有看见老人家说什么传男不传女的规定，也没有全部都藏在江家，反而爷爷的学生多的不得了，来自五湖四海什么地方的都有。

    所以江秋意是真的打算将华夏美食在这里传下去，刚穿越的时候她整个人都不好了，做梦都想一觉起来就在自己的家乡，但是一睁开看见的就是金属色的墙壁，现在发现回家好像是遥不可及梦。

    只能被迫的既来之则安之，那么家乡的味道在江秋意的心里，就是慰藉和对华夏的思念。

    (本章完)

