    柔和的冬日阳光懒洋洋地照耀着大地，将地表蜿蜒冰结的河流映照得熠熠生辉。

    广袤的森林已经失去了大部分色彩，取而代之的，是一层皑皑的白雪，如同披上了一层银霜。

    连绵的针叶林如同一座座雪塔，放眼望去，尽是一片银装素裹的世界。

    这里是精灵之森北部，是精灵之森冬日里温度能够达到零下的广袤地域。

    同时，也是《精灵国度》冬天里，观景玩家最多的地域。

    忽然，湛蓝的天幕出现一片金色的光芒，三道巨大的光门出现在了半空中。

    伴随着数声嘹亮的龙吟，三头体型巨大的身影出现在了天空上。

    正是玛尔斯三位神话巨龙。

    他们展翅高飞，俯视着苍茫的大地，金色或银色的竖瞳中带上了几分激动。

    “翡翠之森，这里就是翡翠之森！不会错的，如此活跃的魔力，如此辽阔的森林，这里一定是翡翠之森！”

    银龙墨丘利兴奋地道。

    “现在，你应该称呼她为精灵之森了。”

    一旁的金龙玛尔斯抖动着长长的金须道。

    祂看上去似乎心情相当不错。

    而银龙维纳斯则打量着地表的雪景，目光中流露出了几分欣赏：

    “如此迷人的雪景，这里……应该是森林的北部地区吧，十多万年过去了，还是这么宜人。”

    “没错，看来伊芙冕下是将我们传送至北部了，我看这里人烟稀少，或许是考虑到我们几个太过瞩目，容易引起精灵们的慌乱吧。”

    玛尔斯说道。

    两位银龙暗暗点头，而墨丘利的目光扫了一眼远方的地面，说：

    “远方似乎有一些村落的痕迹，好像是营寨，或许就是冕下所说的精灵聚落了。”

    “要去看看吗？”

    维纳斯跃跃欲试。

    “当然，这正是我们的目的，尽快地熟悉这个时代的世界，正是我们这些老骨头所需要的。”

    墨丘利点头道。

    两头银龙达成了一致，又看向了为首的玛尔斯：

    “玛尔斯阁下，您要一起来吗？”

    金龙玛尔斯看了远方一眼，微微摇了摇头：

    “我想变成动物先游历一番，就不和两位一起了。”

    两头银龙听了，也不意外。

    比起变成类人生物，金龙在游历俗世的时候，的确更偏爱动物一些。

    除非遇到了一些不可抗力，或者遇到了一些极为感兴趣的存在。

    “那我们就先走一步了，玛尔斯阁下? 以后再见。”

    银龙墨丘利说道。

    说完? 祂与维纳斯利用龙语魔法遮掩了身形，朝着远方的村落飞了过去。

    待到两头银龙离去? 玛尔斯也盘旋了一圈? 降临到了地面上。

    祂的身体不断缩小，不断变化? 最终化为了一只威风凛凛的雄鹿。

    这是龙语魔法中的【变形术】，能够变成任何自己想变成的生物。

    森林中的雪景无比迷人? 树木上倒挂着亮闪闪的冰棱? 在阳光下如同宝石般闪耀。

    玛尔斯奔跑在林中雪地里，心情无比惬意。

    周围无比静谧，或许是因为冬日的缘故，看不到其他生物。

    但身为半神? 玛尔斯的感知是相当敏锐的? 祂依旧能感知到树洞里，雪地下，泥土中或是冬眠，或是休憩的动物们。

    而除此之外，祂还能感应到一些陌生的气息? 实力大概在黑铁与白银不等，似乎成队活动。

    冬日里成队活动……应该不是普通的动物? 也没有狼的味道，莫非是智慧种族？

    玛尔斯心中微动。

    祂想到了伊芙冕下所说的精灵。

    怀着好奇的心情? 祂迈开步伐，朝着那些气息接近。

    越过几棵古木? 穿过一片灌丛? 玛尔斯终于看到了气息的主人。

    那是十几个修长的类人生物? 他们身上穿着亮闪闪的铠甲，让玛尔斯忍不住咽了口唾沫。

    人类？

    玛尔斯心中好奇。

    不过，当祂看清楚这些类人生物的样子之后，就将自己的想法推翻了。

    无他，这些类人生物皮肤细腻，宛若白雪，其容貌哪怕是以巨龙的审美，在类人形态中也属于相当出众的了。

    更别说，还有一对尖尖的耳朵。

    他们的形象，似乎与生命女神非常相像，也与玛尔斯在女神神国中看到的那些飞舞的元素妖精很像，只不过体型更大一点，也没有翅膀。

    不仅如此，从他们的身上，玛尔斯还能够感受到一种勃勃的生机。

    只见这些高挑的生灵正激动地望着天空，似乎在寻找着什么，嘴里还叽里咕噜说着玛尔斯听不懂的话语。

    他们……应该就是精灵了吧？

    神话巨龙想到。

    想了想，祂悄悄施展了一下龙语魔法里的【语言通晓】。

    下一刻，祂就明白了这些生灵在谈论什么……

    “巨龙！刚刚你们看到了吗？巨龙诶！好大的巨龙！”

    “看到了！看到了！一金两银！好大！比迈瑞尔都要大！”

    “何止迈瑞尔……我觉得他们比那些龙岛送蛋的巨龙还要大！”

    “它们去哪了？是新NPC吗？”

    “不知道……好像一下子就消失了。”

    “它们应该就是刚刚全服通告的幸运任务里提到的巨龙了吧？”

    “赶紧找啊！找到就发达了！”

    人型生物们议论纷纷，脸上写满了激动。

    只是，哪怕是听懂了他们的话语，玛尔斯却感觉自己好像并不太能听懂他们的意思……

    龙岛送蛋的巨龙？

    NPC？

    全服？

    幸运任务？

    这都什么跟什么？

    玛尔斯一头雾水……

    真是老了啊……一睡二十万年，感觉自己或许有些跟不上时代了。

    祂在心中想到。

    念头至此，玛尔斯不再隐匿身形，而是主动接近了这些疑似精灵的生物，并隐晦地施展出了【鉴定术】。

    而随着鉴定，这些长耳朵的身份也正式进入了玛尔斯的视野，如同祂推测的那样，他们的确是生命女神冕下所说的精灵！

    不仅如此，玛尔斯注意到这些精灵中的德鲁伊比例很高，可见他们应该相当热爱自然，恐怕也相当喜爱与动物为伴……

    这是个与他们交流的好机会。

    气息外露，并主动踩在了地面上的枯枝上，玛尔斯很快就暴*露了身形，吸引到了精灵们的注意。

    只见他们齐齐将目光投了过来，视线中带着几分警惕。

    不过，当看到玛尔斯之后，这种警惕很快就变成了惊喜。

    “森林鹿！这片区域竟然还有森林鹿吗？！”

    他们兴奋地道。

    看着这些精灵开心的样子，玛尔斯的心情也愉悦了起来。

    看来自己的选择果然没有错，这些精灵，的确对动物抱有极大的好感。

    不过，就在这位神话巨龙心情不错，打算继续上前交流的时候，只见眼前的这些长耳朵生物齐齐掏出了身后的弓箭，弯弓对准了自己。

    “今晚又能加餐了。”

    其中一位德鲁伊精灵一边舔着嘴唇，一边举起了法杖。

    下一秒，他对着玛尔斯施展出了【缠绕术】。

    玛尔斯：？？？

    在某位金龙一脸懵逼的目光中，只见十多位精灵咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，然后雨一样的箭矢和魔法砸了过来。

    玛尔斯：……

    祂呆愣了一秒，心中愤怒，明白了对方将自己当成了猎物，而且还是打算当成食物的猎物！

    玛尔斯下意识就想要现出原形。

    不过，联想到刚刚这些长耳朵谈论的话语，祂又硬生生忍了下来，而是转过身就跑……

    如果祂刚刚没有听错的话，这些家伙似乎在寻找祂们。

    如果这个时候现出了真身，说不定反而让对方如意。

    既然如此，那就去寻找别的精灵吧……

    金龙就是如此。

    身为正义善良的龙种，虽然祂看不惯这些精灵一言不合就攻击的行为，但考虑到这也不算是什么邪恶的举动，所以也谈不上敌对。

    毕竟，是祂变身在前，而森林鹿这种力量比较弱小的动物对于一些智慧生物来说，也的确可能会被当成猎物就是了。

    但不管怎么说，既然敢对自己攻击，那就是没有缘分了。

    神话终究是神话。

    虽然变化了形态，但在决定放弃与这些精灵接触之后，玛尔斯仅仅是几个跳跃，就消失在了精灵们的视野里。

    只留下十多个精灵举着武器，震撼地张大了嘴巴。

    “卧槽！跑得好快！”

    “这森林鹿成精了吗？！”

    ……

    放弃了与这些精灵的接触，玛尔斯继续在森林中闲逛了起来。

    此时此刻，祂的心情着实有些不太好。

    “冕下所说的精灵……攻击性似乎过于强了些，不太像元素妖精所说的热情善良啊。”

    祂暗自嘀咕道。

    “算了，去找找其他的精灵吧。”

    玛尔斯摇了摇头。

    祂刚刚已经记住了精灵们的气息，这种气息在森林中似乎并不罕见，仅仅是略微感知了一下，祂就又在方圆十公里之内感应到了不少。

    找准了一个方向，玛尔斯迎了上去。

    不过走出几步之后，祂想了想，又重新变了个样子，变成一头风狼。

    这就是实力强一些的魔兽了，应该不会再被当成食物了。

    满意地点了点头，玛尔斯学着孤狼长嚎了一声，而后朝着感知的新地点奔了过去……

    数分钟后。

    金龙再次看到了熟悉的长耳朵们。

    这一次，精灵们的数量少一些，大约有七八个。

    不过，就在玛尔斯现身之后，这些精灵同样齐齐一喜，然后理所当然地举起了手中的武器。

    “哇！好大的风狼！今晚可以加餐啦！”

    “毛皮归我，我想做个大衣。”

    玛尔斯：……

    你们连魔狼都要吃的吗？！

    又是一片魔法加箭矢糊脸。

    而玛尔斯怒吼一声，又扭扭屁股走了……

    “卧槽！溜得好快！”

    “这风狼是变异的吗？！”

    玛尔斯：……

    ……

    逃过了精灵们的追杀，玛尔斯有些怀疑龙生。

    这就是伊芙冕下所说的他们一定会喜欢上的精灵？

    老实说，要不是看在对方是女神眷属的面子上，又不知道自己的真实身份，不然的话……此时此刻金龙都想要好好教训教训他们了！

    “换个更强的魔兽吧。”

    深呼吸了几次，玛尔斯想道。

    再度施展龙语魔法，这一次……祂变成了一头强壮的山熊。

    再度寻找到了一批精灵，玛尔斯朝着他们移动了过去。

    数分钟后……

    “哇！是山熊！”

    “运气真棒！今晚吃烤熊掌！”

    “熊皮归我，我想做个裘皮大衣。”

    在精灵们兴奋的目光中，又一片魔法夹杂着箭矢糊到了玛尔斯的脸上，顺便还有几发魔法枪。

    玛尔斯：……

    ……

    玛尔斯一连尝试了数次，也一连失败了数次。

    从动物变成魔兽，从黑铁下位的低阶魔兽变成白银下位的中阶魔兽，但无论祂怎么变，遇到精灵之后的结果都是一样的……

    不知道为什么，这些精灵似乎对着狩猎有着极为强烈的欲望，没次见面之后不等祂示好，就会齐齐发起攻击，让金龙心中倍感无语。

    而理由，也是出奇的一致。

    大多数，都是用来吃。

    为什么……为什么这些精灵什么东西都能吃啊？

    玛尔斯无语至极。

    不是吃，就是做衣服做装备，要么就是抓起来签订契约当坐骑……

    祂怀疑自己遇到的精灵都是假的德鲁伊……

    太不友好了！

    如果玛尔斯也有好感度的话，此时此刻祂对精灵的好感，一定降到了冰点……

    但即使如此，祂也依然记得生命女神冕下的叮嘱。

    既然伊芙冕下说了要与精灵友好相处，那么作为已经签订了千年效忠契约的契约者，祂就必须执行。

    “看来……只能变成他们得样子试试了，尤克特拉希尔冕下德高望重，既然是祂的眷属，那一定是有着可取之处的，一定是我接触的方法哪里有些不对。”

    玛尔斯在心中想到。

    念头至此，祂干脆改变了计划，放弃了自己最喜欢的动物形态，而是变成了一位高挑的精灵。

    同时，金色的龙鳞也随之幻化，仿照刚刚精灵的样子，变成了一身华丽拉风的铠甲。

    而在变身之后，玛尔斯又找了一个方向，耐着性子走了过去。

