    到了晚上，刻晴那边传来消息，花初和鉴秋已经认罪了。

    杀人的不是他们，他们两个还没有这种胆子。

    但是，污染水源的事情，确实是鉴秋干的，花初属于包庇。

    据他们两个所说，他们两个是在绯云坡意外看到了她失足落水，便想着把她打扮成花初的样子，骗过德安公，然后远走他乡。

    污染水源……这点他们倒是没有多想，只是觉得把尸体扔水里浮肿了之后，能让人难以分辨。

    至于死者的真实身份，还有真实死因，到底是不是真的失足落水，那就要看后续调查了。

    至少以目前情况看来，花初和鉴秋两个人，虽然的确不能算是好人了，但不至于会为了私奔而杀人。

    “情况就是这样了，感谢你的帮助。”

    刻晴跟洛绎通知了一遍之后，便打算回去继续工作了。

    她倒是也不忘了招揽洛绎:“你的能力不应该仅仅局限在往生堂，如果以后有什么其他更广阔的目标的话，可以来总务司找我。还有那位钟离先生，我保证给你们的待遇不会比胡桃差。”

    洛绎怔了怔，随后惊恐地摇了摇头。

    可别，就自己跟钟离这种做派，去了总务司为公家办事，那就是以权谋私，到时候保不齐岩王帝君就真要薨了。

    告别了刻晴之后，洛绎又顺便去万民堂买了点吃的。

    这次没有跟卯师傅客串深夜食堂了，洛绎把吃的带回了往生堂，正好大家都没有睡，洛绎就干脆把他们一起叫来吃夜宵了。

    “我明天打算去奥藏山一趟，如果有什么人找我，就让她等个几天吧！”

    洛绎想的是荧，因为他先前有说过要请她们吃饭，想着就这几天，她们就要过来找自己了。

    “奥藏山……”钟离又不由地垂首，怀念起了从前:“留云借风真君言语上或许有些颐指，但却是个好相处的。你若去见她，且记得替我问声好。”

    “呜！钟离，你还认识仙人吗？”

    胡桃似乎是不知道钟离的真实身份，但这小丫头看着咋咋呼呼的，却绝对够机灵，他们也不知道此时的胡桃是真不知道，还是装不知道。

    “洛绎，你记得给我带点土特产回来！仙人居住的地方，会有什么好东西呢？”

    胡桃已经在开始遐想了。

    洛绎也仔细想了想，先前去奥藏山的时候，有看到什么特殊的东西来着？

    留云借风真君的符箓算不算？走之前顺一个回来给胡桃玩？

    “我尽量。”

    勉强应下了这个差事，今天这一天就算是结束了。

    第二天一早，没有人来打扰，洛绎是睡到了自然醒才启程。

    踏上旅途，自然也要提起这个提瓦特大陆的特有生物。

    除了璃月地区的特色生物岩龙蜥之外，丘丘人和史莱姆绝对可以算是在这片大陆中分布最广的魔物了。

    这两个生物的智力都不高，但勉强可以一起生活。

    丘丘人的智力要比史莱姆高出一些，可以利用史莱姆的各种元素特性来达到一些平常丘丘人做不到的事情。

    其中就比如生火做饭，用火史莱姆不比钻木取火方便？

    丘丘人的种类也有不少，除了普通的丘丘人之外，还有大丘丘人，丘丘王之类的精英怪物。

    以普通人的能耐，可以试着对付普通丘丘人，但遇到大丘丘人，就需要有一定武学基础的人了。

    至于丘丘王，那可能是连神之眼持有者都对付不了的强大对手。

    好在，丘丘王依靠天生地养，在整个提瓦特大陆的数量都不能算多，一般人也不用担心惹上这种麻烦。

    除此之外，丘丘人们拥有极强的领土意识，一旦有人入侵了他们的领地，他们就会直接跟入侵者战至你死我活。

    洛绎为人比较和善，也不想随便树敌，所以他都是有自己的一条路线，尽量避免跟那些丘丘人产生摩擦。

    一路平安无阻地到了奥藏山，洛绎正想飞上山去，猛地心下一惊，匆匆离开了自己原先站着的地方。

    “哗！”

    冰晶绽放出花朵，在洛绎的眼前碎裂了。

    “啥情况？”

    洛绎一脸懵，赶忙给自己算了算。

    瑞兽……

    麒麟！

    甘雨！

    这位姐姐想干嘛呢？嫌天气热仙力降温是吧？

    “哗！”

    洛绎才吐槽一句，又有一支冰元素力汇聚而成的冰晶箭矢在他身旁绽放了。

    这两支箭矢都不是朝他来的，甘雨应该都不知道洛绎到访了。

    但是被这种箭矢射到就没命了啊！

    洛绎可是个脆皮，不敢玩这种数值游戏啊！

    “滋……”

    身上的挎包迸溅出了紫色的电弧，洛绎赶紧沿着山壁遁入雷极往上攀爬。

    ……

    “嗯？”

    山上的甘雨可能也感应到了什么，便放下了手中的弓。

    “甘雨，怎么了啊？明明马上就要完成训练了啊！”

    现在甘雨的身旁也有一只不明飞行物，就是派蒙。

    荧和派蒙接受了凝光的委托，要把许久未归的甘雨带回璃月港，便跑到奥藏山来了。

    不过可惜，甘雨似乎并不想要听她们解释。

    无奈之下，荧和派蒙就只能先陪甘雨在这里训练了。

    “好像有人在向我们靠近。”

    甘雨身为麒麟与人的混血，感知能力异常敏锐，感应到之后便立刻退后，并拉满了弓，进入警戒状态。

    荧和派蒙也被甘雨影响地紧张了起来。

    派蒙躲到了荧的身后，荧挥手挽剑花，手上出现了一把无锋剑。

    “唰！”

    迅雷不及掩耳，一声轰鸣之后，洛绎便出现在了她们的面前。

    “我说，咱们的关系应该没有差到要剑拔弩张的地步吧？”

    “洛绎！”

    派蒙又从荧的背后跳出来了:“你怎么会在这里？你也是被凝光拜托，要来找甘雨回去的吗？”

    “凝光大人要找我回去？”

    甘雨懵了懵，洛绎也愣了愣:“怎么？甘雨和凝光闹矛盾了吗？”

    “唔……”

    看出洛绎是个局外人，荧也不妨趁着这个机会，把凝光拜托她们的事情说了出来。

    最主要就是三百个人的摸鱼请求。

    仙人的工作效率可不是凡人能够比拟的啊！

