    “该死的周田峰，这一次我要让你死无葬身之地！”道钟眼中杀机一闪，但看向身边苏铭灰色分身时，神色立刻化作恭敬，深深一拜后，长虹一闪，苏铭的厄苍分身迈步而去，在道钟的带路下，疾驰间消失在了飓风内。

    “此物有些意思，这是一枚虫卵，不过其内竟蕴含了一丝界力，似乎……不是此界之物的样子。”苏铭望着手中白色小球，神识猛的蔓延其内，仔细的观察起来，随着苏铭神识的融入，那白色小球立刻在苏铭手中颤抖，仿佛要争夺出去的样子，可苏铭的手如同封印，将其封的死死。

    道晨真界，星空中两道长虹呼啸，在他们的前方，于那飓风中隐隐可以看到有一片破碎的大陆，这片大陆范围不大，成破碎状，中间被飓风分割。

    “主公，就是此地！这里就是那曾经道晨宗的小型军团所在，其内有大能之辈三人……”苗姓老者一指那飓风中的大陆，向着身边苏铭的噬空分身恭敬开口。

    苏铭的噬空分身神色平静，看了一眼那飓风中的大陆后，身子一晃，竟走出了白色波纹，横行飓风之内，化作一到长虹掀起惊天动地的轰鸣，直奔大陆而去，苗姓老着跟在后面，看着苏铭的分身横行飓风，对于苏铭那里更为忌惮起来。

    苏铭的噬空分身根本就没打算隐瞒行踪，那掀起的呼啸轰鸣回旋之时，已然传入到了这大陆上，也就是几个呼吸的时间，一道长虹从这大陆猛然飞起。

    “嘿嘿，来者止步，这里是道晨宗的范围，擅闯者杀无赦！”说话之人是一个鹰钩鼻的中年男子，他穿着一身金袍，神色带着一丝傲然，话语传遍八方，回荡苍穹。

    从他身上，更是散出一股身为掌境的修为之力，这修为有些驳杂，显然是此人成为掌境时间不长，但在其身上的狂傲，却是比之很多大能之辈都要浓郁不少。

    显然是此人成为大能不久，还带着高高在上之意，不是那些久经沙场之人，看似傲然，实际则内心警惕。

    但回答他的，则是长虹降临中，在其内苏铭噬空分身的一拳！

    这一拳，隔着约莫数万丈的距离，但在打出后，却是惊天动地，让这苍穹轰鸣，让这大地震动，让这四周的飓风也都瞬息一顿的滔天之拳。

    这一拳刚一出现，就立刻在天空化作了虚影，那虚影之大，足有百丈范围，随着轰轰临近，急速的膨胀成为了千丈后，向着那狂傲的中年男子呼啸而去。

    这中年男子面色刹那一变，毫不迟疑的身子急急后退，双手抬起时，口中传出咒语之声，更是掐诀向前连续点出数下，一道道宝光从其身上急速出现，在转眼间就于其身前形成了一面数丈大小的盾牌，这盾牌上还有两条蟒蛇之画，此刻这两天蟒蛇如活了一般，急速的飞出，环绕中年男子身边，形成了一道旋风，与那来临的一拳，蓦然的碰到了一起。

    轰轰之声惊天动地，那两条蟒蛇甚至惨叫都来不及传出，就立刻崩溃成为飞灰，还有那盾牌也都刹那消散，使得这拳头直接落在了那中年男子身上。

    这男子面色惨白，神色露出无法置信的惊恐，但他毕竟是大能之辈，虽说来不及逃遁，但却一口咬断舌头，借着那种剧痛刺激元神，使得其肉身在与那拳头虚影碰触的瞬间，其元神猛然间倒卷，冲出了身躯。

    轰！

    天空中看去，这中年男子肉身成为了一个血花，但却瞬间被那拳头吞噬，轰鸣间这拳头落在大地了，传出了惊天动地的巨响后，大地强烈的颤抖，层层气浪向着四周疯狂的倒卷，如海浪一般呼啸而过，使得这大陆上的一万多修士，一个个纷纷骇然震惊，大都急速的飞出，抬头惊恐的看着天空。

    “第九峰降临，顺则入宗，祭出灵魂，违者……也就没有苟活的必要。”天空中，苏铭的噬空分身显露出来，大袖一甩，淡淡开口。

    大地上，气浪扩散中，出现了一个巨大的深坑，这深坑……居然直接穿透了这大陆，可以从其内看到下方的星空，更有飓风穿梭其内，化作了一道飓风的漩涡贯穿星空两边。

    一道道细密的裂缝，在这深坑边缘向着四周咔咔蔓延，形成的震撼，足以让这里的所有修士，心神骇然。

    两道长虹以极快的速度从大地上飞出，站在了半空，神色极为凝重的看着天空上的苏铭噬空分身，还有苏铭身后，此刻才赶到这里的苗姓老者。

    “阁下这是何意，是欺我等与道晨宗失去联系，要来强行掠魂不成！你就不怕当着飓风消失之时，道晨宗的怒火降临！”那两个修士都是老者，此刻其中一人沉声开口。

    “道晨宗已成废墟，仙族联盟已化虚无，整个道晨真界内，修士百不存一，你等是无根之萍，即便能坚持多年，等到飓风消失，但你们迎来也不是以往的平和，而是比这飓风更狂暴万倍的浩劫。

    入我第九峰，入主道晨，成为道晨之主，这是你们唯一的选择。”苏铭噬空分身淡淡开口。

    “一派胡言，道晨宗之强大，岂能在这飓风中毁灭，此事你凭什……”

    “凭我可以穿梭飓风，凭我可以带你们也穿梭飓风！”苏铭平静说道。

    “同意，还是不同意！”他眼中精芒一闪，说出了最后一句话。

    那之前说话之人眼中寒光杀机一动，可就在这时，苏铭噬空分身嘴角露出冷笑，右手抬起向着大地之前被他一拳打出的深坑一抓，立刻那里的飓风形成的漩涡，猛的一震，如被一股大陆吸撤，竟在所有人目瞪口呆中，如断开一般，直奔苏铭这里而来，环绕在苏铭四周，被苏铭握拳一击之下，轰鸣震动苍穹，那飓风漩涡齐齐崩溃开来，更是倒卷之下，直奔众人可以看到的大陆之外的星空飓风之中，连续的轰鸣回荡，一道足有万丈之长的缺口，赫然在这飓风中出现。

    这缺口，是被苏铭如今全力的一拳轰开，其内飓风粉碎，界力也都倒卷，形成的缺口，立刻将那目中存在杀机的老者，震撼了心神，其目中杀机也是刹那间化作了骇然。

    “你……你是什么修为！”他话语刚一出口，其旁另一个老者暗叹一声，神色内露出了果断，向着苏铭抱拳深深一拜。

    “老夫愿加入第九峰！”他话语间，眉心立刻魂印一闪，浮现后冲出其眉心，直奔苏铭这里而来，瞬息融入后，整个人放松下来，苏铭的强大，让他震惊，但更让他震惊的是，是他以其身为缘境的修为，看出眼前之人居然……只是一个分身！

    ……相比于苏铭噬空分身所去之处的顺利，蕴含了苏铭毁灭性格的灰色，那如今无法凝聚出实质身躯的厄苍分身，因两大分身被苏铭派出时赋予的性格不同，故而也会出现不同的结局。

    “顺者昌，逆者亡。”沙哑的声音，从灰发但相貌模糊的苏铭厄苍分身口中阴冷的传出，他的右手上提着一颗血淋淋的头颅，那头颅神色中带着无法置信，似在死前也不敢相信自己居然会被灭杀。

    话语间，苏铭的厄苍分身，将手中头颅向前一抛，落在了前方的一座……足有上千头颅堆积在一起，形成的人头塔前。

    在这人头塔后，这颗星辰上数千修士，此刻一个个面色苍白，尤其是最前方的两个大汉，他们心神颤抖的望着那数百头颅中的两个头颅。

    那是之前还身为他们的同伴，与他们修为相当的大能之辈，但在眼前这全身散出邪恶气息的模糊身影面前，这两个大能之辈，坚持了不到一炷香的时间，就被斩杀。

    “你是谁！！”那两个大汉其中一人，近乎疯癫般的嘶吼一声，可就在其吼声传出的刹那，苏铭的厄苍分身蓦然低头，目中血色一闪，整个身躯轰然间膨胀，一颗苍天大树，赫然出现在了天地之间，无尽的邪恶，那是让人窒息的压抑，刹那笼罩整个星辰数千修士的心神上。

    “你可以叫我墨苏，也可以称呼我为……墨！”苏铭的厄苍分身，沙哑开口。

    “墨……”大汉身子哆嗦，苦涩的低下头，向着苏铭的厄苍分身，抱拳一拜。

    其旁另一个大能，也是不得不低头，膜拜下来。

    随着他二人的屈服，那数千修士一个个毫不迟疑的全部跪拜下来。

    “我等愿意加入第九峰，拜见墨宗！”

    随着他们的一拜，每一个修士的眉心，都立刻出现了魂印，这些魂印凝聚在一起，直奔苏铭的厄苍分身而来，融入后，他的身体竟在这一瞬，似乎凝实了一些，与此同时，在这数千修士的身上，都出现了苏铭可以看到的缘法之力，紧接着，这些缘法之力似与苏铭相互呼应，一股若隐若现的自身缘法，出现在了苏铭这厄苍分身之上。

    （未完待续）

