    第84章梦中相见

    原先骆雨就见秦厌穿过几次这衣裳，她当时还好奇他是从哪儿得到的这种品质看起来还不错的衣衫。

    如今听完他所言，她才知晓，这东西是出自哪里。

    视线透过屏幕落在地洞里的那一件件像是复制粘贴一般，丝毫心意都感受不到的衣裳。

    骆雨莫名，心下对正垂眸不知在想些什么的少年生出一些心疼之意。

    她知晓这只是一个游戏，但也并不妨碍她真的对他倾注起感情。

    她伸手抚摸起他头顶,揉捏起他耳垂，在手法上，有些像他方才对大眼所做的那般。

    最后一条免费通信的消息被她发出，她做好了一个决定。

    【今夜梦中，我会和你相见。】

    想要说出口的安慰话太多，单单凭借通信功能去表达，她觉得远远不够。

    秦厌看清浮空的那行金色字体,身子周遭原先萦绕着的低压瞬间消散掉。

    或许是因为太过激动，以至于他一开始的时候发不出声音，只是几番微张和抿起唇瓣，眸内带着不知所措和茫然。

    少顷片刻后，沙哑的声音终于从他喉间发出。

    “今夜吗？好。”

    他没有去问好端端地怎么会突然愿意和他相见，尽管，只是在梦中。

    因为他怕他稍微多嘴一些，说错一些什么话，这难得的机会便没有了。

    骆雨见他应下，看了下还剩下一分钟的游戏时间，又揉了揉他脸，摸了摸他头顶后便下了游戏。

    其实，对于今晚的梦中相见，她还是较为紧张的。

    有一种聊了很久的网友突然要面基的感觉。

    拍了拍小脸，骆雨上了床榻盖上薄被入睡之前，还在想着在梦里和秦厌相见后，她第一句话该说些什么好之类的。

    但等真的入了梦境后,她才知晓，她的准备，非常的多余。

    梦境中的层层白雾散开之后，她讶异发现梦境的地点，竟然是她之前在屏幕外见到过的冷宫大殿。

    只是或许因为这只是梦境的缘故，此刻冷宫大殿的周遭都萦绕着一层浓密的白雾。

    只有她走过的地方，那些白雾才会散开一些。

    按照之前她在屏幕外看秦厌走过的记忆，骆雨提着裙摆，一路入了冷宫大殿所在区域。

    说起来也奇怪，不知为何，梦里她身上穿着的这套衣裳，会是之前她让叶时帮她绘制画像时所传的那套。

    正不解着，就听系统的声音响起在脑中，替她解答起疑惑。

    【通梦锦囊营造的梦境皆是按照游戏角色秦厌所想生出。

    玩家之所以穿着这套衣裳，有极大的可能性是因为在秦厌那里，他只在画像中看过玩家，所以也只能想象出这副模样。】

    骆雨听到这里脚下的步子暂且顿住，皱眉问它。

    “你这意思是，这个梦境待会儿会如何进行，以及梦境里出现些什么,全都得看我家崽的？”

    【是的,玩家的理解无误。】

    见的确是如此,骆雨倒也没有觉得太过不合理。

    毕竟这个通梦锦囊，说到底也是《新帝》这款游戏的商城提供的道具。

    使用后按照秦厌这个游戏主要角色所想发挥功能，的确很正常。

    “那退出这个梦境与否，我能不能自己选择？”

    用之前，这个通梦锦囊给的说明框上写着一共能用四个时辰。

    四个时辰换算到为现代用的时间，就是八个小时。

    她觉得吧，她没那个社交牛叉症，能和算得上是第一次见面的秦厌干聊上八个小时。

    所以就想着，大致和秦厌聊聊，说些安慰他心情的话，就直接退出来。

    但系统接下来所说直接让她的想法破灭掉。

    【梦境是由游戏角色秦厌一手操控，因而玩家退出与否，只能由他决定。】

    “......”

    行叭，反正她家崽最是听他的话，和他说一声让他帮个忙也是一样。

    等她继续走了一小段路后，便很快看见正站在冷宫大殿门前，身着一袭青色衣衫的少年。

    少年似是察觉到她来了，也没说继续站在原地继续等着她到来，而是加快脚下的步子，在她还未反应过来的情况下，像一个小炮弹一样冲进她怀内，双臂紧环她细腰。

    本来以为这梦里对于身体触碰或是温度之类的感触不会太明显，哪里知道，这会儿秦厌环着她身子用的力度紧到让她有些难受。

    “仙女，你来了！”

    少年兴奋的声音打断了骆雨欲要让他松开些的话。

    有些干巴回了句“嗯”。

    回完这句了，她才开始仔细打量正将她圈在怀内的少年。

    之前从屏幕外看的时候她还不觉得，这会儿真的在梦里看到了，她才发现，身前的少年竟然还比她高上一个头。

    这会儿她去看他，还要仰高脖子。

    入目的面庞和她之前在屏幕外看的一般无二，眉目如画，俊朗不凡。

    一双清澈如泉，眼黑却极多的丹凤眼正紧锁着她面庞，眸内因为过于专注，能够清晰窥见她自己的倒影。

    打量的时候本还觉得没什么，等她回过神了，感觉到身前少年一呼一吸基本上都是喷洒在她面上的感觉，她方后知后觉地发现，他们二人之间的距离，是不是有些太近了？

    秦厌正贪婪看着骆雨面庞，便见她红着耳垂，视线偏移言道：“阿......阿厌。

    你我如今，是不是距离有些过近了？

    还有就是，你抱的有些太紧了，我不太舒服。”

    明明现在和秦厌之间交流没了之前的各种限制，骆雨反倒是觉得有些不习惯。

    总感觉，真真正正接触到被她一直视作纸片人的秦厌后，她有一种才和他认识的错觉。

    秦厌闻言，黑黝黝的眸子微闪了一下后，做出一脸歉意的模样，暂且松开了怀中的美好娇躯。

    面色歉意道：“抱歉仙女，我只是，只是太过激动了些，行事起来便有些不知分寸了。

    仙女若是不喜的话，我......我离仙女更远一些，也是可以的。”

    言语间，秦厌竟真的在松开了骆雨之后，兀地将二人之间的距离拉了少说四五步远。

    看上去俨然一副虽是真的知了错，但还是感觉有些小委屈的模样。

    ?  ?咳，第一次伪相见千呼万唤始出来啦~撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

