    为了照顾季蕊，顾明熙这几天眼睛熬得跟兔子一样红红的，好不容易得到母女平安的消息，却兴奋得根本睡不着，趴在玻璃窗外，目不转睛地盯着紫外线箱里正在去黄疸的宝宝，只觉得觉得幸福铺天盖地而来。

    真好，从此以后，他又多了个比自己生命还要重要的宝贝。

    季蕊醒来时，顾明熙正紧张地趴在床沿边上，一动不动地凝望着她，如水般温柔的眸中满是担忧之色.

    见她睁开眼了，他的脸色顿时一亮，紧紧地缠住她的手，欣喜万分：“阿蕊，你醒了！”

    季蕊点了点头，虚弱地问道：“宝宝呢……”

    “在加护病房里照黄疸呢。”顾明熙挨过来，亲亲她的眼睛，又亲亲她的脸颊，心疼又联系，“阿蕊，辛苦你了，很疼吧？”

    听说女人生孩子就跟走了趟鬼门关一样，看到她此刻憔悴发白的面容，他整颗心都被搅痛了，恨不得替她受尽这一切苦痛。

    季蕊轻轻地摇了摇头，勉强挤出一丝微笑，“别担心，我没事的……”

    她虽然是顺产，可因为及时处理得当，平常也有注意锻炼，生的时候并没有感觉太多的疼痛。睡了一觉后，就觉得全身都软绵绵的，连抬手的力气都没有。

    两人聊了一会，季蕊又开始觉得困了，头一歪，又睡了过去。

    顾明熙仔细地帮她掖好被子，放轻了脚步走出去。季蕊现在要静养，也需要大补，趁着她现在睡着，他得赶紧回家给她熬鸡汤。

    出了门口，就撞见刚看完孙女回来的左尚黎，他是过来探望季蕊的，见到从病房里出来顾明熙，小声问道：“她睡了？”

    顾明熙看了看他，“嗯，刚睡着。”

    左尚黎点点头，琢磨着晚点再过来好了，正想回去继续看孙女，这时，顾明熙忽然在后面喊他——

    “爸。”

    左尚黎身形一顿，怔怔地站在原地不动，他以为自己听错了，不敢相信自己的耳朵。

    顾明熙抿紧了唇，在他身后踌躇了半刻，才轻声说下去，

    “阿蕊……可能很快就会醒过来，你帮我照看着点她，我会尽快回来的。”

    眼泪忽然就掉了下来，左尚黎不敢回头，也不敢出声，害怕让儿子听到自己的脆弱，只是胡乱地点点头表示他知道了。

    顾明熙深看了眼他的背影，转身离开了。

    脚步声走远了，左尚黎才缓缓地回过头，眼睛湿润看着儿子秀挺的身影，烘烘的热潮涌上心头，一时间百感交集。

    静，今天开始，我们就是爷爷奶奶了，还有，我们的儿子……终于也肯叫我爸爸了……

    ***

    自从有了宝宝，可把初为人父的顾明熙给高兴坏了，抱上宝宝就不舍得放手，宝宝也粘他，醒来见不到他就哇哇哭，还特别喜欢和他玩亲亲，比跟季蕊还要亲多了。

    清闲的周末，顾明熙抱着宝宝在沙发上玩闹，宝宝咿呀哎呀地糊了他一脸的口水，他却笑得一脸心满意足。

    一旁在翻杂志的季蕊见到了，忍不住逗趣，“明熙，宝宝的初吻、次吻、么吻，全给你了。”

    顾明熙握着宝宝的小手带着她摇拨浪鼓，满眼的温柔宠溺，“都给爸爸又有什么关系？省得哪天便宜了哪个坏小子。”

    季蕊真是哭笑不得，孩子才不到一岁，他就开始吃起未来女婿的醋了。

    她埋下头继续翻杂志，随口问道：“那自你有记忆起，你的初吻给了谁？先说好，妈妈的不算。”

    顾明熙手一顿，抬头飞快地看了一眼季蕊，低下头，抿着唇久久地不说话。

    季蕊疑惑地抬头，见他似乎有点害羞的样子，玩心顿起，促狭地追问：“说呀，你给了谁？”

    顾明熙俊脸上有些醺红，过了好一会，才支吾着回答，“没给谁……有一次……你喝醉了……”

    季蕊有些讶异，她想起很久以前，那时候两人还不是情侣，有一回她被左欣玫叫去夜魅，后面喝醉了被人回家，醒来时，她就躺在自己床上了。

    她恍然大悟，“原来那个时候你偷亲我，坏爸爸！”

    顾明熙窘迫起来，声音也大了些，“不许在宝宝面前瞎说，我才不是坏爸爸！”

    季蕊开始醋了，向来对她温声软语的顾明熙，只要一遇到有关宝宝的事情，整个人就会变得不太一样，会大声跟她说话了，吃饭时鱼刺也不帮她挑了，因为他要忙着喂女儿顾不她。

    越想越觉得溜溜的酸，季蕊捡起一个靠枕抱在怀里，背过身哼哼：“是是是，现在对你来说，宝宝才是你最重要的，我最好不要说话。”

    顾明熙顿时愣住了，怔怔地看着她的背影，一时也没了个声音。他的心思素来纤细而敏感，季蕊是真生气还是装的，他马上就能分辨出来。

    当下一阵的懊恼不已，他忙把拨浪鼓塞到宝宝的手中让她自个玩，然后小心翼翼地坐到季蕊的身后。

    顾明熙贴过去想看她的脸，季蕊却不买账，迅速把脸别向了另外一边。

    见此，他只好拉了拉她的袖子，带着一丝讨好的味道，柔声唤着她的名字：“阿蕊……”

    季蕊不为所动，只给他一个冷然的背影。

    顾明熙急了，松了袖子想去握住她的手，她一言不发迅速地挪开了，还刻意拉远了点距离，似乎真的很厌恶他的碰触。

    气氛变得冷凝起来，顾明熙脸色白了，忽然觉得莫名的冷，浑身禁不住地颤抖。久违的被抛弃的刺痛感，仿佛一双无形的手紧紧掐住了他的喉咙，连呼吸都变得困难起来。

    “阿蕊，你不是说过……不管我做什么，你都不会生我的气吗？”他望着她的后脑勺，无助地说道：“我不是故意的，你不要生我的气，好不好……”

    可就算这样低声下气，她还是没有转身看他一眼。

    顾明熙失措地看着眼前的人，不知该怎么做才能让她消气，他不是故意的，真的不是……

    季蕊脾气很好，他更是性情温善的人，两人的相处一直很融洽，结婚后他们从没吵过架，就算偶尔他闹了别扭，季蕊也会很快把他哄回来。

    这还是她第一次这样生气不理他。

    “对不起……我不会……”他喃喃，想说他以后不会这样了，可是后面的话却哽塞得说不出来。

    听出他声音的异常，季蕊回过头，却看到他双眼通红，脸上满是泪水，像个被抛弃的小狗一样，惶然又急切地盯着自己。

    他的反应超出了季蕊的预想，一时间也呆住了。

    她是对顾明熙溺爱孩子的种种行为有点吃醋，自从有了孩子，这个家就不只是两人世界，而顾明熙似乎把更多的心思都放在孩子的身上，虽然对自己和以前一样体贴温柔，但有时候为了照顾孩子，难免会冷落自己。

    她也爱孩子，可是这种落差仍是让她有些失落。

    有次和周唯艺出去逛街，她忍不住倾诉了出来，周唯艺就让她试着找个理由闹下脾气，让他察觉下她的存在感，季蕊虽然半信半疑，不过觉得似乎倒也可以一行，所以才有了现在这么一出。

    上帝证明，她可完全没有想惹他哭的意思。

    季蕊默默地抽了纸巾去擦他的眼泪，见她终于理会自己了，顾明熙哭得更厉害了，眼泪跟断了线的珍珠一般，真像是受了天大的委屈。

    季蕊忍不住暗暗地叹气，无言地拍着他的背，她怎么就忘了，顾明熙其实是个爱哭鬼呢？而且只要一哭起来，眼泪就像不要钱似的哗啦啦往下掉。

    知道她心软了，顾明熙慢慢地偎依过来，头埋在季蕊的肩窝里，睁着眼睛默默垂泪。

    感觉到自己的肩膀湿了一大片，季蕊终于举起白旗，柔声哄着，

    “宝贝，对不起，我错了，你不要哭了，好吗？”

    顾明熙摇了摇头，哽咽着出声，“阿蕊……你不要不理我……”

    “我怎么会不理你呢？”季蕊轻柔地拭擦他的眼泪，声音更轻了，“我刚刚跟你闹着玩的，不是认真的。”

    顾明熙泪如雨下，泣不成声地低喃：“我受不了，我真的受不了……”

    被她拒绝的感觉，比末日来临了还要可怕，在这个世界上，她是他最重要的人，他珍视她远甚于自己的生命，没有什么能比得上她。他疼爱孩子，因为这是她和他的孩子，是维系他们关系的最重要的杻枢。

    听着他难过的抽泣声，季蕊越发地自责内疚，都怪她自己不好，没事自己学人家矫什么情，他是孩子的爸爸，宠爱孩子又有什么奇怪的？是她太小题大做了，明明知道他在自己这里特别地敏感脆弱，还这么去刺激他。

    顾明熙抬起头，泪眼茫茫地看着季蕊，季蕊温柔地朝他笑了笑，低下头，轻轻地吻干他眼角的泪水。

    他紧紧握着她的手，尽管还带着哭意，他仍是坚定了声音说道：

    “阿蕊……你是最重要的……你谁都重要，没有谁比得上你……”

    “嗯，我知道了。”

    “以后……不许在说那样的话……”

    “好。”

    “不要不理我……”

    “好。”

    “就算是生我气时也一样，”顾明熙想了想，又郑重地补充了一句，“你可以打我，骂我，但就是不能不理我。”

    季蕊为难了，她生气时只会不理人，骂人打人的不在行啊！

    这么一犹豫，顾明熙眼里的雨雾又要起来了，季蕊赶紧应下来，“听你的，都听你的。”

    顾明熙脸上终于有了点笑意，抿了抿唇，又唤她：“阿蕊……”

    “嗯？”她一边拍着他的肩膀，一边想着他还要提什么马关条约要签。

    顾明熙脸红了红，很小声地说道：

    “再叫我一次宝贝……好不好？”

    季蕊顿时被噎住了。

    她家的两只，除了爱哭，还超爱撒娇！

    全文终

    ———————————————————————————————————

    两个小剧场：

    小曼凝三岁大的时候，季蕊给她添了个弟弟。

    这回是外公起的名字，大名左奕臻，小名嘟嘟。

    顾明熙和季蕊的俩孩子，长相都遗传了他们的爹，个个冰雪聪明，长得小玉人似的，厨艺则完美遗传了他们的娘，从此黑暗料理界又多了他们两员。

    上个月，曾祖父的老毛病又发作了，顾明熙便回左家照顾了一段时间，把不会做饭的母子仨留在了家中。

    每天由季蕊负责炒菜，小曼凝负责洗菜，嘟嘟最后清理糊掉的锅。姐弟俩第一天就开始受不了了，向季蕊抱怨她烧的菜有一股糊掉的味道，而季蕊却理直气壮地指出明明是他们俩没有把菜和锅洗干净。

    小曼凝和嘟嘟开始疯狂思念爸爸，并且很不孝顺地季蕊坦言，这是他们这么多年来最想念爸爸的一次。

    季蕊被这对儿女弄得又好气又好笑的，实在没办法了，在顾明熙回家之前，也只好靠外卖暂时度日了。

    可外卖这种东西哪里能和父亲大人相比？常年被顾明熙的美味佳肴宠养着，嘟嘟对爸爸的挂念犹如滔滔江水，揪着机会就给爸爸打电话撒娇让他早点回来。

    好不容易曾祖父病情稳定下来了，顾明熙一回到家，就遭到了一双儿女热烈的欢迎，一人一边拉着他，怎么都不肯松开，跟两个小跟屁虫似的，把旁边的季蕊看得一阵失笑。

    ***

    左嘟嘟很怀疑自己不是爷爷的亲孙子。

    他曾经听说过，隔代的孩子都比较受长辈宠爱，这个说法在他身上是错误的，

    因为，爷爷的眼中从来只有爸爸，他和姐姐只能靠边站。

    从懂事起，他就被爷爷抓去作为左家未来的继承人培训，很早就见识了爷爷各种冷血无情。

    他觉得自己很可怜，别人的爷爷都这么和蔼可亲，可他怎么就摊上了这么一个严厉又狠心的爷爷？

    爷爷要是对谁都这样就算了，可是他每次在爸爸面前，就跟变了个人似的，特别的小心翼翼和百般讨好，还一直给他灌输一定要努力变强，这样以后才能保护和照顾好爸爸的思想。

    所以，他们家的地位，坐在最高位置的就是爸爸，因为爷爷宠着她，妈妈也让着他，就连强悍的左欣玫姑姑也是一样。每次只要他一调皮捣蛋被爸爸教训时，家里没有一个人肯站在他的身边，大家都觉得爸爸一定是对的，犯错的肯定就是他。

    左嘟嘟的小心灵收到伤害了，觉得这太不公平了，他是这么可爱的一个宝宝，应该得到众人的细心呵护宠爱才对？为什么大家都偏帮着爸爸？

    不过没多久，他又开开心心地去被爸爸招去吃点心了，因为爸爸做的东西，是全世界最好吃的。

    左曼凝觉得弟弟这个结论是错误的，的确，从表面上看，爸爸在家里地位似乎最高的。但是她觉得，妈妈才是凌驾于一切之上的大.BOSS，因为爸爸对她始终百依百顺，不管做什么都想着妈妈。

    综上所述，她应该抱紧妈妈的大腿才有糖吃。

