    正如楚小天所料，无名细丝，真的就是那张宝弓的弓弦，楚小天并没有费多大的力气，就将无名细丝套到了那张弓上。

    “嗡……”就在无名细丝套上宝弓的瞬间，宝弓好像变得无比的兴奋一样，整个弓身开始疯狂的颤动，一声巨大的嗡鸣之声从那宝弓之上传出，圈圈声波扩散，楚小天的身形直接被庞大的声波震出了数百丈之远，撞进一座山体中才停下身来。

    “噗……”一口血水喷出，楚小天满眼的惊骇之色，他怎么也没有想到，这一条弓弦上上去，这弓居然会有这么大的反应。这一声嗡鸣，差点将他的身体都给震碎了。好在他反应够快，要那声音刚刚扩散之时，就利用大地之力让自己的防御大增，要不然的话，这一次，他怕真的要稀里糊涂的死在这里了。动用了大地之力，还被那声音震成重伤，可见那声音的威力之恐怖。

    虽然被震成重伤，但楚小天却并没有半点难受之色，双眼之中反而还闪动着一丝兴奋的光芒。这张弓所表现出来的东西越强大，那就越是证明它的不凡。能够得到一件如此的宝物，受点小伤，又算得了什么。

    “嗡嗡嗡嗡……”嗡鸣声越来越大，那声波的扩散也越来越广阔，楚小天开劈山洞的那一座高峰，从那山洞的位置一直到山顶，足有百丈高的一截，都被那恐怖的声波给震成了齑粉。那张宝弓，就漂浮在山峰的断面之上，一团绚烂的光芒从弓体之中散出，就好像是一个黑夜中的太阳一样，显得极为的炫目。

    楚小天注视着那一团绚烂的光芒，眼中闪过一丝惊骇之色。他发现，四周的天地灵气，好像都在疯狂的向着那张宝弓汇聚。起初，还感觉不到什么，渐渐的，灵气越涌越多，速度越来越快，慢慢的，天空中都出现了一个巨大的漩涡。漩涡呈七彩之色，高悬在千丈外的天空，足有上百里的方圆，它缓缓的旋转，一道灵气柱犹如一根通天之柱，从天而隆，向着悬在山峰顶端的宝弓砸落而下。

    “轰隆，轰隆……”天威浩荡，震天的巨响不断，灵气柱砸落而下，整个空间都开始疯狂的颤抖，宝弓的下方，剩下的九百多丈山体承受不了如此庞大的压力，瞬间裂缝密布，随后，犹如一团坚冰的一般的碎裂开来。

    楚小天离那山体不远，那浩瀚的威严让他几若窒息，犹如万岳压顶一般，体内的骨骼都开始出现咔咔的碎裂之声。吓得他赶紧利用控地能力，将方圆百里之内的地气全部调动起来，在他的身体四周化出一层护罩，这才勉强挡住了那恐怖的压力。只是，那浩大的声势，让他实在是有种目瞪口呆的感觉。

    灵器，这张宝弓，绝对不会是灵器，楚小天见过楚诚手中的一件上品灵器，可以肯定，十件上品灵器的威势都不如这张宝弓。那这张宝弓的品阶，就实在是呼之欲出了。神器，这绝对是一件神器级的恐怖存在，也只有那样的存在，才有可能调动引发庞大的天象。

    “神器，居然这样都能让你碰到一件神器，小子，你这是走的什么狗屎运啊”楚小天肩上，灵谷看着远处的宝弓闹出来的庞大气势，也有一种目瞪口呆的感觉。神器啊，这是多么难得的东西，他比楚小天要清楚得多，想想整个灵界，也就那么点神器而己。现在，楚小天居然稀里糊涂的在这里得到一件，他想不惊讶都不可能。

    灵谷子话一落音，楚小天也知道自己的想法并没有错误，这一张宝弓，居然真的是一件神器级的器。自己只是出手救了一下方老汉一家，却得来了一件神器，这难道就是传说中的善恶有道。楚小天心中暗暗嘀咕，忍不住有点小小的得意。

    就在楚小天在这边得意的胡思乱想之时，远处的那一张宝弓，又发生了变化。吸收了那道七彩漩涡中的庞大灵气，宝弓弓体之上散发的光芒越来越耀眼，弓体之上，那些玄妙的符文也一个个的好像活了一般，从弓体上缓缓的飘起，围在弓体的四周旋转。庞大的灵气源源不断，疯狂的向着那几个符文之中涌入进去。

    “轰……”过了半刻钟的时间，吸收到了足够多的灵气，一道七彩的气柱冲天而起，射向高空。气柱粗有十丈，犹如一根天柱一般的耸立在天地之间，一圈圈灵气威压从上面散发出来，压迫得这片百里方圆的空间狂风大作，泥土飞扬，一副末日到临的景象。

    楚小天有些目瞪口呆的看着那根通天彻地一般的七彩灵气柱，心中也有了一种澎湃的感觉，这么一张强大的宝弓啊，以后可就是自己的东西了。

    但他不知道的是，此时的炼月大陆，也因为这一道通天的气柱，陷入了沸腾之中。

    “神器的气势，一件新的神器出世了！这是我的”大夏王朝，皇宫深处，一个紫袍男子惊讶的看着远处的那一道通天气柱，眼神之中光芒闪烁。随后，他挥了挥手，身后一尊四方的大鼎出现，大鼎微微一颤，空间当即就被破开，一人一鼎瞬时就消失在原地不见。

    “又一件新神器出世了，机会到了”炼月大陆中央，一片浩大的皇宫的之中，同样有一个男子低声的嘀咕一声，一柄长剑出现，轻轻的一划拉，将空间破开一条大口子，一人一剑也消失原地不见。

    同样的情况，在炼月大陆的三个方向同时出现，镇守五大王朝的五个通天境强者都在第一时间感应到了那一道通天气柱，而后利用自己手中的神器，破开空间，朝着那气柱出现的地方飞掠而去。

    “无主的神器，这个地方，居然会出现无主的神器，哈哈哈哈，真是天助我也，这件神器，是我的了”一件千丈高峰之上，本来一脸郁闷的方圆目光注视着天边的一道七彩气柱，满脸兴奋的哈哈大笑，身形一闪，瞬间从原地消失不见。

    “神器的气息，人类已经有五件神器了，这件神器，绝对不能让他们得到，看来，是要联手的时候到了”无尽密林的深处，一只七尾的白狐立身虚空，看着天边的那一道灵气柱，喃喃自语的开口道。

    “吼吼吼吼……”他的话音刚落，天边当即传来数十声惊天的兽吼。白虎，烈狮，狂熊，飞豹，四大妖兽王国，各自有五只七阶的强大妖兽出现在白狐国主的身边。

    “既然大家都有意思，那就走吧”看了四大妖兽王国的高手一眼，白狐国主微微一笑，向着下方招了招手，四道白影冲天而起，停在他的身边。

    “都上来吧，我们以最快的速度赶过去”白虎国主指着身边一头化出百丈真身，背生白色双翅的白虎，对着众多妖族高手开口。五大妖兽王国中，飞豹国的高手在陆地上最快。而白虎国的高手，则是在天空中最快。五大妖兽王国的高手皆化出人身，站在那白虎的背上，白虎怒吼一声，双翅一振，直接就消失在了原地不见。

    无尽密林深处的妖族出动，其他的四大禁地，还有一些看起来平平无奇的大城小镇，山野河边，有着为数不少的高手双眼瞬间精芒闪动，或者冲天而起，或者破开空间，皆向着天边的那一道气柱暴射过去。

    楚小天根本都不知道，这张宝弓现在所散发出来的那一股气势，已经将整个炼月大陆的高手全部都召唤了出来。无论是隐世了几百上千年的，还是在闭关修炼的，都趋之若鹜，向着他这张宝弓散发出来的气柱而来。一件无主的神器，已经足以让任何一个人疯狂了。

    宝弓爆出的气柱，时间并不算长，仅仅是一个呼吸的时间，那道气柱就瞬间消失不见，整张宝弓也归于了平静，所有光芒内敛，变得就跟楚小天之前拿到它的样子一般。它静静的浮在虚空，再没有丝毫引人注目的地方，要不是看着地上一个千丈高峰的山基痕迹，楚小天都要以为之前的那是一场梦。

    “小子，想活命的，就立即拿走那张弓，然后遁入地底，有多远逃多远”楚小天还在那里有些回不过神来的时候，他的肩上，灵谷子陡然一声大喝，将他从浑噩的状态中唤醒了过来。

    看灵谷子说得无比的紧张，楚小天也没有时间来得及询问，当即身形一闪，向着那张宝弓抓去。一抓到手，他身体一沉，直接遁入地下，一步跨出，出现在万里之外。又连跨两步，离开之前那地方足有三万里之地后，楚小天这才微微的松了一口气，停在一座千丈高峰的底下，疑惑的看着灵谷子问道。

    “师傅，我们干嘛要跑那么快”

    “你说呢，一件神器出世，引动的天象变化，这大陆上的强者，哪一个感应不到。现在，恐怕最少有好几个强大的高手到了那里，你小子要是还不走，恐怕尸都留不下一个了”灵谷子瞪着楚小天，真想狠狠的给他一巴掌。

