    “我身上可没有钱。”司徒静儿看向秦天摊了摊手，眼里的意思是吃喝住行都得靠你了，谁让你劫持我的，也算弥补一下这段时间的精神损失。

    秦天微微一笑，从纳物戒指中取出一锭金子说道“走吧！”

    进到这家还算不错的客栈，里面都是五大三粗的人，嘈杂的喧闹声不禁让司徒静儿黛眉微皱，看他们的打扮应该都是常年进入暗黑森林讨生的猎人，灾难和明天的太阳不知谁会先到来，今朝有酒今朝醉，只要身上还有银两，他们会毫不吝啬先满足口舌之欲，或是身体上的需求。

    “哪来的叫花子，走走走，这里不是你们该来的地方！”

    秦天他们刚刚一脚迈入店内，一个瘦小的身影立即跑了过来，看他的模样应该是这客栈的伙计，一脸不耐烦地驱赶着他俩。

    “狗东西瞎了你的狗眼。”

    司徒静儿堂堂大宁公主让人当成要饭的了，暴脾气一上来直接甩了他一个大嘴巴子，这一声响亮的耳光也吸引了不少店内顾客的目光。

    “你你你，你敢打人？”

    店小二瞪目结舌，一时间竟然被这一巴掌打的愣住了，他压根没想到一个叫花子居然有这胆子敢打人，像这种叫花子就算被人活生生打死扔在路边，在这光明城恐怕也没人会多看他们一眼，也不会有人去为这些肮脏低贱的乞丐讨公道。

    “打的就是你这个狗眼看人低的东西，你能怎么样？”司徒静儿叉着腰骂道

    一旁的秦天刚想劝说两句，忽然传来一道怒喝声“谁人在此喧哗啊？”

    “掌柜的，他，他们打人……”店小二看见掌柜的来了，捂着火辣辣的脸走到掌柜的身边，指着司徒静儿道

    有些发福的中年男掌柜瞄了秦天他俩一眼，淡淡的说道“跟两个叫花子较什么劲，把他们轰走便是，别惊扰了其它客人。”

    “说谁叫花子呢。”司徒静儿小小年纪也是老气横秋，指着掌柜的鼻子训道“我说小的不懂事也就罢了，你一个掌柜的这点眼力劲都没有。”

    中年掌柜也算是阅人无数，看见司徒静儿除了衣服破点脸脏点以外，谈吐确实有些不凡，寻常的乞丐可没有这样的气势，这是一种上位者才有的气势和气质，这也是司徒静儿深处宫中与生俱来的。

    掌柜的眼珠子一溜，心道这光明城也算得上是龙蛇混杂，指不定此人还真是哪个富家小姐。

    掌柜也是圆滑之人，不然也不可能在这三不管地带做的起门店的买卖，宁可低声下气，也不愿得罪任何人，不禁小声问道“恕在下眼拙，不知道小姐来小店有何贵干？”

    司徒静儿一本正经的问道“你这是客栈吧？”

    掌柜有些不明所以，啧一声回答道“我这自然是客栈啊！”

    “那你问的不是废话吗？”司徒静儿翻了个白眼，没好气地说道“我来你客栈不是吃喝歇脚的，难道来你这寻花问柳不成？”

    司徒静儿一番话惹得店内所有人哈哈大笑，关键这寻欢问柳这四个字还是从她一个女孩子口中说出来的。

    “这吃喝歇脚自然不成问题，可是二位这副模样，不像是……”掌柜被她这么一说，脸上也是红一阵白一阵，随即说道

    司徒静儿抢声道“不像是付得起钱对吧？”

    掌柜的尴尬一笑，没有矢口否认，也没赞同，这便是他做人的圆滑之处！

    “诺，你看这够不够？”秦天将一锭金子丢了过去

    掌柜的连忙一接，看看手里的金子，又看了看秦天，最后将金锭放在嘴里咬了一下，确认这金子是真的以后，那掌柜油腻的脸上瞬间喜笑颜开，连忙道歉“真是小的有眼不识金镶玉了，两位客官有何吩咐尽管说，本店一点满足二位的需求！”

    说完转过脸对着店小二怒喝道“混小子，还不快请二位贵客入座！”

    能轻易丢出一锭金子那肯定不是平常人，要知道一锭金子可保一个家庭两年内衣食无忧，普通人怎么可能那么大方，就连那些拼死拼活的猎人进入暗黑森林一趟都未必赚的到。

    或许是因为这两人太高调了，整个客栈内顿时鸦雀无声，所有人的目光都落在了少年的身上，这些人可都是刀口舔血之辈，里面不乏有一些专门干杀人越货勾当的人。

    秦天心想糟了，看来又成了众矢之的，一下子大意竟然忘了赵强给的教训，财不露白，这里可不像京都治安那么好。

    秦天不理会众人的眼光，说道“掌柜的，开两间房，顺便去买几件衣裳来给我们换洗，忙完了我们再下来吃些饭菜！”

    “好嘞，您吩咐小人照办！”掌柜热情地做了个请的手势，随后吩咐店小二出去买衣裳

    秦天和司徒静儿跟着掌柜到了客房，待他们跟着掌柜的上了二楼以后，一众人开始窃窃私语了起来，他们之间有几个人眼中还露出寒寒的杀意，人为财死鸟为食亡，不管在哪个世界，铤而走险的亡命之徒都不在少数！

    等安排好秦天和司徒静儿住所以后，掌柜的毕恭毕敬退出了房内，金钱的魅力果然不可小觑，它不是万能的，但没有它却是万万不能。

    秦天长舒了一口气，一头栽在软软的床榻上，此刻的他只想好好海吃海喝一顿，再舒舒服服睡个好觉。

    掌柜拿到钱以后办起事来还挺利索的，几件崭新的衣服一会的功夫就送到了房间，热水也已经打好。

    泡在木桶内，少年将自己里里外外搓了个遍，清澈见底的洗澡水瞬间浑浊不堪，整个人都精神了许多。

    半晌过后，阳光里透着点秀气的秦天拉开了房门，对面的房间里住的就是司徒静儿，两个人好像约定一般，默契的同时拉开了房门。

    秦天抬头一看，娇小玲珑的司徒静儿明眸皓齿，整个人焕发出迷人的气质，虽说不至于闭月羞花沉月落雁，但也称得上秀色可餐了，两人往那一站堪称才子佳人！

    一时间，秦天竟然看愣了，司徒静儿被盯得有些不好意思了，故作镇定佯怒道“看什么看，没见过这么可爱的美女啊？”

    秦天回过神来，尴尬地咳了咳，第一眼确实被少女的俏美惊艳到了，唯一美中不足的就是她那怪异的脾气，如果她不开口说话的话，或许还真能迷死一大片男人！

    “我们下去吃点东西填填肚子吧！”

    还有些腼腆的少年说着就自顾自地往楼下走去，身后的司徒静儿心中莫名的想笑，他对秦天说不上憎恨，也说不出有好感，内心对他的感觉很微妙，跟着这个与自己年纪相仿的少年，心里就有一种很踏实的安全感，早就对之前劫持自己一事忘的一干二净。

    来到楼下，掌柜表现的很殷勤，远远看见两人的身影便迎了上去，店小二更是为他俩选了个好位置。

    客栈里的人依旧那么多，当他们看到秦天和司徒静儿出来以后，不少人目不转睛地盯着他俩，然后低声窃窃私语不知道说些什么，总归不是什么好事！

    两人对坐下以后，店小二卑躬笑容满面问道“两位需要吃点什么？”

    司徒静儿想都不想说道“把你们的招牌菜都端上来。”

    “好嘞！”店小二应了一声便下去

    司徒静儿的豪气让秦天想起了一个人，那便是柳天琦，也不知道这家伙现在怎么样了，当初两个人出来只剩他一人回去，也不知道会不会被责罚。

    他不知道的是岂止是责罚，差点没让柳云飞一怒之下给废了。

    司徒静儿坐了下来，看着那些时不时飘来的异样目光小声问道“他们怎么看我们的眼神怪怪的？”

    秦天冷笑道“不仅眼神怪，恐怕他们的心也在作怪了！”

    果不其然，说什么来什么，几名身材魁梧的男子直径朝着他们走了过来，看他们的样子就知道来者不善，不过秦天并不畏惧，能从暗黑森林深处闯出来的人，也算是见过点风浪的人物，这几个人还吓不住他。

    况且，以他现在武师二转的实力，加上兽火和霸决，在这光明城不敢说横着走，自保绝对是足够的。

    “小子，看你出手挺阔绰的，我这有些药材和兽材，给你个友情价，三锭金子你看怎么样？”

    ‘哐当’一声，一名光膀子身材魁梧的男子将一袋子东西往秦天他们桌子上一扔，大声说道，他身旁两个男子则是用轻蔑的眼神盯着秦天，仿佛像是吃定他的模样。

    “不好意思，这些东西对我并没有什么用处，你还是另找买家吧？”秦天撇了桌子上的袋子一眼，用手往这说话男子方向轻轻拨去，淡淡的说道。

    那一袋子东西哪里值得了三锭金子，明眼人都看得出这是敲诈，秦天又不傻。

    “怎么？不给面子啊？”另外一名男子大声吼道“今天你要也得要，不要也得要，赶快拿钱来！”

    “你们这是打算强买强卖了？”秦天还是那般的漫不经心，眼眉一抬轻问道，言语中有着蔑视之意，根本不拿他们当一回事。

    而店内其他的顾客都抱着看好戏的态度翘首以盼，甚至还有人打赌这个细皮白嫩的小子一会是缺胳膊还是断腿。

