    傅弘烈和周培公二人的考试，那是考得非常轻松的......随便考考嘛！

    反正他俩也没想着要高中啊！

    他们就是来广州走一遭，抄一份名录，探一下虚实，然后就回韶州去交差。这一趟深入敌营看着也挺顺利的，不仅在广州城四下转了转，远远的看了看正在开工的三元里堡垒和越秀山四方炮台，还在广州府馆驿里面听了朱和墭的演说，还得到了一堆“原儒主义小册子”。

    现在他们只要把考试应付过去，然后抄好名录，就可以回去领赏了。

    而以傅弘烈、周培公二人的学识，高中有困难，但是随便写个诗获得应试资格，再写篇八股文交上去，那是没有问题的。

    在把考试应付过去后，他们俩就一边等待放榜，一边在广州城内外转悠，有时候还会广州外城的酒肆茶馆里面喝杯茶，打听一些小道消息。

    还真被他们俩打听到了三个“大消息”。

    一是早就应该成为忠烈的平南王尚可喜居然还没死，还被押在广州府城的大牢里面！

    二是广州府下面的新会县如今还是大清的地盘，守在那里的是平南王尚可喜的世子尚之信！

    三是朱和墭准备在殿试结束后，就统领大军去攻打新会县。

    虽然这三个“大消息”在广州城这边不是什么秘密，但是韶州那边好像没人知道......所以他俩只要把这两个消息带回去，可就又是一功啊！

    名录一功、原儒小册子一功、这三个“大消息”又是一功......三个大功到手，怎么都该给个像样的官当了吧？

    所以十月初五放榜这天，傅弘烈和周培公二人起了个大早，天都没亮就收拾好了行李，带着几个手下，还拿上了小本子和毛笔，就直奔广州贡院。准备抄好进士名录后就马上开溜，离开广州这个是非之地。

    虽然他们起得挺早，但是当他们抵达广州贡院门外的时候，这里已经站了不少人了。这些人也不是散开来随便站，而是集中在贡院大门外的一段围墙外面。

    傅弘烈早年间就来过广州几回，每回都会到贡院这边逛逛——顺便幻想一下自己高中的场面。

    所以他知道那段围墙外面都是告示牌，中举的名单会先在那里贴出来，再派人往高中的举人家里送喜报。

    于是这傅傻子就赶紧拉着周培公往人群当中挤，好不容易才挤开一群围观的举子，到了最里面。两人抬头一看，果然是放榜了。

    皇榜黑字，贴了一大片墙面。字儿都很大，远远的一看就看见了。这些字儿包括名次、籍贯和姓名。其中只有来自广府朝廷控制区的贡士的籍贯一栏上写了某省某县，广府朝廷控制区外的贡士的籍贯一栏上只有省籍。

    傅弘烈连忙摸出水晶片的眼镜戴上，然后又掏出小本子和毛笔准备记录，他边上的周培公眼神好，就负责看名单念名录。

    因为有些个举人是在职的官员，或者家里面有什么事儿，所以不能本人来看榜，也打发了家人来抄写。

    还有些富商派人过来抄名单，也许想要来个“榜下捉婿”。所以傅弘烈和周培公两人的行为也就没什么奇怪的，在场维持秩序的“斩人儒”也没有阻止，随便抄写......这当然也是上面的意思了！

    现在公布出来的只是会试过关的贡士名录，还有殿试一关过来才是进士。

    不过这份名录的含金量已经很高了！

    “会元，广东省潮阳县邱荣！第二名，广西省杨秀清；第三名，北直隶郭有德；第四名，广东省番禺县屈华杰；第五名，广东省罗大发；第六名，福建省晋江县冯锡范；第七名，福建省罗文藻；第八名，广东省黄世仁；第九名，湖广省江陵县朱术桂；第十名；广东省香山县周朝先......第七十三名，南直隶年羹尧；第七十四名，南直隶张廷玉；第七十五名；陕西省岳钟琪；第七十六名；北直隶京师钮祜禄.和珅；第七十七名；浙江省姚启圣；第七十八名，江西省傅弘烈......第七十九名，湖广省周培公！”

    “这，这......”周培公念到自己的名字已经惊讶的说不出话来了，他身边的傅弘烈也给惊呆了。

    过了好一会儿，周培公才反应过来，惊讶的看着傅弘烈，眼含泪水，声音颤抖：“中了，仲谋，我们中了！”

    中了！

    金榜题名时啊！

    天下读书人梦寐以求的好事儿，也难怪周培公会一下子失态了。

    可是傅弘烈却还保持着清醒......他和周培公不一样，他已经当过同知和知府了，没有那么官迷，而且也经历了官场上的大起大落，心态比周培公要稳多了。

    所以他已经知道不对了，因为他根本没有用傅弘烈的真名去应考！

    这个时候周围已经有人听见周培公喊“中了，中了”，其中几人还笑眯眯的冲他们俩抱拳，想要结交。

    傅弘烈知道一旦让人纠缠上，再想脱身可就困难了。于是一把抓起周培公的胳膊，就冲出了人群，然后一头钻进了广州贡院边上的一条小巷子，接着又一路狂奔，直到穿过整条巷子，到了一条非常僻静的街巷中才停住脚步。

    周培公这个时候也已经清醒过来了，并没有责怪傅弘烈，只是喃喃地道：“不可能，不可能，我明明用先父的名讳......”

    “当然不可能！”傅弘烈也道，“我也用了化名......这事儿太蹊跷！培公，咱们得赶紧离开！”

    周培公也反应过来了，点点头道：“对对，不能再久留了。”

    傅弘烈说：“那就赶紧出城！”

    “等等。”周培公叫住了傅弘烈，“不能这样走......得乔装改扮！”

    “如何改扮？”傅弘烈是“傻子”，可没有周培公机灵，所以就向对方问计了。

    “得把辫子剪了，”周培公道，“再换一身衣裳。”

    “什么？剪辫子？”傅弘烈一听就不愿意了。

    那可是他心爱的辫子啊！

    “不剪辫子就没命了！”周培公咬着牙吓唬傅弘烈，“到时候头都没了，还有辫子？”

    “那，那......那好吧！”傅弘烈一想也对啊，他得留着脑袋才好给大清当奴才！

    周培公赶紧给一个跟着自己的图海府里的奴仆，“快去买几身汉人的衣衫。”

    “好勒！”这奴仆也是个机灵鬼，得了周培公的言语，然后目光一扫，数了下人数，就飞也似的去了。

    然后周培公则抽出一把匕首，揪着傅弘烈的宝贝辫子不由分说就给割了。割完了傅弘烈的辫子，周培公又非常麻溜的把自己的辫子也给割了。

    跟着周培公和傅弘烈的几个手下也都挺机灵，纷纷取出匕首互相割了辫子，一下子都成了光头。

    他们割完辫子之后，又等了好一会儿，周培公派出去的那个手下已经抱着一大包的衣裳和几本书回来了。

    “怎么还有书？这什么书？”周培公看见那人手中的书，感到有点奇怪，于是就问了一句。

    “周先生，这是小的在买衣服的那条街上的一间书斋中看见的刚刚印出来的《壬子科贡士诗词合集》......上面有伪贡士名录，小的觉得二位先生带着手抄的名录出城不安全，万一被搜出来不好解释，不如带两本诗词集出城。”

    周培公接过诗词集看了看，点点头道：“好，就这样......仲谋兄，咱们赶紧换衣服，换好衣服马上出城！”

