    早餐后。

    李英男道：“师父，我要回家了。”

    “要不多玩两日？”高言虚伪的挽留。

    “不用了师父！”

    李英男连忙摆手，她是真被高言给收拾怕了，再留下来打扰他和郑小雨的二人世界，不知道还会怎么收拾她。

    “真不用了？”

    “我想我妈妈了！”李英男找了个借口。

    “那行，既然你想妈妈，我也不挽留你了！”

    看着这对心口不一的师徒，郑小雨觉得很是好玩，同时也是第一次发现，自己男友貌似有些腹黑。

    “桩功我已经教给你了，每天都要练，一次三十分钟就差不多了，否则容易伤身！”高言又叮嘱道。

    顿时，李英男脸色有些发黑，既然三十分钟就可以，为什么前两次，高言都要求她足足站了两个小时。

    高言一眼就看出了李英男的想法：“前两次让你站两个小时，那是我这里有药酒，即使略有损伤，也可以通过药酒修复！”

    “那师父，可以给我一点药酒吗？”李英男小心翼翼地道。

    “你还是记名弟子，所以我不直接给你提供药酒，但你可以买！”高言道：“只要你成了正式弟子，就不收你钱了！”

    对于钱财，李英男并不看重，立马要求买100瓶。

    高言翻了个白眼：“最多三瓶，一瓶一百万！”

    “师父，能不能多卖两瓶给我嘛？”

    “再说一瓶都没有了！”

    “那好吧，就要三瓶，你给我个账号，我马上转钱！”

    于是。

    高言提供了一个银行账号给李英男。

    不一会儿，三百万到账。

    高言也取了三瓶药酒给她。

    药酒的成本几乎忽略不计，所以，他差不多获得了3000万的返利。

    在李英男离去后不久。

    郑小雨也前去拍短剧去了。

    于是，整座铂金宫壹号变得空荡荡的。

    忽然。

    电话铃声响起。

    是屠芸打来的。

    高言：“芸姐，上午好！”

    屠芸：“弟弟你也上午好。”

    一番闲聊后，屠芸提出要向他采购一批药酒。

    上次那批药酒对她以及手下武者的帮助都很大，甚至有两个卡在明劲巅峰十多年的突破到了暗劲。

    对屠芸，高言自然不会拒绝，一口答应了下来。

    然后屠芸要求一百瓶。

    高言暗自计算了下，他的存货已经不够那么多。

    于是就表示分期交割，第一批先给40瓶，剩下每过一个星期给30瓶。

    结束通话后。

    屠芸就直接给高言转了1亿过来。

    差不多获得10亿返利。

    “貌似卖药酒也是一门不错的生意！”

    高言暗暗道。

    反正武道世家比较有钱，100万一瓶也不觉得贵。

    想到这里。

    高言便待不住了，直接给赵梅打电话，让她去租一个小型的仓库，再采购一批白酒和药材。

    上午十点半。

    高言接到奥迪4S店的电话。

    告知他可以去提车了。

    于是，高言直接打车前往。

    在他离开后不到二十分钟。

    就有一辆最新款的迈凯伦来到了铂金宫，并且直接来到壹号别墅。

    卫衾岚深吸一口气，平复了下心绪，然后下车按响了门铃。

    可惜，没有得到回应。

    又按了几次依旧没有得到回应后，她知道高言应该没有在家。

    无奈之下，她只能回到车里等候着。

    另一边。

    高言抵达4S店，本来4S店这边还给他准备了一个提车仪式。

    不过高言给拒绝了。

    直接开车离去。

    半个小时后。

    高言的身影出现在学区房内。

    收起任意门。

    他径直下楼开着宾利慕尚朝那座仓库而去。

    赵梅的效率很高。

    高言要求她采购的东西都已经堆放在了仓库内。

    接下来。

    高言招呼赵梅一起制作药酒。

    中午。

    所有的药材都被制作成了药酒。

    高言从芥子空间内取出四十瓶药酒放入尾箱，然后直奔天韵会所而去！

    快到的时候。

    他给屠芸打了个电话，就直接把车开到一座别墅。

    中午和屠芸吃了顿饭。

    高言就匆匆离去。

    因为，他还约了刘赟谈事。

    约的地方是一座茶馆。

    刘赟比他先到，并且已经点好茶水和点心。

    “麻烦取一个干净的杯子过来！”

    高言对服务生道。

    等服务生送来杯子，高言取出一瓶药酒倒了半杯，示意刘赟品尝。

    刘赟带着几分疑惑，但还是拿起杯子一口喝掉了杯中的酒水。

    过了一会儿。

    高言笑眯眯地问道：“老刘，这酒如何？”

    “高先生，我感觉这酒似乎对我们练武之人有较大的好处！”刘赟道。

    “不错！”

    高言点点头：“长期饮用能增强体质，就算化劲都有效！”

    一听这话，刘赟的眼神不由变得灼热起来，双眼落在酒瓶上再也挪移不开。

    “这瓶送你了！”

    “这怎么好意思！”

    刘赟一边说着不好意思，但双手却不受控制地抓向酒瓶。

    “你可以带回去给你家二爷尝尝，如果他觉得不错，以后我可以长期给你们提供，一百万一瓶！”

    高言道。

    “好，我相信二爷肯定没法拒绝这种好东西的！”

    果然。

    在刘赟离去后不到一个小时。

    他就收到了秦志辉的电话。

    并表示，他要1000瓶药酒。

    高言告诉他，一千瓶可以，但得先给钱，而且还要分批供货。

    秦志辉完全不差钱。

    最近翡翠市场上涨，他秦家可是赚了不少。

    直接命人给高言打来10亿。

    钱一到账。

    经验涨了差不多10亿，系统储备资金则差不多增涨100亿。

    随后。

    高言亲自送了20瓶药酒到红运石坊，让秦林送回秦家。

    而他则继续回小仓库制作药酒。

    因为这段时间，赵梅又采购了不少的药材。

    制作好第二批药酒后，已经是下午四点多，高言让赵梅继续采购后，便离开了。

    他却不知道，卫衾岚依旧傻傻地在别墅外等候着。

    五点。

    高言开着那辆奥迪A6回到了铂晶宫。

    看到开车的人是高言，保安神情稍稍有些古怪，明明家里有劳斯莱斯不开，非得开几十万的车，甚至还有几次还都是坐的出租车！

    有钱人的癖好还真是奇怪！

    当高言开车来到别墅前，却发现大门那里停着一辆迈凯伦。

    精神感知开启后。

    他发现车内躺着一个睡着的年轻女生。

    于是，他开启了洞察眼。

    对方的数据也在他眼中显现了出来。

    姓名：卫衾岚

    年龄：21

    身高：176cm

    颜值：96

    身材：92

    魅力：97

    体质：66

    精神：78

    实力：普通人

    身份：卫家大小姐，英雄搏击馆老板。

    友好值：20

    特殊：100

    “卫衾岚这个名字好像有些熟悉？”

    高言稍稍回忆了下就发现他从李英男口中听过这个名字，对方似乎是李英男的死对头。

    于是，他下车来到对方的车窗前，敲了敲玻璃。

    被敲醒的卫衾岚微微皱眉，但马上就意识到她正在高言的别墅外等他，连忙坐起身摇下车窗。

    “您好，您是高言先生吗？”

    “是我，你哪位？”

    卫衾岚连忙推开车门下车，一边兴奋地打量高言，一边兴奋的道：“高先生您好，我叫卫衾岚，专门来拜师的，还请您收下我！”

