    一番颠鸾倒凤，极尽之能事。

    良久之后……

    被窝里传出一声呢喃。

    一条白腻的玉臂从房间里伸出来，手臂的主人熟练的给自己点了根事后烟，白了身边一脸阴沉的男人一眼。

    带着些微的鼻音，抱怨道：“这几次你怎么这么快了？”

    “状态不好。”

    男人重重的喘息了几声，怒道：“你老公到底怎么回事？他瞒了你那么多事情，你难道一点就不关心吗？”

    “关心什么？”

    孙轻柔白了男人一眼，说道：“他都能允许我跟你在一起了，你觉得我们之间会有多深的感情呢？反正他明面上的工资只要都上交，我也懒的搭理他在外面有什么……我们两个是夫妻，也是搭伙过日子……”

    “可你搭伙过日子的人把我给坑了。”

    男人怒道：“我跟他做交易，他要的东西我已经给了他了，可我要的东西……他还没给我呢。”

    “人都死了还要怎么给你？”

    孙轻柔幽幽叹了口气，提起自己死去的丈夫，纵然没多少感情，她心头也不无忧伤……毕竟在一起住了那么多年。

    就算是养条狗也该有感情了。

    何况这条狗还跟自己有过那么多次亲密的关系。

    “这事你得负责！”

    男人冷冷道：“你该知道，如果不是你在床上把我伺候舒服了，我不会跟他做那种交易……你是我们的担保人，现在他死了，我不找你找谁？”

    孙轻柔双眼一瞪，恼道：“别找我麻烦，他的事情我一点都不了解，你找我我可不认。”

    “夏武侯实力极强，同时身兼我错武门与中城武府精华武技，就算是我想杀他也得费上一番手脚才行，可现在他就这么不明不白的死了，你不好奇？”

    这男人正是错武门副门主武鸿州么？

    他坐在夏武侯家里的床上，怀里搂着夏武侯的妻子。

    冷笑道：“若说杀他的人跟他没有利害关系，没有处心积虑的想要害他，这话我绝对不可能相信的，所以我几乎能百分百的断定，那人定然是对他早有怨愤，要么是跟他有着杀父之仇，要么就是有着夺妻之恨……非如此不能解释他的死，这绝不是意外。”

    “夺妻之恨？”

    女人看了眼自己身上刚刚被武鸿州留下的痕迹，说道：“其实确实有人有嫌疑，那就是你……我这些年来已经很收敛了，尤其自从遇到你之后，我就再没碰过别的男人，难保你不是为了独占我而对他心生杀机。”

    “为你？你也配？”

    武鸿州冷笑一声，说道：“总之，这事儿不能就这么善罢甘休，交易才刚刚做到一半，我这边东西都交给夏武侯了，他还没付我尾款呢，竟然就这么死了……这事儿我肯定要调查到底的，你再好好想想，想不出来的话，我就要让你抵债了。”

    “这个嘛，如果不是夺妻之恨的话，那你还真提醒我了，我倒还真想起来一件事情。”

    孙轻柔说道：“大概前段时间，也就是龙门考前后……那段时间老夏的心情一直都不太好，有一次喝醉了，突然没头没脑的骂了一句姓许的竟然敢杀我儿子，杀子之仇，我跟你势不两立之类的，不过事后我问他，他却说他是喝多了，他根本就没儿子。”

    武鸿州若有所思道：“姓许的？”

    “而这段时间里，他的心情又突然很莫名的糟糕起来，大概就是四府试炼的时候。”

    孙轻柔说道：“甚至比那个时候还糟，有时候还会骂死都死了，还要谋害你亲生老子……他嘟嘟囔囔的，我也听不清楚，只知道跟龙门考前后应该是同一个人，然后他就死了。”

    她忧伤道：“可怜我们家老夏就那么死了，留下我一个人孤苦伶仃的守着他留给我的七处房产和千万家产，每日里只能任由别的男人肆意欺负……还欺负的那么短……”

    “闭嘴！”

    武鸿州冷冷道：“我知道了。”

    他沉吟起来，夏武侯死后，他第一时间便通过他的妻子孙轻柔查询了他所有的遗产。

    确实很丰厚。

    可自己跟他交易的东西，乃至于他许自己的东西都不见了。

    可见他定然还有着别的私藏，只是如今随着他身死，这私藏到底在哪里，却是谁也不知道了。

    “妈的，我只是要拿回我该得的东西而已，谁也别想阻止我。”

    武鸿州突然愤怒的骂了一声，再度掀起被子，恼道：“再来！”

    “什么，还来……不要了，刚痒两下就没了，我快被你撩拨死了。”

    孙轻柔不满的抱怨，但却没有半点反抗力量，再度被武鸿州压进了被窝里。

    而此时……

    战争学府。

    四个小时后。

    “我感觉我刚刚好像死了。”

    王清雅早已经筋疲力尽，缩在许灵钧的怀里。

    满是幸福的叹了口气，往许灵钧的怀里缩了缩。

    感觉当初这个还需要她照顾的小弟弟，现在真的是长的很大很大了。

    甚至大到能让自己再难包容他。

    就这么把自己给交了出去，再不给自己留半点退路。

    王清雅并没有什么忐忑，也没有什么慌乱，只是好像一切都很顺其自然，好像自己等这一天早已经等了十八年一样。

    许灵钧在意的，倒是另外一个方面。

    他目光总是不自觉的被王清雅的脚踝吸引。

    在上面挂着的小布片……之前就一直晃的他眼晕来着。

    让他莫名的感觉有点眼熟。

    顺手把东西勾下来，放在眼前细细打量了一阵，许灵钧问道：“你跟苏老师还穿情侣款衣服这么情调的？”

    “什么衣服？”

    “啊……没……没什么……”

    许灵钧这才想起来这事儿没告诉王清雅来着，当下轻笑着转移了话题。

    轻轻抚着怀里的娇~躯，跟她低声说着温情之语来……痛快自然是痛快，但到底不够尽兴……

    嗯，雅雅姐太弱了。

    弱到爆炸啊。

    看来想尽兴，得等她以后服用了那颗丹药之后才行了。

    许灵钧隐约间，似乎明白了周慕为什么会视这颗丹药甚至比十颗元武丹还要来的重要的原因了。

    该不会，他也有个普通人的未婚妻吧？

    武者伤不起啊……这世上还有弱的欺负不了普通女人的武者么？

    不会吧不会吧。

    “呀，小晴给我发信息了。”

    王清雅这时才后知后觉的拿出了手机。

    看着手机上的信息留言。

    咂舌道：“我的天呐，这么多信息，看来她等了很久呀。”

    5:30：我下班了，去逛街了，一个小时之后回来，或者结束了记得给我打个电话，不然我不敢进门的。

    6:30：动静小点行吗？我在门外都听到你的声音了，明天声音哑了我看你怎么见人，算了，我也不逛街了，在这里帮你守着吧，我的好姐妹的活春宫由我来守护！

    6:50：姐姐，快点吧，我受不了了，我想上厕所，我又不敢走。

    6:52：算了，我好像不是想上厕所，是你这小骚货叫的声音太大了，可恶……之前你还说片子里的夸张，现在你比片子还夸张，有那么夸张吗？

    7:20：我求求你了，快完事吧，我腿都软了。

    7:40：我已经去了，你玩你的吧，什么无所谓了，老娘现在已经是心如止水了。PS：这条信息敢给小钧看的话，老娘跟你玩命。

    ……………

    一大串信息，带着重重的怨念。

    看的王清雅噗噗直笑。

    看的许灵钧忍不住心头暗暗惊叹，女人私下里真的是太污了。

    没想到好闺蜜之间说话竟然这么开放的么？

    王清雅笑着对许灵钧说道：“等我给她回个信息。”

    8:45：要不要一起加入？小钧好厉害，我打不过他……得咱们两个联手才行，以咱们的默契，应该能勉强不输。

    发完，似乎联想到了对面一门之隔的苏唤晴的反应，她在许灵钧的怀里踢着小腿笑了起来。

    笑道：“我发完这信息她肯定要更纠结了。”

    “不给她开门吗？她说她腿都软了，你不扶她进来么？”

    许灵钧看了看时间，都快九点了。

    也就是说她一个人在外面蹲了将近四个小时，腿都软了。

    “傻瓜，我腿也软了呢，你以为她是累的么？”

    王清雅勉强撑起身子，说道：“等我去收拾一下吧，几个小时了，想上厕所……”

    “我帮你吧。”

    许灵钧突的心头一动，坏笑道。

    王清雅呆道：“什么？帮我……怎么帮……”

    “就好像你小时候帮我那样啊，你老是拿这事来跟我说事儿，我觉得，咱们两个互相把回来，到时候就公平了，你就不会说了。”

    “坏蛋，你敢！”

    “走吧，雅雅姐你不是腿软了么，来来，我抱你。”

    “不要啊，救命啊，小晴快救我。”

    王清雅慌乱的惨叫起来。

    房门外……

    苏唤晴瘫坐在门口，盯着手里的手机，面红似血，忍不住轻轻啐了一口，脑海里却莫名的，想起了王清雅的那件内内。

    她回来可是特地买了同款……

    虽然连她自己都不知道自己为什么会有这种古怪的举动了。

    “呸，女流氓。”

    她低低的骂了一声。

