    通过上一次的常委会交锋，大家都已经看出来了，曾国海对柳擎宇十分欣赏，但消息灵通之人自然也知道柳擎宇和曾国海的背景，知道刘家和曾家在很多理念上并不相同，两家之间只能算是普通关系。

    　　很多人都认为，以刘家和曾家的关系，曾国海在天都省不对柳擎宇落井下石就算是好的了，但是谁也没有想到，曾国海竟然会再次为了柳擎宇和天都省实力最强的以赵栋材为首的赵家直接进行掰手腕，而且还是在他暂时处于十面埋伏的情况下。

    　　众人的目光纷纷看向王洪浩，曾国海的这番话的的确确非常犀利，如果王洪浩不能很好给出回复的话，恐怕今天就要威信扫地。

    　　王洪浩对曾国海的犀利早有准备，他淡淡说道：“曾书记，你也不用扣帽子，我刚才也说过了，我只是提议暂时对柳擎宇进行停职，然后对他进行调查，并没有说柳擎宇就真的存在什么所谓的莫须有的罪名，问题，只有经过调查才能得出真相。

    　　我们并不是一直在说没有调查就没有发言权吗？不管是曾书记你也好，我们其他常委也罢，大家在调查结果没有出台之前，都没有发言权，我不能说柳擎宇有罪，你也不能说柳擎宇无罪，既然如此，为什么不组成调查组对柳擎宇进行调查呢？调查结果出来之后，一切问题不就迎刃而解了吗？难道曾书记你还担心会调查出柳擎宇真的会存在什么问题吗？”

    　　王洪浩这番话说出，就有些诛心的意味了。

    　　这明显用上了质疑和挑衅的语气。

    　　很显然，虽然曾国海是一把手，但是，王洪浩对曾国海这位一把手在关键时刻，还是缺乏真正发自内心的尊重。

    　　他这番话的意思非常明显，是在指责曾国海想要包庇柳擎宇。

    　　曾国海冷冷的看了王洪浩一眼，表情平静，淡淡的说道：“哦？是吗？王洪浩同志，如果我没有记错的话，上次黄昆鹏自杀的时候，你好像也提出过类似的建议吧？那次的调查结果不是早就出来了吗？柳擎宇同志没有任何问题，而黄昆鹏是死在某些人的阴谋暗算之下的，是被逼死、毒死的。

    　　而这一次，你难道还想要故技重施吗？上次的事情，难道给你带来的教训还不够深刻吗？难道你是对柳擎宇怀有什么私仇不成？否则的话，你又为什么处处针对柳擎宇呢？”

    　　曾国海能够走到如今这个位置，又岂是易与之辈？轻描淡写之间，便将王洪浩的攻击化为虚无，同时还直接进行反击。而曾国海的反击恰恰击中了王洪浩的弱点。

    　　因为黄昆鹏自杀的时候，王洪浩的的确确也提过类[久久小说 www.99xsw.info]似的提议。

    　　如此一来，王洪浩刚才提议的权威性便彻底崩溃了。

    　　王洪浩立刻辩解道：“曾书记，黄昆鹏的死和孙清成的死怎么能相提并论呢？孙清成选择自杀是为了证明自己的清白，他在遗书中说得非常明白，他是被柳擎宇逼得，而黄昆鹏的死则有很多原因。这两者不能混为一谈。”

    　　曾国海立刻反击道：“王洪浩同志，你刚才也说了，没有调查就你没有发言权，而且你们天都市内部进行的所谓的调查也并不具备权威性，孙清成是否清白是需要反贪局来进行定性的，而反贪局恰恰是柳擎宇领导的，所以，你要求暂时停止柳擎宇的职务，岂不是相当于要求反贪局停止对孙清成案件的调查？”

    　　王洪浩立刻说道：“反贪局缺了谁都可以照样正常运转，以前朱小勇担任反贪局局长的时候，反贪局不是运转得非常正常，可以暂时让朱小勇代理反贪局局长职务，如果事后证明柳擎宇没有问题，可以继续让他担任反贪局局长职务吗？”

    　　曾国海冷冷道：“如果按照王洪浩你的提议，这相当于采取的是有罪推定的做法，而现在我们国家实施的是无罪推定的原则，刑法第十二条明确规定“未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。”

    　　这是对无罪推定基本原则的确定，而你刚才提议要免去柳擎宇的职务或者是暂时停止柳擎宇的职务，你的意思就是先假设柳擎宇有罪，然后进行调查，如果调查之后确认柳擎宇没罪，再官复原职。王洪浩同志啊，你应该知道，近期闹得沸沸扬扬的几个冤假错案几乎都和有罪推定有关，直到真正的犯罪嫌疑人现身之后，冤假错案的主人公才得以被释放，你不举得，你的这种做法对柳擎宇不公平吗？”

    　　王洪浩顿时被驳斥得哑口无言。

    　　这时，朱世坤见状，立刻声援道：“曾书记，按照您的意思，反贪局方面立案调查孙清成，这个算不算是有罪推定呢？”

    　　曾国海不屑的看了朱世坤一眼说道：“朱世坤同志，麻烦你认真去研究一下反贪局的工作流程，你认为，反贪局方面会在没有任何证据的情况下就对孙清成进行立案调查吗？我可以明确的告诉你，反贪局方面已经掌握了孙清成确凿的犯罪证据，柳擎宇同志已经就此事向我进行过汇报，如果你要是不懂的话，可以去反贪局方面按照流程去调阅一下相关的文件。”

    　　自始至终，一直沉默不语的赵栋材看到曾国海和王洪浩、朱世坤先后辩论之后，眉头微微一皱，他已经意识到，这个曾国海的口才确实不一般，虽然朱世坤额王洪浩也都是相当善于辩论之人，但今天这件事情他们在道理上确实要略逊一筹。要想赢得这次常委会较量，只能通过实力了。

    　　想到此处，赵栋材轻轻放下手中的茶杯，缓缓抬起头，淡淡的说道：“曾书记，我看关于孙清成和柳擎宇的这个事件的定性，咱们还是直接投票表决吧？大家是否支持王洪浩同志的意见，只需要投票表决便一目了然了。”

    　　赵栋材这是直接向曾国海进行施压。他之所以敢这么做，是因为他有足够的底气可以确保这个提议在常委会上获得通过。因为他已经在常委会之前，与很多常委进行了沟通，他的底气是非常足的。

    　　然而，曾国海闻言却是淡淡一笑，冷冷的说道：“投票表决？为什么要投票表决？我们天都省常委会只能对对关系到国计民生的重大事件进行投票表决，像是否先把柳擎宇免职再进行调查这种小事，原则上是根本不够资格进行投票表决的。

    　　更何况，即便是要投票表决，也需要对已经确定的重大事件进行投票表决，现在说柳擎宇有问题、说反贪局有问题的仅仅是个别同志而已，而且还没有任何证据，对于这种没有证据的事情进行投票表决，赵栋材同志，你不感觉太把常委会当成儿戏了吗？我不同意！”

    　　说道此处，曾国海脸色冷冷的看向赵栋材。

    　　赵栋材的脸色也变得难看起来。

    　　他已经听明白了，曾国海这是要动用书记的一票否决权了。

    　　这让他十分气恼。他非常清楚，书记的一票否决权是十分重要，一般情况下是不会轻易动用的，动用的太多了，书记的权威就要下降。

    　　但是这一次，曾国海竟然为了柳擎宇直接动用书记一票否决权，这也太冲动了吧？有那个必要吗？

    　　赵栋材看向曾国海的目光中充满了疑惑，曾国海却回之以坚定的目光。

    　　整个会议室内的气氛一时之间变得十分紧张。

    　　大家都看出来了，这一次，是赵栋材和曾国海在常委会上再一次交手。

    　　这时，纪委书记刘华江突然说道：“我看是否免去柳擎宇职务的事情，在没有确凿证据的情况下可以暂时搁置，没有调查就没有发言权这不是一句空话，这是我们党做事情的基本原则之一。

    　　至于说关于孙清成同志的具体死因，这个我们可以组成一个调查组去调查一下，当然了，对这个调查组的权力也必须要进行严格的限定，他们的权力仅限于调查孙清成同志的死因，不得干涉反贪局方面对孙清成案件的继续调查。”

    　　事情发展到现在，不管是对于赵栋材也好，对于曾国海也好，双方已经僵持住了，双方谁也不肯让步。而刘华江站出来提出的这个提议恰好兼顾了双方的面子，算是给了双方一个台阶下，所以，曾国海和赵栋材双方都点头同意了这个提议。

    　　最后，曾国海说道：“调查组的事情，省委、省政府各派一人、省纪委派出两人组成联合调查小组，对孙清成的死进行调查，至于反贪局方面，孙清成的案件继续办理，直到他们给出完整的案件卷宗为止。”

    　　这时，王洪浩皱着眉头说道：“曾书记，我认为这个案件不能无限期的拖延下去，否则反贪局方面如果要是调查上一年两年，恐怕就没有什么意义了。”

    　　曾国海点点头：“这个提议很好，那就给反贪局一个月的时间，必须要在一个月之内把孙清成的案件给出调查结果。到时候，有卷宗，反贪局方面是否按照法律程序办案一目了然。”

