    第3270章郡主规制（五月月票加更3）

    “或许是有别的赏赐？”

    “什么赏赐？她刚升官，又身兼三职，总不会有升官吧？”

    正说话，一个去给后宫嫔妃看病的太医急匆匆从外面跑进来，“大消息，大消息，我刚才回来路过殿中省，你们猜他们在干什么？”

    大家正在讨论萧院正和周太医的爱恨情仇，猜测他们接下来会不会因为分功不均成仇，对后宫的事不太感兴趣，所以敷衍的问道：“他们在干什么？”

    “他们在给栎阳郡主挑选宫人！”

    “挑就挑呗……谁？”太医声音都尖细起来。

    “栎阳郡主啊，就是我们的周大人！”那小太医道：“不仅是宫人，还有车马，殿中省都在准备，听说前两日就开始了，今日要送去郡主府。”

    连卢太医都张大了嘴巴，“周大人有郡主府？她住的地方不是叫周宅吗？”

    “所以啊，郡主府在哪儿？”

    出宫回到家的周满，屁股还没坐热呢，正牵着闺女的手让她随便挑赏赐之物时，外面便哗啦啦来了一群人。

    周家的门房早见怪不怪，但还是赶紧把大门打开，然后跑进正厅禀报，“老夫人，夫人，娘子，宫中来人了。”

    刘老夫人不由看向周满，“你不是才出宫吗？”

    周满忙把女儿放下，让刘老夫人她们不要担心，连忙出去看情况。

    带头的竟然是古忠，他正站在院子里看风景，听到脚步声回过头来，露出笑容，“郡主殿下。”

    周满脚步一顿，有些迟疑的上前，“古大人，您突然这么叫我，我有点儿害怕。”

    古忠忍不住失笑，拍了拍手，一队宫女，一队内侍分作两排低着头恭敬入内，他笑道：“算起来，殿下得封郡主也有三年了，只是殿中省疏忽，除了食邑外，殿下的份例一直未安排妥当，现今殿下既然回京，那这些东西便都补上。”

    他笑吟吟的指着两排下人道：“这是宫中给殿下挑选的宫人，殿下看是否还得用？除了宫人，还有殿下的车马，府邸，也都准备好了，只是郡主府里还有些摆设未曾处理好，恐怕还得几日才能交给殿下……”

    周满张大了嘴巴，“我，我还有府邸啊？”

    古忠笑眯了眼，“自然是有的，殿下可是陛下亲封的，有食邑的郡主，怎么会没有府邸呢？”

    周满忙转身吩咐九兰和西饼，“快去准备香案。”

    古忠拦住了，笑道：“这只是殿中省补上公主的份例，并不是圣喻，不用接旨，殿下若心怀感恩，找个时间入宫谢恩便是。”

    周满一脸恍惚道：“我一会儿就进宫谢恩。”

    古忠满意的微笑，躬身告辞。

    赶过来的刘老夫人忙回神，立即往周满手里塞了一个沉甸甸的钱袋，轻轻推了推她。

    周满回神，忙拿着钱袋亲自将古忠送出门去，把钱袋往他手里一塞，面上却还是有些迷茫，她忍不住左右看了看，小声问道：“古大人，陛下怎么突然想起赏我这么多东西？”

    古忠收了钱袋，压低声音笑道：“这本就是郡主应得的，这次周大人立了大功，不过因为陛下的身体状态不能公开，所以周大人的功劳也不能论功，便是这次赏赐也不及萧院正，若是再扣着周大人应得的东西就不好了。”

    周满却很感恩戴德，“陛下对我太好了。”

    并不是所有的郡主都有自己的府邸，有的郡主连自己的食邑都没有，就是空得一个名号，每个月拿一些俸禄，说出去好听而已。

    那还是宗室女呢。

    她这个外姓人，不仅得了食邑，这下连郡主的其他规制也都配齐了，靠的不就是皇帝的恩典吗？

    周满感激不已，觉得那两管药剂没有亏，于是她用手挡住嘴巴，眼睛晶亮的小声问道：“古大人，不知道我的郡主府在何处？”

    古大人忍不住笑出声来，也学着她微微挡住嘴巴，小声回道：“在长乐坊里，距离明达公主和长豫公主的府邸不远，若是开后门，斜对面就是。”

    周满惊喜得张大了嘴巴，古忠笑道：“郡主府还在准备，殿下有空可以去看看，可惜那边是工部在负责，不归我们殿中省打理，所以……”

    周满立即道：“这就很好了，多谢古大人今日亲自走这一遭。”

    “哪里，哪里，这都是咱家该做的。”

    周满将古忠送上马，目送他们走远，直到背影都消失了才握着拳头高兴的在空中一挥，转身就兴奋的“啊啊”叫起来冲进府里，“祖母，祖母，您听到了吗，陛下赏赐了我一个郡主府。”

    刘老夫人也很高兴，脸上的尽是笑容，“听到了，听到了，可打听到府邸在何处了吗？”

    “在长乐坊！距离白二他们的府邸不远。”

    “不知我们能不能提前进去看看，若有不合适的地方也好改。”

    周满便大手一挥道：“明日就去，我得先进宫谢恩去。”

    “对对对，要谢恩，那要穿官服还是郡主的规制去？”

    “我还有郡主的衣裳规制？”

    刘老夫人笑道：“你刚被封为郡主时，宫中送来一盒凤钗，东宫太子妃还送了两套衣裙，不过我都收着，现在三年过去，样式虽有些旧了，衣裳却还是一样亮丽，拿出来熏一熏是可以用的。”

    周满摸了摸肚子道：“算了，此时不宜用香。”

    刘老夫人这才想起来，“对对，那穿官袍？”

    刘老夫人有些失望，她觉得周满这次受的是郡主的礼，怎么也该穿郡主的规制进宫才好，而且满宝穿衣裙更俏丽。

    郑氏道：“不宜用香，那就干花放在熏笼上蒸出味儿来，把衣裳在上面过一过去去味儿就行，再放在通风处散一散便可，不会残留多少香味儿的，也不伤身。”

    于这些事情上，郑氏更有研究，刘老夫人便笑道：“那你就去吧，再让人找出几件斗篷来给她试，今天喜庆，我看红色的就很好，以前满宝不是有一件红色的狐裘？找来给她试试。”

    郑氏笑着应下，但狐裘找出来在周满身上一比划，发现短了。

    周满却还喜滋滋的，“这是我长高了。”

    这是好几年前的狐裘了。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

