    张衍方才就觉得有股熟悉气机在逼近，但是敖勺与邵闻朝身为页海天主人却似若无觉，分明早是知道，故他也是不提，此刻循声看去，果然是那先前打过交道的彭长老。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    邵闻朝言道：“府主，是彭长老到了。”

    敖勺微微点头。

    彭长老驾云到了近处，打个稽，道：“诸位有礼了。”

    三人都是回有一礼。

    彭长老转向张衍，正容言道：“张上真，你方才所杀之人名为棠昕，因修炼邪功，被镇压在云6山脚之下，宫中长老本是怜她修行不易，故未取她性命，只望她有朝一日能幡然醒悟，谁知宫中有些人为了些许私利，却是将她放了出来，到不想却来找道友麻烦，如今被杀，也是她自家寻死，怨不得旁人。”

    张衍听出对方是在向自己示好，言语中贬讽的当是青碧宫另一派人，他笑了笑，道：“彭长老这般想，可不见得贵宫所有人都这般想。”

    彭长老冷笑一声，道：“彭某方才便言，是该到收拾此辈的时候了。”

    张衍看了敖勺二人一眼，见两人一脸平静，仿似早已知晓的模样，心下顿时了然，这几位当已有谋划了，

    至于自己，显然在其等看来，在打杀了那女道人后，自然而然是一路人。

    他心下转念。这位彭长老早不来，晚不来，偏偏在战局抵定之后现身，显就是为等此事确定，好把他拉入进来。不过他并未有太过意此事，在动手之时他就没有想过请外人想帮，既然对方此刻又释放出善意，那他自也不会拒绝。

    邵闻朝有些谨慎道：“彭长老，是否早了一些？”

    彭长老沉声道：“邵道友，当断则断。”他这时转而看向张衍，“张道友，不知下来欲要往何处去？”

    张衍没有隐瞒，坦然言道：“自是前往玄洪天，要把祖师所留之物取了出来。”

    敖勺看了过来，沉声道：“道友需要知道，若此物在玄洪天还好说，可若道友取到手中，难保无有人起得妄心。”

    张衍自是明白这个道理的，这物虽是太冥祖师传下的，可只其能成就真阳的传言，相信就有不少人愿为此铤而走险，洛山观那边能守得那么久，那是因为有祖师布下的禁制和玉鲲守护。

    只要此辈恪守自身职责，那玉鲲就一直会留在那里阻拦外敌，禁制也不会散去，在时限未到前，外人对其等也无可奈何。

    可要是到了他手里，再被带了出去的话，那就不同了，定会引来许多觊觎之人。

    他淡声道：“贫道既来取拿此物，便有将之护住的手段。”

    以他今时今日的修为法力，自问可以应付绝大部分敌手，若有人来抢夺，正好还借此磨砺功行，就算真的敌众势大，无法抵挡，他也有赤6可以退避，

    在场三人见他神情如此从容，心下推测兴许是太冥祖师留下了什么护身手段。

    彭长老正色道：“张道友，你若信得过，我等可助道友一臂之力。”

    敖勺与邵闻朝都是默不作声。

    张衍笑了一笑，看向对面三人，过得片刻，他才开口道：“贫道向来不愿平白欠人人情，不知诸位需得贫道做何事？”

    三人相互对视一眼，俱是露出些许笑意，张衍如此说，那分明就是有的商量了。

    彭长老拱了拱手，道：“在张道友面前，我等便不说那等伪饰之言了，正如彭某方才所言，要将那班纵容邪秽，尸位素餐之辈清理出门庭，因对面稍显势大，故想请道友伸手相助。”

    接下来，他便将这里面情由详说了出来。

    青碧宫之愿，便是为了把善功之制遍传余寰诸天，百万年来，俱是照此而行。只是在上万载前，宫中却是出了一些变故，致实力大损，更为不妙的是，此事还泄露到了外间，面对此景，当时宫中分作两派，一派持守，认为局面已然不同，当对诸天怀以柔和手段，必要之时，还可适当退让一些。而另一派则认为仍当不懈进取，不可有半分妥协，否则诸天必是得寸进尺。

    两家彼此争执不下，有人暗中对同门施以手段，更有甚者与邪魔结交，以至于当时一片大乱，所幸青碧宫中尚有几位秘殿长老在，并未酿成大祸，但最后冲突下来，持守派逐渐占据了上风，另一派人要么闭关，要么卸脱职守，要么被逼得去剿杀妖魔。

    彭长老便是在此等情形下被迫往阴神灵窟去，却是中了魔毒，险险身死，千年来一无作为，只他现下法力恢复，故是欲重新夺回权柄。

    张衍能够感觉到，彭长老并没有将所有事都是明言出来，这里面还是有所隐瞒的，并还不尽不实之处，不过他非是青碧宫之人，大略知晓这些也是足够了，倒也不必穷追到底，只这里面有一事不得不问，道：“贫道需确切知晓一事，还望道友能以回言。”

    彭长老沉声道：“彭某知晓友欲问何事，“他抬起头，”宫主尚在余寰诸天之内，只是因一桩事牵绊，故暂且无法理会宫中之事。”

    敖勺这时也是开口，道：“此事我可为证，青碧宫主确然还在。”

    张衍微微点头，有这两人为证，想来事机不假。青碧宫实力虽大，可真正让诸天天主为之忌惮的，便是那位真阳大能，若是这位当真不在了，原先顺从青华天的宗派说不定也会另起心思，那事情便不是那么简单了，如今这般，却还有几分余地。

    这时他又看了敖勺一眼，善功之制侵夺的是诸天天主之利，到了页海天中，当也不会有所例外，敖勺愿意相助，那定是有缘由的。

    邵闻朝似知他疑问，出言解释道：“府主早年欠下彭长老一位师长不小人情，若一处界天就可还去，府主却是十分愿意。”

    熬勺沉声道：“人情虽该还，但我不止为此，青碧宫如今主事之人竟然放纵与邪魔勾结之人，这委实不能容忍，再任由这般下去，谁也不知会弄出什么恶果来，必得将此辈压了下去，否则诸天难安。”

    张衍念头数转，他虽有把握凭自身之力取得玄石，并保住此物，但没人会嫌弃助力多，况且他若不答应，敌对之人未必会放过他，本来可结为友盟之人也会被推了出去，他不会这么不智。

    而掺和到青碧宫争权之中，他也有自己的考量。

    这回来余寰诸天，玄石机缘秦掌门是全数推让给了他，可他身为溟沧派渡真殿主，也自需为宗门乃至九洲各派谋取一些利益。

    在那善功之制下，外药获取乃至功法修行实际变得容易了不少，要是彭长老这一派占据了上风，乃至将此制散布诸天，那么他大可利用此中便利来壮大背后山门，所以此番利益交换也说不上谁吃亏，他略一沉吟，道：“既如此，诸位之事，贫道当会出力。”

    彭长老一听，不由大喜，张衍实力他可是看在眼中，早前他便十分看好，有了拉龙之意，今次再见，更觉震撼，棠昕哪怕渡觉一劫，也在其手底下未曾撑过多久，这般实力委实可怖，要是站到了自己这一边，那不亚于拉到了一位天主，成功把握将是大增，他道：“诸位，我等当要好好筹谋一番。”

    熬勺笑道：“几位可来我府中说话。”他伸手一点，顿时打开一扇高达百丈的阵门，当先行步过去。

    邵闻朝稍作谦礼，退开一步，道：“两位上真请。”

    待张衍与彭长老便先后踏入进去，他才跟了上来。

    张衍踏步到里间，见这里地表满目都是白璧美玉，上方虚虚如气烟，不见顶穹，呈天圆地方之格局，当中有一法坛，被一团通透水流所包裹，团旋往来，听闻潮声阵阵，四角之上有珊瑚宝树，枝节上挂着一串串明珠，光华闪烁，耀目生白。

    敖勺言道：“此处乃是贝宫，乃过去一位修道有成的上真所赠，乃是用一大妖躯壳所炼，在此不必行功运法，功行修为自会有长进，且还能获得不少益处，诸位道友稍后便知。”

    邵闻朝在旁笑言道：“因这贝宫开得一次便减去一分灵华，平常不遇贵客，府主绝不会招呼到这处来，我以往欲求一见而不可得，这回却是沾了两位之光了。”

    一行人到了法坛上，敖勺行至主位，做了一个相请手势，各人对他打个稽，便就各自落座下来。

    才方坐定，就见有四只白玉盏降下，落在各人席座之前，少时，便有滴滴玉露生出，顷刻满盈杯盏，并有清清异香自里浮出。

    敖勺拿了起来，对着三人一敬，道：“此是‘大曾玉露’，只这一杯，可抵得百年大药，诸位请。”

    张衍端杯饮下，随即便知，对方所言确实不是大话，此水似是自结乾坤，你炼化了去了多少，它便又多出相同数目，此中效力，丝毫不弱于过去修炼时所用的那些大药。

    彭长老饮下后，连连点头，大笑道：“我却不知敖府主这里还有这等好物，府主倒是藏得紧。”

    敖勺笑了起来，道：“当年洵岳真人到余寰诸天之时，先便是来得我页海天，此玉露本是他所赠，本也没有多少，若不是今日招呼张道友，我也不舍得拿了出来。”

    …………

    …………(未完待续。)