    第二天，苏浩给永华注射了一支修改液，不仅将她进化成【先知人】，还顺手添加了修仙天赋。

    既然她打算跟亚山学习，那就顺便跟着修仙吧，不仅会获得一定的自保力量，未来说不定会有些用处。

    苏浩暗道：“而且，测试一下，本土人类修仙之后，是否会被‘运波’锁定。”

    他猜测大概率是不会的，但在没有试过之前，苏浩也不能百分之百确认。

    永华醒过来后，没有发现自己的不同，伸手不断的在头上寻找伤口。

    修改脑子……不就得拿锯子在头颅上开个口子，然后用各种高精度机械修改嘛！

    然而她找了许久，都没有发现哪儿多出来一个洞，不由好奇的问：“大舅，我脑袋上的口子呢？”

    苏浩失笑道：“哪儿有什么口子？已经修改好了，适应几天大概就能感觉到不同。行了，回去吧！”

    永华迷迷糊糊的走了。

    苏浩随手在群里发条消息：“风成，抽空带永华修仙。”

    风成：“好的维老大！”

    接下来，苏浩调出亚山两人这段时间拆解的飞船数据，认真查阅起来。

    几天时间，就完全吃透了八手族的飞船打造技术，同时对八手族的科技有了一个大概的认知。

    虽然八手族的势力几乎遍布整个云环系，但科技本质上并没有多高，几乎都在苏浩能理解的范畴之内，没有达到所谓的‘降维打击’的程度。

    八手族的母星处于云环系靠近内圈的位置，在这个地方，它们想要获得能量块十分容易，这也是它们率先发展起来的原因。

    也可以说，八手族是靠着云环系近乎无尽的能量块，才发展到这种程度。

    它们的一切，全都建立在能量块之上。若是八手族没有发现能量块，估计等苏浩在这个世界醒来，依然和之前一样，无法探索蓝光周边更远的距离。

    看完之后，苏浩感叹道：“科技的发展，太难了！不是说只要有时间就能做到的……从我诞生到现在算起，不知道已经过去多少亿年了，但这个宇宙星空，还是如此寂静。

    似乎，并没有什么智慧文明能够突破某一层限制，达到探索整个宇宙的地步。”

    看完亚山的这些资料后，苏浩决定以后有时间，去八手族的母星上转一圈，或许能够在那里收获什么有趣的技术。

    他一挥手，关掉了有关飞船的技术资料，然后将‘量子通讯设备’有关的技术翻找出来。

    “下一步，把量子通讯技术吃透，然后再研究母虫的操控系统！”

    苏浩就这样待在小世界中，静心查阅学习。

    ……

    度过适应期后，永华发现了自己不一样的地方。

    她看到的世界，更广阔了！

    没错，就是字面上的意思：她的眼睛看到的世界，相比以往，更加宽广。

    她以前看东西，都是一个一个的看，现在只要扫一眼，就能将视野内的场景，映入大脑当中，闭上眼睛之后，那副扫过的场景，依然历历在目，甚至能够将所有东西的摆放位置，一一指认出来。

    不仅看东西看得快，理解能力也瞬间暴涨一大截。

    以前看不懂的知识，能很快的理解步骤和原理，甚至能够瞬间联想到与此相关的其他例子，协助理解和记忆。

    记忆力、理解力、联想力全都暴涨。

    这在以往是不敢想象的。

    原来，天才看到的世界，竟然是这样的，没有达到这种程度，就真的无法理解人和人之间的差距……

    她不可置信的摸着自己的脑袋：“我……我变聪明了？大舅真的给我修改了脑子！而且……”

    她似乎还获得了‘超能力’！

    只要伸手触摸到的东西，大脑就能自动分析出各种信息……

    她想找苏浩问，但找不到人，于是找亚山，也没找到……

    最后找到了风成，说明自己的改变和疑惑。

    风成哈哈笑道：“我就这么说吧，你这才刚刚开始罢了，几个月后会变得更厉害，再过一百年，你将达到自己想都不敢想的程度。是不是很期待？”

    永华双眼全是崇拜的星星在闪烁：“太厉害了！”

    风成得意道：“当然，你也不看看维老大是谁！哈哈哈！”

    风成问：“想变得更厉害么？想的话，以后每天找我学习一个小时！”

    永华：“当然想！谢谢风成哥哥！”

    “别谢我，谢你大舅！他不说话，我可不会教你。”

    “知道了！”

    ……

    时间在众人的学习和研究中飞快流逝。

    眨眼两年过去，苏浩提前一年拿到了自己定制的‘粒子操控中心’。

    一拿到后，立刻做起了量子纠缠实验，这也是量子通讯设备的关键。

    苏浩的目的其实也不是获得通讯设备，而是学习通讯设备之中的技术，然后利用其中的技术，来完善自身的能力，用以学习更多的知识。

    通过多年一刻不停的吸取知识，他发现知识不是如同搭积木一般，简单的往上叠加，而是一个互相融合互相验证互相贯通的过程。

    越学到后面，他越能够感受到学习的快乐所在。

    这也是为何原本不喜欢学习的亚山，也逐渐蜕变成一名研究狂的原因之一。

    不是有句话么？学得越多，越能明白自己的无知，就越想要知道更多。

    在大脑支撑得起的情况下，确实如此。当然，若是硬件不支持，正好相反……

    关于量子纠缠的理论，通过这段时间学习研究之后，苏浩也有了大概的了解。

    简单来说就是：当两个十分相似量子的距离足够近后，就会发生纠缠现象，使两个量子获得同步，无论将它们分开多远，两个量子的状态都会保持一致。

    十分神奇！

    当然，量子还有‘不可分割’‘不可克隆’等特性，这也是引起苏浩重视的点。

    他能想到利用量子技术实现的能力，太多了！

    “不过，看起来十分简单，但是想要利用它开发出可控的能力，很难！”

    他越是研究，越是感受到微观世界的神奇之处，同样的，想要把微观现象转变成宏观能力，何其困难！

    人类确实已经有了成熟的量子通讯设备，但制造起来十分困难，产量极低。

    也只有远航的宇宙飞船上，才会安装一台，其余通讯设备，用的大多还是无线通讯……

    可见其中难度。

    即使现在苏浩将这些量子通讯技术学透之后，依然想不到如何用精神力或者灵力实现超远程通讯。

    “生物的躯体，如何实现超远程量子通讯？或许，母虫生产的成对虫卵，能够解决我的疑惑。”

    “是时候研究一下母虫如何培育两颗同频虫卵了！”

    想到这里，苏浩收拾好各项物品后，走出了实验室，同时在群里法消息道：“亚山，你们关于母虫神经系统的研究进展如何？”

    亚山很快回复：“维老大，有了一些发现，关于母虫大脑的特殊结构，以及母虫神经系统桥接技术的，不过目前样本还太少，没有获得更多的东西。”

    风成：“维老大，我现在正在食星虫星域游荡，寻找是食星虫行星，给亚山老大捕获母虫……咳！我的星光游用得不是很顺手，经常飞过头，耽搁了些时间……”

    对于亚山的进度，苏浩还是十分满意的，于是发消息道：“把对应数据整理一下，上传上来，我要先看看。”

    “好的维老大，稍等！”

