    这是他刚才私下替墨连城疗伤的现。

    鸾暨为了家族，常年征战，平定战乱，流血受伤是常有之事，然而，当他启动家族秘术，打算帮墨连城疗伤的时候，才逐渐现墨连城身体有多糟糕。

    就墨连城身体呈现的疲倦与受伤状态，换做一般人，早魂归西天。

    可他，居然还能打败了鸾明和孔老五，最后，似乎还勉强跟他三祖爷打成平手！

    鸾暨虽没能亲眼见证他们的战斗，他带着精兵赶至的时候，鸾明跟孔老五气急败坏地让他去抓人，而三祖爷，虽竭力维持着平日淡定的气度，但是，鸾暨离得他近些，闻到淡淡的血腥味。

    鸾暨便知道，几乎称霸整个赤霞城的三祖爷受伤了！而他老人家，是被曲檀儿口中的夫君所创伤到的！

    然而，墨连城身上，令人震惊的地方不但如此，最叫鸾暨感觉不可思议的是，这样强大的存在，体魄自然是强健的，但对于他们赤凤界从小修炼秘术的人来讲，墨连城并不拥有一具及格的修炼秘术的身躯，可是，就这么一具不及格的身躯，居然包容着无上强悍的力量！！

    他没有因为承受出负荷的力量而身体自爆，反而经过无数战斗，顽强活下来了！！他是怎么做到的？！！

    而最最震撼的是，墨连城，之所以昏迷，三祖爷加诸于他身上的一招秘术，威力确实大，但，顶多，只能算是，压死骆驼的最后一根稻草。

    真正创伤墨连城的，是他自身秘术无法估量的强大。

    这样对比下来，这个名唤的墨连城陌生男人，他的实力似乎比三祖爷过之而无不及。

    因着这点现，鸾暨既震撼，又困惑。

    曲檀儿，跟这墨连城，他们到底是什么来历？

    “我的夫君，在我眼中，自然最好，他从来不会让我失望。”说起墨连城，曲檀儿杏眸泛着柔情。

    鸾暨没有接话，只是收回思绪，定定地看她一眼，心里莫名被她挑起了不高兴的情绪，“那你呢？”

    曲檀儿顿了下，“我？怎么了？”

    还装？鸾暨淡漠地开口，“我替你检查伤势的时候，现，你最主要的伤，不是来自火鸾一族和孔雀王族的秘术。”

    曲檀儿闻言，没有立即回话。

    鸾暨看了她一眼，还有什么不明白的？“你应该清楚你为何受伤，你夫君伤的元气，只要经过悉心调养，假以时日，还是会痊愈，但你的伤，我治不好，只能减轻你的痛楚，相信，醒来的这大半日，你自己应该察觉到了不妥。”

    他语气笃定，曲檀儿沉默。

    确实，如他说的，她已经感觉到了。

    得知他们还没有离开火鸾一族的管辖地域之时，她忍不住暗暗提了一下紫气，紫气没提出来，反倒，脾脏处传来钻心的痛。

    只不过，这阵痛，在担心墨连城的伤势面前，被她刻意忽视掉。因为一路走来，曾经所熬过的痛，比这个还要痛苦上千百倍，最后，还不是一样熬过来了？

    她以为，只是小问题。

    可现在，鸾暨提及这个问题，她不得不重新审视，这个问题的严重性。