    武盟刑堂之内，大家都屏气凝神，都在看着龙隐。

    他们也没有想到，在龙隐把执法长老白崇山砍掉以后，还有人公然站出来反对。

    他们也想看看，龙隐到底怎么处理。

    “宋清是吧？”

    龙隐微笑看着宋清，“我倒是有些好奇，你为什么反对我成为盟主呢？”

    “因为你不配！”

    宋清历喝道，“还没有上任，就先诛杀武盟长老，乱了武盟的法纪，这样的人，配成为盟主？”

    龙隐微微点头，依然不着恼，继续询问道：“我想问一下，你们武盟的历代盟主，都是怎么产生的？”

    不等宋清回答，龙隐继续说道：“据我所知，你们的历代的盟主，都是由众多天位长老商议以后，再由上一代盟主传承给下一任盟主。

    然后，只需要把结果公示给大家，就可以了。

    武盟突然发生剧变，所有天位都必须去龙岛。

    在这样的情况下，你们武盟的天位长老经过协商以后，决定把盟主之位传给我。

    只是因为我另有要事，才没有选择当时公示。

    在这样的情况下，武王才做出另一个折中的方案，用龙渊剑作为信物。

    也就是说，这相当于就是公示了。

    这也就意味着，我已经是盟主了，不需要武盟其他人的认可，也不是你认为配不配的问题。”

    说到这里，龙隐的神色严肃了起来，看着宋清继续淡淡地说道：“可是，武盟上下是怎么做的呢？

    明明武王都已经公示了，大家应该做的是等候盟主的出现，迎接盟主的到来。

    但是，现实的情况却是众多长老山头林立、争权夺利，让武盟上下乌烟瘴气。

    其他的长老我先不议论，我就先问问你，你不是刑堂的人吗？

    按照刑堂的职责，这些长老该当何罪？

    执法长老白崇山，本身为执法长老，理应维护武盟的法纪。

    但是，他不但没有维护武盟法纪，反而也觊觎盟主之位？

    甚至我来到刑堂以后，拿出盟主信物龙渊剑，让他行使执法长老职责的时候，他居然还想号召刑堂的力量，抢我手中的龙渊剑。

    这样的执法长老，难道不该杀？”

    宋清沉默了，因为他没有办法反驳。

    实际上他很清楚，龙隐说的情况是正确的。

    因为武盟历代的盟主都是如此产生的，这一代自然也不例外。

    而且，白崇山想要争夺盟主之位，他们刑堂之内，怎么可能不清楚？

    也就是说，白崇山死得其所。

    “现在我们来说说我配不配当这个盟主的事情。”

    龙隐继续凝视着宋清，实际上却是把目标对准了整个刑堂，“刚才就已经说过了，白崇山既然触犯了武盟律令，再我多次给予机会以后，仍然不知道悔改，那我诛杀他，理所当然。

    我不但没有违反武盟的律令，甚至不惜牺牲一员大将，也要维护我盟的法纪。

    我的公正严明，应该是成为盟主的品质之一吧？”

    刑堂的人有些无语，那叫牺牲一员大将？

    那分明是铲除异己。

    他们终于见识到了这个盟主另一面的手段，硬是把黑的说成了白的，死的说成活的了。

    别说刑堂的人了，就连旁边的姜耀辉和乐天，心中也是苦笑不已。

    看样子，他们栽得不冤。

    当然，他们现在已经上贼船了，当然一条道走到黑。

    而且，龙隐表现得越是突出，他们就越高兴。

    龙隐镇定自若、面不改色地继续说道：“是不是一个合格的盟主，还得看能不能继续带着武盟强盛......”话才刚刚说到这里，脚步声嘈杂地响起，众多人涌进了刑堂。

    当先的一个半百老者，朗声喝道：“我们也想看看，你准备怎么带着武盟强盛？

    你才刚刚出现，立刻就诛杀了武盟的一个十重天后期，让武盟战力大损。

    我倒要看看，你用什么办法来让武盟强盛？”

    “康明长老！”

    乐天立刻在旁边对龙隐低声说道，“盟主小心，其他的长老都来了，他们身边的众多高手都来了。”

    龙隐微微点头，放眼看去，整个刑堂内部，已经涌进来了至少四五十人。

    这四五十个人，一个个都是气势不凡，显然实力是不低的。

    尤其是站在前面的那几个，每一个都是十重天。

    面对这么多十重天，龙隐心中倒是没有紧张，反而有点高兴。

    这么多高手，要是能够拿下武盟，多大的一股力量？

    龙隐把手中的龙渊剑一横，拔剑出鞘，把龙渊剑展示在了众人眼前。

    其他的几位长老，看到龙渊剑，顿时眼神一亮，呼吸都不由得急促了几分。

    这不但是一把宝剑，更重要的是，现在还牵涉到了武盟盟主之位。

    如果能够拿下......“大家应该都知道这是什么吧？”

    龙隐微笑着扫视了周围一眼。

    “盟主在此，大家还不拜见？”

    姜耀辉喝道。

    “武王曾经传下的命令，拿着龙渊剑的就是盟主。”

    乐天也正色地说道，“现在盟主已经出现了，大家理当见过盟主才是。”

    他们先帮龙隐立住名分，很多事情，在龙隐是盟主的情况下，再来操作很多事情，就要容易得多了。

    康明长老摆了摆手，淡淡地说道：“现在谈盟主的事情，还为时尚早。

    我们虽然都接到了王座的命令，拿着龙渊剑的就是盟主。

    但是，王座说这话的时候，是去龙岛之前。

    那时候的情况，和现在根本不一样，他也绝对想不到有人拿着龙渊剑，居然把一个武盟的十重天给干掉了。

    大家应该都非常清楚，一个十重天，在现在是多么可怕的实力。

    所以，我怀疑有人在故意破坏武盟的力量，甚至有人在祸乱武盟。

    作为武盟的长老，有权利和义务监督这样的情况，所以，在没有得到我认可之前，我是不会承认这样的盟主的。”

    他完全抛开了白崇山的身份和行为，只谈白崇山的实力，甚至连白崇山的名字都没有刻意去提，就是避免被龙隐抓住把柄。

    而且，他上来就推翻了武王命令的事情，甚至把龙隐定义为祸害武盟的人。

    看样子，应该不是一盏省油的灯。

    其他长老纷纷附和，神色严肃地说道：“在没有得到我认可之前，我也不会承认这样的盟主的？”

    龙隐笑呵呵地说道：“那请问怎样才算是你们认可呢？”

    

