    “你……你不是要保险箱吗……”她颤抖着吐出这句话，做着最后的挣扎。

    程子同勾唇冷笑，眼神充满蔑视：“她，我要，保险箱，我也要。”

    他这是在表明，于家对他，根本不具备一点点威慑力吗？

    于翎飞颤抖着握紧拳头，转身跑出了病房。

    符媛儿没工夫管她，立即抬头问道：“你的脚伤怎么样？”

    “放心，”程子同轻抚她的长发，“你的男人不会变成跛子。”

    她立即捂住他的嘴：“不准说那两个字。”

    程子同一笑，就势冲她的手掌心亲了一口。

    符媛儿不禁嗔怪，什么时候了，他还玩。

    程木樱啧啧出声，他们能照顾一下旁观者的情绪吗？

    “于翎飞可不是好惹的，”她提醒两人，“你们这样对她，对自己没好处。”

    符媛儿明白，但她已经想到办法。

    “你好好在医院养伤，我回报社一趟。”她说。

    “医生准你出院了？”他挑眉问。

    他明明还瞧见她手背上粘着留置针头。

    “地震的相关稿子必须及时发出去，”她说道，“这样能让更多需要帮助的人得到帮助，我发完稿子就回来，你等着我。”

    程子同没拦她，但当她走到门口，他忽然开口：“小泉一直在帮我演戏骗于翎飞。”

    符媛儿怔然愣住，“你的意思……小泉对我说的那些话都是假的？”

    赶她离开程子同的那些话。

    “他不这样做，怎么会取得于翎飞的信任？”程子同反问，接着又说：“你去于家，用得着他。”

    符媛儿不由脸颊泛红，想要瞒他的事，却被他一语挑破。

    “你别担心，我已经找到于家的把柄了。”她就要拿着这个去跟于父谈判。

    程子同知道自己拦不住，由着她去了。

    到下午的时候，一个面生的姑娘走进病房，给程子同送来一本书。

    “符小姐让我给你的，说这个非常重要，好好保存。”姑娘带来符媛儿的叮嘱。

    与此同时，符媛儿已经在于家大门外等了三个小时。

    她之所以会等，是因为她手握的证据几乎可以置于家陷入死地。

    于父大概率会狗急跳墙，她必须听从程子同的安排，等到周围暗中布置好保护之后，才能进去。

    三个小时过后，程子同发消息告诉她可以了，但于父迟迟没有开门见客的意思。

    她站起身，按响门铃。

    一次，两次……尖锐的门铃声不停在于家花园上空回响。

    于家不反应，她就一直按，按到门铃也坏掉为止。

    终于，于家的管家过来了，“你干嘛，吵得家里上下不得安宁，”他凶恶的呵斥符媛儿，“小心我报警抓你！”

    符媛儿冷着脸，逼上前一步。

    管家微愣：“你……你想干什么……”

    符媛儿再往前逼一步，两步……管家被她的强势震慑，一时间连连后退。

    符媛儿已进入大门，置身花园之中，手臂抬起推开管家，大步朝别墅走去。

    管家哎哟一跺脚，自己怎么就被一个女人给吓唬了！

    符媛儿走进别墅，只见于父走到了客厅，脸上带着冰冷的笑意，“稀客啊！”

    “不错，”符媛儿利落干脆，说道，“于总，您还记得当初您为什么要开办制锁厂吗？”

    于父没搭理她。

    “你不想回答，我替你回答，”符媛儿接着说道：“你是为了挣钱。”

    于父轻哼一声，仍不搭理。

    符媛儿便又接着说：“可是你挣到钱之后，却没了良心，甚至想要通过不法手段得到更多的钱财。”

    于父脸色微怔，惊疑不定的看向符媛儿。

    符媛儿给他一个肯定的冷笑：“我找到了冒先生。”

    于父的眼神有些不稳，但很快镇定下来，“什么冒先生，我不明白你在说什么。”

    符媛儿不慌不忙，“你可以不明白我在说什么，但我只给你一天时间，明天这个时候我得不到保险箱，冒先生跟我说的话，我会让全世界知道。”

    说完，她转身离去。

    但走到门口，管家忽然出现，挡住了她的去路。

    “符小姐，既然来了，多住几天再走。”管家的目光阴冷可怕。

    符媛儿无所谓的点头，“我住多久都可以，就怕我设置的电脑程序不允许。”

    管家疑惑的往于父看了一眼。

    “电脑程序不知道吗？”她故作惊讶的问，“我将冒先生给我的所有资料都放在一个程序里，并且将它定时，二十四小时后，如果没有人工干预的话，它会自动将那些资料全部发到网上，一个标点符号都不留！”

    管家看向于父的眼神顿时充满惊惧。

    “你看于总干嘛，于总现在一定也没什么好办法，”符媛儿索性主动往回走，“管家，你给我安排哪一间客房，我还住之前的那一间吗？”

    她从于父身边走过，往走廊而去了。

    管家快步来到于父身边，低声询问：“老爷，怎么办？”

    下午时于翎飞回到家里，气得几乎发狂，最后是老爷保证，婚礼会按期举行，她才得到稍许平静。

    于父皱眉思索，一时间也没个头绪。

    管家眼中露狠：“不如这样，一了百了……”

    他做了一个抹脖子的动作。

    “你疯了！”于父立即反驳他这个念头，“多少人盯着她，这样只会让我们的事情更快败露！”

    片刻，于父说道：“我有办法让她改变主意，你先去稳住小姐，万一她对符媛儿做了什么，局面就无法挽回了。”

    管家深以为然的点头。

    **

    符媛儿来到客房，先把门上了锁，然后坐下静待消息。

    程子同安排的人会处理这件事，她只要等着就可以了。

    约莫过了一个小时，她忽然听到门锁响动，转眼门锁被打开，于翎飞走了进来。

    她觉得好神奇，自己从里面反锁的门，竟被人从外面打开了。

    再想想，于翎飞家做的买卖，她家有这种锁也就不足为奇了。

    “你来是想放我出去吗？”符媛儿问。

    于翎飞冷笑：“我会放你出去？我恨不得你每年每天都住进精神病院！”

    符媛儿就不明白了，“我为什么要住进那种地方，我又不是精神病。”

    又说：“实话告诉你吧，之前我离开了一年，一年都没与程子同联络，回来我们感情照旧。你就算把我关进什么什么院，程子同也到不了你身边。”

    于翎飞恨得咬牙切齿，她恨不得这会儿就将符媛儿置于死地……但她终究忍住了，为了更长远的计划。

    “是吗？”她强忍怒气，“既然你这么有信心，我们拭目以待吧。”

    她转身离去，同时“砰”的甩上了门。

    她径直来到客厅，走到于父身边。

    “爸，事情结束后，我要亲眼看着她消失！”她脸上凶相毕露，不再掩饰。

    于父拍拍她的肩：“我答应你的事，一定会做到，你先去房间里休息吧。”

    于翎飞脚步不动，继续问道：“爸，把符媛儿控制起来，真能让程子同就范？”

    于父冷笑：“我已经派人通知程子同，不按期和你举行婚礼，这辈子也别想再见到符媛儿。”

    而他给程子同开出的条件是，与于翎飞的婚礼结束后，不但可以见到符媛儿，还能拿走保险箱。

    这些当年是骗人的，于父狞笑，他要的是于家的颜面，而保险箱他会自己打开。

    等他得到了一切，符媛儿，这个知晓了他秘密的人，绝对不能留在这个世界上。

    于翎飞转身走上楼，却又悄悄下楼，躲在暗处偷看客厅里的动静。

    不久，管家将一个用斗篷包裹的身影领到了于父面前。

    “老爷，人带来了。”管家说道。

    于父点头，递过去一个眼神，来人脱下了自己的斗篷，露出一个身穿工装扎着马尾的女人身影。

    于翎飞眼前一亮，像，太像了！

    虽然那张脸不完全一样，但气质身形和侧脸，与符媛儿神似7分。

    于父满意的点头，“办得不错，先去好好休息，需要你上场的时候不能掉链子。”

    那女孩垂下双眸，由管家带走了。

    于翎飞这才放心下来，上楼回房去了。

    却不知有一双眼睛，一直待在另一个暗处，将这一切都看在眼里。

    **

    符媛儿坐在沙发上等待，虽然她如坐针毡，心里焦急，但此时此刻，除了等待她别无他法。

    程子同说的，事到如今，只能将计就计。

    于父以为自己把她关了起来，她就得待在这里不动，才能让于父将自己的全盘计划使出来。

    也才能知道保险箱究竟放在哪里。

    她静静等待深夜，忽然，门外传来一阵细碎的脚步声。

    她睁了一下双眼，旋即又闭上，等着看将会发生什么事。

    脚步声来到房间门外，等了一小会，脚步声又匆匆离去。

    她正疑惑间，房间后窗的窗户被打开，跳进来一个人影、

    于辉？！

    她没法再装睡了，她以为跳进来的人会是小泉。

    “放心，”于辉站稳脚步，轻轻的拍拍手，说道：“我能避开我家所有的监控摄像头。”

    他经常用这一套得到一些于父不想给他的东西。

    “你来干什么？”符媛儿问。

    “帮你啊。”于辉坦然回答。

    符媛儿笑了笑，没说话。

    “你不相信我愿意帮你？”于辉挑眉问道。

     

    

