    这就像是点燃了导火索一般，迅速产生了连锁反应，不断的有更多的人加入到队伍之中，朝着叶南冲去。

    叶南淡淡的看着他们，神色如常。

    只是在一大堆人包围在身边眼看着就要摸到叶南的时候，叶南随手一挥。

    没有使用什么异能，而是精神力直接爆发，仿佛炸弹一般将人群掀飞了出去。

    “无聊的游戏，我以为你们会有什么新的招式呢。”叶南淡淡的说道。

    “这个还不好玩吗？我可告诉你，这些人的命，现在可都绑在你的身上，要是你敢离开，或者飞起来，或者对我们动手，我们立刻打断跳桥，你能救得了这么多人吗？”白毛笑哈哈的说道。

    听到这里，叶南已经不知道如何用言语来表达自己的想法了。

    这帮人，是脑子有问题吗？

    谁告诉你我在乎这些人的命了？

    看着白毛幸灾乐祸，一副已经完全拿捏了你的表情，叶南忽然就明白了。

    这家伙自认为他们是反派，而反派要杀死的人，自然是正派了，对正派而已，这些普通人的命，就是他们自己的命。

    简单来说，就是圣母。

    电视电影不是经常这样演吗，反派打不过正派，于是用一些普通人的命来威胁，结果正派被打成了狗。

    如此脑残的剧情怎么可能发生在叶南身上呢？

    叶南想到这里，忍不住一阵好笑，噗嗤一声就笑了出来。

    白毛眉头一皱，道：“你还笑得出来，天桥可是快要断了，你想好怎么救这些人了吗？”

    说话间，叶南看向周围的人群，这些人到现在还是悍不畏死的朝着叶南冲过来，已经被洗脑成功了。

    对与他们而言，现在杀了叶南就是唯一能够或者离开天桥的机会。

    真他吗的一群脑残。

    叶南无语的摇了摇头，深吸一口气，指着面前的人群，抬头看向白毛，喊道：“喂，白毛，你确定我会救这些废物？”

    嗯？

    白毛一愣，他们知道自己的目标是叶南，但是却不知道叶南的为人怎么样。

    在此之前，叶南都在夏州，如此远的距离，通讯也没办法通讯，派去夏州杀叶南的，估计都失败了，但是具体发生过什么，他们是一点都不知道。

    直到现在，见到叶南，这还是第一次在中州看到叶南。

    针对为人，他们不清楚，但其实，叶南这个人，比他们要残忍的多！

    说完，不等白毛他们再有什么反应，叶南直接单脚跺地，瞬间将重力场开启。

    整个天桥摇晃的幅度瞬间慢了下来，但却不是稳定了，而是一股强大的力道瞬间砸在天桥之上，连摇晃都摇晃不起来了。

    接着，叶南缓缓的飞了起来。

    但重力场却没有减少。

    反而持续的加大了输出，造成的结果就是，整个天桥开始发出吱呀吱呀的仿佛老太太出喘气一般的声音。

    “你……是你！你在干什么？”白毛吓了一大跳。

    这才猛地发现，是叶南在搞鬼。

    “不干什么，你们不是先拆了这桥么？我只是帮帮你们而已。”叶南耸了耸肩说道。

    “不，不可能的，你不可能不在乎这些人的命！”白毛笃定的说道，双眼死死地盯着叶南，觉得这是叶南欲擒故纵的计谋。

    可话音刚落。

    轰！

    无限加大的重力场，瞬间将天桥狠狠的压了下去。

    整个天桥瞬间崩塌，朝着峡谷下方的深渊坠落而去。

    上面无数的异人仿佛蚂蚁一般，天女散花，惨叫声源源不断的传到耳朵里。

    下方正在攻击天桥的几个家伙还想着要不要控制力道，让天桥多坚持一会儿，他们就可以多玩一会儿。

    结果整个天桥直接被压塌了！

    他们赶紧错开身子，看着无数人和断桥跌到了峡谷的下面，一个个脸色古怪，看来，他们对叶南的认识需要重新评估一下了。

    只不过他们还不知道的是，他们已经没有机会了。

    此时的峡谷上方，只剩下叶南，白毛，还有后面那个穿着黑衣服的家伙，下面攻击的几个人也上来了。

    其中一个赫然就是之前的小胡子。

    叶南看到熟人，当然要打个招呼了。

    “小胡子，又见面了。”叶南笑呵呵的说道。

    小胡子愕然的看着叶南，忽然反应过来，道：“你之前就发现我不对劲了？”

    叶南不置可否的耸了耸肩，说道：“差不多吧，你的演技还不错，但是实力境界没有隐藏好，被我直接看出了。”

    叶南的话，让这几人都猛地愣了愣。

    “大言不惭，就凭你？想看穿我们的境界？”白毛冷笑着说道。

    他当然不相信。

    想看穿对方的实力境界，那是至少要比对方高出三个小境界才看得出来的。

    叶南的实力这么强？

    叶红衣之前给叶家的资料里面可没提过这事儿。

    这一点丝毫不意外，因为就算是叶红衣自己，在之前和叶南通话的时候，都对叶南的成长感觉到惊讶，所以更别说是他们了。

    “不相信算了，懒得和你们废话，我现在只想确定一个问题，是不是叶岚让你们来的？”叶南淡淡的问道。

    白毛挑着眉头看着叶南，随口道：“其实么什么好隐瞒的，的确，我们是叶岚的人，你反正要死了，告诉你也无妨。”

    这份自信还真是欠揍，这白毛总是一副自认为自己很帅的样子，叶南最是讨厌这种货色，小白脸娘炮似的，偏偏自我感觉良好。

    反倒是叶南有些惊讶。

    这是叶南碰到的少有的反派话少的，问什么直接就说。

    这要是其他反派都这么爽快的话，那这个世界该多美好啊。

    “还有一个问题，叶岚让你们来杀我，意思是她已经知道了我的行踪？那我那些同伴的行踪呢？叶岚难不成也知道了？”叶南疑惑的问道。

    这一点很重要。

    可没想到，白毛这次不愿意多说了。

    “别不知足啊，告诉你的已经够多了，你可以去死了。”白毛喊道。

    但此时，小胡子忽然接过话茬说道：“你的同伴刚才不还在你身边吗？而且我是看着他们和你一起上了天桥的，怎么不见了？”

