    同时，布鲁斯也从图尔那里明白了，自己从蚂蚁巢穴里得到的那几样东西的作用。

    数量最多的尖芒圣果是辅助感悟“锋利”规则的，坚甲圣果是辅助感悟“坚固”规则的。

    这里的“锋利”不是刀系，剑系，匕首等的“锋利”分支，是包括所有系列的“锋利”总则。

    也就是说这里的“锋利”无所不包，使用这尖芒圣果，你可以感悟剑系，刀系，斧系，匕首等，甚至包括你牙齿，指甲等的锋利规则。

    当然，坚甲圣果也是一样，包括铠甲，盾牌，头盔，甚至你身体的皮肤（皮甲）的坚固规则。

    不用说，布鲁斯一看就知道这是个好东西！如此看来，那四枚金色的圣果怕是还要更加珍贵，难怪连蚂蚁这种没有智商的生物都要搞出个密室藏起来。

    一来就得了如此之多的好东西，其中还包括一个蚁后的心脏，以及至少39点的圣级技能点。

    布鲁斯觉得就冲这些，这一次就不亏了。至于如何回去，还得等待慢慢摸索才行。

    与图尔交谈过后，布鲁斯也暂时作出了与他一样的选择，加入了落难城城主府。无论如何，他都不会长期就在这个鬼地方的！

    图尔辞别后，布鲁斯回到后院宽敞的修炼室，先是尝试使用回城券，

    “叮——，无法激活回城券。宿主想要在宇宙中使用回城券，需要至少宇宙本源关注度3级。”

    ‘宇宙本源关注度？’

    布鲁斯揉揉脑袋，这就已经涉及到宇宙本源了！他现在才是个三转英雄啊！

    很明显，这条路走不通！

    接着布鲁斯又开始尝试使用飞鞋。飞鞋可以不用绑定位置，直接飞到任何友方建筑或者生命旁边。

    他选择了北方王国伯明城王宫——自己的寝宫，当使用飞鞋传送技能的时候——

    “叮——，无法激活飞鞋。宿主想要在宇宙中使用飞鞋，需要至少宇宙本源关注度达到3级。

    或者解除飞鞋第一层封印，将其升级为圣级物品。如此则仅仅需要宇宙本源关注度1级，即可进行传送！”

    虽然布鲁斯手里有一枚初级封印解除石，但他现在还不是圣者，也就无法使用。

    不过之前干掉了三十七个小蜘蛛，给他带来了1.85亿的经验，如此一来，布鲁斯晋级圣者的经验就已经足够了，甚至都还有超出。

    ‘要不就在这里晋级圣者？’

    布鲁斯心里这么一想，立刻就打消了这个念头。晋级英雄的动静就不小，想来晋级圣者必然更加夸张。

    在现在晋级圣者，也就是告诉所有人，你之前只是个三转英雄。

    一个三转英雄就能在宇宙中如此轻松地战斗，甚至还能释放出圣者威压。你是想让所有人把你切片研究吗？

    打消了这个念头，布鲁斯就再次苦思起来。

    跨界传送阵？刚才已经问过图尔了，黑盟的跨界传送阵都是来自于征服者联盟，征服者联盟都是将跨界传送阵炼制成一对巨大的阵基。

    图尔拿到之后只需要在合适的地方摆放在两个世界的某个位置，再依照特定方法激活就可以了。

    他手里倒是有三对多余的跨界传送阵阵基，可是其中之一摆在落难城这边，另一边因为出不去，也就没办法布置了。

    所以这个办法也没有用。

    还有其他离开的办法吗？

    布鲁斯埋头想了半天也没有个头绪，于是如往常一样，本着有问题想不通问系统的习惯，问了系统一句：

    “系统？我该怎么出去？”

    “叮——，这个问题2000积分！”

    “说吧！2000积分确实不贵！”

    “以宿主现在的情况，有两个办法离开这里。

    其一，也是最简单的，使用随机世界传送券！

    其二，这个就要稍稍复杂一些了，首先宿主可以先晋级圣者，然后选择深渊领主圣技——黑暗之门。

    施展黑暗之门，即可把自己，以及范围内的所有盟友传送到任何自己想要传送的友方建筑与单位旁。”

    嘶——，这个系统很牛B啊，连深渊领主的大招黑暗之门都想到了。

    而且这个技能还有个特点，可以一次性带上所有友军一起传送。也就是说可以把落难城所有圣者一次都带走。

    这个方式似乎很有诱惑力啊！

    布鲁斯挠挠头，考虑半响最终还是放弃了。

    晋级圣者的风险先不提，黑暗之门这个技能虽好，但在他这个崇尚“好死不如赖活”的理念面前，还是不如重生有吸引力。

    于是布鲁斯最终不得不把目光放在了那张已经得到了很久的“随机世界传送券”上面。

    他也没想到，这东西居然在这个关键时候给了他一个离开的机会。

    只是不知道会被传送到哪个世界。

    宇宙中的世界太多太多，谁知道会被传送到哪里去？

    不过只要进入了世界，其实就好办了。这片宇宙许多世界都有黑盟的基地，如果有黑盟基地，那就能直接使用黑盟传送盒。

    即便没有，布鲁斯找系统要几个任务，把世界本源关注度刷到3级就可以了。

    以他现在的实力，这一点并不难办到。

    所以——，离开的方式就这么确定下来了。

    不过布鲁斯并不打算这么快就走，他计划在落难城住上一段时间，搜集一些如尖芒圣果，坚甲圣果之类的好东西。

    毕竟这些东西在这里容易搞到，出去之后想要弄到就难了！

    落难城也有货币，不过那都是相对于底层的普通人，职业者与英雄的。圣者，圣主之间一般都是以物换物！

    还别说，布鲁斯身边还真没有可以多少用于交换的好东西。

    烈焰之果王，蕴含火系规则，水之精魂，蕴含水之规则，除此之外也就只有从蚂蚁窝里面得到的一些果实了。

    不过这些果实他现在可不敢拿出来，只要一拿出来，瓦伦他们就会知道，在他们进入黑蚁巢宝库之前，布鲁斯已经在里面洗劫过了。

    即便对这些人印象不错，图尔也说他们可信，但布鲁斯还是不敢透露这么个秘密。

    开玩笑！这可是牵涉到上千枚规则果实的财富，即便是在落难城，瓦伦，费尔南多以及劳伦这么多年收集的数量，怕是也很难有这么多。

    布鲁斯可不想再来考验下人性的阴暗面。

