    张晨到了桃源宾馆楼上，没看到刘立杆，这家伙的信息里，也没告诉他在哪个包厢，张晨想了想，走去排队打电话的队伍，他想从这里扣他，这家伙看到，应该知道自己到了。

    　　刘立杆给张晨打完传呼，赶紧回到包厢，他害怕自己不在的时候，那鬼佬又出什么幺蛾子。

    　　在包厢心不在焉地坐了一会，刘立杆算算时间，张晨应该到了，他又走了出来，到了前厅，就看到张晨排在打电话的队伍里。

    　　张晨也看到了刘立杆，他走过来，把口袋里的钱交给刘立杆，骂道“你他妈的，这大晚上的，要这么多钱，我上哪里去取，幸好曹国庆那里还有公款。”

    　　刘立杆说“那怎么办，我明天也不一定有钱还他。”

    　　“你别管了，我银行里不是还有吗，我会给他。”张晨说，“对了，这两天你干什么，从昨天开始，就没见到你？”

    　　“好事好事，一言难尽，要不要进去吼两句，雯雯和倩倩也在。”

    　　张晨摇了摇头，他说工地上还有事，要回去。

    　　“那等下，我这里结束叫你，我们一起宵夜。”

    　　“滚，你这里结束，都后半夜了，老子早睡着了。”

    　　“你不想知道我有什么好事？你不想知道，我还急着想说，这好事情哪里能隔夜。”

    　　张晨见刘立杆说的神秘兮兮，心里也被他说的痒痒，想知道到底是什么好事，张晨说好吧，那你扣我，还是空心菜那里？

    　　刘立杆说好，两个人一个下楼，一个急匆匆地回去包厢。

    　　那鬼佬搂着倩倩，韩先生搂着自己的相好，看到刘立杆进来，抬了抬手，打个招呼，就不理他了。

    　　刘立杆想到了一件事，把雯雯又拉到门外，问她，我不在的时候，有没有加什么？

    　　“给你盯着呢，。

    　　“好好，不是小气，实在是穷。”刘立杆说，“对了，等会结束，他们要是说去哪里吃宵夜，你就说不去，然后把我死死拉住，也不让我去。”

    　　雯雯咯咯笑着“可我想去吃啊。”

    　　“吃什么吃，吃的都是我的钱，我们回滨涯村，和你张晨哥哥一起吃。”

    　　“张晨哥哥也来？好吧。”雯雯答应了，牵着刘立杆的手，两个人又回去包厢。

    　　韩先生去上洗手间的时候，兰德尔站了起来，端着酒杯走过来，一屁股坐在刘立杆边上，和刘立杆碰了碰杯，喝完，他拍着刘立杆的肩膀，和他说“今天让你破费了。”

    　　刘立杆嘴上说着应该的，心里骂了一连串的操你妈。

    　　兰德尔狡黠地笑着，和刘立杆说“今天真高兴，敲了你的竹杠。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，兰德尔哈哈大笑“有本事你下次，找机会再敲回去。”

    　　刘立杆更确定了，这王八蛋今天一定是故意的，刘立杆骂道“好，你等着，我明天带二十个海南妇女，拿着你的破卡式炉，来你公司里闹。”

    　　兰德尔大笑，他展开宽大的双臂，像一只大鹏的翅膀那样扇着“来来，我给她们一人一个爱的抱抱。”

    　　……

    　　第二天上午，刘立杆去了陈启航那里，把前一天的事情，当笑话说给启航和李勇听，李勇叫道“杆子，你这个代价有点大，把全部的身家性命都赌上去了，孙猴这货万一要是掉链子，你岂不是亏大。”

    　　刘立杆说“学到的东西总是自己的。”

    　　陈启航当即给孙胜果打了电话，电话通了，孙胜果在电话里压低声音说了一句，哥们，我在开例会，等会打给你。

    　　但他们等到中午，孙胜果也没有打电话过来，陈启航忍不住了，又打过去，问他，海城这里的事怎么定的，孙胜果支支吾吾，始终没有一个明确的说法。

    　　陈启航挂断电话，李勇马上呸呸呸“他妈的我真是乌鸦嘴，这孙猴，果然掉链子了。”

    　　陈启航也觉得孙猴这里悬了，刚刚电话里，这孙猴都已经不是孙猴了，他一定是有什么难言之隐。

    　　陈启航有些歉意地看着刘立杆，刘立杆反过来安慰他和李勇，他说没事没事，还是那句话，学到的东西总是自己的，你们别说，不接触还真不知道，原来房地产里面有这么多的名堂。

    　　“杆子，我这里再帮你盯盯。”陈启航说。

    　　刘立杆走后，陈启航又打了孙胜果的电话，这一次更离谱，孙猴一听是他的声音，马上就把电话挂了。

    　　接下来的几天都是这样，气得陈启航和李勇跳脚，都想把孙猴活剥了，这是后话。

    　　离开了陈启航他们那里，刘立杆去了望海楼，张晨看见刘立杆进来，整个人都蔫了，和昨晚在滨涯村吃夜宵时那个口若悬河、兴高采烈的刘立杆，判若两人，张晨就知道出问题了。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“黄了。”

    　　“什么黄了？”

    　　“我的馅饼黄了，他妈的老子花了这么大的代价，结果是玩笑一场。”刘立杆骂道。

    　　他把陈启航和孙胜果通电话的情景和张晨说了，张晨也觉得这事没戏了，不过他没有刘立杆那么大的反应，冷静地宽慰刘立杆

    　　“也不错，你以前不还老羡慕我，吃过人均几千的饭，现在你自己不也尝过了，再说，你不是说学到不少东西吗？”

    　　刘立杆拿起桌上的烟灰缸，差点就扔过去，骂道“这人均几千的饭，你他妈的吃的是别人的，我吃的是我自己的！都是我的血汗钱！”

    　　张晨大笑“那也总比你花在叮咚身上强。”

    　　“不可理喻！”刘立杆骂道。

    　　“对了，我昨晚回来，还想到一个问题，你要是真去和北京人合办公司，算不算违背自己的承诺？”张晨问刘立杆。

    　　“违背什么承诺？”刘立杆问，“我又不离开报社，每天照样洗楼，每个月照样超额完成任务，办公司只是兼职，这种破公司就是成立了，一下子也不会有什么业务，你看看海城这些房地产公司，一个个半死不活的，我都不知道这北京人，发的什么神经。”

    　　张晨笑道“这怎么就成了兼职了？”

    　　“当然是兼职，这和我给《海城晚报》《海南日报》干活有什么区别，你以为人人都有你这么好命，可以天天只干一份工，海城人谁不在兼职，我们主任自己都在兼职，他白天在报社当主任，晚上在帮人看仓库。”

    　　“你们主任，在帮人看仓库？真的假的？”

    　　“当然是真的，不然，就报社那点工资，上有老下有小的，在海城怎么活？我和你说，你记不记得南庄有个长得很帅的餐厅经理，你知道他是干什么的？”

    　　张晨摇了摇头“我不知道你说的这个人，你怎么会认识他，他怎么了？”

    　　刘立杆当然不会说，这是自己和夏总金莉莉去吃饭的时候，夏总介绍给他认识的。

    　　“他是海城文体局的干部，他们一个办公室五个人，有三个在外面打工，外面工资高啊，原来办公室五个人的活，就那剩下的两个人干，五个人的工资，也他们两个人分。”

    　　“我操，还能这样，单位不管吗？”

    　　“单位？单位睁一只眼闭一只眼，当不知道，这是皆大欢喜，知道吗？剩下的那两个人，工作有了积极性，去外面的三个，也不用办留职停薪，工资没有，但福利照旧，不是对大家都好？这个城市，为了赚钱，虾有虾路，蟹有蟹道，把人民群众的智慧和潜能都逼出来了。”

    　　张晨默然，看样子比较起来，自己在这里确实算是安逸的，特别是小武来了以后，以前所有的事都自己亲力亲为，小武来了，分担了他好多事情，小武走了，要让他回到当初那忙忙碌碌的状态，连自己都感到不适应，所以第一时间，要马上提上来一个曹国庆。

    　　听了刘立杆的话，张晨觉得，自己是不是该感到羞愧？每天就文明东和望海楼两点一线，除了工地上的人，几乎都不和外界接触，自己把自己和这个城市隔绝开来，刚开始那种迫切想融入这个城市的渴求似乎淡了，自己退缩到一个角落，静静地待着。

    　　这到底是好，还是不好？

    　　张晨自己也觉得有些迷茫。

    　　“我走了。”刘立杆说，“从零开始，积累财富，我要化悲痛为力量，把被鬼佬吃掉的损失赚回来。”

