    “呵呵呵……”

    陆川望着地上这只秒怂的小龟，微怔之后忽然失笑起来。

    这么奇葩的乌龟他还是头一次见。

    你看它前面那叫一个硬气，铁骨铮铮嘴上不饶人，骂的要多难听有多难听，没想到转眼就怂了。

    还是秒怂！

    这变脸之快让他都忍不住要称赞一句。

    陆川低头沉吟片刻，笑吟吟道：“你想通过动嘴解决问题？”

    “对对对！”

    小龟被陆川使坏丢在地上仰躺着，翻不过来身，闻言忙不迭的连连点头。

    “可以，你这小王八今日跑到本府眼前骗吃骗喝，吃了本府那么多东西。”

    陆川回头给卫尚使了个眼色，笑眯眯道：“卫尚你算一算，这小王八刚才一共吃了咱们多少钱？”

    “一只羊，两只鸡……我的天，大人，一百金呢！”

    卫尚顿时会意，进入大厅扫了一眼案几上的残羹，转身捂着脸出来，咬牙恨恨的说道。

    “一百金？什么做的那么贵？你们两个别蒙我，人间我也常来的。”

    小龟一听后有点蒙，大惊道：“我今天只是想混顿白吃的而已，这一顿最多不超过三十两……”

    “一百金，小王八，你惨了，还有你撞破了本府的房顶，嗯，给你算便宜一点，五十金。”

    陆川算道：“现在立刻马上，给本府拿出一百五十金来就放你走，给不了，嘿嘿，你知道什么结果。”

    说到最后，陆川咧嘴露出一口白牙，给它一个你懂的笑容。

    这家伙方才说是混一顿饭吃，那陆川赌它此刻拿不出那么多钱来，不然也不会跑来混吃混喝了。

    “一百五十金？”

    小龟打了个哆嗦，欲哭无泪道：“你们俩的心也太黑了，连只人畜无害的小乌龟都坑……”

    陆川弯腰提着它的尾巴吊在空中，一抖后笑眯眯道：

    “赔钱！”

    “我要有钱的话，还用跑你们这儿来骗免费的吃喝？”

    小龟脑袋一偏，气呼呼道：“要钱没有。”

    “呵，要钱没有，要命一条是吧？硬气，本府就喜欢这么硬气的。”

    陆川笑着道：“给你一条路，以后跟在本府身边打工还债，等本府寿终正寢时再还你自由，怎么样？”

    这只小龟背后的那幅八卦图不简单，有一种神秘的力量，他想要参悟一下。

    “寿终正寝？”

    小龟瞪大了俩绿豆小眼，气呼呼道：“你休想蒙我，你一个炼气士少说也活两三百年，让我耗在你身上两百年？”

    “怎么，还不乐意？你没听人常说：千年的王八万年的龟吗？”

    陆川说道：“你想想啊，两三百年在你那万年的漫长生命之中，充其量，也不过弹指一挥间而已。

    可是你跟着本府呢，还能熬到我老了之后送我走。

    你想想，看着一个可恨的家伙老死在自己的眼前，而你年轻力壮，那是多么爽的一件事啊？”

    “送你走？”

    小龟有些意动，望了眼陆川，心中默默的盘算起来。

    的确，今儿个它是栽在这心黑手辣的家伙手中了，打也不过过，跑也没跑了，里子面子丢光了。

    但他说的有道理！

    它是打不过他，可活的比他久啊，打不过熬死他不也一样舒服畅快？

    还有，等他年老体衰下不了床，动不了手的时候它再有仇报仇，有怨报怨，拔他胡子插他眼……

    “嗯，你不用多说什么了，我想了想就勉为其难的同意了。”

    小龟很快有了选择，并且解释道：“但别误会，我不是因为你的话才留下的。

    我是想到欠债还钱，天经地义，像我这么道德高的龟自然不能欠人的账不还，你说是不是？”

    说到最后义正言辞。

    “我懂，我懂！”

    陆川笑眯眯的点了点头。

    这只蔫坏蔫坏的小王八居然骗吃骗喝到了他头上，这次可是它自己送上门来的，不扣下它说不过去。

    “另外还债期间你还得供我吃饱喝足，不能体罚虐待饿着我。”小龟掰扯说道。

    “没问题！”

    陆川十分爽快，将之往自己的左边袖中一丢，道：“但本府不养废物，所以你的条件有个前提，是你有能耐帮上我的忙。”

    “小气。”

    小龟趴在袖口仰头，不满的挥着两只前爪大叫道，又指了指头顶金闪闪的小圈：“还有，把我头上的这个圈拿掉，我头进不去。”

    “拿掉不行，万一你跑了呢，最多不影响你缩头进去。”

    陆川对这小龟不放心，朝小圈一指，一道光华射入其中，接着小圈变的更小了，在小龟的头上就像一根金色的丝线。

    小龟试着摸了摸自己的头顶，试了试，果然头可以顺利的缩入壳中了。

    “卫尚，你受了伤，先回家休养几日吧！”陆川说道。

    常言说打人不打脸，可方才这小龟一记王八拳上去，打的卫尚堂堂一个六合境高手的脸肿的像个面包……

    这要是传出去可让卫尚以后怎么见人呢？

    “是，大人！”

    卫尚捂着脸幽怨的退了出去，陆川有些不忍看。

    “卫大人，你脸怎么了？”

    院中一个手下人看到后关切问道。

    “哦，没事，练功不小心伤着自己了。”

    卫尚无奈的想了个理由，被一只乌龟打成这样的事他是万万说不出口的。

    …

    …

    西伯侯府。

    听完姜子牙自立为王的提议，姬发陷入了沉吟之中，毕竟自立为王事关重大，的确是个很冒险的事。

    姜子牙也只好等着，目光一瞥落到了院中一棵巨大的梧桐树上面。

    只见上方有一个很大的鸟巢，而树枝上此时站立着一只身披五彩，带有王者之气的神鸟。

    百鸟之长，真凤！

    一只达到真仙级别的恐怖神禽，也是姬发的宠物。

    姬发天生就有大气运，传说其刚出生的时候院中便有百鸟降临，带来甘露为之沐浴净身，七岁更得一只真凤认主。

    他一出生便带有王者之气，只是幼时不显长大方现。

    放眼当今的天下，觊觎王位的诸侯不知有多少个，可真正身负王者之气的人，也就只有殷商的帝辛以及姬发了。

    可老实说，以他现在看来自立为王的确不是明智之举。

    毕竟天下的诸侯虽都已和殷商离心，有的甚至高高竖起了反旗，但也属于小打小闹。

    可自立为王就比竖反旗严重多了。

    此举等于公然向商王朝发出对王位和统治权挑宣战，也必将引来殷商的全力镇压和征讨。

    此外，年初在北崇兵败之后也给他们造成了很大损失，不止是折损两万多士兵，更重要的是在民间的声望也下跌了。

    对此他很忧心。

    上次在昆仑的时候，他也向元始天尊求助过此事，只是元始没有说帮他，只是说危难之时自有高人来助。

    这算是给了他一个小小的定心丸，所以敢提出让姬发自立为王。

    