    陈九与姚天长坐在酒桌之上，师徒二人久未相见，当下气氛高涨，不断饮酒。

    陈九喝到兴头上是，大手一挥，说作为徒弟，要给师父露一手。

    姚天长面色惊喜，叫他尽管施展。

    于是陈九拿起了唢呐，腹中含气，酝酿一下，然后在姚天长茫然面色之中，骤然吹响。

    “嘟！”

    可谓是响彻云霄，不绝于耳。

    姚天长听完之后，默不作声，先喝了一口小酒，然后缓声问道。

    “谁教你的？”

    陈九大声囔囔道。

    “隔壁黄纸老头。”

    姚天长轻轻“嗯”了声，不再言语。

    吓得隔墙听声的黄纸老头马上跑到道教天尊身边待着，说啥也不走。

    道教天尊无奈看着他，询问道。

    “你来我这干嘛？”

    黄纸老头端坐在云端，双手抱胸，笑道。

    “来歇歇嘛。”

    道教天尊摇头，“先说好，我可拦不住姚天长。”

    黄纸老头神情一愣，连忙起身，匆忙道:“那怎么行，咱两好歹也是这么多年的老相识了，你就这么见死不救？”

    道教天尊眉头一皱，无奈道。

    “我最多陪你一起挨打。”

    妖族五位十三境在姚天长面前都只能挨打，更别提他两了。

    黄纸老头面容苦涩，叹气一声，只希望姚天长不会真来找他麻烦，不然到时候少不了一顿揍。

    道教天尊在一旁无奈道:“谁叫你当初教别人吹唢呐，如今被逮住了吧。”

    黄纸老头愤然跺脚，开口解释道:“那是我想交嘛，是这小子自己要学。”

    道教天尊反驳道:“你当初不在城里吹得这么响，陈九怎么会想学？”

    黄纸老头哑然，仔细一想，好像也是。

    好在姚天长正在与陈九谈话，并未搭理他。

    师徒言语之间，没什么嘘寒问暖，都是直截了当的询问。

    姚天长是直接问道。

    “这一路走来，都吃了谁的亏？”

    陈九眉头一皱，表情瞬间认真，搬着手指细细数来。

    “妖族的天人大妖除夕，天人剑修走马……”

    姚天长翻了个白眼，“能举些上的了台面的不？”

    陈九仔细思索，实在是想不出什么重量级选手，只能摇头。

    姚天长轻轻点头，“除夕和走什么马是吧，我记住了。”

    若是远在妖族天下的除夕与走马此刻晓得了，估计立马就得直接隐于妖族天下最里端，千年内不出世。

    姚天长又忽得问道:“就这两个，没有其他呢？”

    陈九摇头，“没了。”

    主要是其他的都打得过，当初就打回来了，也不算吃亏。

    姚天长沉默片刻，饮一杯酒，忽得道:“时光荏苒。”

    陈九愣了一下，笑了起来，“可不是嘛。”

    已经过了好些年。

    姚天长换了个舒服的坐姿，脸上难得挂着淡淡笑容，回忆道。

    “依稀记得你在崆峒秘境时的样子，其实和现在没多少变化，这点最是难得。”

    陈九摇头晃脑，“哪来这么多变化，我又不是变形金刚。”

    姚天长嘴仰头向后倒去，“人这一生，最难保持赤子之心。”

    陈九点头，“很难不赞同。”

    姚天长又道:“你师兄好像也来过。”

    “来了几天，忙着又走了。”

    姚天长感叹道。

    “你师兄他确实有事太忙，而且对他而言算不上什么好事，以后你要是得空了，就去看看你师兄，他应该会很高兴。”

    陈九笑道:“等这里的事情结束了，我就去看师兄，是在天光州中部吧。”

    姚天长轻轻点头，低叹一声，又忍不住道。

    “你师兄这一生实在算不上好，尤其是现在，更算是我亏欠他的。”

    陈九沉默不语，也不知道说什么，尤其是现在看到姚天长如此自责，心中更是不好受，却只有低叹一声。

    姚天长摇了摇头，轻笑道。

    “算了，不聊这些悲伤事，你日后若回道观，要多照顾着点江辞，毕竟也算是你的师妹。”

    陈九点头，“只要我在，就不能让她受委屈。”

    姚天长嘴角含笑，仔细打量了陈九一会儿，站起来身来，开口道。

    “往后越乱，不知道咱们道观还有没有坐在一起吃饭的时，也确实分离得多，相聚得少，好在能遇见你这么个徒弟，算我姚天长走运。”

    “我这做师父的，不算合格，从来也没教你们什么，都是叫你们自己出去历练，这么多年来，也多亏你们担待了。”

    陈九表情怔怔，不知道如何回话，只觉得眼前姚天长似乎是生平仅见，与平日里那持剑高立天穹的天下第一似乎半点不符。

    姚天长见陈九不回话，又呵呵笑了一声，然后脸上恢复了往日神气，拍了拍陈九肩头。

    “记得多杀几个妖。”

    陈九站起，应答道:“哪还用你说。”

    师徒二人抬脚出门，站在屋外，看着凛冬的霜雪，哈出一口雾气，感叹一声。

    “又一年啊。”

    远坐于天光州中部山脉的陶李忽然抬头，遥望边关，忽然温和一笑，伸手接过一片雪花，遥寄思念，随后又继续闭目打坐。

    山顶道观，自从山底学宫搬走后，周遭是越渐荒凉，十里之内，寥无人烟。

    江辞在隆冬时带着小人跑了十余里，买了两个大红灯笼，一边一个，挂在道观大门上边。

    两人江辞与小人便天天坐在道观门口，等着大门口的台阶之上突然来人。

    有时积雪厚了，江辞与小人还会提着扫帚，将积雪扫干净，以防挡了他们回家的路。

    可却没等来一人。

    江辞不再等在门口了，转而在屋内闭关悟剑。

    只有小人还天天呆坐在门口，一有风吹草动便立马跑到山门处去看，因此还上了不少飞禽走兽的当，空欢喜一场。

    小人孤零零在门前，嘴里不时就会喃喃自语。

    “阿宾的高中成绩并不理想……”

    这句话是陈九教它的。

    可它却许久未见到陈九。

    深冬之时，江辞从屋内出来，提着包裹，一把拎起小人，放在肩头，没好气道。

    “走，下山找人去。”

    ————

    风雪最大时。

    妖族横渡沧澜海，以五脉至尊大圣围杀姚天长。

    其余十三境四位。

    人族溃败。

    被击碎最北边关！

    ————

    PS:因为书友群有好兄弟生日，所以多加更一章，生日快乐。

