    宋意真的很漂亮，阳光的照射下，露出来的肌肤雪白，狐狸眼明亮又清澈，说话语气礼貌又令人舒适。

    接待她的人，有点儿脸红了。

    像宋意这样的人，举个例子，若她是小三，作为正房都没勇气去和她面对面吵架。

    “唐队……唐队不在。”

    宋意愣住，抓着防晒衣的手紧了几分，看着对面的人轻轻的挽了一下唇角，温柔又礼貌：“那他去哪儿了？”

    “他……还军区医院里修养呢。”

    宋意喉咙一哽，突然就说不出话来了。

    她就知道，就知道宁夏川是骗她的。

    她低头，看着手机微信，那是来自于唐肆的。

    她问有没有事儿。

    他回：没事儿。

    她再回：那有空一起吃个饭，好吗？

    那边，再也没有回复。

    ……

    此时此刻的军区医院里。

    “谁叫你往火场里冲？你多久没专业训练了？你胡闹，陆宴也跟着你胡闹！”

    陆宴是消防队队长，和唐肆是朋友，也是过命的朋友，在战场上，可以把后背交给对方。

    程局站在病床前，气的不轻：“你眼里还有没有纪律，为什么不先上报？”

    “别跟我说宋意是你重要的嫌疑人，她嫌疑早就洗清了！”

    唐肆躺在病床上，窗户外的阳光稀稀落落的照在他的脸上。

    他笑着，桃花眼里都是璀璨的笑意，眉眼一如既往的又野又懒气，只是左边脸被爆炸物划伤，已经结痂了，这个疤痕给他增添了许多男人味儿。

    而他这么一笑，又痞又坏的，哪儿有一点刑侦队长的风气。

    “救人民，人人有责嘛。”

    “人人有责，你拎得清吗？你有那个本事吗你人人有责，你是不是得量力而行？”

    “嗯。”唐肆很认真的点头：“量力而行了，我也没有非要跟他们灭火，是吧？我就开车出来而已。”

    他嗓音懒懒的，有些沙哑，粗糙，却横添了几分野纵的味道，轻轻的，显得更加撩人了。

    他脑袋轻轻一歪，看到了旁边桌子上的文件：“嗯？这是什么？”

    程局看他这么一副风轻云淡的样子，知道自己再气也拿他没办法。

    冷着声音说：“上头来的处罚通知书，这些天你就别在刑侦队了。”

    唐肆拿着文件的手，忽的一顿，仅此一瞬，他好像又若无其事的翻着。

    看到内容，他笑着说：“这不是挺好吗，适当的放松一下。”

    唐肆语气淡淡的，敛下的眉目很深：“不过吴忘的案子，看着好像结了，停车场的爆炸起火，我觉得跟这事儿脱不了干系。”

    毕竟宋意在那里，吴家人也在那里。

    有人想要他们其中一个死，或者是想要他们全部都死。

    “这事儿就是那老爷子推的酒洒了，抽着烟，烟头引燃了。”程局说：“这事儿就是个意外。”

    唐肆轻笑，合上了那份文件：“巧合的意外，并不算意外。”

    只不过，他揪着这件事，也没有意义了，就算是意外，别人也把这意外演的很好。

    完美的没有漏洞，查什么？怎么查？

    吴忘的案子破案，完美的没有漏洞，就连那边在阳台和穆挽雪打电话的人，都是吴忘的弟弟。

    这就足以能够证明他们一起联合杀了吴忘。

    “扣扣扣——”这时候，倏然一阵敲门声传来。

    门被推开：“程局，有人来看唐队，她说她是唐队的女朋友。”

