    ....

    擂台上，激战还在继续，只不过宋流风却是逐渐落入了下风，被古云死死地压制着，似乎有落败的迹象。

    “古云，你就这点本事吗？！”

    又是一剑斩破对方的拳劲，宋流风脸色铁青，随即破口大骂出声，再也没有了先前的风度翩翩。

    “激将法对我无用！”

    冷哼一声，古云攻势不减，双拳再度横空砸出，两道褐黄色的拳劲如同飓风一般朝着对面的宋流风卷去，同时也将周遭一道道剑气生生弹飞，似乎是一门品阶不弱的武学。

    “剑流云！”

    攻势瞬间袭来，宋流风亦是脸色微变，手中长剑再度横栏于身前，化为一道道剑气屏障，同时在体外凝聚出一层护体元力，意欲挡住古云这强悍一击。

    “轰隆隆！”

    拳劲狠狠砸落在剑身之上，顿时爆发出一阵剧烈的冲击波，连带着古云和宋流风的身形都是被淹没其中，不知踪影。

    “胜负已分....”

    这时，费仁的目光视线突然看向擂台一角，只见古云的身影缓缓浮现，脸色不屑。

    “娘娘腔，就算你突破中合境二重，也不是老子的对手。”

    “姓古的，算你狠！”

    话音刚落，宋流风身影也是随之浮现，随后狼狈地跃下擂台，脸色苍白，似乎在先前的对拼中受到了不少伤势，已然是放弃了挑战，自愿认输。

    “古云胜！胜场累计四场！”

    随着宋流风落败，古云的人气也是再度拉高，只要他再赢一场便可以中途离场，同时拿到元石奖励。

    虽然中途离场的奖励减半，不过算下来也能得到两千五百枚劣品元石，已经是一笔不少的数目，而且除了元石奖励之外，每一个连胜挑战者都能在青阳竞技场的百宝阁领取一件宝物，价值不限。

    “只要再赢一场....！”

    缓缓吐出一口浊气，古云脸色坚毅，虽然击败宋流风耗费了他不少元力，不过他身上的元力尚有一半，只要不是碰到中合境三重的对手，他都有信心获胜。

    .....

    “这家伙所剩元力不多，顶多再战一场，无法冲击更高的连胜....”

    目光视线看向擂台中心的古云，费仁咧嘴一笑。

    不出他的意料，古云第五场的对手是一名中合境一重的散修，在费劲九牛二虎之力击败对方之后，古云也是宣布离场，不再冲击更高的连胜，显然已经到了极限。

    “白银擂台，擂主费仁！”

    古云离场之后，终于是轮到了费仁上场，而他的第一场对手实力并不强，乃是一名中合境一重的黑衣男子，面相阴鹫，似乎是一个名不见经传的散修，而且刚刚突破不久。

    “在下秦双....”

    黑衣男子目光阴冷，随即拱了拱手。

    “少废话，动手吧。”

    没有等对方说完，只见费仁伸手一召，语气淡淡。

    “找死！”

    看到费仁脸上一副风轻云淡的模样，名为秦双的黑衣男子也是霎时大怒，下一刻从腰间摸出一把匕首便朝费仁杀去，掌心元力滚滚，带起一抹黑影，似乎精通暗杀之道。

    “百蛇手！”

    目光平静，下一刻费仁也是甩手轰出一道凄厉蛇影。

    “呯！噗嗤！”

    凄厉蛇影瞬间弹飞匕首，随后一举穿透秦双的心脏，顿时血溅四射。

    “你...！”

    胸口传来一阵剧痛和滚烫，秦双不可置信地瞪大着眼睛，随后身躯逐渐软倒在地，彻底没了气息。

    “太弱太弱...”

    瞥了一眼脚下秦双的尸体，费仁撇了撇嘴，仿佛在处理一个微不足道的垃圾。

    在绝对的力量面前，任何歪门邪道都是无用，虽然都是中合境一重的修为，不过在费仁面前，秦双根本没有任何抵抗之力，一招便被秒杀。

    “第一场！费仁胜！”

    看着擂台上气势如虹的费仁，一旁的灰衣小厮亦是收敛神情，同时吆喝出声。

    在秦双毙命之后，其尸体也是被人迅速处理，毕竟这里是青阳竞技场，每天死去的武者不计其数，压根不算啥大事，后面还会有无数个挑战者，而费仁下一个对手便是一名中合境三重的光头男子，实力尚在古云之上。

    ....

    擂台上，挑战还在继续。

    “中合境三重？还不够啊....”

    眼神微眯，费仁目光视线看向对面的光头男子，脸色平静。

    "呯！”伴随着一道雷霆震响声，只见这名中合境三重的光头男子被费仁一掌生生轰飞，随后身躯重重坠落在擂台外，沿途震碎了不少青石砖瓦，不禁猛地吐出几口浓血。

    “又折一个....！”

    擂台旁边，看着光头男子满脸是血，都无法挣扎起身，负责裁判的灰衣小厮也是脸色震撼，暗暗咽了咽口水。

    费仁虽然看似平平无奇，然而实力却是逆天，比之前的铁拳古云还要惊人，这几场下来几乎都是几招秒杀对手，不费吹灰之力。

    “还有人么？”

    一招解决了光头男子，费仁伸手弹了弹衣服上的灰尘，脸色平静如水。

    “嘁！我来做你的对手！”台下，话音未落，一名观战的蓝袍青年也是脸色涨红，似乎被费仁的狂傲不羁所激怒，随即飞身跃上擂台，周身元力席卷，竟是摆开一副全力决战的架势。

    蓝袍青年的元力修为和光头男子一般都是中合境三重，而且来历不小，胸前的衣服绣着一条五爪黑龙标志，似乎是雄霸帮的人，众所周知，外城区二流势力中的佼佼者：雄霸帮，其代表标志便是五爪黑龙。

    “雄霸帮的人？不值一提....”

    瞥了一眼蓝袍青年，费仁左手掌心元力滚滚掠出，随后甩手轰出一道五岳擒王掌。

    “轰隆隆！噗嗤！”

    元力凝聚而成的山峰巨掌重重地印在蓝袍青年的胸膛上，下一刻彻底爆炸开来，而蓝袍青年也是脸色一白，随后吐出一口鲜血，整个人滚落台下，气息虚弱，显然是彻底丧失了战斗力，下场可谓惨烈狼狈。

    又是一招秒杀！

    “怪物吧！”

    灰衣小厮眼睛如同铜铃般瞪大，脸色也已彻底呆滞。

    .....

    虽然随着连胜次数增加，遇到的对手也变得更加强悍，不过费仁依旧保持着连胜态势，很快便是杀到了五连胜！

    “这小子是怪物吗？！”

    “已经五连胜了，而且看上去他好像还没有使出全力....”

    “这个叫做费仁的家伙到底是何方神圣，没听过青阳郡城有这等年轻天才啊....”

    此时，竞技场周围的观战台上也是议论纷纷，时不时传出几道惊讶叫喊，众人皆是目露惊讶，仿佛被费仁的实力所震慑，同时也吸引了无数目光。

