    姜小白沉默了一会，如果没有记错的话，历史上希望集团的这三兄弟是没有捐献过产业的。

    可是现在看着刘永好和刘永行这样子是真的害怕了，竟然成了惊弓之鸟。

    “出名，要说出名的话，不说我吹，我们华青控股公司不比你们希望饲料出名多了，我都没有着急呢你们慌什么？要相信国家，改革放开这么多年，什么时候不违法的还能够给你们整成违法了……”

    姜小白开口说道。

    刘永好和刘永行兄弟俩沉默了，姜小白这话说的也没有错。

    要说国内那几家私营企业出名，那华青控股公司是最出名的。

    虽然也挂着什么乡镇企业，集体企业，实际上就是一家私营企业。

    只不过建华养猪场勉强能算是集体企业，可是也不算是。

    集体企业指的是企业的所有权是村集体，或者说企业集体。

    而建华村养猪场是全体村民和华青控股公司，真正意义上也不算是集体企业。

    不过有那么多村民在，没有人会刨根问底的追究养猪场的事就是了。

    而另一个就是服装厂，这应该算是合资企业。

    而华青控股公司现在也是一个合资企业，而且合资的另一方是港资。

    “先不要着急，等一等，我们发展到今天也不容易，再等等看，坚持一下，现在已经9月份了，就等过了今年，然后明年如果形势还是这么严峻的话再说。”

    姜小白劝道。

    刘永好苦笑着说道：“不光是这样形势的问题，现在厂子里资金也有问题，拿了饲料的养猪场欠钱没有钱给，我们就买不上原材料。

    去养猪场找，养猪场说供销社那边的欠他们钱不给，他们没有钱就给不了我们。我们要是有能耐就去要去，要回来钱就给我们。”

    “是啊，一家养猪场这样还好说，可是很多养猪场都这样，不买就没有办法活下去，用不能够停工把，可是越是生产，赔的钱越多。”

    刘永刚也开口说道。

    “三角债啊？”姜小白问道。

    “嗯，三角债，大家都没有钱。”刘永好点点头，端起桌上的酒杯又喝了一杯。

    他们兄弟四个头发都快愁白了，是真的没钱，资金流转不开。

    “华青控股公司这边倒是可以给你提供点资金，可是根本的原因还是要解决三角债的问题，这个问题不解决就是一个大坑，有多少钱都不够往里搭的。”姜小白开口说道。

    1989就是风雨飘零的一年，由政策变动，引发的企业往来之间的货物资金变动往来混乱引起的问题。

    其实不光是希望饲料和其他的一些企业。

    三角债的问题，就是在华青控股公司下边的企业也有。

    比如说家和饮料厂，罐头厂，和新兴饲料厂，都发生了三角债问题。

    李老三已经来龙城好几趟了，姜小白也准备回去一趟，看看能不能够解决这个问题。

    其实大声了这种人，上边也在积极[笔趣阁 www.sbiquge.me]的想办法解决。

    不过这种问题，想要彻底的解决，根本不是一朝一夕只见就能够解决的。

    归根结底还是经济萧条的原因。

    “欠你们钱的养猪场是哪里的？”

    “隔壁县的，隔壁市的都有。”刘永好说道。

    “欠养猪场的钱的呢？”

    “也是都有，基本上都是隔壁县，隔壁市的……”

    “那能不能够找一下政府，把银行引进来，对等清欠，先由养猪场所在县市的银行把钱贷给养猪场，然后养猪场支付你们的钱，你们偿还银行的贷款，然后你们县的银行再把钱贷给你们县的供销社，你们供销社……”

    姜小白缓缓的说着，对等清欠这种方法，在三角债中，有时候引入银行是可以解决的。

    不过需要协调的地方多，一旦再把银行给套进入，那就又多了新的债务关系。

    “我们回去试试吧，不过上边不一定会管，毕竟咱们是私营企业和国营企业不能够比。

    不过今年就是国营老大哥的日子也不好过。”刘永好点头说道。

    “嗯，这样，回去我让人给打一百万过去，用于你们资金周转，如果要是你们决定捐出去企业了，这一百万借款要还回来。

    之前投资的那二十万就不用了，那是股份，你们要是决定捐，那就一起捐出去好了。”

    姜小白说着，刘永好和刘永行兄弟俩都站起来，朝着姜小白连连道谢。

    这个时候能够有一百万，说不定就能够让他们希望饲料继续熬下去。

    熬到春暖花开，面朝大海。

    “行了，谢就不用了，毕竟我也是希望饲料的股东，所以这是应该的，不过我还是劝你们，不管发生任何事都不要慌，静下心慢慢考虑一下，有时候事情可能真的没有你们考虑的那么糟糕。”

    姜小白摆摆手说道。

    “是，我们知道了，肯定会坚持的。小白厂长，我敬您一杯。”刘永好举杯说道。

    “来，一起干一个，”姜小白举杯笑到。

    有了姜小白的保证和一百万资金的支持，第二天一早，姜小白刚上班，刘永好和刘永行两人就来告辞了。

    那满脸的笑容和来的时候愁眉苦脸的样子，形成了鲜明的对比。

    搞的姜小白都在心里怀疑，这俩货来，是不是就是为了搞这一百万资金周转的。

    送走了两人，姜小白和史生两人抽时间回了一趟建华村饲料厂。

    跟着李老三跑了好几个地方，约见了无数相关方面的领导，历时一个半月。

    终于是把建华村饲料厂的大部分的三角债给解决掉了。

    当然了，既然回来了，也不能够不去看一下宋卫国。

    姜小白和史生拎着东西，敲响了宋卫国家的房门。

    “谁啊？”

    “嫂子，是我，小白。”姜小白应道。

    院子门打开，宋卫国的妻子迎了出来。

    姜小白和史生刚走进院子，宋卫国在屋里听见姜小白的声音，就也迎了出来。

    “小白厂长，老史，你们怎么来了？快进屋，快进屋。”宋卫国招呼着。

    “回来解决饲料厂的三角债问题，事办的差不多了，准备回龙城了，路过过来看看你。”姜小白放下手里的东西，看着宋卫国说道。

