    第二天。

    台东区，雷鸣寺。

    寺庙内有层层叠叠的墙壁耸立，看得出昔日香火鼎盛。

    其中一间古香古色的庙堂前，羽川岚身穿戒衣，盘坐在院中的水车之下。

    她双目紧闭，任由水车从溪水中带出一桶桶冷水，倾倒在头顶。

    这是在做水行。

    是消除杂念，烦恼退散的修行方式。

    这样的修行，已经持续了一段时间。

    可仍旧有一道身影不自主的浮现在她眼前，即使是冰凉的溪水也难以驱赶。

    那是白木......

    邪念退散！

    羽川岚猛地甩了甩头，晶莹的水珠四溅，要将杂念驱逐。

    此刻，正在佛前敲打木鱼，诵经礼佛的老方丈睁开了眼。

    他瞥了一眼羽川岚，叹了口气，缓缓开口。

    声音苍老，却透露着岁月积淀的力量。

    “心美，你不对劲。”

    心美，是羽川岚的法名。

    听见方丈的话，羽川岚的身体微微一颤。

    她脸上露出迷惑的表情。

    “方丈，我哪里不对？”

    老方丈淡淡说。

    “你入了魔。”

    这句话犹如寺庙的晨钟敲鸣，震颤在羽川岚耳边，让她的脑袋嗡嗡作响。

    方丈不愧是方丈。

    是拥有大智慧的人。

    自己的小心思在这等境界的人面前，简直无处遁形。

    羽川岚禁不住面露愧色，正要坦白。

    老方丈继续训诫道。

    “有些东西，既然佛祖已经安排你拥有，就要懂得善待，明白吗？”

    懂得......善待？

    羽川岚轻声念着。

    下一刻，豁然开朗。

    她悟了。

    方丈的意思是，要自己懂得接纳，所有的一切都是佛前的缘而已。

    既然如此，那与白木俊的相遇，也是佛祖的安排！

    自己接纳便好！

    羽川岚嘴角上扬，脸上终于露出了笑容。

    “弟子明白了。”

    老方丈见羽川岚一副若有所悟的样子，也满意的点点头，低头继续坐禅。

    虽然不知道她明白了什么，但明白就好。

    搞什么水行，弄脏了水庙里喝啥。

    水行结束，羽川岚随即回房，换上了一套外出的装束。

    她从木架上取过禅杖，与老方丈汇报道。

    “方丈，今晚我要去超度鬼物，会晚点回来。”

    “嗯，注意安全。”老方丈平静的敲着木鱼。

    “您早点睡，晚上就不要出去了。”

    老方丈手中的檀木棒一顿。

    随即面不改色的催促道。

    “知道了，你快去便是。”

    “那我出门了。”羽川岚有点小兴奋，她拿出手机，嘀咕道，“先联系一下白木君。”

    “嗯。”老方丈微微一笑，目送羽川岚离开。

    半晌，他才觉得有点不对劲。

    白木君？

    混哪个庙的？

    ......

    练马区，位于东京都的西北部。

    是一个存在感比较低的区。

    托某电视节目的福，如果问起东京都的人对练马区的印象，许多人都会回答“种萝卜的农村”这样的话。

    除此之外，还是众多漫画家的住所。

    白木俊刷卡从练马区的樱台地铁站出口走出，在约定好的地点等待着。

    趁着等待的机会，他继续推衍脑海中的鬼神步。

    现如今脑海内的姿势又大大简化，只剩下六百四十八个，运动量相当于一套广播体操。

    但是有一个问题。

    随着推衍进行，奇怪的姿势逐渐增加了。

    这让白木俊有些担忧。

    要知道，将来自己可是大神官的人设，绝不能通过某些羞耻的姿势来祓除。

    于是白木俊便趁着等人的空闲功夫，审核一下脑海中的姿势。

    下一班地铁驶过，不一会，羽川岚踩着轻快的步伐走来。

    手里持着那日的鎏金禅杖，袈裟也已在身，依旧吸引着路人的目光。

    她一眼便看到思考中的白木俊。

    羽川岚微微一笑。

    白木君又在发呆了。

    随即走到白木俊身后，打算伸手打招呼。

    却听到白木俊的自言自语。

    “这个姿势......不行，恐怕受不了。”

    “这个姿势还可以。”

    “这样会很累吧？”

    “来不及了，看来今晚是用不上。”

    听着这些话，身后的羽川岚表情逐渐凝固。

    白木君在说什么虎狼之词？

    她隐隐感觉有点不对。

    但转念一想。

    自己可是刚刚才受了方丈点拨，能以平常心面对白木君。

    难得有这份心境，可不能被自己的胡思乱想破坏了。

    想到这，羽川岚握拳放在嘴边，轻轻咳嗽道。

    “白木君，晚上好。”

    “哦，羽川桑，好久不见。”白木俊转过头来，笑容温和。

    这温暖的笑容让羽川岚顿时放下了心。

    对嘛，白木君可是神社的神官，怎么可能会有那种龌龊的念头呢？

    刚刚肯定是自己听错了！

    “白木君怎么站在这里发呆，是不是在思考今晚除灵的事？”羽川岚用期待的小眼神看着白木俊。

    白木俊笑着回答。

    “那倒没有。”

    “刚刚我正在想你......”

    羽川岚：！

    “好了，白木君不要胡思乱想了！”她果断挥手，阻止白木俊往下说去。

    俏脸通红，手腕的佛珠微微颤抖。

    “还是先要以除灵为重！”

    说罢便闷头走开。

    白木俊有些疑惑。

    自己刚才的确小小的想了下，羽川岚怎么还没到，是不是地铁堵车了。

    怎么就是胡思乱想了？

    他摇摇头，快步跟上。

    两人随即走出地铁口，沿着街道向着目标的除灵地走去。

    很快，来到了一条公路边。

    路况良好，却少有车辆往来。

    趁此机会，羽川岚和白木俊分享了一下手上的资料。

    半年前，这条公路曾发生了一起车祸。

    一辆运载海鲜的货车，因为疲劳驾驶，在拐弯时冲出路面，跌进了路旁的山沟，司机当场死亡。

    当时这段路也因设计不当，被民众诟骂，暂时封闭了一段时间，直到在右侧加装了护栏才重新开放。

    可之后，却频频有怪事发生。

    据在半夜驶过这段的司机说，在山脚拐弯时看路边的反光镜，能看到对面有一个人影站在围栏处，但转过弯后却消失不见。

    就在司机怀疑自己眼花的时候，下一秒，车厢外会发出激烈的敲打声，仿佛有人试图从外面将车门掀开。

    许多司机受到惊吓，导致车辆失去控制，撞上护栏，但所幸还没有造成人员伤亡。

    也因此，附近的司机都十分忌惮这段路，将其视为受到诅咒的路。

    “白木君，我猜那道黑影就是那日意外身亡的司机化成的凶念灵。这种灵异的危害很大，最好还是趁没有人受伤前抓紧除掉。”羽川岚在旁分析道。

    一提到与除灵有关的事，羽川岚的表情便变得十分认真。

    白木俊点了点头。

    “这次的除灵，由我来打头阵。白木君你先在一边观看，在关键时助我一臂之力就好。”

    羽川岚顿了顿，看着白木俊满脸惊讶之色，体贴的询问道。

    “还有什么问题吗？可以讲出来的。”

    这......

    白木俊犹豫了一下，终究没说出口。

    确实有一个很重要的问题摆在眼前。

    晚饭怎么吃？

    晚上六点就集合，竟然不吃饭就去除灵，这是白木俊没想到的。

    赚钱也要爱惜身体啊！

    看着白木俊欲言又止的神情，羽川岚一愣。

    心中随即涌现出一股暖流。

    白木君......

    恐怕是在担心她实力不够，在超度中受伤。

    但又不说出口，是害怕伤害她的自尊。

    何等体贴的温柔啊。

    虽然感动，但她依旧坚持道。

    “白木君，请放心交给我吧。”

    “就让我给你展示一下，我们佛家是如何超度灵异的。”

