    “这位宇智波的大人，把伤员交给我们就行。”

    外面激战不休，而屋内也满是嘈杂的声音。

    这里是木叶医疗班的所在，因为袭击突然的缘故木叶医院又距离太远，很多伤员若是抬到了木叶医院，恐怕在半路上就已经死了。

    所以医疗班的忍者在此地借用了许多间民宅还临时搭建了数个帐篷，暂时充当临时医疗中心。

    医疗忍者把宇智波直人从晴的手中接了过来，然后迅速的抬到了病床上。

    因为九尾的肆意破坏，供电设施倒塌，木叶此刻已经有了大面积的停电。

    简易的发电机发出了巨大的轰鸣声，聚光灯下，宇智波直人的脸色惨白，明显已经进气少出气多。

    看样子奄奄一息了。

    “爸爸。”

    宇智波晴咬着嘴唇，眼圈微红，紧紧地握着父亲微微颤抖的手掌。

    然而此刻宇智波直人已经意识模糊，无法回应女儿的声音。

    轰——

    轰——

    远方的战局激烈，没有因为这一道小插曲而中断。

    “小姐，比起这里来前线更加的需要你。”

    一名年轻的女护士坐在了宇智波晴的身旁轻声劝慰道。

    周围的环境一片混乱嘈杂。

    这是一场天灾人祸，遭遇不幸的人还有很多，而宇智波晴只是其中的小小一份子。

    但护士还是忍不住出言劝慰。

    同样的一句话，她已经不知道说了多少遍。

    但从事这样的工作便是如此，见过太多的生离死别，若是这些简单劝慰人的话能够对一个人产生帮助那便是值得的。

    看着父亲惨白的脸色，胸口塌陷下去了一个大坑，微微起伏。

    宇智波晴握紧了拳头。

    情绪犹如过山车般跌宕起伏，眼眸中的瞳力也变得极其不稳定。

    但最终还是微微闭上眼睛然后重新睁开。

    “我明白了。”

    然后转过头来面对着那一个心地善良的小护士，微微露出一点牵强的微笑。

    “谢谢你。”

    轻声道。

    宇智波晴她明白自己现在在这里，起不到任何的作用，毕竟她的医疗忍术水平极为有限。

    她在这一场天灾人祸当中应该发挥的作用不在这里，不如去尽早击退九尾，或者是去救更多的人。

    走到了帐篷之外，夜晚瑟瑟秋风微凉，吹散了宇智波晴内心的一些忧虑。

    内心情绪的剧烈波动也微微有些平缓下来，眼眸中的三勾玉写轮眼不再进行变化。

    “辰...如果你现在能够回来该多么好。”

    转过头来望着远方。

    黑色的青丝被风吹动，宇智波晴的内心轻声道。

    她现在很需要他。

    ...

    而远方。

    刷——

    宇智波辰林间高速的穿行，黑色的斗篷急速抖动。

    “看到木叶了。”

    漆黑的眼眸倒映出来了远方火光冲天的景象。

    一夜之间不眠不休。

    “九尾。”

    然后瞳孔微缩了一下。

    那一头巨兽想要不看到都很困难，巨大的身躯遮天蔽日占据了视野中的很大一部分。

    九条尾巴如同群魔乱舞。

    “果然...”

    跟他猜的没有错，宇智波辰的内心微沉，果然是有人再打着九尾的注意。

    “不过，九尾被释放出来，那么九尾人柱力会怎么样...”

    宇智波辰微微抿了抿嘴唇。

    结果恐怕不会太好。

    因为众所周知尾兽一旦从人柱力的体内抽离，那么人柱力便是必死无疑的结局。

    “希望波风水门能够看开一些吧。”

    他倒是对于波风水门没有什么可担忧的。

    他觉得以波风水门的速度就算打不过九尾，自身也应该不会出现什么差池。

    打不过还跑不了么？

    “不过...”

    哗啦——

    衣袂抖动。

    啪啪啪..

    身形快速的穿梭在林间，仰着头看着远方，一边急速向着木叶的方向奔去，另一方面内心突然微微一动。

    有了一个想法。

    “人柱力抽离尾兽会死，那么在死前把尾兽塞回去会不会还有机会活下来？”

    当然这个想法之前并没有先例，也只是宇智波辰凭空的猜测。

    眼下还是要先过去为主。

    “希望没有来得太晚。”

    宇智波辰内心暗暗道，藏在胸口的特质苦无还在微微散发着热量。

    “最后一段距离了，加一把速吧…”

    然后查克拉开始在体内急速转化。

    雷属性查克拉瞬间遍布全身，发出了细微的电流声。

    嗞~

    “雷遁护体！”

    咔咔咔~

    电弧跳跃，宇智波辰全身的肌肉细胞被活化，猛然爆发出来了骇人的速度。

    轰！！

    拉出去了一道尘埃，顷刻间消失在了原地。

    ...

    远方此刻此刻。

    “巳。”

    金色的头发微微飘扬，蔚蓝色的眼眸平静双手合十。

    然后手印开始变化。

    速度并不算很快，反而显得十分的缓慢，以波风水门的结印速度并不应如此表现。

    额头一滴冷汗划落了下来。

    亥-未-卯-戌。

    但波风水门的动作却没有任何走样，依然标准且认真的缓缓变化。

    子-酉-午。

    “水门...”

    红色头发的女子面容憔悴，看着自己丈夫疲倦的身影，微微喃喃。

    夫妻心意相通。

    她已经可以察觉到了丈夫此刻的心境。

    一片空明决绝。

    波风水门已经打定了主意。

    玖辛奈紧紧的咬住了嘴唇，仰着头没有让眼泪流下来。

    明明今天应该是她最幸福的一天，但却没有人会想到突然变成了如此模样。

    大喜之后变为了大悲。

    人生的跌宕起伏无非如此，起起落落落落的境况。

    生命的力量缓缓流逝，就算玖辛奈作为以生命力悠长的漩涡一族遗孤的身份也依然经受不住这样的流逝。

    或许寻常的人柱力在尾兽被抽离的瞬间便已经死亡。

    但是旋涡一族的血脉让玖辛奈坚持到了现在还尚且有一口气在。

    “水门！！”

    玖辛奈的眼泪流了下来。

    一场属于木叶的浩劫和灾难，在其中挣扎沉沦的远不止是宇智波晴一个人。

    还有一个脸颊上被划出来一道狰狞伤痕的少年，扑在父母早已失去温度的尸体上嚎啕大哭。

    海野家今晚过后便只剩下他一个人。

    “伊鲁卡。”

    “你要好好活着…”

    母亲在奄奄一息中最后说出的话深深刻在了这名叫做伊鲁卡的少年心里深处。

    