    黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，其中背部类似天牛的甲壳上还分布着白色的点粒。

    头部长着类似雄牛的银灰色的角，面部两侧长着接近梯形的五角形突起，中间则长着一个黄色的发光器官。

    宇宙恐龙——杰顿！

    砰！

    一式肘击！

    初代那强大的力量砸在杰顿的腹部，让它全身一阵耸动，身体几乎要崩裂开！

    他们可是老对手了，如今杰顿身体远不如生前的强度，这一招之下，差点再次变成灵魂体。

    随着杰顿倒退，更多的怪兽涌了过来。

    他们步伐紊乱，尚未适应这新生的身体。

    不过，狮子也战胜不了狼群，初代一瞬间后退开，避开了正面。

    那庞大的怪兽军团顺势将赛文几人团团围住，要凭借数量，将他们生生耗死！

    初代后退，赛文一拳砸退几只怪兽，打出一道口子，和初代一进一退，并肩站立在一起。

    头上冰斧翻飞，落入赛文手中。

    奥特意念彼此传递交流。

    赛文将冰斧抛出，那周身锋锐的冰斧直冲向前方那怪兽围成的“壁垒”！

    初代双手握拳放于腰间凝聚能量，从右手呈出拳状打出绿色环状光线。

    赛文双手置于额前，从额前的光束灯中发射出细长的绿色光线。

    这是……赛罗曾经使用过的艾梅利姆光线！

    两道绿色光线全部没入了赛文的冰斧中。

    在翻飞中，冰斧分裂、重组，化作了数十、百道绿色光芒，成圆弧线轰入怪兽军团中！

    轰轰轰……

    短手的百慕拉、如同甲虫一般的安东拉、浑身黑白的三面宇宙人达达……

    全部被绿色光芒侵袭，发出能量射线和绿色光芒匹敌！

    在怪兽们被扰乱的同时，梦比优斯掌拖地面，身体腾飞。

    一柄光剑自左手手腕处延展，赤金色的光芒在他身下凝聚成梦比优斯无限环的形状。

    轰鸣声自梦比优斯身下传来。

    那些怪兽见梦比优斯直升上空，约莫数只鸟类怪兽都振翼飞升，却被那无限环的赤金光芒挡住。

    在那些怪兽身体麻痹，即将从上方坠落时，梦比优斯身体静止，光剑下插，猛然一转！

    无限环转动起来，其中蕴含的能量疯狂运行，将那数只怪兽全部搅灭！

    砰！

    梦比优斯坠落，单膝跪地，胸口起伏。

    这一击，消耗不小。

    无形的奥特意念席卷，形成了“墙壁”，抵挡着一些怪兽的攻击。

    初代扶起梦比优斯，“这里交给我们，你和雷相互配合，务必要夺到能量核心，把它放回等离子火花塔！”

    只要能量核心归位，光之国就能恢复原貌，这才是最重要的！

    “唳！”

    一声鸣叫传来，灰色鸟类怪兽利特拉身如利箭，穿梭于众多怪兽中，时不时从口中吐出火球。

    不远处，有一处矮山。

    当然，对于雷来说是一个矮山，对于奥特之体和怪兽来说，那就是个小土堆罢了。

    雷是拥有雷布朗多星人基因的地球人，身体所有指数远超普通地球人，在利特拉接近那个矮山时，雷便从从利特拉的背上跃起，跳到了矮山上。

    很快，四道和雷等同大小的身影分别从四个方位飞来，手臂伸出，似乎是想要制住雷。

    雷的身体刚一落地，便顺着力量身体翻滚，躲过了这几个宇宙人的抓击。

    手从腰间摸出光线枪，雷冷眼看着这四个宇宙人。

    他们中有三个都拥有一头浓密的头发，颜色各异。

    它们紧紧盯着雷，旁边那强烈战斗的余波将他们的头发冲乱，让它们不禁将头发后甩。

    还挺拽的……

    “哥莫拉、利特拉，掩护梦比优斯，不用管我！”

    夺目的红光崩发，雷的身上宛如披上了一层铠甲，然后皮肤化作蓝银相间，如同一位缩小的奥特生命。

    “很久没有战斗了……”雷将手中的枪甩飞，捏拳怒砸！

    不远处，那体态憨厚、头上长角的哥莫拉和怪鸟利特拉和梦比优斯一同迎向了怪兽群。

    初代和赛文从他们侧面奔过，为他们保驾护航。

    说真的，5打100……

    哥莫拉豪勇的拍着肚子，上面那带着黑色反刺的啤酒肚一阵乱颤，为自己壮胆！

    骷髅怪兽雷德王！

    砰！

    哥莫拉和雷德王彼此雄壮的身体撞击在一起，周遭地面都震了两震！

    雷德王力大无比，几乎要压过哥莫拉。

    “吼！”

    望着那血盆大口中的两颗长长獠牙，哥莫拉强顶着没有后撤，朝着雷德王嘶吼！

    这一声，不是壮声势，而是……

    踏！

    梦比优斯手腕处光剑延展，猛然踏在了哥莫拉的背后。

    光剑切向雷德王的脖颈，切破了它的皮肤，嵌入了骨骼中。

    次啦！

    梦比优斯压着光剑，一剑枭首！

    雷德王的身体轰然爆开，头颅咕噜噜的滚向一旁。

    一只巨大的脚掌踩踏在那头颅上，很快便将那头颅踩碎，紧接着，越来越多的怪兽朝着梦比优斯和哥莫拉攻来，几乎将他们的身体淹没。

    矮山上。

    四具身体躺倒，已无声息。

    雷捏了捏拳头，以意念操控着哥莫拉，和梦比优斯彼此配合。

    甩尾！

    跳飞！

    梦比优斯和哥莫拉后撤，一只怪兽身体爆裂，掩盖了视线。

    无形的震振动能量在哥莫拉双角上凝聚，然后发射出了类似于光线的振动波射线！

    “梦比姆射线！”

    轰！

    爆炸！

    强烈的爆炸，那些曾经让奥特战士们头痛不已的老对手，现在被彻底碾压！

    冰斧化作原形，再次回到了赛文的头上。

    此时

    赛文正同一只怪兽角力！

    米黄色的身体充满了力量感，头上无眼，有两只转动的角。

    艾雷王，也是赛文的老对手了，曾经那与它同族的一只艾雷王可是让赛文废了不少功夫才斩杀。

    不过，现在的话，它还差了点！

    艾梅利姆光线冲击，将这只艾雷王的身体冲飞。

    锋锐的能量在艾雷王体内爆发，使它的身体在腾飞中发生爆炸！

    数只粗壮的胳膊如鞭锤一样，狠狠砸在赛文的背后，让他踉跄几步。

    但下一刻，一道圆环锯齿光轮沿弧线飞来，将几只怪兽的臂膀斩断！

    初代身体飞起，越过数只怪兽落下，和赛文背靠背。

    “赛文集束射线！”

    “斯派修姆光线！”

    那金色光芒粒子按照特殊排序，形成序列从赛文手臂上发射出来。

    斯派修姆光线的原子结构比例为3000个铝原子:8个铬原子，温度为21万℃！

    可初代在这一式上浸淫多年，早已将这一式改变，打造出了独属于自己的必杀射线！

    他改变了其中的能量结构，放弃了大半的爆炸和切割力，让其迸发出了接近50万℃左右的高温！

    强烈的燃烧！

    银白色的射线从他手臂中射出。

    这一刻

    初代和赛文的身体同时反转！

    两道射线如同两把巨型激光剑，扫射着周围的怪兽！

    轰轰轰！

    爆炸的火光中，初代、赛文并肩站立。

