    大赛第二天，天斗大斗魂场的场地此时又已经发生了变化，场中又环绕着昨天搭建的最中间的那一座擂台依次排开了五座擂台，都高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。今天的赛事就将在这六座擂台之上循环展开。

    来观看赛事的观众不减反增，贵宾席第一排的位置上，并排而坐的却变成了六个人。雪夜大帝依旧坐在中央，他的右手侧是武魂殿一方，除了白金主教萨拉斯，还多了一位身材奇伟的天象呼延震；而他的左手侧，七宝琉璃宗一方，则阵容要豪华的多，除了宁风致之外，骨剑二位斗罗竟然都在。

    “没想到今日竟能同时见到宁卿和古、尘二位长老，还真是稀罕。”雪夜大帝微微有些惊讶的笑着说道。

    旁边，萨拉斯和呼延震也是窃窃私语，“什么情况，宁风致竟然同时带上了骨和剑，他想做什么？”

    这天斗城的上层谁不知道，作为比较活跃的上三宗宗主，宁风致出行向来只会和骨剑两位镇宗长老其中的一位一起出现，而留另一位在宗门城堡守备。今天竟是不知道抽了什么疯，突然带上了两个？他不怕家被偷了？

    两位封号斗罗压根没有搭理雪夜大帝的意思，宁风致摇摇头，却是没有明说，只是含混的说了一句：“只是听说今天可能会有不错的小辈，所以剑叔和骨叔都想来看看这一代的年轻人而已。”

    “哦？”雪夜大帝这次却是真的来了兴趣，“不知是哪一家学院，竟然能让两位长老都起了好奇之心。”

    宁风致笑而不语，“陛下看着就知道了。”

    选手休息室中，史莱克战队正在等待上场，他们是第二组的第一场，要等现在那六张擂台里空出来一张才能轮到他们上场。

    “这次的对手是象甲学院的战队，他们背后是号称防御第一的下七宗之一的象甲宗。看来我们这次运气很好，抽到了一个最合适的沙包。”石野对史莱克战队的队员们交代道，“所以这第一场我会全力出手一次，你们在比赛开始之后就赶紧跑远点吧，免得误伤到你们。”

    小怪物们为象甲学院的人默哀了片刻，随后王圣举手道：“老大，那么我们要跑多远呢？直接离开擂台吗？”

    石野大致估算了一下，认真说道：“有多远跑多远，离我越远越好。”

    很快，雷霆学院在战斗中碾压了对手奥克兰学院，赢得满堂喝彩。同时，这就意味着一块擂台空了出来。

    “上场了，”石野挥挥手。

    进入斗魂区，其他擂台上都还打的火热，石野看见了正带队走下擂台的玉天恒，此刻他正跟旁边一个和他有着七分相似的年轻人说着什么。突然，似乎是感觉到了有人在看着自己，玉天恒也把头扭了过来，愣了片刻，随即又立刻扭了回去。

    “这是选择了拉拢家族旁支子弟，打算旁支包围嫡系？”石野心中暗道。

    走上擂台，伴随着七座肉山登场，石野少有的体会到了视线全部被遮挡完的感觉，这让他的思绪微微有些放空，“单属性四宗族里的御之一族，武魂是板甲巨犀，每天都要消耗海量的肉食，这象甲宗的钻石猛犸，如果个个都长成这样的话，也不知道每天要吃多少肉。”

    这让他行礼时的动作就显得很肤浅，这一点无疑直接激怒了象甲战队。

    “预选赛第二组第一场，正式开始！”

    裁判一声令下，象甲战队的七人顿时武魂附体，七人高大的体型进一步膨胀，浑身震颤的肥肉变成大块鼓起的肌肉，体表更是仿佛璀璨的钻石一般反光，鼻子也变长，成了七头名副其实的钻石猛犸。但不得不说，挺丑的。

    仿佛示威一般，七个人同时抬起右脚，再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。

    石野感知了一下这擂台的强度，叹了口气。这擂台今天显然是要保不住了。

    史莱克这边，按照传统，依然是没有人利用这一分钟开武魂。而且他们的队形也非常诡异，只有一人站在最前，其余六人则紧贴着擂台边缘缩到了最后，简直就好像是打算一开战就立马跳下擂台跑路一样。

    “这史莱克学院简直是找死！”贵宾席上，呼延震一脸不爽的说道，“明显只打算派出一人应战不说，还连武魂都不开启，就这么不把我象甲学院放在眼里么？那站在最前的小子是什么来头？敢这么轻视我象甲宗！”

    “呼延宗主何必动怒。”旁边的萨拉斯微笑着劝慰道，“这史莱克学院不过是一年前才堪堪达到注册标准，可能是不知道哪里来的土包子吧？贵宗的队伍不用暴露任何实力，就可以轻轻松松取得胜利，这不是一件好事么？”

    呼延震双手一抱，“哼，我本来还想看看这届规模远胜以往的大赛会不会有什么黑马，没想到倒是这种滥竽充数的先给碰到了。真是浪费时间！陛下，你这也不能让随便什么阿猫阿狗就可以注册高级魂师学院，获得参赛资格吧？”

    雪夜大帝笑笑，没有接话，只是眼神中藏着愠怒之色。

    他旁边，宁风致看着场上的情况，眉头紧缩，沉默不语。他看不穿石野的实力，只能猜想这个年轻人应当即使在魂力修为上也极为不简单，而且应该和昊天宗有不浅的渊源。但他也想不到，这次石野要怎么一个人战胜七位皆是主力的象甲学院战队。

    到底是年轻人，还是托大了么？还是打算用苦肉计？就这就想让自己站到他那边，一起去杀武魂殿的供奉？

    宁风致摇了摇头。旁边的骨剑二位斗罗倒是看出了更多东西，互相对视了一眼。

    就在贵宾席上的几位大佬聊天之时，一分钟过去，战斗正式打响。

    呼延震还在得意洋洋的跟萨拉斯吹嘘自己的孙子呼延力，萨拉斯还在一旁有些敷衍却又无可奈何的应和，雪夜大帝尚在愠怒之中，眼神不定，不知在想些什么，宁风致有些不忍的闭上了眼睛，骨斗罗和剑斗罗挑了挑眉毛，又一次对视了一眼。其他擂台上或是打的火热，或是胜负已分，裁判正在宣读结果；观众席上，观众们依然或喝彩称赞，或发出嘘声，好不热闹。

    然后天地皆静，万籁俱寂，所有人都下意识的长大了嘴，扭过脑袋，看向其中一座擂台。

    那里，六个披着兜帽的家伙外加拖着一个裁判正在撒丫子狂奔；那里，象甲宗的七尊硕大无朋的钻石猛犸像是直接被抽去了骨头一般，瘫软在擂台上泥做一团；那里，六个闪耀到极致的黑色魂环衬托着一把锤子，散发着排山倒海般的冲天气焰。

    “天上地下，唯我独尊。”

    “一锤之下，谁能御之？”

