
　　唐瓒点头，目光看向古兰士兵，他已经褪去了身上的少年气，现在已经变成了一个成熟的有威严的大将军了。

　　“鞑子屡次扰我大燕边境，大家龟缩此地良久，被欺辱良久。此刻，诸位敢不敢随我一起战？”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　大家的声音,一声高过一声，到了后来，眼眶都不由地红了起来。

　　不是怕，不是伤心。

　　而是激动！

　　现在大家对于鞑子的恐惧已经消散了许多，再加上唐瓒这段时间以来的操练，大家对自己的信心也强大了数倍。

　　大家心中也有些跃跃欲试。

　　见到鞑子的时候,古兰士兵杀声震天。

　　那些鞑子从未见过如此有勇气的大燕人,不由的愣了一下，还以为他们花眼了。

　　但是在看到那群人就是古兰士兵时，他们又觉得有那么一丝的古怪。

　　如果说以前的大燕士兵像极了病猫的话，那么现在就是病愈的状态极好的猫。

　　鞑子此次来人一共有5000人，这要是以往，那么完全可以和古兰士兵打成平手。

　　如果说之前是三个士兵打一个鞑子的话，那么现在两个就已经绰绰有余了。

　　鞑子有些震惊，他们震惊的是这些士兵的精气神，居然一瞬间就强大了那么多。

　　这和以往病恹恹的模样，完全不一样，他们有力气了，精神也集中了，速度也上来了。

　　这些病猫，到底是吃了什么神丹妙药了？

　　那些鞑子觉得他们一定可以将他们的可敦救出来，顺便还能重创大燕士兵。

　　可是他们低估了大燕士兵的体力，不对，是大燕士兵的体力忽然提升，打了他们一个措手不及。

　　而且还有唐瓒教的招数以及对阵的阵法，本来指望着建功立业的鞑子有一部分被俘,成为了他们最不屑的大燕人的阶下囚。

　　剩余的鞑子逃命逃得十分狼狈，他们从来就没有过这样难堪的时候，哪一次和大燕人打仗，不是他们的人得了便宜？

　　直到胜利了，大燕士兵还是不敢相信这是真的。

　　一开始被压制的时候，他们在梦中也会梦到打赢了鞑子，可是随着和鞑子对战的次数多了，他们便知道他们压根就不是鞑子的对手了。

　　可是现在，在他们都已经不敢想会赢，只期望能战个平手的时候，他们居然赢了。

　　他们怎么突然就那么厉害了？

　　在看到同伴也是一样不敢置信的神色后，他们又不由地相视一笑，然后抱住了同伴，拍了拍彼此的肩膀。

　　“胜了。”

　　“对，胜了！”

　　大燕士兵此刻只想高呼，只想呐喊，在看到唐瓒默许的眼神后，古兰这边发出了一声声怒号。

　　这嚎叫声中，有扬眉吐气的，有喜悦得意的,还有一种对于埋藏在古兰山脉下的战友的安抚和转告。

　　看啊，战友们，我们胜利了，我们不再是被压着打的了。

　　到了后来，一个个古兰士兵抱着痛哭了起来，他们比谁都要知道，这一切有多么不容易。

　　他们经历了太多太多，希望、失望、绝望、惶恐、恐惧。

　　现在好了，他们总算是有了和鞑子的一战之力了。

　　唐瓒叹息一声，丹凤眼看向了站在城墙上的红色倩影。

　　她才是真正的功臣。

　　裴姝儿似乎察觉到了唐瓒的视线，转过头来对着他微微一笑。

　　她的嘴动了动，说的是：“恭贺将军凯旋。”

　　她知道唐瓒听不到，但是她总是觉得，唐瓒懂她要说的话。

　　唐瓒嘴角扬起了一抹温柔的笑意，当即道：“所有人，回军营，让厨房做点好吃的，嘉奖各位。”

　　然后，他翻身下马，朝着城墙一步一步地走去。

　　裴姝儿转头看来，发现唐瓒此刻的目光十分的危险，也十分的有侵略性。

　　裴姝儿下意识地后退了好几步，她干咳一声。

　　“唐将军，不至于这样卸磨杀驴的吧？”

　　唐瓒笑得邪气：“瞎说什么呢，我这是嘉奖你呢。”

　　裴姝儿拔腿就跑，最后甚至还用上了轻功。

　　但是没跑一顿时间，就被唐瓒困在了怀中。

　　“唐夫人，你要在这城墙上接受嘉奖吗？”

　　裴姝儿头皮发麻，目光谴责地看向唐瓒，那双桃花眼里明晃晃的写着“禽兽”二字。

　　唐瓒觉得好笑，当即就将裴姝儿打横抱到了房间中去了。

　　玄六看着两人离去的方向，捅了捅旁边兄弟的胳膊肘。

　　“主子干嘛去，马上要庆功宴了。”

　　地一面无表情道：“吃大餐去了。”

　　玄六有些愤愤：“什么大餐，还能比庆功宴的大餐更好吃。要是带咱去尝尝就好了。”

　　天机阁众人一脸看傻子的看着玄六：“......”

　　玄六：“？？？”

　　看玄六依旧是一副懵懂的样子，地一又拍了拍玄六的肩膀。

　　“这话，你最好别让主子听到，否则我觉得你要见不到往后的太阳了。”

　　玄六挑眉，也知道自己理解的大餐，可能和其他人说的大餐不一样了。

　　可他年纪小，哪里懂这些东西。

　　等到唐瓒吃完了大餐，庆功宴也刚好做好，他神清气爽地去洗了个澡，将一身的汗洗去。

　　回来的时候，见到裴姝儿依旧躺着，她似乎是瘫了一样，连个手指头都不愿意动。

　　见唐瓒看着她，裴姝儿气恼地丢了一个枕头过来。

　　“唐将军，你这是寒了功臣的心！”

　　唐瓒点头：“夫人这是不喜欢我的嘉奖吗？我看你刚才明明很配合很开心的。”

　　裴姝儿瞪了他一眼：“你给我出去。”

　　唐瓒一边点头说“好”，一边将裴姝儿打横抱了起来进了浴室，给裴姝儿亲自洗了一下。

　　俨然就是一副滚刀肉的样子。

　　这一洗就洗到了士兵来催。

　　出来的时候，裴姝儿都没有力气瞪唐瓒了。

　　唐瓒凑到裴姝儿面前，嘴边带着一抹不羁的笑。

　　“夫人，你振作一点，我还是喜欢你瞪我的样子，你再瞪我一下吧？”

　　说完后，又砸吧着嘴点评了一下。

　　“真带劲。”

　　裴姝儿：“......”

　　唐瓒替裴姝儿穿好了衣服，裴姝儿才勉强扶着墙站了起来，又偷偷喝了灵泉水这才恢复了些。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是她看着唐瓒的目光却极其不友善，就连坐座位的时候，都想去别的地方坐。

　　一副恨不得和他离着八百米远的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第368章 真带劲免费阅读。https://xs.23sk.com 