
　　如此一个下午，居然有一千多流寇被引出来杀掉。那些在上午就被杨天招降的流寇也全部回到了杨天的身边。而其中所有的A级和B级NPC已经被带回了村子的军营接受训练。而S级的NPC赵全也已经被安排进了初级医馆。

　　杨天现在面临一个选择，是将所有的人带回村子？还是留下一部分继续在流寇营中做内应？

　　最终杨天还是决定只将C级或以上资质的NPC带回，其他人偷偷溜回流寇营继续做内应。杨天现在并不缺乏原材料，所以对劳动力的寻求并不是很强烈。留下这些人在流寇营，说不定还能重演今天下午的情景。只要这流寇营中的首领没有注意这方面的情况，这些掩藏的钉子都能勾引出一些急功近利的流寇。

　　一个下午的收获是丰富的，武器缴获了近千件，皮甲也有数十件。乌麻和所有的士卒都升到了15级，而大牛因为上午的战斗已经升到了17级，杨天也终于迈过了20级的大关。普通玩家要想到达20级，最少也在一个月之后了。

　　不过最重要的收获就是一整天消灭了两千多流寇，算是解了村庄的燃眉之急，只要以后进展顺利，自己的村庄也算是暂时的保住了。

　　杨天带着所有人回到村子，反正天也快黑了，自己就在村子里转了转。

　　明天医馆就能制造出初级金疮药，这东西能极大降低士卒的死亡率。尽管《天下》中没有了数据化的血量，但如果一个人受伤不使用药物，恢复就会极慢，重伤就会很快死亡。所以这种战略物资就算能大批量生产，杨天也暂时不会出售。

　　而杨天将刚得到的S级NPC放在医馆中，就是为了尽快培养出一位高阶位的医师，制造出更高级的丹药。这样才能尽量保存自己的精兵强将。虽然杨天在这几天的战斗中完全做到了零伤亡，但相对于以后的场面来说，现在的这些战斗不过是儿戏。就算是现在看起来实力最强的流寇营，他们也不过是一群低阶的散兵游勇，根本就没有多少战斗力。在以后的战场上，士卒的伤亡是在所难免的。杨天现在能做的事情就是最大限度的降低这个伤亡的比例。

　　转了一圈之后，杨天再次将下午收获的武器和皮甲搬到市场开始大规模销售。除了给每个士卒配备了一件近战兵器和一张木弓之外，在仓库中就只剩下寥寥数件装备了。反正现在白云村的铁匠铺、裁缝铺和木工房都已经开始运转，而村民的数量增长却很缓慢，因此杨天暂时也不用担心会出现装备短缺的情况。

　　现在的兵器出售的情况并没有发生变化，不过原材料的出售情况却有了改变，大多数的原材料单价都上涨了一个铜币。这或许是今天中午杨天疯狂收购的后遗症。

　　不过杨天并没有放弃，因为他知道在不久之后，这些材料的价格会回归到正常的10铜币/单位，而铁矿的价格更是达到20铜币/单位。

　　整个过程运作下来，杨天再次得到了一百多万单位的各种资源，剩余60万铜币。

　　幸好村长办公室里的仓库是系统自带的一个储物工具，任何的东西放在里面都只是一个数字，不然还真放不下这么多的东西。

　　杨天看到钱币拦中那一长串的数字，哀叹自己什么时候才能成为有金一族啊！现在都将近百万铜币了，兑换下来也有将近百金。不过谁让自己现在呆在这鸟不拉屎的地方呢？

　　今天村子刷新的NPC中，杨天看得上眼的，就只有2个B级资质的，已经被带进军营进行训练了。

　　回到村长办公室，杨天又开始修炼内功。

　　第二天上午，杨天让乌麻继续带着所有士卒将领地内的营地刷一遍，以免里面的怪物累积过多，增加以后刷怪的难度。更重要的是要将昨天新增加的四十多个士卒的等级提升起来。

　　当杨天再次来到流寇营外时，发现这里并没有什么异常情况，自己招降的那些NPC也都还好好的活着，就连外面的岗哨也都恢复到了昨天刚来时的水平。

　　“这些量产的NPC智能程度确实不高，也不知道积累经验教训。看来少爷我又能将昨天的大戏重演一遍了。”杨天心里暗自高兴。

　　毫无意外，今天一天的收获基本与昨天持平，不过就是没有昨天那么好运，只招降了将近两百人的NPC。杨天将今天招降的C级以上的NPC以及昨天留下的那一批全部带回了村子，毕竟招降的NPC忠诚度并不是很高，放在流寇营太久容易发生叛变，这可不是杨天愿意看到的。

　　今天招降以及刷新的NPC共计212名，其中A级NPC有七名，B级NPC有15名，当然，这些人又被用来壮大杨天的士兵队伍了。

　　杨天现在村子的总人口已经达到了935人，扣除还呆在流寇营的，白云村也拥有近900的人口了。再增加一些，就能达到一级乡镇的规模。不得不说，祸福相依这个词语是完全有道理的。当然，杨天能取得现在这样的成就百分之九十的功劳得归功于白金建村令，没有这个建村令，就不可能出现SSS级的NPC，也就不可能有着震慑黑云山寨的武力，更不可能暂时缓解流寇营的威胁。当然，说到底，这一切的得来是因为杨天能预知游戏一年之内的大多数情报。他的成功是不可复制的。

　　白云村的民事方面杨天基本上不用担忧，他对王柳生的智慧和忠诚还是很相信的。明天他打算花半天的时间到河的对面去看看，昨天下午两艘艨艟就已经造好，今天根据需要又造了3艘。至于流寇营，就先让大牛去杀杀岗哨，等到快中午的时候自己再赶过去也不迟。经过两天的战斗，大牛对此也比较有经验了，不会出什么岔子。

　　将今天收获的所有武器装备继续挂到市场上出售。不过今天的市场就要疲软很多，不过杨天并没有降价。反正他暂时还不用担心有玩家会与自己竞争。

　　不过原材料的收购可就不算很满意了，现在的市场上已经没有单价为2铜币的材料了，一半左右的标价为3铜币，其他的都在4铜币以上，看来大多数玩家都学聪明了。

　　收购结束，杨天收获了各种资源将近一百万单位，比昨天还不如。不是市场上的原材料不够，也不是杨天不想买，而是钱不够了，就连之前剩下铜币都已经用出去了。缺钱的原因就是今天挂上去的武器装备才只卖出去一半，很多玩家都还在观望。天籁小说网

　　杨天嫌等着麻烦，就下线逛论坛去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十七章 小有余钱免费阅读。https://xs.23sk.com 