    神魂秘术拘魂手，说是秘术，如果按照秘术的严格划分，还真不能算是秘术，只能算是一种神识的粗略运用技巧。

    即便如此，这门神识技巧对于许家来说就是一门神识秘术，被视若珍宝。

    使用这门技巧, 非神识强大于敌人五层以上不可轻易使用，不然容易让自己的神识遭到敌人的反噬。

    至于炼体术他还要研究一番，才有可能修习。

    这门炼体术是用古篆文写的，家族也不知道里面记载的是什么。

    而许昭玄恰好是在散修市场收到的一本杂书中有专门介绍这种文字的。

    他当时略微扫了一眼记下了一些字体，炼体术中刚好过几个字他认识，知道这是一本与炼体有关的术法，便要了这门法术复刻了下来。

    做好决定后，许昭玄便拿起法器祭炼起来。

    ······

    一个月后, 雾影山脉。

    如今叫雾影山脉已经不再合适了, 笼罩在山脉上的浓雾已经被吹散，大日重新照射在这片连绵几十万里山脉的每处角落。

    在大日的侵蚀下，极短的时间内，一些习惯在浓雾环境中生长的植物和和野兽迅速死亡，甚至一些灵植和妖兽适应不了新的环境开始衰退。

    更为可怖的是，飓风已经彻底改变了雾影山脉的地貌，无数山峦被斩平，峡谷被填埋，漫天飞沙走石，连修士都不敢经常停留。

    对于这些变化，人类修士已经无暇顾及，即便注意到了也不会在意。

    现在对于他们来说如何抵挡住，甚至是消灭兽潮才是最重要的，其它事情能比保住家族在临海郡的传承还重要？

    在距离雾影坊市十万里，深入雾影山脉的一座山峰上，四位老者正凝重的看向山脉的更深处。

    其中一位身着黑色玄服的老者肃然的扫视了其余几人，语气低沉的说道：

    “诸位道友，此次兽潮规模庞大无比, 远胜以往。”

    “不能将它们拦在雾影山脉，临海郡将遭到正面冲击，到时你我几家日子怕是不好过了。”

    “许道友放心，我们也不是第一次联手对付兽潮了，自然会全力以赴。”

    一位中气十足的老者同样低沉的话语，显示出内心的郑重。

    他的衫衣上有绣有一片银色羽毛，这是飞羽山王家的标志。

    王家是除了许家外距离雾影山脉最近的家族，要是不能挡住兽潮，王家将是第二个面临兽潮冲击的家族，自然不敢有丝毫怠慢。

    幽兰谷李家和清风崖周家也没有拖沓的意思，也是一一郑重承诺，会尽力而为。

    他们也知道，如果雾影山脉的兽潮无法被抵挡住，冲进临海郡腹地，那么黑云森林的妖兽定会趁机异动，其他几处山脉的妖兽也会发起兽潮。

    那临海郡就真的要变成妖兽的领地了，到时不说加大家族的损失, 就是青云剑宗的责罚都不是一个筑基家族能够承受得了的。

    幽兰谷李家的长老忽然想到了什么, 脸上略带疑惑。

    “许道友, 兽潮一事上报给青云剑宗了吧, 青云剑宗支援的修士何时能到？”

    许克飞迟疑了一下，带着一丝异样的情绪，还是语气沉痛的说了出来。

    “雾影山脉一有变动，我许家就上报给青云剑宗了。”

    “我许家的族长了陨落在那里，你们几家的长老也是吧，至于青云剑宗可能更是损失惨遭，会不会有支援，支援何时到就不知道了？”

    “现如今只能有我们几家先扛着，兽潮前锋距离此地也只有不到万里了，我们没有多余等待的时间了。”

    几人纷纷无奈的应是，虽然各自对家族少了一位筑基后期修士感到悲痛，但也只能暂且放下，先将兽潮抵御住才行。

    四人又是商讨了半个时辰，对接下来的战斗有了详细的计划。

    有千年应对兽潮的经验，其实也不需要过多商讨，每家都知道该怎么做才能将损失降到最低。

    会集中实力强大的修士对兽潮的沿途设置阵法陷阱、埋伏等对妖兽进行有目标的狙击，尽最大可能的消弱低阶妖兽的数量。

    对于二阶妖兽，有机会就趁机斩杀，没有机会就直接放弃，绝不贪功冒进。

    至于和金丹真人比肩的三阶妖兽，几家都有应对的手段，只要不是陷入多只三阶妖兽包围，就不会有太大的问题。

    三阶妖兽智力不弱，一般也不会贸然行动，它们也怕人族的埋伏。

    四大家族的长老互相道了句珍重后纷纷化为遁光，向四个方向飞遁而去。

    ······

    许昭玄回到家族族地已经有七个月了，这其间他一直在修炼和炼丹中度过，丝毫不敢懈怠。

    连续几个月时间的炼丹，有充足的灵药提供炼丹，炼丹技艺自然有不少提升。

    如今他炼制黄牙丹丹成七粒，其余一阶中品丹药都是丹成五粒以上，在一阶中品炼丹师中也算是中等偏上，再结合他的年纪，很少有人会小看他。

    只要再过个一年半载，将几种丹药的成丹率提升一点，还有将一阶上品丹药的丹方参悟透，就可以试着炼制上品丹药了。

    至于炼制上品丹药需要练气后期修士的神识强度和法力修为，这点对于他来说完全不是问题。

    值得一提的是，四个丫头中炼丹天赋最好的古子霖已经是炼丹师入门了，这让他看到了资源的投入有了期待。

    此时许昭玄正坐在小院的石亭中，身边四个小丫头贴心的的给他端茶倒水。

    他们聊着雾影山脉战场的情况，分析着临海郡修士当前面临的形式。

    过去近半年时间，在临海郡四大家族的不断袭扰下，妖兽的的前锋几乎损失殆尽，兽潮的主力也死伤了不少低阶妖兽。

    四大家族抵御兽潮的初步计划已经实现。

    消灭妖兽的同时大大延缓兽潮的侵袭速度，让后方有足够的时间调动临海郡的修士，从而顺利的修筑好防御工事和布置好各种阵法。

    在修士的努力下雾影坊市的后方千余里处，通向临海郡腹地的必经之路上，有一道近千里的城墙拔地而起，阻挡着无边无尽的恐怖兽潮。

    而笼罩在雾影坊市的阵法“磐石剑阵”也提升到了三阶下品的层次，在必要的时候，可以投入中品灵石发挥出三阶阵法的威力。

