    快船飞也似的驶过水面，十几个呼吸间便已经到了洲畔，船未停稳，他已经飞身上岸，那艘快船却似有人驾驶般的自动在岸边泊下，船缆犹如灵蛇一般在一段树桩上缠绕了起来。

    青年走近枇杷林，向林中抱新说道：“天南孙琪求见罗前辈！”

    声音遥遥传入林中……片刻之后，一个年轻的声音从林中传出：“孙道友，请问你找家主人有何贵干？”

    “在下奉家兄之命，前来求见罗前辈。”

    “令兄是……”

    “家兄孙珏。”

    “哎呀！原来阁下是孙道友的弟弟？失敬失敬，请稍等。”

    那个声音的语气陡然热情了起来。

    话音未落，孙琪面前的枇杷树陡然摇晃起来，犹如犬齿般交错移动……顷刻之间，在他面前出现一条笔直的小径，一名身穿青袍的童子出现在小径中，向孙琪笑道：“小人费瑜，家主人已经知道孙道友前来，命小人出来迎客。”

    “劳烦了。”孙琪非常客气地说道，宰相门前还四品官呢，看对方的气度，就不能真的当一个下人看待。

    不久，两个人一前一后进入林中一处宅院的大厅当中，一名面如冠玉，胸前长髯飘拂的中年男子正坐在上首，目光威严的看向进入厅中的孙琪。

    孙琪连忙抢上前数步，行礼道：“这位想必就是罗前辈了，在下孙琪，特地前来拜访前辈。”

    中年人正是沙洲的主人罗子舟，他起身也还了一礼，微笑说道：“幸会！幸会！请坐，道友是孙钰道友的亲兄弟？”

    “谢前辈赐座。晚辈兄弟三人，孙钰是长兄，晚辈排行第二。”

    “罗某与令兄颇有交情，却令兄一向不提家事，所以罗某未能早日结识于你，实在惭愧。”

    “罗前辈客气了。”孙琪笑着说道。

    这话没法儿接，即便是修行者，那也是有仇人的，如果在外行走，动辄将家事挂在嘴边，天晓得会发生什么事情。

    “不知道林道友此来……”寒喧过后，罗子舟带着几分好奇问道。

    孙琪在怀中掏出一封书信，起身放在罗子舟身旁的旧案上：“家兄要兄弟向前辈请安，同时呈奉手书，请前辈过目。”

    “谢谢，谢谢。”罗衡客气地说，接过书信立即拆展。

    只看了一半，罗子舟的眉心已锁得紧紧地。看完，摇摇头苦笑，吁出一口长气。

    孙琪颇感困惑，问道：“前辈……家兄的信……可是有什么不妥之处？”

    罗子舟吸了一口长气，伸手示意道：“孙道友，请稍候，我得仔细想想。”

    孙琪看对方神情凝重，居然也有些颇感不安……这封信的内容他虽然没有看过，但大体上也能猜透个八九不离十。

    过了好一会儿，罗子舟才缓缓说道：“林道友，你知道令兄在信里写了什么吗？”

    孙琪神色泰然地说道：“不清楚。家兄交待，这封信要立即呈交给前辈，晚辈星夜兼程，迳自来到这里才歇下。”

    罗子舟脸色变了又变，说道：“令兄这封书信，颇令罗某为难。”

    “前辈是说……”

    “令兄在信上说，这一次你是受朋友之托，护送一家人还乡是吧？他希望我能出山帮忙。不过，我很奇怪，一个普通人返乡而已，去找间镖局或者几个武者护送就是了，怎么还会需要修行者护送？”罗子舟不解地问道。

    孙琪笑道：“家兄不过是过于小心罢了，其实他是有些多虑了。晚辈这次护送倪大人回乡，不过是受朋友所托罢了。虽然倪大人抽在家族财雄势大，可倪大人本身并没有带什么钱财，就算是有强盗，也未必会洗劫这么一个穷官，这件事情就不劳前辈费心了。”

    “倪大人？你说的是倪刚峰吧？”罗子舟忽然问道。

    “前辈，您怎么会知道倪刚峰？”孙琪有些不解了。

    “呵呵，这个人可是大名鼎鼎了。他三年前在京城出奇谋斩杀四名修行者的事情，在修行者中间可以说是一时奇谈，连我这个避世隐居的老朽都听说了。不过，”

    罗子舟迟疑了一下，缓缓说道：“孙道友，你大概还不太清楚其中的凶险，就算是令兄，恐怕也不清楚最新的消息。”

    “罗前辈，这话……怎么说？”孙琪脸上微微变色。

    “信上说，令兄和令妹三、四天后会偕同几位朋友前来，这说明他也知道此得凶险，但罗某猜测令兄并不知道近来的局势。”

    孙琪脸上露出几分茫然的表情：“前辈觉得此行危险？”

    “是非常危险！说一个不恰当的比方，你们现在就像是盲人骑瞎马。”

    “什么？有这样严重？”

    罗子舟吁出一口长气，苦笑道：“你以为倪刚峰杀死的那几位修行者就白死了？”

    “他们死有余辜。”

    “没错！他们确实是死有余辜！”

    罗子舟点点头：“可被杀的那些修行者的亲朋并不这么认为。以往倪大人在京城，那些人不敢前往京城闹事，毕竟那里是世俗界帝王所居之所，一旦闹事，必定是害人害己。”

    “前辈，你是说？”

    “他们一直在等着这个机会，否则你以为一个凡俗的官僚为什么会让修行者来保护他？”

    “这怎么可能……”孙琪喃喃地说道

    “当然可能。”

    罗子舟毫不留情地给他的心口插上了一刀：“你知道有多少人想要倪刚峰人头落地吗？”

    “这……”

    “倪刚峰断案没问题，但他是以凡人之身处决了修行者，在很多修行者看来，这是一种冒犯。而在那些死去的修行者的亲朋们来看，这是不可饶恕！”

    “龙泉山的散修丁搏鹫和九龙山的散修成前，都是实力相当了得的一方豪雄，被杀的人当中就有他们的亲朋，所以这次劫杀行动由他们协同指挥。”

    听听，这是避世者能够知道的消息吗？

    罗子舟住在这里，可不是真的隐居，这里是他的地盘，如果发生什么风吹草动连他都不清楚，那就说明他很快就要被淘汰了。

