    “来了！！”

    莫伦多平原之上，几个部族的酋长此时并列一排，望着上空自家飞行单位传来的信息，在收到人族大军开拔消息的第三天，钢武帝国的大军终于抵达了决战地点。

    半空中，一只只蝙蝠骑士环绕在高空，上面坐着身手敏捷的巨魔，这些巨魔手里拿着的都是自家巫师炼制的燃烧弹，打算给新到的人族军队一个下马威，挫一挫敌方锐气。

    这些巨蝙是疾风部落从北方借过来的空军，南方草原的环境并不足以培养出能乘坐兽人的巨大蝙蝠。

    而这些巨蝠身边，则是围绕着黑压压一片的风蛇！

    风蛇是南方特有的生物，是长着肉翼的蛇类，异形种，是南方唯一的空军单位，虽然个体弱小，但胜在数量优势极大，并且这些风蛇牙齿上都带着极强的神经毒素，哪怕在强大的生物，被一群风蛇围上，最终也是沦为口中食的下场。

    但由于体型并不足以承载兽人单位，对地造成的作用并不大，这也是当初疾风部落的霍特尔花了重大代价也要引进北方巨蝠的原因。

    这个空军组合让雷霆部族的卡伽尔心中暗暗有些忌惮起来，他也是来了之后才知道疾风部落居然还有这么一批空军，心中暗自计较自己要不要也去躺北方，进购一些这类物种过来，要不以后对上疾风部落很是吃亏呀。

    正想间，突然天空中传来阵阵恐怖嘶叫，如果说那成群的风蛇嘶嘶叫声是让人毛骨悚然的话，那突然传来的嘹亮猛禽的嘶叫便是让人发自内心的震撼。

    光听这声音就知道来的生物，绝对肉食生物链的上层者。

    随即的，几人抬头望去，便见天空出现稀松的黑点，目力极好的几个酋长瞬间看清，来的是人族最为精锐的空军骑士：狮鹫部队！

    只见那零零散散的狮鹫骑士，面对黑压压如乌云般密密麻麻的风蛇群，毫不畏惧，直接带着一股飓风就冲进了蛇群之中。

    这般无匹的勇猛让下方一众兽人心神震撼。

    “哼，愚蠢！”卡伽尔冷笑一声，即便是北方的双头龙，这般无谋的闯进风蛇群，都绝对是被啃成骨头的的下场，要知道风蛇的毒素可不简单，哪怕是威猛的牛头人被风蛇咬到了，几分钟后都会肌肉萎缩，甚至立刻休克而亡，那狮鹫看起来的确威武无匹，但经得住成百上千的风蛇围攻？

    只要有超过十条蛇咬中了你，哪怕你再威武也将是被毒素融化成水的下场。

    但下一秒卡伽尔的冷笑便僵硬住了。

    只见那一头头巨大威猛的狮鹫真如虎入羊群，冲入蛇群的瞬间就掀起一股血雨，只见众多风蛇在它的俯冲之下，直接被切割成了两半，纷纷如雪花片般坠落下来！

    顿时......天空中弥漫着耀眼的猩红血雾，浓烈的血腥味顿时充斥着整个空间！

    “这是....什么情况？”周围几个兽人王族顿时一脸呆滞，这些狮鹫俯冲进蛇群之后，仅仅是靠冲撞便将一大堆蛇群割裂，这绝不可是上面坐着的战士拿刀砍的吧？绞杀效率是不是太夸张了点？

    “是那羽毛.....”霍特尔眼睛微微一眯，几乎立刻就判断出来了状况。

    他在北方的时候，并没有机会见过这让北方无数部族都忌惮的狮鹫骑士，今天一见才明白为何北方那么多部族的空军单位都那么忌惮这玩意。

    这些狮鹫的羽毛居然能硬得如刀刃一般，而且还可以控制得立起，加上这恐怖的飞行速度，一撞过去别说这些软趴趴的风蛇，就是肌肉强悍的双头龙可怕也会被撕裂。

    而且由于羽毛硬度太强，再加上那乘坐的骑士也是武装到了牙齿，这些风蛇的即便围攻上去，根本就不可能咬得动那玩意，而上面坐着的骑士根本就不需要战斗，只要控制狮鹫的飞行方向就好了。

    霍特尔望着漫天的血雨，心中想起了这些狮鹫在北方的另外一个外号：弑龙骑士！

    阴沉着脸喃喃道：“还真是.....名不虚传呐！”

    连老玛恩脸色也不是那么好看，喃喃道：“这般可怕的生物，人类是如何驯服的？”

    “叫空军撤退吧！”霍特尔果断道。

    “什么？”卡伽尔顿时怒道：“空军撤退？你是在害怕你那些蝙蝠的损失吗？空军一旦撤退，我们将完全丧失人类的视野，你之前提出来的突袭计划不就报废了吗？”

    之前霍特尔便提出，在人族军队从帝国大道进入平原之时还有一波突袭机会，便是在人族大军从帝国大道下来一半之后发动突袭！

    这一样来便可让人族后半段的军队被堵在大道里面，而前面的军队由于后方人数众多，也不可能完成撤退，只能任由他们宰杀！

    但这个计划必须在有视野的情况下，平原视野开阔，他们也不可能做埋伏，只能借用骑兵的机动性，找准时机直接突袭，这需要兽族的骑兵精确的把握住冲阵的时机，否则你冲过去人家还没下来，就搞笑了！

    再没有视野的情况下，鬼知道人族那边是什么东西走在前面的，万一是一堆惊龙弩对着你，你又冲不进大道，不是白白被射？

    而且不止如此，撤回空军，自己这边视野丢失，别人可就完全掌握自己这边的视野了，兽族这边如何派兵列阵的对方将清清楚楚，而自己这边却只能被动而战。

    可谓及其不利，制空权的作用哪怕是在这种冷兵器战斗中，也显得举足轻重！

    但面对卡伽尔的恼怒质问，霍特尔则是幽幽道：“那又有什么办法？空军实力不如人，还不是只能认？难道非要等上面的风蛇死干净你才甘心？”

    “你....”卡伽尔顿时气恼，但却说不出反驳的话，显然，现在撤退那些风蛇，等会打仗时，这些风蛇低空飞行，还是能有一定战斗力，如果依旧固执让它们在高空和那些狮鹫厮杀，自己这边的人只能眼睁睁的看着它们被屠戮！

    想到此，卡伽尔最终撇过头去，老玛恩也是微微叹气：“那便叫它们撤回来了吧！”

    霍特尔对着旁边蒙多点了点头，蒙多拿起一只巨大的号角，一道嘹亮的号角声顿时响彻天空，无数风蛇听到这个声音纷纷转头朝着兽族这边退去。

    黑压压的一片撤退，只留下空中上百头得意盘旋的狮鹫，整个兽族的气势顿时受到了极大打击。

    当然，这些狮鹫骑士并没有得意忘形到俯冲去追击，他们知道一旦飞到了兽族火力点能覆盖自己的位置，那就真的是一顿毒打了，狮鹫现在无比精贵，指挥官也不敢随便的浪，盘旋一阵，看清兽族阵型之后，在指挥官的指示下，大部分狮鹫便回归大后方的部队养精蓄锐，只留下了几只继续观察着兽族动向。

    至此，兽人大战的第一枪，人族获得了压倒性胜利，完全的掌握了制空权！

    开局失利的兽族等人心中都闪过一丝不安之感。

    而远处收到消息的罗克斯等人则是难得松了口气，之前斥候部队的失利让他们陷入极大的被动，现在他们都搞不清楚帝国大道两侧的山上到底埋伏了多少兽族。

    不过前方视野明朗让他们至少知道了，南方部族并没有针对狮鹫骑士的手段。

    倒不至于要他们两眼摸黑的去战斗。

    “这阵型....”罗克斯旁边的亚瑟望着狮鹫不对提供情报后罗克斯画出来的草图皱眉道：“很大气呀！”

    “是呀.....”罗克斯微微叹气，尽管掌握了对方阵型，但对方似乎早有准备，阵型堂堂正正，很难针对呀。

    “都说这一代那疾风部酋长是历代最优秀的存在，还真是一点也不夸大呀.....”罗克斯冷笑一声：“通知下去，大军开拔！！”

