    梁府。

    “郎君，接下来，我们应该做什么呀？”梁二站在梁元的身边，问道。

    “接下来，看我如何让这秦国变成超级强国！”

    “哇，郎君威武！”

    “别闹……”

    主仆二人在院子里，比拼起了武力。

    随后几天，梁元根据商君书的内容，结合历代以来的经验，开始写作他自己的变法要点与策略。

    因为有着学历史的经历打底，自己见识也不错，忙活了几天，终于将自己的变法策略与要点造成了。

    为之命名《变法大略》。

    此书是在商鞅的《商君书》的基础上，取其精华，并将后世曹操的游民屯田法等等，还有明朝张居正改革时用的一条鞭法、考成法，隋文帝的科举制，雍正的秘密建储制等，以及历代著名改革家的相关改革治国的精华囊括进了自己的书中，以备日后择善而从。

    《变法大略》上的改革方法很多，但在梁元自己看来，对于目前的秦国，至少近几年来说，最有效的，还是莫过于商鞅的《商君书》上的方法。

    这也是经过历史检验，最适合于这个大争之世的秦国的。

    等到秦国成为强国，没有那么多的内忧和外患之后，梁元打算着再做更深入的改革。

    梁元在完成自己的《变法大略》以后，立即唤来吏官，向嬴渠梁送去一份，作为自己的变法主张。

    这几日梁二也没闲着，他忙前忙后，跑上跑下。

    他见梁元这几日辛苦，便不辞辛劳地物色到一个绝色美女来做梁元的侍女，专门负责服侍梁元。

    这美侍女名唤孟氏，乃是一个商人之女。

    这孟氏年龄十八，不仅生得美艳，尤有双夺.魄的桃花美眼，而且身材极佳，竟还懂得伺候男人。

    每当梁元。

    饿了，她会马上拿来梁元想吃的饭菜。

    渴了，她会立即端来梁元想喝的茶水。

    累了，她会马上替梁元揉肩捶腿。

    想了，她就会主动地蹭上身来……

    此刻，有些无聊的梁元，准备找着乐子。

    一旁侍立的孟氏，以为懂得了他的心思，一副娇躯便往梁元身上蹭上来了，还碰歪了旁边书案……

    “主君，请让妾来尽心服侍服侍吧……”

    公孙鞅在魏国经受了不小的打击之后，无意间知道了秦国国君发布的求贤令。

    公孙鞅心里有一种感觉，这就是自己大展拳脚的机会。

    而且，魏相公叔痤已经死了，自己已再无顾虑。

    当初，公孙鞅来到魏国寻找出路时，结识了魏相公叔痤。

    公叔痤与公孙鞅几番交谈，越来越赏识公孙鞅，倾心教授他更多的知识和事理。

    公叔痤知道公孙鞅的理想，很想成全这个年轻人。

    但他多次向魏惠王推荐公孙鞅，却没有结果。

    公孙鞅极为失望，但他视公叔痤为老师，发誓在他有生之年，一定倾力侍奉，绝不因为政治上失意离开老师去往别国效力。

    现在老师死了，公孙鞅对于魏国再无留恋了。

    他回到家里，直接收拾了行李，准备出发前往秦国。

    但在去往秦国的途中，公孙鞅遭到了追杀。

    “站住！公孙鞅！”

    公孙鞅从马车里探出头来，车夫早已不知去向。

    “你们？是什么人？”公孙鞅看着两个蒙面人问道。

    “杀你的人！”

    “为，为什么？”

    “有人不想让你入秦国！”

    公孙鞅见状直接拿起鞭子打在了马背上，马车开始快速前进。

    而他身后的两个杀手也开始追捕。

    公孙鞅武力较高，但杀手的实力看样子也不差，所以聪明的公孙鞅没有硬碰硬，一路靠着机智逃亡。

    说来也有运气，公孙鞅的马车，还是幸运驶入了栎阳城内。

    “怎么办？还追么？”其中一个蒙面人看着公孙鞅驾马车驶入栎阳城后问道。

    “追，主君要见到公孙鞅的人头。”

    “好！不过我们要快，到了这栎阳城，人多眼杂。”

    “明白。”

    两个蒙面人摘下面罩，藏起刀具，进入栎阳城，依旧鬼鬼祟祟地追击。

    公孙鞅一边逃命一边想着，究竟是谁要杀他。

    不知不觉，公孙鞅竟意外跑到了梁府门口。

    梁二正要开门出去买一些吃的用的，便看到公孙鞅下了马车。

    公孙鞅看到梁二，喘着粗气说道：“救，救救我，有人要杀我！”

    “进到院子里。”梁二自然也不认识公孙鞅，但随即让他进入院子。

    梁二能够跟在梁元的身边，除了人品不错，武力自然也是不差的，对付两个臭鱼烂虾绰绰有余。

    两个黑衣人站在梁府门口，看着公孙鞅跑了进去，就要进入抓公孙鞅。

    “怎么？什么人都想闯这院子？”梁二火大，挥退卫士，亲自在门口拦住了二人。

    “我劝你，少管闲事！”其中一个黑衣人警告道。

    “不巧，我家郎君时常告诫我，要见义勇为，这事，我管定了。”

    梁二说完这话直接和两个黑衣人打了起来。

    没一刻，两个黑衣人就被打倒在地。

    “这……”

    “我们走，回去禀报主君。”

    两个黑衣人爬起来，赶紧跑了。

    “这就跑了？真没劲。”

    随后，梁二回到院子里，看着惊魂未定的公孙鞅，和气道：

    “好了，现在已经没事了，你可以离开了。”

    “多，多谢。”

    “梁二，你在和谁说话？”这时，梁元从屋子里走了出来，伸了伸懒腰，问道。

    “郎君，是一个被追杀的人，现在没事了。”

    “哦？什么人？”梁元看着公孙鞅。

    公孙鞅看得出来，梁元一身锦衣，就是这宅子的主人。

    便对着他和梁二拱手道：“在下公孙鞅，承蒙相救！感恩不尽！”

    梁元听到是公孙鞅，大吃一惊。

    又看了看面前这个文质彬彬，衣着落魄，鼻梁却远高于常人的中年男人。

    他就是大名鼎鼎的商鞅？

    怎么看上去像个土包子呢？

    梁元想起他如今正在难中，也就恍然了。

    随即吩咐梁二通知栎阳县衙，立即捉拿追杀公孙鞅的杀手，捉到以后直接做掉。

    梁元吩咐完梁二，便走到公孙鞅面前和气道：“你真是公孙鞅！？”

    “感激不尽啊，我正是公孙鞅。”

    “历史果然是不会出错的……”梁元恍惚的说道。

    “怎么……”

    “你现在要去哪里？”梁元回过神来，问道。

    “在下听闻秦国国君发布求贤令，有一些自己的想法，所以想要面见秦君。”公孙鞅谦虚的说道。

    “可是，凭你自己，怎么可能见到国君？”

    “在下的老师公叔痤与景监大夫有一些交情，我自然是要找景监大夫帮忙引荐的。”

    梁元听到这话，嘴角微微上扬，这就是提前知道历史的好处，果然一模一样啊。

    “我看你不用找景监了，我直接带你去见国君吧。”梁元笑道。

    “请问贵人是……”公孙鞅抬起头，看着梁元。

    “我是梁元，现为上大夫。”

    “哦，原来是梁大夫，在下失礼。”

    公孙鞅这才仔细打量起面前的年轻人和整个梁府，同时对秦国的贫困现状又加深了印象。

    一国高官，住所和人员配置居然这么简陋？！

    只住一个三进小院？

    这在魏国真是不可想象的啊！

    梁元看公孙鞅埋头像是思索，以为他急着见秦君，便道：

    “公孙先生客气啦，那我们现在去，还是明日一早？”

    公孙鞅回过神来，不知怎的，在面前这位英武的大夫面前，总有些迟来和自卑的感觉。

    他再次拱手道：

    “在下一路遭到追杀，现在的样子见秦国国君，有些不妥，所以……。”

    “那就在这里住吧，屋子还有几间空着，梁二，你安排一下，再给这位大哥安排一个奴婢服侍，还有一个问题，不知道该不该问。”

    “大夫但说无妨。”

    “可知道是谁一路追杀你？”

    公孙鞅摇了摇头：“这个……”

    他当然是知道的，但他实在不想再说那些伤心事了。

    他是遭到魏国国君派人追杀。

    公孙鞅长期客居魏国，奉魏相公叔痤为师，并为他所看重。

    公叔痤临终前，魏王去看望他，他趁机向魏王说：

    “公孙鞅才干出众，可以治理国家，请大王重用，如果大王不想重用他，就应该杀了他，免得他帮助敌人。”

    等公叔痤死后，魏惠王思前想后，还是派人对公孙鞅动手了。

    梁元见公孙鞅一脸愤恨，也就不提了。

    想起这段日子是公孙鞅一生最黑暗的经历，此刻身心俱疲，本想与他把酒夜谈的心思也没了。

    于是体贴道：“没事，现在已经安全了，去休息休息，明日我带你去见国君。”

    “多谢大夫。”

    第二日一早，公孙鞅就等在了梁元屋子的门口。

    这个样子，和当初梁元等着景监的样子一摸一样。

    看来公孙鞅和梁元一样，为了施展抱负，都很急呀。

