    玲珑仙尊的霸气与强大，震撼了所有人。

太混天、太皇天、太龙天都是何等人物？站在尘世之巅，万古巨头，镇压一个时代，就是这样的强者，还是三位联手都败在了玲珑仙尊手下。

还各自被斩下了一条手臂。

可怖！

可畏！

以前都知道她强大，却没有一个具体的概念，如今算是有了直观的认识。

“大丈夫当如是也！”

方寒感叹！

“不！”楚阳笑道，“应该超越！”

“我能吗？”

这一刻，方寒流露出一丝不自信。

“为什么不能？”楚阳道，“长生之上，是为仙道，仙道有十重，未来还长着呢！若是连这点自信都没有，还如何打破桎梏，笑傲乾坤，将来进入仙界，搅他个天翻地覆？”

“仙道也十重？”

方寒这是首次听到，不由一愣，询问道。

“仙道之上，还有更高的境界，一定要记住！”楚阳转过身来，盯着方寒的眼睛，极其严肃道，“只有打破原本的宿命，才能真正的超脱，否则，只是一个个轮回，不停的重复着命运的轨迹！”

“我不明白！”

方寒皱眉。

“你不需要明白，只需要记住就行！”楚阳道，“对你目前而言，就是努力修炼，争取在神通秘境之内，可斩万古巨头如猪狗，可杀不死之身，这才算是真正的积累！”

“神通秘境，杀不死之身？师兄，你说笑了吧？”

方寒直摇头。

长生秘境属于传说，哪怕被称为万古巨头的第一重万寿境，也不是神通秘境的强者所能斩杀的。

放眼玄黄大陆，万古以来，都没有过。

至于不死之身，更不可能了。

“我知道一人，乃神通第十重逆天改命之境，却屠杀万古巨头如猪狗，积累之深厚，比你更甚，他却直言，不斩一位不死之身的强者，不突破境界！”

“真有这等人物？”方寒骇然，又疑惑道，“长生之下，最多能爆发一亿奔腾马力罢了，如何抗衡万古巨头？更别说不死之身了！”

“谁告诉你长生之下，最多一亿奔腾马力了？”

“这不是铁律吗？”

“铁律就是用来打破的！”

“铁律就是用来打破的？”

方寒一震，眼睛却越来越亮。

思想的禁锢，在一刻彻底的烟消云散。

被打断的献礼再次进行。

万归仙岛的弟子万连山走了出来，他是万归仙岛真传弟子第一人，也是长生候补榜上排名第四的强者，仅次于华天都。

长生候补榜，是对长生之下最为杰出之人进行排名，能上榜单上的强者，基本上都有希望证道长生。

排名第一的是梵清影，第二烟水一，第三华天都，第四就是万连山，第五为通天剑派焦飞，第六血舞阳，第七星灭邪等等。

万归仙岛和太一门交好，然而上一次太一门所行，也恶了[第八区 www.yeyin8.com]万归仙岛，特意派第一大弟子前来，奉上了上古三皇之一的人皇绘制的一幅图画。

根据史料记载，在上古时候，神族大举侵犯，三皇率领天下修士进行抵挡，然而神族势大，无法抵御。

却在这时，从仙界下凡而来一位仙女，名为九天玄女。此女太过强大，一连击杀了八十一位神皇，逆转战局。

人皇感恩，就用人皇笔化成了一幅图画，因上面蕴含着人皇的意志，这副九天玄女图有着神奇万分的力量，价值丝毫不输于一件下品道器。

万归仙岛拿出此物，显然有着巴结的意思。

“万归仙岛的情义我收到了！”玲珑仙尊大为满意，伸手摄来图画，展开观看，不住的点头，“这上面蕴藏着人皇笔的锋锐，还有人皇的王霸之道，对于参悟三皇之道大有裨益！很好，你修炼的是九天万变之法吧？我就传你九天罡气，助你修炼大成！”

打出一道罡气没入了万连山体内，让他立即修炼成了这一个无上大神通，修为增强，力量暴涨。

“多谢仙尊，晚辈修为大成，距离长生秘境，只有一步之遥，假以时日，定能突破！”万连山大喜，躬身拜谢，他又道，“仙尊大寿，晚辈想挑战几位俊杰以助兴，可否？”

“可！”玲珑仙尊点头，“尔等都为天才俊杰，气运深厚，未来不可限量，当彼此争锋，相互磨砺，促进修为！接下来，你们可相互挑战，若最终胜利，本尊赐下三大无上神通作为奖励！”

“多谢仙尊！”

万连山又拜了拜，转过身来，看向了方寒，精光爆闪，战意腾腾，却没有邀战，而是目光一撇，放到了楚阳身上，“方寒法力深厚，在场众人，几乎无人可敌，本是我争夺三大神通的阻碍！可你却是他师兄，观他神色，对你信服，恭恭敬敬，莫非你比方寒的修为还强？可否一战？”

“对三大神通，我不感兴趣！”

楚阳摇了摇头。

“怎么？你是自认不敌？还是看不上玲珑仙尊赐下的无上大神通？”

万连山眼睛一转，咄咄逼人。

“就你这点鬼蜮心思，注定一生难有成就！”楚阳笑道，“你没有听过我的名号，认为我修为很差，又看到方寒对我很恭敬，就以此为突破口，想要逼我应战，将我战败，或许还要羞辱一番，来打击方寒，让他暴怒，失了平静，你好战而胜之，可对？”

“笑话！”万连山瞳孔一缩，大笑道，“你才是鬼蜮心思，小心之心。你既然为羽化仙门的真传弟子，方寒又对你如此恭敬，怎会不强？世人皆知，方寒桀骜不驯，无法无天，对于同代之人，他信服过何人？却唯独对你恭敬，这不就说明你修为强大吗？我万连山作为万归仙岛第一真传弟子，要挑战，也要挑战最强者，所以我选择了你！”

“说的再多，也不能改变事实！”楚阳不以为意，“祝寿之前，方寒只是一掌就将血舞阳差点轰杀，一掌之威，震慑当下。而你，在长生候补榜上，只是比血舞阳高两个名次罢了，你有何自信战胜方寒？又有什么自信挑战比你认为比方寒还强的师兄？”

“师兄，对这种人不必浪费口舌，看我手段，教教他做人的道理！”方寒大怒，飞身一跃，来到了万连山身前，看着对方，连连冷笑，“师兄何等人物？如高空之烈阳，金光照耀诸天万界，威能震慑大千寰宇。而你，不过是草丛里的萤火虫，竞想与大日争锋，不自量力！我等修者，当奋勇直前，不惧艰险，遇强则强，不能退缩，否则在仙路之上，还如何攀登巅峰？你这等人物，就如师兄所说，鬼蜮心思，蝇营狗苟，成就也就止于此了！”