    戴羽妮和杨谦见面，并没有电视里演的那样紧紧相拥，泣不成声。

    又不是很久不见了，比赛前还碰了面！

    而且他们两个都不是喜欢在这么多人和这么多镜头的场合大秀恩爱的性格。

    所以，杨谦走下台后，只是跟戴羽妮简单地拥抱了一下，将自己的冠军奖杯送给她，然后就和她手牵着手，一同回到舞台上。

    等下还要集体大合影，杨谦想要和女朋友一起分享这一时刻。

    “这个奖杯，原来长这样啊！一个大拇指顶起这个星星，我之前都以为它是抓着麦克风的。”

    戴羽妮右手小心地握着杨谦的那个水晶奖杯，兴致勃勃地端详起来。

    “好像以前是那种奖杯吧，这个应该是改进款的。”

    杨谦看着女朋友，眼里尽是宠溺的眼神。

    “杨谦，我是导播组的程婷，她是段悦，我们能跟你合个影吗？”

    杨谦其实是很忙的，不停地有工作人员过来找他合影。

    “好啊，这段时间辛苦你们了。”

    杨谦这才把视线挪开，转头看向走过来的两个短发的女生。

    “我来给你们拍吧！”

    戴羽妮笑着，大大方方地从杨谦身边站开，还伸手要她们的手机。

    “你是，咦，戴羽妮！”

    显然，之前她们都没注意，还以为戴羽妮也是找杨谦合影的，现在听到声音，仔细一打量，才惊喜地叫了起来。

    “是戴羽妮啊！‘明天要见你，一想到就开心，哈哈哈这样不行’的戴羽妮！”

    程婷还忍不住唱起来，跟同伴介绍。

    “我知道，我知道！”

    段悦也是激动地点头。

    戴羽妮的知名度也不低，特别是对一些年轻的工作人员来说，戴羽妮的《哈哈哈》在她们心目中还是占据了很高的地位的！

    “能不能和你们一起拍？我们轮流拍。”

    程婷先拿起了同伴的手机，准备给段悦先拍。

    “好啊！”

    戴羽妮和杨谦对视一笑，当然没有问题。

    ……

    “不对啊，刚才好像都是我拿着奖杯，而且有几张是我站C位的！感觉我才是今天夺冠的。”

    戴羽妮等拍完照，目送那两个女工作人员离开后，才反应过来。

    “看起来也像，你今天穿得也像是上舞台唱歌的！”

    杨谦哈哈一笑。

    可不是吗？

    戴羽妮的衣品向来不错，知性优雅的藏蓝色束腰西装，搭配气质温柔的及膝百褶裙，高挑漂亮的戴羽妮穿起来，英姿飒爽的，说是要去走红毯的别人都信！

    当然，戴羽妮之所以这么穿，是因为中午要接机，要接待未来的公公、婆婆，所以，她也是很认真地打扮了一番。

    不过，优雅霸气只是戴羽妮的表相，私底下，戴羽妮还是一个调皮的大逗比。

    这不，在杨谦的面前，心情放松的戴羽妮就“原形毕露”了！

    “嘿嘿，咯歪棍总（各位观众），泥得（你们）现在看到的是《华语好嗓音》2022年年度总冠军，戴羽妮！”

    戴羽妮两只手端着，将奖杯捧在胸前，眉开眼笑地跟杨谦玩了起来。

    她估计是怕别人知道，还调皮地用了粤语来说，不过，她的粤语水平还没达到母语的水准，一半还掺杂着普通话。

    “小戴来了？小戴你也想参加我们的《华语好嗓音》吗？要不明年的《华语好嗓音》给你预留一个位置？”

    就在戴羽妮说得眉飞色舞的时候，旁边一个熟悉的声音传了过来，让她吓了一跳。

    怎么还有人听见了？

    自己也是，怎么忘记了这是什么场合，眼里就只剩下大木头，光顾着跟他开玩笑了呢？

    “金导，马老师！”

    杨谦跟他们打招呼的声音，更是让戴羽妮窘得只想在地上找一个缝钻进去。

    来的人正是金科和马冬兰！

    金科，《华语好嗓音》的总导演，戴羽妮在公司见过。

    马冬兰，虽然戴羽妮没有跟她有过接触，但刚才在包厢戴羽妮也听主持人介绍过，知道她是魔都卫视的总监，地位很高。

    居然给他们撞见了自己吹嘘自己是总冠军，戴羽妮害臊得耳朵都红透了。

    但回应还是要的，金科刚才是在跟她说话……

    “金导，不用了，我就开个玩笑。”

    戴羽妮搂着杨谦的胳膊，勉强地管理了一下自己的表情，不好意思地笑道。

    “二二年的总冠军是小杨，二三年的总冠军是小戴，真要是这样，那也真的是我们魔都卫视有史以来的最美童话了！”

    马冬兰也笑呵呵地开玩笑，她是做节目出身的领导，这份亲和力还是可以的。

    “对啊，马总都发话了，小戴要不要考虑一下？”

    金科眼珠子骨碌碌地转了起来。

    总冠军不一定是戴羽妮的，但总冠军的女朋友来参赛的这个噱头可以有！

    “真的不用了，我唱得还不行呢，还得多练练。”

    戴羽妮对自己的实力有一个很清晰的认知，知道自己声音条件跟其他人有很大的差距，唱功也做不到像杨谦这样好，还是老老实实地唱好杨谦给她的歌吧！

    她还是很知足的，没想过要拿什么奖，有歌可以唱，有大木头陪着自己一起享受音乐的乐趣，那就足够了！

    马冬兰和金科过来找杨谦，当然不是为了喊戴羽妮上《华语好嗓音》，这个是临时起意的。

    绕着弯子聊了几句后，马冬兰才把来意说清楚。

    “……明年《速度与挑战》准备有一波大换血，杨谦要不要来我们这边试一下？做一个常驻嘉宾。”

    马冬兰虽然已经升任总监了，也早已经不在《速度与挑战》的制作团队里，但她毕竟是《速度与挑战》的元老，当初这档节目就是她从国外引进来的，现在这个团队还归她管着，安插一个常驻嘉宾当然不在话下！

    当然，马冬兰也不是随便找上杨谦的。

    她有自己的考虑。

    《速度与挑战》跟《华语好嗓音》一样，都面临着一个节目形式老旧、观众审美疲劳、收视率持续降低、必须要马上进行改革的大问题！

    马冬兰想的是增加一个擅长音乐的常驻嘉宾。

    唱歌好的综艺咖好找，即兴写歌厉害的综艺人才难找！

    马冬兰不知道杨谦有没有综艺天赋，但她知道杨谦写歌厉害，一个随时随刻能给节目组贡献BGM，用音乐给节目增加乐趣的常驻嘉宾，肯定会是很不错的看点！

    跟节目组的制作团队商量之后，马冬兰才决定来颁奖，顺便问问杨谦的意见。

    但她注定要失望了，杨谦并不想参加什么综艺节目，尤其还是这种竞技游戏类的节目，而且还是常驻嘉宾……

    “马老师，很感谢您的赏识，只是这个我们明年打算开巡回演唱会，时间已经排得很满了，真的没空出席您的这个节目。”

    杨谦和戴羽妮对视一眼，选择了诚恳和直接的拒绝。

    当然，气氛不能搞得太僵，毕竟马冬兰也是杨谦比较敬重的一位老师。

    “不过，虽然不能出席节目，但如果马老师您有需要的话，我们可以通过别的形式进行合作。”

    杨谦补充道。

    “什么形式？”

    马冬兰有些遗憾，但还是好奇地问了一下。

    “还是以音乐的形式吧，马老师，我现在是音乐人，如果您需要的话，我们可以在音乐上开展一些合作……”

