一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十一章毋庸置疑

    张铁森原本还有些担心，现在知道冬梅没事了，这顿他也是放宽心喝了。

    等张铁森接完电话，阿五给他敬了杯酒，笑着回答道：“说出来你可能不信，我三哥以前是在学校的食堂里当掌勺的，这烧菜当然是有他的一套了。”

    “哦？”

    听到老三还有这个本事，张铁森情不自禁的发出了一声惊呼。

    “三哥，你以前是在哪个学校当掌勺的？”张铁森端起酒杯跟老三点头示意了一下。

    老三喝抿了一小口，神情坦然的回答道：“就是稻花村第一小学。”

    张铁森听了这话，反倒是有些好奇了，心想“如果他在学校的食堂里当掌勺好好的，那就咋就不干了呢？”

    在国有学校的食堂里当个厨师，不管怎么说也算是有个铁饭碗了。

    如果不是特殊的原因，有谁又会放弃这个铁饭碗。

    “那你后来咋就不干了呢？”张铁森望着老三，脸色有些疑惑。

    老三独自抿了一口酒，满脸无奈之色，缓缓回答道：“你要知道，在咱们这个年代，有个工作就挺不容易了，谁还会自己不干呢，还不是故意有人要整，难能有啥办法。”

    听到这，张铁森的好奇心已经完全被勾起来了，认真的望着老三，就像是一个仔细听课的学生一般。

    “我在食堂才干到第三个年头，学校调来了一个新校长，他想把自己的亲兄弟给安排到食堂里，真是想尽一切办法把我弄走，我也知道有些事是他故意诬赖我的，可我也没钱没势，咋能斗得过他，最后我也是忍不了了，自己就不干了。”老三苦笑着一口干点了杯中的白酒。

    英子见他喝这么猛，关心的说道：“这白酒呛得狠，你慢点喝。”

    老三转头看着英子的时候，脸上露出了幸福的笑容，说道：“好在我在我第二个年头的时候娶到了英子。”

    “说出来不怕你们笑话，英子当时就是看中我有份稳定的工作才嫁给我的，要是换成现在的话，我哪那么容易能娶到媳妇。”老三笑呵呵的看了张铁森和阿五一眼，然后又把目光落在了英子的身上。

    从他深情的目光中，张铁森也读到了他们两个不离不弃的那种感情。

    老三的目光仿佛在向英子诉说，“媳妇，这么多年辛苦你了。”

    男人总是这么好强，哪里是一句最简单话，也不敢对自己对近．亲的人说出口。

    英子俏脸微微一红，柔声责怪道：“你瞎说啥，这么多人看着呢，你丢不丢脸。”

    “我们啥也没有听见。”

    张铁森和阿五异口同声的说道。

    一个连连摇头，一个连连摆手。

    “不说那些烦心事了，咱们喝酒。”老三望着张铁森和阿五端起了酒杯。

    张铁森能看出老三是个挺乐观的人，心中也暗暗萌生想要帮他一把的念头，想着“他是有情有义的真汉子，这样的人不应该这么平淡的过一辈子。”

    打定了要帮老三的念头以后，张铁森又想起了今天韩雨薇说的那个开饭店的事。

    吃过老三烧的菜以后，张铁森觉得他完全能胜任厨师的这职位。

    而且他还坚信老三一定能把饭店给做好做大。

    张铁森放下酒杯后说道：“三哥，今天那个三轮车的钢圈摔坏了，你也不用修了，我……”

    “那咋行啊！我们现在一家人可都指望那个小三轮养活着呢。”老三没等张铁森说完，有些着急的说道：“家里现在主要的收入还是靠我媳妇在学校那边摆点小摊赚点钱，你让不修小三轮，那我们一家人以后不是要喝西北风了。”

    听了他的话，张铁森发现了一个疑点，也没有着急的说出自己的想法。

    “你刚刚不是说学校里有食堂的吗？那嫂子她在学校门口摆吃的东西，还会有人买吗？”张铁森疑惑的望着他们两夫妻。

    老三微微一笑回答道：“这你就不知道了，学校边上还有几个工厂，我平时就弄些凉茶让我媳妇去那摆着，然后我就去地里种些菜，这样也可以节省一点家里的开支。”

    “哦！原来是这样。”

    张铁森恍然大悟的点了点头。

    一旁的英子也附和着说道：“我还煮了些茶叶蛋，豆腐串之类的东西，所以学生放学的也是会有生意的，每天等学校放学了，我就带我儿子一起回家，今天是因为他成绩下降了，被老师留堂了，所以回来才晚了。”

    张铁森现在是完全搞明白情况了，接着问道：“那平时你的生意咋样？”

    “还行吧。”英子的脸上扬起了谦虚之色，回答道：“厂里的工人来我这边买的挺多的，还夸我的菜比他们食堂的要好吃，还有些人一到点就会准时过来。”

    看她的这个神情，张铁森也能猜到她的生意平时听火爆的，一天收入应该也挺可观。

    听到现在，张铁森对老三烧菜的能力已经是毋庸置疑了。

    “三哥，嫂子，今天你们两口子都在这里，我有话就明说了。”张铁森的神情严谨了。

    大家看他到突然变得严肃了，也都收紧了表情，用疑惑的目光望着他。

    “我觉得凭三哥的这个厨艺，在村里开个饭店是觉得没有问题。”张铁森一脸正色说道。

    听了这话，他们脸上的疑惑之色更加重了，相互看了一眼，都是很茫然的样子。

    “在村里开个饭店？我看你是在跟我开玩笑吧。”老三苦涩一笑说道。

    张铁森淡淡一笑，坚决的说道：“三哥，你不要觉得我跟你开玩笑，这是我是说认真的。”

    就算张铁森再三申明是认真的，但是老三还是有点不相信。

    “你不是跟我开玩笑的话，那你就是逗我玩了。”老三右手砸着左手，说道：“咱们村的情况你比谁都清楚，虽然在你的带领下也开了个工厂，可是那些都是咱们村里的人，下班都是回自己家吃饭的，有谁上饭店里来吃饭啊。”

    他会有这样的顾虑，张铁森一点也不觉得奇怪。

    毕竟现在村里的情况差不多就是他说的这模样。

    但是张铁森相信不久以后，山福村就不是这样的面貌了。