　　第239章

　　皇宫，光华殿，依旧是李乐天主持今日的会议。

　　在他右手边是以呼延力为首的戎族代表，在他左手边是以崔相为首的帝国代表。

　　和谈接近尾声，许多事情都已商定下来，戎族代表团在长安城待了很久，马上就要离去。

　　会议在友好欢快的气氛下进行，呼延力对长安的风土人情表达了赞赏，更是说了来生要做帝国人的美好愿望。而李乐天也表示了对草原风情的向往，希望有一日可以浏览那美好风景，接近大雪山，让自己的心灵更加纯净。

　　“希望诸位一路顺风，也期盼来日还能有机会，和呼延王子举杯把盏。”

　　“多谢大皇子的美意，作为长生天的子孙我将永远铭记这份友情。我们虽然脚踏不同的土地，却拥有同一片星空。”

　　呼延力在长安城熏陶这么久，渐渐也学会帝国虚伪这一套。

　　“尊敬的大皇子，请问帝国是否有一位明玉公主，我希望她能嫁到草原，成为我们两族友谊的象征。”

　　一抹震惊从李乐天眼底闪过，随即李乐天笑笑。

　　“明玉公主从小养尊处优，野蛮泼辣，把她嫁到草原，怕不仅对两族友谊无益，反而会破坏我们的友谊。”

　　其他官员也笑笑，表示大家都知道明玉公主的为人。

　　“真正的勇士都喜欢暴躁的骏马，而不是乖巧的绵羊。如明玉公主这样的女子，更适合生活在草原。”

　　李乐天沉默。

　　“怕是呼延王子不知道，明玉公主已有婚约，择日就要成婚。以有婚约的女子嫁给草原王，我怕是对草原王的不尊。”崔相抚须笑道。

　　李乐天感激的看了他一眼，此时幸亏他应变及时。

　　“哎，我们草原人不在意这个，美丽的女子天下男人都喜欢，可只有最强壮的男人才配拥有她。”

　　你不在意我在意，那是我亲妹妹，我能让她嫁给一个三百斤的肥猪！

　　李乐天已经不笑了，慢慢道：“明玉是父王最宠爱的女儿，将她嫁到万里之外的草原，怕父王难忍思念之情，这一点，还请呼延王子理解。”

　　“把帝国最尊宠的公主嫁到草原，岂不正证明两族的友谊，难道帝国要将一个无足轻重的女人嫁到草原？”

　　呼延力仍旧笑着，但当他目光和李乐天碰撞时，却读出那笑意里的杀机。

　　不给就揍你。

　　弱国无外交，这不是一句空话。自然可以用虚伪的友谊，卑微的智慧，乔装的胜利织成一袭华美的袍子，可掀开这袍子，底下仍然是瘦骨嶙峋，男人看了倒胃口，自己看了想自杀的躯体。

　　……

　　御书房。

　　明帝将手中的砚台丢出去，李乐天跪在他面前，任砚台砸破额头，却不动分毫。

　　“他们想要婉儿，他们想要婉儿！”

　　“你怎么谈的，你怎么和他们谈的！你这个废物，什么事都办不好么。”

　　“儿臣无能，没能办好这件事。”李乐天跪倒。

　　“告诉他们想也不要想，痴人做梦！”明帝重重拍着书案。

　　太监宫女噤若寒蝉，纷纷在明帝面前跪倒，身体瑟瑟发抖。

　　“他们说……”

　　“说什么，那帮蛮夷说什么？”

　　“说愿意让出占据的三座城池，作为草原迎娶婉儿的礼物，如果我们不答应，他们就只好……自己抢。”

　　“那就让他们来！”明帝咆哮，脸上青筋暴起：“身为一国之君，朕连自己女儿都保不住么。”

　　李乐天无言，抬起头视线看着明帝。

　　须发皆张，怒目圆睁，此刻他不像一个高高在上的君主，只是一个要保护自己女儿的父亲。

　　愤怒能持续多长时间，一个时辰，一炷香……李乐天沉默的眼神告诉明帝一件事：帝国打不起这一仗。

　　他颓然坐倒，像一条被抽走所有力气的巨龙，皱纹堆积在一起，恍然又老了几岁。

　　南方豪族阳奉阴违，北方诸侯养兵买马，长安朝堂之上文官武将斗得不死不休，将明帝视作泥塑雕像。今日的帝国……的确打不起这一仗。

　　高高在上的一国之主，连自己女儿都守不住么？

　　守不住。

　　正如戎族铁蹄下的平民，只能看着自己妻女生生受辱一样。

　　那一刻，明帝脑海里又想起程大雷大手一挥，丢出的三个字。

　　没救啦！

　　……

　　今天青叶佛不在牢房外，程大雷有些无聊，他打了个盹儿，醒来后感觉天牢的气氛似乎有些不一样。

　　牢房明显被打扫过，空气中浮着的异味不见了。在程大雷没琢磨明白是怎么回事时，有人进入他的牢房，加固了程大雷身上的镣铐，将他身上的木枷用铁链绑在地上，本来程大雷还能活动，现在只有两条手能活动。

　　离去时，没有锁上牢房门，又有人搬过来桌子，烧熊掌，炭烧鱼，打开坛子便香飘四溢的美酒。

　　所有人都走了，天牢内只有程大雷一人和一座酒席。

　　这是干嘛，难道行刑的日子提前了，还是说明帝法外开恩，觉得凌迟太残忍，要给自己一个痛快，让自己舒舒服服的去死。

　　外面月光透窗进来，一轮上弦月挂在天空。

　　“月牙尖又尖，柳叶挂满天，原来我这个人，没人疼也没人怜。”

　　程大雷抽抽鼻子，感觉有些心酸，他想喝酒，却发现被木枷手碰不到桌上的酒杯。

　　正这时候，一个老者的身影出现在牢房外，将程大雷面前的酒杯斟满。

　　程大雷抬头，看到老者矗立自己面前，他有些驼背了，可驼背的巨龙，也是巨龙。

　　如渊的双目看着程大雷，没有人能揣测他心中的想法。

　　老者没有说话，他在等程大雷说话，以他的身份，从很小的时候就学会了一件事：永远不要让人知道你在想什么。

　　他常常以这种眼神看着周围的人，如冷眼旁观的观众，看他们处心积虑，看他们长袖善舞，看他们弄尽伎俩，但没有人知道他什么想法，或者，没有想法。

　　可程大雷第一句话就彻底击中了他，令他有种无从应对的感觉。

　　“你们家血统里是混进了什么奇怪的东西么，对cosplay有什么特殊癖好？”

(本章完)

