    一场惨烈的搏杀之后，余家被迫迁出离源城，举族来到内荆河附近建了一座寨子。

    余家大长老带着怒意的声音继续说道：“翡翠钥匙，目前虽然还在我们余家手中，但恐怕也是保不住了。我们曾提议，由余家与三阴帮一同探索秘境，但被对方严厉拒绝。”

    余有年接着说道：“昨日，三阴帮传来最后通牒，限我们三天内，交出翡翠钥匙。否则，便将余家夷为平地，鸡犬不留。宁阑公子，正因为如此，所以我们不得不让你尽快离开寨子。”

    余子懿叹息道：“宁阑公子，那三阴帮作恶多端，上到帮主下到帮众，尽是穷凶极恶之徒。他们，不会因为你是阳顶学府弟子就网开一面的。”

    一位余家长老道：“宁阑公子，你还是赶快走吧。三阴帮虽给了余家三天时间，但恐怕也派出了精锐人手一直监视着我们。你再不离开，就来不及了。”

    宁阑皱眉道：“余家在离源城经营发展多年，应该也有自己的关系网吧？难道，就没有其他家族或势力愿意相助？”

    余有年摇了摇头，苦笑道：“这些年，我们与宋家交好。每年，也会供奉一笔资源，以求得到保护。但这一次，宋家显然也打起了翡翠钥匙的主意。甚至，我怀疑他们可能已在暗中与三阴帮合作。指望宋家相助对付三阴帮，是不太可能了。”

    “那宋家，就是一头白眼狼！”

    “这么多年下来，我们余家给了他们多少修行资源？可结果呢？”

    “唉，现在骂宋家也没什么意义，我们早该看清楚他们的丑恶嘴脸。”

    几位长老，纷纷喝骂道。

    他们觉得自己遭到了背叛。

    宁阑看着这群余家高层成员。

    又问道：“那三阴帮的实力，究竟有多强？帮会之中，有多少观星境的武者？”

    他心下已有决定，要帮余家渡过此劫。

    就算没有秘境，他也不能坐看余家覆灭。不为别的，只为余静师姐，也得帮余家。

    所以，现在就需要了解一下这个三阴帮，究竟有多强的战力。其帮会中，最强的武者，修为境界又是怎样的。

    余子懿抬了抬眉，有些疑惑地看了宁阑一眼。

    这位阳顶学府弟子，怎么一开口，就是问三阴帮有多少观星境武者？

    观星境强者，哪是随便就能诞生的？便是阳顶学府内部，观星境强者也不会很多吧？

    不过他还是回应道：“三阴帮大帮主，是一位观星境的强者。二帮主和三帮主，都是先天巅峰层次。除此之外，其帮会内部，还有大量先天境界的好手。在离源城，他们的势力非常强大。”

    宁阑眼睛轻轻一眯。

    只有一个观星境，那就好办了。料想，这个三阴帮实力最强的大帮主，应该就是观星初期，最多也就是观星中期境界。

    这个层次的武者，应该挡不住他全力一剑。

    以宁阑现在的战斗力，即便对方有三五个观星境武者同来，只要没有观星巅峰层次的强者，都可轻松斩杀。

    也是，像离源城这样的城市，整个城市能有两三名观星境武者已是非常了不得了。

    岭南郡地域，那些人口千万乃至数千万的大型城市之中，也不过才有寥寥几名观星境的武者。

    余子懿又接着说道：“宁阑公子，我送你离开吧。”

    宁阑摇了摇头：“余家有难，我岂能袖手旁观？再者说，即便我想离开，怕也走不出去了。那三阴帮的人，是不可能让任何人从余家寨子安然离开的。他们，肯定会防止有人将翡翠钥匙偷偷带走。”

    余有年等人，都面容一沉。

    宁阑说得没错。

    三阴帮的人，又不是傻子，岂会想不到这一点？

    现在，就算是一只鸟，怕都飞不出去。

    余有年长叹一声道：“我们余家，害了宁阑公子啊。”

    宁阑笑了笑说道：“余族长、诸位长老，你们不必担心。三阴帮的人若是真敢来，我会亲自出手，让他们有来无回。”

    闻言，余有年等人面面相觑。

    这位从阳顶学府来的宁阑公子，知道自己在说什么呢？

    让三阴帮的人有来无回？

    这口气，还真是够大的。

    就在这个时候，一名年轻族人快步走来，正是守在大门外的武者之一。

    他大声说道：“族长大人，宋家大长老宋一惠来了。”

    “嗯？”

    “宋一惠长老来了？”

    “快请快请。”

    众余家高层，都精神一振，眼神变得明亮起来。

    说着，他们同时向大门处快步行去，迎接宋一惠。

    宁阑也跟了上去。

    刚走出不远，便是见到一名身穿褐色长袍的老者，跟着余家年轻子弟迎面走来。

    这老者，就是宋家大长老，先天巅峰境界武者。

    余有年远远地拱手见礼，姿态很低道：“宋一惠长老驾临，我等有失远迎，还望海涵。”

    长老们，也都微微躬身。

    那宋一惠微微一笑，摆了摆手说道：“余族长不必客气。”

    余有年又道：“宋一惠长老，我们到会客厅一叙。”

    宋一惠摇了摇头，再次摆手道：“就不必那么麻烦了，我这次过来，只有一件事。说完，就得回去复命。”

    余有年等人皱了皱眉。

    看这位宋家大长老的姿态，恐怕事情不会像想象中的那么顺利。

    宋一惠看着余有年，道：“余族长，我宋家族长宋山，已经亲自出面与三阴帮的三位帮主商谈过。我们宋家，试图劝说三阴帮就此罢手，但被拒绝了。”

    “三阴帮方面说，你们余家杀了他们不少帮众，他们必须为死去的弟兄报仇。”

    余有年怒声道：“那一场厮杀中，我余家族人，死的更多！”

    宋一惠笑了一声道：“余族长，你要分清楚形势啊。余家族人死得再多，你有能力为他们报仇吗？没有足够的实力，就只能忍着。而三阴帮，有！”

    这个世界，就是如此。

    弱肉强食！

    没有足够强大的力量，便只能任人宰割！

    余有年压着心中怒火，道：“宋一惠长老，那宋家现在是什么意思？三阴帮要灭我余家，宋家难道就不管了吗？”

    余家大长老也凝声道：“我余家，每年可都向宋家交纳保护费！”

