    从第一重宫殿进去时，大家都领了香，过一重宫殿就上三炷香，叶小木看那些神仙雕像，线条圆润流畅，神色惟妙惟肖，让人不由得肃然起敬，宫殿的装修虽不算华丽，也是古色古香，做工精细。

    铺地的青石板都刻下了道家双鱼图腾，立柱梁木也都雕刻着龙凤龟蛇天地雷火一类的图案，雕工细致灵动。

    看到这些，叶小木内心感慨不已，可见为了建这九天阴阳宫，法术公会也是花费了巨大精力的。

    被人群夹着走到山顶，在那座高大恢弘的正殿前面，一片巨大大的道场上，已经搭起了一座巨大的棚子，桌椅板凳都摆好了，前面不用说，都是藤椅沙发，一人一个小茶桌，三排之后，全是成排的椅子，中间空间很大，两张椅子并排，边上放着一个小的茶几，上面摆着茶水和果盘。

    “不得了啊！”曹伟波陈赞道，“像我们这样的小扑街居然也有茶喝了。大手笔大手笔。”

    前面三排照规矩都是席卡的，是那些大佬们的座位，叶小木看过去，不少几个都是老面孔，不过玄清山天门山这几个一贯反对法术公会的门派就没来，其余门派的人都到的差不多了。

    后面的座位都是随便坐的。

    叶小木扫了一眼，发现广场上的座位至少有几百个，甚至上千个，只从这参会人员数量上看，大概也是过去从来没有过的吧。

    在宫殿出去通往广场的入口处，有很多服役弟子守在两边，请所有参加典礼的人出示手机上的电子邀请函，确认身份，然后才放心。

    叶小木看到现场维持秩序的张宇，带着几个弟子站在一边，密切注视着进来的每个人，不跟任何人打招呼。

    这不免给人一种气氛严肃的感觉。

    叶小木一行在殿门外等到王小宝上来之后一起进去，照例找了最后一排座位，在不起眼的地方坐下，左右也陆续有人到来，叶小木一个看过去，其中也有一些年轻弟子是之前试炼时候一起过的，见面简单打了招呼。

    十点不到，参加典礼的法师差不多都到齐了，一个个交头接耳的低声议论着。

    王小宝伸头看看他们边上的茶几上只有茶水和几个糖果，再看最前面那几排，面前的桌子上摆着一碟一碟的花生瓜子开心果什么的，于是走到前面去，见五州山（你们懂得）掌教星辰禅师正在闭目养神，拍了拍他，说道：“请问这瓜果点心您老吃不吃？”

    星辰禅师睁眼看他，以为他是服役弟子，本能摇摇头。

    “那好，多谢了。”于是端起碟子就走，留下星辰禅师目瞪口呆望着他的背影。

    王小宝看看他们有好几个人，怕不够分的，干脆到前排去，找没人坐的位置，把碟子全媏走了，丝毫不顾左右都用怪异的目光看他。

    王小宝弄了一堆瓜果回来，一张桌子放不下，于是把两张桌子拼在一起，几个人一起嗑瓜子和开心果，一边闲聊着不相干的事——王小宝和曹伟波聊着昨晚开黑打的那场比赛，苏烟和叶小木聊回去给鸡仔染个颜色，一个说棕黄色，一个说红色，然后让陈幼斌评判哪种颜色好看。

    四周法师纷纷侧目，看他们几个这模样哪里像是来开会的，简直就是来郊游的。

    陈晓旭从偏殿出来，找到这边来，看他们这样子也是楞了一下，道：“你们怎么这么悠闲？”

    王小宝道：“为啥不悠闲，我们是来观礼的，好事又轮不到我们头上。”

    “人神官，人人都有可能，没准的事。”

    苏烟笑了笑，说道：“这会场布置起来挺费事的吧，怪不得你们最近那么忙了。”

    陈晓旭跟他们坐在一起，聊了没多久，十点钟到，钟敲九下，前排的那些大佬们也纷纷来了，人到齐了。

    建明、建阳两位禅师，还有几个三界盟的大佬，是最后到的，他们一出场，立刻吸引了在场所有人的目光，只见这几位大佬一个个表情严肃，走到自己座位上去，正襟危坐，也不跟别人说话。

    有服役弟子过来添了一轮茶，然后从偏殿里走出一个拿话筒的人，正是元夕，今天的她身穿一件深蓝色水月长袍，束发结髻，这服饰让叶小木乍然想到了朋友圈经常看到的那些穿汉服摆拍的妹子。

    元夕这一身打扮还是十分得体的，少了几分妩媚，多了一些肃穆端庄，看上去仙气范十足。她一出场，场面逐渐安静下来。

    元夕走到广场中间，深吸一口气，对着话筒说道：“今天这个典礼我来主持，我长话短说……我知道大家最感兴趣的就是，第一，谁是人神官，第二，人神官是怎么选出来的。我们先说后一个问题，当然这问题我是没资格发言的，我们有请九天玄女白薇出来，给大家讲述这件事的经过……”

    叶小木听到这本能地鼓掌起来，突然发现就自己一个人鼓掌，然后周围人纷纷转头看他。

    “额，怎么你们都不鼓掌的吗？”叶小木一张脸窘得通红。

    “呆子，你以为听演唱会呢。”曹伟波在他后脑勺上拍了一下。

    白薇从偏殿走了出来。

    她穿一套翠绿色的裙子，外面罩着一件好像斗笠一样的衣服，很长，下摆一直到膝盖处，上面插满了孔雀翎毛一样的东西，有蓝红棕等三四种颜色，叶小木想起好像在什么地方看到类似的衣服，说是教“大氅”，是古代的贵族穿的，现在早就没人穿了。

    白薇长发披肩，化着有点像是烟熏妆一样的奇怪的妆，叶小木的感觉是这打扮谈不上好看，但却浑身上下透着一种神秘气息。

    “本来挺清爽漂亮一姑娘，现在看着跟巫师似的，九天玄女就得是这样的吗？”王小宝忍不住低声吐槽了一句。

    白薇缓缓走到台前，从元夕手中接过话筒，环顾了一圈在场的人，这时候全场肃静，鸦雀无声，等着她发言。