    不到五分钟，傅承志就赶了回来，看着摆放在城墙上的金属箱，满脸疑惑的问道：“这些是什么，也是游戏里面具现出来的？”

    “嗯！”

    萧寒点头应了一声，立刻说道：“你现在赶快找人，从新手村出来之后，传送到暴风城的人。”

    “最好是一些记忆力比较好的人，找出来之后立刻去云城。”

    “记忆力比较好的人？”傅承志眉头微微一皱，沉声问道：“能不能简单解释一下，这样我也好知道到底该去找什么样的人。”

    “那我就长话短说。”

    萧寒指了指城墙上的金属箱，满脸认真的说道：“这里面是一些石料，木料，金属，以及一些关于魔法方面的材料。”

    “木料，石料，还有金属这些东西，可以用来打造箭塔，这对我们守城，多少是有一些帮助的。”

    “至于魔法材料……”

    萧寒顿了一下，继续说道：“我在游戏里面，还有一张魔法塔的建造图纸。”

    “虽然只是一级的，但如果能够将其建造出来，其威力应该不会弱于金属风暴。”

    “这……”傅承志脸色一沉，立刻说道：“这就是你说的，能够让田城几十万人离开这里的方法？”

    “且不说这可不可行，单独一个箭塔，也不是短时间内可以建造完成的吧！”

    “你误会了。”萧寒连忙摇头，满脸认真的说道：“刚才你没来的时候，这里面的材料我已经看过了。”

    “大部分都是半成品，只要你找一些人，去游戏里学会组装就可以了。”

    “至于我说的，让几十万人离开这里的方法，则是另一个阵法，但现在还不知道能不能成功。”

    “什么阵法？”看了眼城墙上的金属箱，傅承志微微有些激动，连忙问道：“真的能让田城所有的人，平安逃离这里？”

    “嗯，只要能成功，应该就可以。”

    萧寒认真的点点头，继续说道：“把那些脑袋最好使的，派到云城这边来。”

    “同时也要立刻联系靖安，让他们也同样派一些这样的人过来。”

    “我手上有几张传送阵的建造图纸，如果田城和靖安都能将传送阵搭建出来，不仅可以在短时间内得到更多的支援，同样也能将所有人都送走。”

    “传送阵？”傅承志双眼猛然一亮，满脸激动的问道：“那你真的有把握，这东西在现实中也有用吗？”

    “以前又没干过这种事，我哪里来的把握。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“但不管能不能成功，这件事都值得去试一下。”

    “一级传送阵的极限传送范围，差不多有两百公里。”

    “田城和靖安之间的距离，也还不到两百公里的样子，一旦搭建成功，就有机会将所有人都传送到靖安。”

    “只是这传送阵，仅有我们这边搭建成功是不行的，靖安那边也必修要搭建成功才行。”

    “你说的没错，确实值得去尝试一下。”傅承志眼神闪动了一下，立刻说道：“你先进游戏，剩下的事情交给我。”

    “人手的事情我来解决，靖安那边也有我来联系。”

    “好，不过你可要抓紧时间。”萧寒立刻套上游戏头盔，不放心的嘱咐道：“下一次变异兽攻城，还不知道会在什么时候呢！”

    “所以现在，我们必须要争分夺秒。”

    “虽说即便我们逃到靖安也只是饮鸩止渴，但如果这次能成功，谁知道下一次会不会出现什么意外呢！”

    “只要给我十天半个月，我一定想办法把紫焰雷翼驹给具现出来。”

    “到了那个时候，靖安也算是一个有着七级战力的城市了，哪怕再遇到变异兽攻城，也不会像现在这样这么无力了。”

    “我知道，这个不用你多说。”傅承志连忙点头，眼神中露出了一抹期待，不再多说什么，连忙转身离开。

    而这个时候，萧寒也戴上来了淡蓝色的游戏头盔。

    ······

    重新出现在云城，眼见百晓生还在一旁等着，萧寒没有任何废话，直接说道：“魔法塔那个东西，我安排其他人来学了。”

    “最多五分钟，他们就会过来。”

    “现在的话，你赶紧把建造传送阵的材料给我送来，还有那两张一级传送阵图纸，也一起让万通中介拿过来。”

    “传送阵？”百晓生双眼一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，你要把传送阵弄到现实中去？”

    “怎么，不可以吗？”

    萧寒转头看了过去，满脸认真的说道：“时间非常紧，我现在没有时间去验证，魔法塔到底能不能在现实中建造出来。”

    “但如果魔法塔可以，那么传送阵应该也可以。”

    “所以我现在，必须立刻在最短的时间内学会，怎么样去建造一级的传送阵。”

    “只有将其建造出来，才有可能真正从田城逃出去。”

    “没错，你说的没错。”百晓生一脸激动的应和道：“如果魔法塔能在现实中搭建出来，传送阵没理由建造不出来的。”

    “你还有一张三级传送真的建造图纸，那东西的极限传送范围，至少在一千公里以上吧！”

    “以后若是有了这个东西，将国内所有的城市全部联通起来，咱们人类就可以在短时间内，将所有力量集中到一起。”

    “那样一来，甚至有机会杀死七级变异兽。”

    百晓生嘴里这么说着，手上的动作却丝毫不慢，立刻联系上了万通中介。

    ······

    靖安！

    姜哲满脸激动的放下手中的电话，一脸认真的看向不远处的罗格，严肃的说道：“刚刚电话里说了什么，想必你也听到了。”

    “那边有三个六级战力，如果我们两个也能过去的话。”

    “不敢说一定可以守住田城，但是如果只是坚守两三个小时，问题应该不大。”

    “高丘也在那边，他侥幸活了下来，你们的关系应该还不错，难道就这么眼睁睁的看着他死在田城？”

    “嘿，我又不是傻子。”罗格轻笑一声，继续说道：“如果现在不去支援田城，那头七级变异狼迟早也会来这边的。”

    “这种唇亡齿寒的道理，你不说我也明白。”

    “现在的话，你还是赶快派人去云城，尽快学会传送阵到底是怎么建造的。”

    “不过如果真的成功了，我希望你能给京都一些，那种能够具现材料的具现符。”

    “这个没问题。”姜哲脸色喜色一闪，立刻说道：“只要你能帮我守住靖安，其它的一切都好说。”

