    透过马车布帘，望着远处雄伟的关隘，无锋知道这就是西北踏入中原的第一道关卡----鹧鸪关，据说此处附近的树林中鹧鸪数量极多，且肉味鲜美，实乃当地一大美味佳肴，鹧鸪关也因此得名。

    “大人，前面就到鹧鸪关了。”一名骑卫策马来到马车旁。

    “唔，你们去通报一声。”无锋淡淡的回答道。

    待无锋一行来到关前，关门早已大开，一个身着都督军衔的军官已经在关门前迎候。

    “卑职帝国第四军团第五师团副师团长应建明见过百胜侯大人！”见无锋下了马车，那名军官连忙跑上前来，行了一个标准的帝[***]礼。

    “应大人不必客气，本官不过是返京述职，今曰路过此处罢了，应大人毋须多礼。”无锋一边笑着回礼，一边打量面前这个壮年男子。

    年龄看上去不过三十五六岁，一脸精悍模样，能够在帝国野战师团中混到副师团长一职，也算是出类拔萃了，就是不知道他是否是帝国朝中某个大臣或贵族的亲属。

    “大人远来劳顿，还是先进关歇息吧。”壮年军官礼貌的前头带路，两旁的士兵早已夹道列队欢迎。

    无锋一边礼貌的回礼，一边向两边的士兵们挥手致意。士兵们得知面前这个年青人居然就是自己心目中的偶像----有帝国英雄之称的李无锋，无不激动万分，纷纷敬礼以示尊敬。只是碍于军纪所限，不能作出更过火的举动，否则肯定场面会大乱。

    就连关前那些进出的商人百姓在得知是李无锋过关时，也无不簇拥着围上前来，希冀一睹无锋的绝世风采。人群中不时爆出欢呼，这是人们在为自己的英雄呐喊，连正在观察驻扎在鹧鸪关这几个联队士兵情况的无锋也被感动了，不由得连连微笑着摇手示意，好容易才通过关门进入关内。

    “天雄，你看驻扎这里的部队与咱们的部队相比，孰强孰弱？”在送走应建明一行后，无锋恢复了平时冷静的模样，随口问站在一旁自己的近卫联队长。

    “据卑职观察，这几个联队的战斗力都不弱，也许与咱们西北军团的几个主力师团有一定差距，但绝不弱于我们任何一支警备师团，包括博南府的警备师团。”考虑了一下，宋天雄缓缓说出自己心里的看法。

    “嗯，眼光不错嘛，那个应建明也不是庸才，举止沉稳，气度不凡，不愧是第四军团的王牌主力。”无锋端起茶杯，慢慢的走到窗前。

    “可卑职看那个应建明对大人相当仰慕，语气也相当诚恳，就是这几个联队的士兵军官们也无不景仰大人啊。”宋天雄忍不住说出自己的想法。

    “天雄，不要为这表面的虚假现象所迷惑，在没有直接利益冲突的时候，许多东西都还隐藏在黑暗中，一旦直接利益生冲突，这些所谓的仰慕钦佩能不能成为动摇他们信心和意志的因素还要打上一个很大的问号。”无锋微微摇摇头回答道。

    “但大人，这至少是一个对我们极为有利的因素。大人威名远播，许多士兵都视您为心目中的偶像，这方面的影响可是不容忽视的。还有这位应副师团长我看不象是贵族中的纨绔子弟，应该是积军功而升上来的，那些士兵对他也相当尊敬就可以看得出，我看我们可以想办法结交他，至少可以保持良好关系。”宋天雄虽然对自己的主子极为崇拜，但长期以来，无锋就要求下属不要对上级包括自己盲从，而应该大胆表自己的看法，所以他还是坚持说出自己的看法。

    无锋没有说话，只是暗自考虑宋天雄提出的想法，若能结交好此人，至少有益无害，退一万步说，对自身也并无损失。

    “你说的这个想法可以考虑，不过要注意方式方法，我看还是等有机会的时候接触接触再说吧。”无锋最终拿定主意。

    望着无锋一行远去的身影，应建明脑海里还回响着无锋的话语，他的话到底有什么含义呢？自己不过是区区一个副师团长，根本谈不上什么名声，即使有也只在自己所属的第四军团里略有薄名罢了，而且自己与师团长不合那是众人皆知的事，否则也不会把自己派在这荒山野岭里来驻防。鹧鸪关虽然重要，但这四周盗匪绝迹，哪里会有什么影响安全的事件生呢？

    直到无锋一行的身影消失在视线中，应建明才满怀心事的与部下们返回关内，无锋那雄姿英的形象已牢牢的塑在他和他的部下们的心中，使他们时不时回味。

    “锋哥，你好象对那个姓应的挺看重似的？”慵懒的声音轻轻的在耳边响起，紧紧依偎在无锋身边的红少妇随着马车的颠簸，臻也在无锋胸前晃动。

    “唔，这人有点真本事，从他手下的训练情况就可以看得出。”无锋爱怜的瞅了一眼身边的玉人，蓬松的秀散出阵阵幽香，一对鼓涨欲裂的**紧紧靠在他的肋下，说不出的诱人。

    外面虽是寒风冷冽，但马车内却是温暖如春，厚厚的棉帘将马车遮挡得严严实实，连两侧的小窗也被盖上了锦帘，坐卧处垫上几层厚实松软的棉垫，上面在铺上一张毛茸茸的狐裘皮拼接而成的大毛被作垫单，外进再放上一盆熊熊的炭火，整个车内暖意融融，舒适无比。

    “那锋哥是不是有意把他收到自己麾下呢？”宛如温顺小猫一般悄悄伏在自己爱郎的腿上，花玉眉轻启朱唇。

    “嗯，天雄就有这个意思，但现在情况不明，谈此事还为时过早，不过我也和他谈了一谈，虽未涉及紧要，但也算小有收获吧。”无锋一手轻轻抚mo伏在自己腿上玉人乌黑油亮的长，另一只手则悄悄解开了另一侧莹莹那高隆胸部的夹袄衣襟。挑开小衣，穿过肚兜，一支温软肥硕的[***]已盈盈在握。

    “嗯”了一声，莹莹身体轻轻挪动了一下，似要方便自己爱郎的深入，无锋索姓将莹莹的夹袄全部解开，大手直接探入玉人的胸部，尽情的在那丰挺的胸脯上游走。

    轻轻捻捏着双峰顶部那凸起的肉头，感觉说不出美妙，无锋暗暗赞叹莹莹的确是上天赐给自己的一个尤物，无论是身材皮肤还是容颜，无一不是极品，而更难得的是对自己无比的痴心，想让自己不爱都不行。

    而无锋的左手也没有闲住，早就从伏在自己腿上的玉眉胸前衣襟处探了进去，一双茁壮挺拔的玉feng虽赶不上莹莹的丰硕，但玲珑如玉，滑腻异常，不断的在无锋的魔掌下变幻形状。玉眉伏在无锋腿上的双颊宛如熟透的苹果，芳唇中吐出气息也越来越重，显然是不堪无锋的侵扰。

    就在无锋按捺不住准备将二女就在马车上正法的关键时候，一个不合时宜的声音在马车外响起：“大人，前面有人想见您。”

    “哦？什么人？”无锋有些惊诧，这刚过鹧鹄关就有人能找上自己，看来关注自己的人的确不在少数啊。

    “他不肯说，只说想单独与你交谈。”宋天雄也有些紧张，来人全身都被包裹的严严实实，只露出两只眼睛，从外形来看应该是个男子，可究竟什么目的就很难说，假如是刺客，完全用不着采取这种可笑的方法。

    “他有没有说是哪方面的事？”无锋有些惋惜的从二女身上抽回手，整理了一下衣裳，二女也连忙将解开的衣带系上，坐正身躯。

    “他没有多说，只说话题肯定会令你感兴趣。”

    “唔，那好，你让他过来吧。”

    “大人，他说不方便在这里谈，希望能够在远离官道的野地里单独与你交谈。”宋天雄也有些为难，象这样的无理要求，按理应该拒绝，但他知道自己这位主子绝非常人，想法也不同，所以还是报告给无锋。

    “哦？”无锋一听真的来了兴趣，“那好，我就去见见这位神秘来客吧。”

    “可大人，我担心您的安全”宋天雄连忙劝阻道。

    “你们远远的跟着我吧，不要距离太远就行了，我想要刺杀我似乎用不折不扣这等拙劣的手段吧。”无锋并不在意。

    “大人”宋天雄还想再说什么，但见无锋决心已下，只好闭上了嘴。

    近卫军先搜寻了附近有无可疑情况，然后在路旁的野地里围成一个包围圈，远远的监视着。

    无锋打量着来人，全身都被黑色长袍罩住，连面部也被遮得严严实实，只能从一双眼睛看出他应该是唐族人。

    “先生找李某有何事？”见来人在距离自己两米远处自觉立住，无锋也就开门见山。

    “李大人，我的来历你不必多问，我只想问一句，你听说过太平教没有？”来人是一个嘶哑的男声，由于他刻意改变，无锋也无法正确判断来人年龄究竟有多大。

    “曾有所耳闻。”无锋一双剑眉立了起来，心中也在迅的分析对方话的含义。

    “那大人可知道，他们已经把手伸进了大人的领地？”来人的声音愈低沉。

    “哦？这倒未曾了解，不过本人领地内的百姓来自各地，如有混入，也属正常。”

    “那大人就不怕他们在大人的领地内兴风作浪吗？”来人见无锋并无多大惊讶，有些诧异。

    “兴风作浪？那好啊，只要他们有那个能耐，不过，千万别被我的人现就行了。”无锋一副漫不经心的模样。

    “李大人，我是好心来向你提醒了，现在太平教的势力在西边展很快，关西郡几乎已经被他们控制了许多，而且他们还依托陇东地区积极向西北展，难道你就不想知道详情吗？”来人并未动怒，只是话语间多了一丝责备的味道。

    “想，当然想，可光凭我想，先生就会告诉我吗？若是先生有意告诉我，我想不用我多说，先生也自然会告诉我的。”无锋依然不紧不慢。

    “很好，大人如果能够为我们做一件事，我现在马上就把太平教在西北乃至陇东府的活动情况和盘托出，怎么样？”来人也十分爽快。

    “什么事？”

    “现在说还不是时候，不过绝对不会令大人为难就是了。”

    “那这桩交易怎么成交？连条件都不清楚，李某怎么能轻易答应呢？”无锋微微摇了摇头。

    “若是大人为难之事，大人大可不办，又有谁能强迫您呢，您说是不是？”来人轻笑了一声。

    “嗯，有道理，那好，咱们成交。”

    “一言既出？”

    “驷马难追！”

    “好，接好，这是太平教在西北和陇东府的主要弟子及其活动情况。”来人轻轻丢给无锋一份书卷。

    “还未请教先生大名？”

    “名字不过是一个代号，大人何必这么着相呢？”话音未落，来人便飘然而去。

    ;