    

    整个村子里找到的各类物资把李洪他们找到的车都装的满满的。

    十辆车浩浩荡荡离开小村向聚集点进发，孟魂留意了整个村子，这里很多家都是养殖户，可是他一只猪也没见到，整个村子只有丧尸，不知道那些数量庞大的猪都跑到哪里去了，就算是被丧尸吃掉了，总该有一些残骸留下，可是孟魂转遍了整个小村根本没有发现任何痕迹。

    回去的路上，孟魂询问了那些幸存者，基本上从末日爆发以后他们也都没有见过有活动物出现，昆虫什么的也都消失了。

    孟魂这会一个头两个大，现在在这个地方已经发现了很多不寻常的地方，首先这里下雨是黑色的，而且也只下了一场。

    第二这里的动物都消失的无影无踪，到目前为止，孟魂只见过一只蜜袋鼯，除此之外天上的鸟，地上的猪，还有农村一般家家户户都会养着看家的狗和捉老鼠的猫，一只都没有发现，这些动物到底跑到哪里去了？

    而且这里的丧尸进化程度简直低的可以，一个数万人的镇子居然也只有一只力III敏III，其他进化丧尸简直少的可怜，这一切的问题都让这里显得有些不寻常。

    而且最最重要的是，他在这里没有发现有新人类，在X市的时候新人类虽然少，但还不至于一个都没有，在这里他真的是一个也没见过，也有可能是他见的人少，这一点需要以后慢慢发觉，但是孟魂总觉得这里有些不寻常。

    回到聚集点，孟魂叫李洪三人到自己的屋子询问了一些他刚才在路上就想问的事情。

    “你们在XW聚集点有没有发现一些人力量特别强或者速度特别快？”孟魂让三人坐在沙发上开门见山的问道。

    三人面面相觑，李洪问道：“力量大？速度快？有没有什么标准？”

    “就是本来是普通人，突然变的和别人不一样。”孟魂也不知道该怎么回答含糊的说道。

    “这个好像没有，起码我们没见过，孟哥，你到现在也没告诉我们你到底是不是特种兵，你是国家秘密部队的吗？”李洪三人摇了摇头，白鹏突然问道。

    “嗯，我是火箭军XX团卫戍特种兵团的，属于秘密部队。”孟魂胡乱诌了一个番号，他还没打算告诉这些人自己是S省来的，不过他说的这个番号是真的，是陆一鸣他们的番号。

    “怪不得你身手这么厉害，一个人拿着冷兵器单挑三只敏I，不过你既然是秘密部队的，怎么跑我们这里来了？不用看守基地吗？”李洪奇怪的问道。

    “我是因为自己的一些特殊原因来到这里的，这里的武器太少了，我们需要大量武器，还需要扩充人员，你们还有什么武器的消息吗？还有跟你们走散的人大概去哪里寻找？”孟魂问道。

    “走散前我们倒是有约定的地点，可是距离这里太远了，已经快要靠近KM了，据说那边还有一个聚集点，是Y省军区建立的，武器装备的话倒是有，可是我们不敢去拿。”刘文步想了想说道。

    “都有些什么？不敢拿？为什么？怕被秋后算账？如果是这样，这个你可以放心，已经不会有人跟你秋后算账了。”孟魂叹了口气说道。

    “现在我们倒是希望有人来跟我算账，我说的地方是我们原来的驻地，靠近XW市，不敢去的原因就是，丧尸太多了，我们当时跑出来的时候那里已经被丧尸填满了，那边各类轻重机枪，步战车，直升机，迫击炮，大量的子弹，反正你能想到的，那里基本都有，可是谁也拿不到。”李洪一脸苦笑的说道。

    “嗯，东西的确不少，不过丧尸的问题需要先解决掉，我们明天去看一下情况再做准备，你们回去休息吧。”孟魂说道。

    “大叔，吃饭了。”影在门口喊孟魂去吃饭，跟着影来到她的房间，孟魂看到赵静站在桌子边正在摆放饭菜，这些都是她做的，她现在决定就算无法直接拿下孟魂，那也要先给他做好饭，起码吸引住他的胃口。

    第二天一大早，孟魂就带着车队出去寻找物资，不断有新的物资被运回来，孟魂的效率让聚集点的幸存者都感觉有点不真实，去寻找物资不光是要找，还要面对大量丧尸，可是孟魂出去从来也没有空手而归的时候。

    不断有新的物资和从XW聚集点跑出来的幸存者被发现，有和大部队走散了的士兵，也有普通幸存者，这些人孟魂都留意过，完全没有发现任何新人类的存在。

    很快聚集点的人数超过了一百，人一多整个聚集点就开始乱哄哄的，有些新来的跟原来就在这里的人抢地方住，也有这里的老人欺负新来的，甚至还发生了几次新来的女人被侮辱的情况。

    在成贵处罚了施暴者之后，这些人居然把成贵打伤还抢走了他的步枪。

    更有甚者，还有几个不开眼的居然把主意打到了孟魂头上，让他平等对待所有人，他们也要吃好的住好的，仓库的环境太过恶劣，他们想要让孟魂把小楼腾出一些房间让他们住，他们不想吃玉米粒，他们要吃大米饭火腿炒青菜。

    一群人居然在小楼外面喊起了口号，这些人的所作所为把孟魂都气笑了，自己费心费力把他们救回来，供他们吃喝，他们居然还想爬到自己头上拉屎。

    孟魂实在不知道他们是怎么想的，侮辱女性，殴打成贵还抢了他枪的几个人还有带人在孟魂楼下喊口号，要求住小楼的几个人都被孟魂直接打断了四肢喂了丧尸，整个聚集地的人被强制要求看着，从那天起，整个聚集地所有的怪话全部消失了。

    孟魂把他在X市规定的规章制度全部照着套了过来，对于制度都是有人欢喜有人忧，但是在孟魂的几个必杀的制度出现后，所有不和谐的声音都没了。

    他们终于见识到那个成天带着笑容的孟魂并不是一个唯唯诺诺的烂好人，而是会吃人的猛虎。        

