    第28章 他一定能醒来，一定能！（求追读）

    “上一次是，这一次也是……”

    听到这句话。

    导播室里，主持人看向林靖祎。

    “这就是你哥哥守护你的方式。”

    林靖祎擦着眼泪点头道：“现在我已经什么都明白了。”

    “我真的好傻啊。”

    “刚到乡下，他第一时间就是去帮我找学校，而那时候我还在洋洋得意，以为是因为我讨人喜欢，我聪明，校长才愿意帮我。”

    她看着大屏幕。

    “那时候我什么都不知道。”

    “却只会讨厌他。”

    说到这，林靖祎自嘲的笑了起来。

    “他其实比我聪明，从小就是。”

    “如果他可以读书，他一定会比我更优秀。”

    “但他却……”

    “是我害了他。”

    林靖祎嘴角多了几分苦涩。

    主持人摇了摇头，刚要开口，台下工作人员却打了个手势，而后便有人递了一份文件过来。

    主持人看了一眼，递给了林靖祎。

    “这是你要的。”

    “是关于你哥哥如今的情况，已经都整理好了。”

    林靖祎连忙擦掉眼泪将文件接了过去。

    她没有去管现在是什么地方，直接便翻阅了起来。

    只是看到第一页，她的脸色便白了几分。

    “怎么会。”

    原本已经止住了的眼泪，在这一刻再次落了下来。

    “他的身体机能竟然已经老化得如同七八十岁的老人？”

    “就连胃部，脑部之中都有肿瘤存在，而且已经恶化？”

    “这都是当初留下来的后遗症吗？”

    “他才三十岁啊。”

    主持人也神色复杂道：“他联系到我们的时候，已经很虚弱，当时医生给的结论便已经是……”

    后半句她没有说出来，她看着林靖祎。

    “你身为癌症方面的专家。”

    “你一定可以救他的。”

    林靖祎站了起来。

    她看着主持人，脸上满是焦急。

    “很抱歉，我必须要去医院。”

    “我不能再等了。”

    “他已经……”

    “等不了。”

    林靖祎声音哽咽，没有再说，转身便快步走出了导播室。

    主持人见状也在第一时间反应了过来。

    她对着摄像头，复杂道：“大家也都看到了，林靖祎小姐如今正在赶往医院。”

    “让我们一起祝福，她的哥哥能够醒过来！”

    【一定能醒来的，一定可以，就算他最后真的做了很多恶事，我也希望他能够醒来，他是一个好哥哥。】

    【我相信林靖祎一定能够攻克难关，她的哥哥一定能够醒来。】

    【祝福！】

    “祝福！”

    在主持人的号召下，各个平台直播间中观众们都纷纷献上了属于自己的祝福。

    这一刻，所有人都放下了心中的疑问。

    他们已经不在意林天泽是好是坏。

    他们只希望林天泽能够醒过来。

    这样一个无论何时何地都在想着自己的妹妹。

    无论做什么都在考虑着自己的妹妹。

    哪怕承受着妹妹的误会，妹妹的怨恨，也一样深爱自己妹妹的男人。

    怎么可以死？

    哪怕……

    也许他曾化身罪恶。

    哪怕他曾踏足深渊。

    哪怕他真的像张桦局长所猜测的那般身染数十条人命。

    在这一刻，他只是一个哥哥！

    而此刻，大屏幕上的画面依然在变化着。

    此时画面已经到了第二天清晨。

    林靖祎的书包背得鼓鼓的。

    手上还提着两个看起来并不轻的袋子。

    她没有注意到林天泽悄悄的看着她，脸上欣喜的背着那大包小包的朝学校的方向走去。

    直到林靖祎远去，林天泽才跟了上去。

    他向第一次一样默默跟在林靖祎的身后。

    看着林靖祎因为提着大包小包而跌跌撞撞的身影，脸上满是心疼。

    但看到林靖祎那倔强的小脸，他的嘴角却又多了几分笑容。

    “长大了。”

    “就是瘦了点。”

    林天泽笑着喃着。

    也在这时，他突然咳了一声。

    他连忙躲到一旁，见林靖祎没有发现自己才松了口气。

    但他摊开手时，手心处却多了一口血。

    他的脸色一下子都变得苍白了不少。

    好一会儿他才缓过来，然后再次跟了上去。

    很显然，在过去的一个月里，他的身体已经伤痕累累，哪怕他没有表现出来。

    一直到到了学校，林天泽才松了口气，像是耗费了大量的力气，一屁股栽倒在了地上。

    而后他干脆没有再动，调整了一下姿势让自己舒服了点后，便没再动弹，但他的目光却始终看着学校的方向。

    中午、下午。

    直至傍晚放学铃响，林天泽看到林靖祎跟着校长离开，才安心的收回了目光。

    “该回去了。”

    他站了起来。

    没再回头，轻轻擦掉眼角的泪水，便快步离开。

    很快他便回到了家。

    青年不知何时已经到来。

    林天泽看了他一眼。

    “还没三天。”

    青年耸了耸肩。

    “你妹妹都已经住学校去了，你呆这里做什么？”

    林天泽双眼顿时一冷。

    他盯着青年。

    那眼神如同狮子。

    青年被吓了一跳，连忙道：“你之前不是让我派人保护你妹妹吗？”

    “那人一直都在。”

    “你妹妹的事情我自然知道。”

    林天泽这才恢复了平静。

    青年则继续道：“你的身体出了问题？”

    他看着林天泽，似乎看出了林天泽的虚弱。

    林天泽犹豫了一下点头道：“嗯，应该是之前的伤还没好。”

    青年无奈道：“里面有专门的医生，你就不能等好了再出来？”

    林天泽微微耸肩。

    “不碍事。”

    青年叹道：“真不知道你图什么。”

    林天泽没有看他。

    “话那么多。”

    “既然来了，就走吧。”

    林天泽回头看了一眼屋子。

    “我一个人在这里呆着，也没什么意思。”

    青年微微点头。

    “先去医院吧。”

    “别到时候什么都没干成，先把自己搞死了。”

    林天泽苦笑一声。

    像是想到了之前的经历，重重的吐了口气。

    “也是。”

    “就是不知道接下来，还会不会那么变态。”

    ……

    与此同时。

    海城医院，林靖祎已经从导播室赶来。

    身为如今癌症方面的领军人物，林靖祎一来，便受到了极大的重视。

    医院肿瘤科，脑科，神经科的专家学者在第一时间都聚集到了林天泽的病房中。

    此时记忆提取器依然在工作着。

    林靖祎看着床上脸色苍白的哥哥，深吸了口气让自己平静下来。

    她抓着林天泽的手。

    “哥，对不起。”

    “我不会让你死的。”

    “一定不会！”

    ?  ?你们的追读是我最大的动力。

    ?      谢谢大家了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

