    “呵呵。”

    唐洛看着兴奋的韩雨萱和小佳，忽然觉得这样也挺好的。

    虽然他失去这个乐趣了，但看着别人开心，也是不错的。

    这两个丫头不知道，这里的翡翠原石，几乎块块都有翡翠，只不过有的翡翠能好一些罢了。

    毕竟大老远运回来的，唐洛也没故意找些没有翡翠的原石，大不了等解石的时候，他震碎了几块就是了。

    再说了，能在现场的都是自己人，哪怕是老刘，他也知道什么该说，什么不该说。

    只要不传出去了，那就没什么事情。

    “姐夫，我们运气是不是超级好啊？”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “嗯，非常好。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，是个好彩头啊，刚解，就解出两块翡翠来。”

    “嗯嗯，我要解第二块。”

    韩雨萱说着，又指着她挑选的另一块翡翠原石。

    “刘师傅，帮我解开。”

    “好嘞。”

    老刘这会儿也知道这丫头是谁了，是大老板的妹妹，自然笑着应承下来。

    随后，他把翡翠原石搬上了解石机，启动起来，开始解石。

    “姐夫，你说这块会不会有啊？我觉得应该不会了吧？”

    韩雨萱有些紧张地看着解石机上的翡翠原石，问道。

    “呵呵，你运气这么好，肯定会有的。”

    唐洛笑了笑。

    “你这么骗女孩子，良心不会痛么？”

    林一鸣小声问道。

    “滚犊子。”

    唐洛翻个白眼。

    “那我怎么说？我说这是我挑选的，块块都有？”

    “额，也是。”

    林一鸣点头，随即眼睛发亮。

    “真的块块都有？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “发财了啊，哈哈哈……”

    林一鸣兴奋。

    “极品翡翠多么？”

    “还行，甸塔矿出产的翡翠原石，出极品翡翠的概率，要超过其他翡翠矿。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “我也很期待啊，不知道老王他们解开了没有，等打电话问问的。”

    林一鸣摸出香烟，递给唐洛。

    “来，抽根烟，下次还领我去发财。”

    唐洛接过烟，点上，吸了一口。

    “涨了涨了，出绿了。”

    老刘喊了一声，把解石机停了下来。

    韩雨萱和小佳很兴奋，凑上前去，仔细看着。

    十来分钟左右，翡翠被解了出来，与第一块差不多，价值也不算低。

    “这就是一千万啊？”

    韩雨萱捧着两块翡翠，有些不敢相信。

    这钱，来得也太容易了吧？

    她看向翡翠原石，自己运气这么好，以后不干别的，光是赌石就行了吧？

    唐洛注意到她的目光，微皱眉头，这丫头有些受不住诱惑啊。

    他有点后悔，刚才应该把第二块原石里的翡翠震碎了的，让她知道，没那么容易出翡翠。

    刚才他想着，让小姨子开心一下，才没有震碎，看来让她有些想法了。

    小佳的第二块原石也解开了，同样有翡翠，她也很兴奋，看着周围翡翠原石的眼神，都不一样了。

    唐洛无奈，是了，毕竟只是两个小丫头，又怎么能受得住这种诱惑呢？

    看来，还是得让她们知道残酷的事实才行。

    残酷的事实就是……赌石的人，大多不会有好下场，有的是倾家荡产的。

    赌石，不比赌博的危害小多少。

    赌博是十赌九输，而赌石……几乎是十赌十输！

    只是他一直解出翡翠来，才有种原石里翡翠很多的感觉，其实外界……一百个人中，可能也只有一个或者两个人，才能解出翡翠来。

    而且，还不能保证翡翠的质量，可能十万块买的原石，解出来的翡翠，也就值个几千块钱。

    那种十万块买块原石，解出极品翡翠，买了几千万几亿的，不是没有，而是太过于稀少了。

    再加上原石商人大肆宣传，不断宣扬几十倍几百倍的利润，才会收割一批批的韭菜。

    不然，他们钱从哪赚？

    “老孟，该你们了。”

    林一鸣看向孟雷等人，说道。

    “既然老林说了，那你们就选一块吧。”

    唐洛对孟雷他们说了一句。

    “等解开了，让猴子他们先走。”

    “先走？”

    孟雷一怔，随即点点头。

    “好。”

    随后，他们也选了翡翠原石，不过都没好意思选大的，基本上选了块意思意思。

    他们也都解出翡翠来了，价值高的有个百万左右，低的也有几十万了。

    “猴子，你们先回公司吧，土狼，你们守在外面。”

    等他们解完后，唐洛对他们说道。

    “老孟留下。”

    “是。”

    猴子他们点点头，兴奋地离开。

    “老孟，回去跟猴子他们说，谁也不准出去赌石，要是谁敢赌，让我知道了，做开除处理。”

    唐洛看着孟雷，说道。

    听到唐洛的话，孟雷愣了一下：“洛哥，为什么？”

    “为什么？一个个被翡翠迷了眼吧？”

    唐洛没好气。

    “这些翡翠原石都是我精挑细选回来的，几乎块块都有翡翠……你以为随便一块，就有翡翠？”

    “我明白了。”

    孟雷点点头。

    “大家都是成年人了，不会贪财去赌石的。”

    “你们两个也是，说你们运气好，是因为解出来的翡翠质地不错。”

    唐洛又看向韩雨萱和小佳，他觉得有必要说说。

    “啊？”

    韩雨萱和小佳呆了呆，原来是这样？

    “老刘，你跟他们说，解出翡翠来，容易么？”

    唐洛看向老刘，问道。

    “容易啊。”

    老刘点点头。

    “我不是说咱公司，是你以前在外面干的时候。”

    唐洛翻个白眼。

    “啊？外面啊？那当然不容易了……”

    老刘恍然，把真实情况说了一下。

    听完老刘的话，韩雨萱和小佳想去赌石的想法，熄灭了不少。

    “呵呵，你倒是用心良苦，怕猴子他们看着解出一块块翡翠来，就迷失了自己？”

    林一鸣看着唐洛，笑着说道。

    “确实啊，很容易迷失。”

    “都踏踏实实的……世界上，哪有那么多不劳而获的事情。”

    唐洛说着，看向老刘。

    “开始解石吧。”

    “好。”

    老刘点点头，心里对唐洛更多几分敬意，好人啊！

    要不是唐洛几句话，其实就连他，都有点迷失自己了。

    赌石……轻易沾不得！

