    我低下头看了看下面的王瑶，靠在那边睡着了，手上还拿着一块饼干呢。我忍不住的扑哧一笑，这小丫头。

    我闭上眼睛睡了，总觉得林清风这小子直勾勾的看着我，我浑身不自在，转过身去了。然后就听到林清风在黑暗里面的嘿嘿的笑声。

    我脸上不由得发烧，好再也没人看到我的脸，真是讨厌的家伙。

    第二天一早，车子到了省城，我故意磨蹭了一会，不愿意碰到刘光亮，等我们出去的时候，人都走的差不多了。

    我们站在了站台，然后就见到了四处的美景，正好下过一场大雪，到处都是银装素裹，大树上面还有一些树挂，街边很多地方都有冰灯，让人格外惊叹，和建筑物以及美好的街道相映成辉，真的好漂亮！

    王瑶笑道：“姐，真好看！”

    “是啊，我也觉得我挺好看的。”我笑道。

    “不是说你啦。”

    大家一起笑了起来。

    我们还是去了上次的那个旅馆了。安顿下来，林清风就住在我们对面房间。先是洗漱一下，然后就出去看看张景毅了。

    林清风道：“他的病好的差不多了。咱们也不买什么水果什么的了。”

    “那也不能空着手吧，多不好看。”

    “他喜欢穿好看的衣服，我们合作一起买件衣服吧。”

    我点点头，张景毅必然是喜欢名牌的，一个人承担也有承担不起。和他商量一下，买了一个不错的棉衬衫。

    王瑶不管这些事情，反正有了好吃的就行了。

    我们是坐着公交车去了医院，打听到了地点之后就上楼去了，去了张景毅的病房，然后就见到洛浅正靠在门口，抽抽噎噎的哭着，好像非常的委屈。

    我们都愣住了，这是什么情况啊？怎么好好的来看病人，还碰到她大哭的样子呢？莫非是被欺负了？

    “洛浅，你怎么了？”

    洛浅见到我们，哭得更厉害了，扑过来抱住我就哭了：“太过分了！我真的好生气啊！”

    “怎么了，乖啊，不哭。”我拍着她的后背说道。

    洛浅抽抽噎噎的说：“我不想说了，你进去就看到了呜呜……”她擦了擦眼泪：“想不到他是一个花心大萝卜！我白白来这里几天，真是后悔！我现在回去了。一辈子不想理他了！”

    她说着就要走，林清风拦住了她：“不要这样，你有什么误会解开了就是了，你一个小姑娘怎么坐火车？”

    “我当初是自己来的，当然就要自己回去，没关系，我行的。”她说着擦了擦眼泪，眼睛都肿了，她现在对林清风也没有什么特别的，看来是真的生气伤心了。

    我们当然不可能让她走的，拉住她往病房走。

    王瑶开门，然后就用手捂住了嘴巴，回头道：“姐，有一个小姐姐。”

    我心里差不多想到了，然后走到了门口，就见到张景毅坐在床边，看着一个女孩收拾行李，这女孩子还真是高！少说一米七四了。而且长得还不错，虽然皮肤有些黑，但是五官还真是不错的。一看就是个同行打排球的。

    洛浅虽然不矮，可是只有一米六四，和人家比起来可是差了很多了。

    两个人都是背对我们的方向，没看到我们。

    女孩子笑道：“我帮你拎着吧，你的手现在没事吧？”

    “就是挫伤，不严重，你不用拎着了，我自己来就行了。”他淡淡的笑笑，然后拎着包。

    女孩子却强硬的拎起了包来，环住了他的胳膊往前面走，张景毅用力的扯，可是女孩却是根本不听：“怎么了？她不是都走了吗？”

    “杜青，你一定要这样？”

    “我怎么了，我们才是最合适的，到现在你还不明白？我就是要和你在一起，你和那个撮把子有什么好说的？”

    两个人的对话声音自然是被我们听到了，洛浅干脆就哭了起来，转身就要跑，可是被林清风给拦住了。

    洛浅挣扎着：“你干什么，不要管我了，让我走！”

    “不说清楚了你就认输，你真的愿意让出去？”林清风道。

    “还需要问什么，已经这样了……”

    张景毅吃了一惊，回头看到我们，马上啊了一声：“翠喜，你来了？小妮子，你也来了！”他见到我妹子，马上笑嘻嘻的迎了上去。

    “来，先让我抱一下。”

    我冷冷一笑抬手拦住了他的手，不让他抱我：“你还真是搞笑，做了这样的事情，还好意思和我们打招呼？”

    “我错了，有点误会……”

    “洛浅自己一个人千里迢迢的来看你，你就这样？我是第一次认识你吗？还是我的眼睛不好使，竟然看错了人！”

    张景毅急忙过来要按住我的肩膀，我抬脚去踹他的肩膀。

    他只能后退：“我都受伤了，你真忍心啊！”

    “你把这娘们赶走了，我有话要和你说，不然我就对你不客气！”我又是几脚，张景毅笑嘻嘻的倒退着：“别这样，冷静点。大宝贝。”

    林清风在后面咳嗽了几声，早就不高兴了，见到我们进去的时候，就一脸挂霜。

    “张景毅，他是谁？”

    “我是谁管你屁事！”我冷淡的看着她：“马上走人，不要耽误我们的事情！”

    杜青当然就怒了，指着我对张景毅吼道：“这女的是谁？又挫又土的，你必要说，除了洛浅之外，还有人和你好！”她的眼睛扫了我们一眼，然后冷笑道：“小地方来的就是小地方来的！看上去就不怎么样，还想要成了什么气候不成？也不看看自己是什么德行！”

    张景毅道：“你先走吧，这些是我的同学……”

    “为什么走？你该让他们走！马上让他们滚出去！”

    我皱眉道：“这不要脸的娘们的到底是谁？”

    “你敢骂我？”杜青冲过来，抬起拳头就砸向了我的方向：“我打死你！”

    我的个子比她矮了一大截，加上她的身材很壮，所以看着来势汹汹的，倒是很有压迫感，王瑶吓得惊呼起来，林清风三两步过去了，拦住了杜青。她这么大的力道砸过来，可是林清风竟然轻描淡写的就给扫过去了，我吃了一惊，不得了啊！

    这好像是空手道里面的一招啊。

    杜青都愣了一下，然后就又要打我，如此几下子都被林清风给挡了回去，虽然外人看不出来，但是我明白的，林清风深藏不漏！他应该是不想闹大了，所以只是躲避，不然杜青要倒霉了。

    杜青怒道：“你不知道是怎么回事为什么多管闲事？”

    “不管什么事情，也不能直接打起来……”

    “走开！”杜青疯子一样的推开了林清风，继续打我，我不等到她过来呢，一拳头打在了她的肩头，大高个子嗷的一声，摔在了床上。周围的人全都愣住了，一起看向了我的方向。

    杜青倒在床上，自然是没受伤的，她吃惊的长大了嘴巴，指着我说不出话来。

    林清风眼角眉梢都是笑，对我摇摇头。

    张景毅笑道：“真行啊，不过她这两天有比赛呢。你可悠着点。”

    我晃了晃胳膊：“放心，没有用十足十的力气，她不会受伤的。又不是娇娘娘，怕啥。”

    杜青气得不行了，哇哇叫着冲向了我的方向：“贱人！我打死你！”

    “真能吹牛逼。”我嗤之以鼻。

    她和我打在一起，她的力道很大，加上经常参加体育锻炼，所以还是挺不好对付的，可是我是谁啊？再说她也不是专门打架的，几下子之后，就掌握了她的弱点，在她伸手去抓我的肩头，我按住了她的胳膊，接力用力，直接来了一个过肩摔，杜青又一次的摔在了床上，疼的扭动着自己的身体，眼泪都下来了，脸色红红的，一脸愤恨的看着我。

    我抱着胳膊着她：“我打你，你服不服？”

    杜青眼泪啪嗒啪嗒的掉，回头看着我：“张景毅。就让人这么欺负我？我会被别的队友笑话死的！”

    我翻了她一眼，谁让你技不如人呢？

    “我说了，我们只是普通朋友，你先回去吧。”张景毅道。

    杜青咬唇道：“我对你的心意你真的不知道？你竟然让人家这么羞辱我，你太过分了！”

    “对不起，我本来想要等你比完赛再说的，不想影响到你的比赛心情。”张景毅愧疚道。

    杜青指着我的脸：“是因为她吗？她那里好了？还没到的肩膀呢，一看就是一个粗俗的，你竟然喜欢她不喜欢我！”

    张景毅看了一眼门口的洛浅：“不是她。”

    我笑道：“你要是聪明点的话赶紧放弃吧，不然的话，我在打你几下子，你怎么死的都不知道。你还想要比赛？在废话看我不抽你的！”

    杜青想了想，还是跑了，走廊里面响起了大哭声。

    看来和男人比起来还是更喜欢比赛。

    等人都走了，张景毅笑着拍拍我的肩膀，然后飞快去找洛浅了：“对不起。她是我的教练的女儿，我不能因为这件事印象到她的比赛，因为这比赛对她很重要，说不定可以进省队呢。我只能忍着，这几天委屈你了，我不敢袒护你。因为教练对我有知遇之恩。”

