    所以只要把当时拍戏的镜头给弄出来，然后现场那么多的人证证明她就在剧组，并且当时她人还在H市，跟监控上差距个几分钟，她就算是飞也没办法飞到帝都的银行里办卡啊！

    陆执的效果很快，马上就找到了拍摄的时候的花絮，还有当时在场的很多人证。

    于是叶不语的嫌疑立刻就洗清了。

    卡不是她办的，她也一直没有消费，并且这张卡也在她这里找不到。

    而且从叶馨的手机里和去通讯录了，也找不到和叶不语通讯的证据。

    叶不语的嫌疑是洗清了。

    回去的路上，叶不语看着陆执的脸色铁青，她没说话，到了家的时候，她跟陆执坐在沙发上，对陆执说：“这件事情不简单啊，从四个月之前就开始给我下套了。”

    刚好就这么巧的是那她的证件办的？

    然后那个员工还出了国联系不上？

    叶馨明明是聚众吸毒死的，可是最后把叶不语给拖进去了。

    所以她不得不怀疑，这件事针对的其实是她啊！

    叶不语把手机放在了桌子上，对陆执眨了眨眼，“那我们就来一个故技重施吧？”

    叶不语微笑了一下，“背后的主谋，给我打电话。”

    话音刚落，电话就响了。

    看着手机上跳动的名字，叶不语挑了挑眉。

    呵！

    她都快要把这号人物给忘记了。

    上次她被绑架了，不过车子拐弯就进了警察局，她说背后主谋的时候就是电话，然后这个人就给她打电话了。

    周陵。

    果然，真正的狠人是默不作声的做坏事啊！

    上一次的事情她还没算账，这么久以来她都快把周陵给忘记了，结果这家伙是真的狠，每次不出手还好，一出手不是绑架就是人命。

    上一次如果不是因为她有言灵的技能，被那些人给绑架了，她还真不知道会发生什么事。

    现在也许就被买到某个山沟沟里了。

    周陵是真的狠。

    这次出手直接要了叶馨的命。

    用叶馨的命来算计她，他也是真的狠。

    陆执冷冷的看着手机屏幕，对叶不语点了点头，叶不语就接了起来。

    “周叔叔。”

    周陵在电话那边感慨的说，“不语啊，我看到你的消息了，听说你怀孕了，恭喜啊！”

    开口真的是很冠冕堂皇了。

    “谢谢叔叔。”

    对面叹气了一声，然后说：“不语，你现在过得很好了。可是子卿他……他的事情，你知道了吗？”

    叶不语也装模作样的叹气。

    “阿姨不久前给我打了电话，我已经知道了。叔叔你不用太担心，子卿他会好起来的。”

    周陵笑了一下。

    “其实我真的很后悔，当初没有特别阻止你阿姨，不然你和子卿也不会走到这一步。”

    叶不语不冷不热的笑了，然后对周陵说，“叔叔，我也很后悔。你还记得在H市的时候，我有好几次都撞见你和别的女人在一起，你也看到我了。但是我都没有说出来，我想，如果当初我说出来，你就不会吃屎吃上瘾了，现在也不会落到这步田地，是不是？”