
穆野先生严格把关，再加上方义的精心照料以及觉文的天天祈祷，穆奶奶的身一天天地康复了。

在穆奶奶养伤的这些天里，方义日夜加强防备，只要有人在附近出没，他就一定不会放过。住在山里的这些日子，动辄跋山涉水，风里来雨里去，方义不仅练就了更加强壮的体魄，功夫更是有了新的突破。武术是他此生最大的爱好，不论何时何地他都不会懈怠。

一切风平浪静，再也没有人来过。这反倒让方义感到心中有些不痛快，他特别希望那个作恶的家伙再次出现，然后被他逮个正着，让所有的真相浮出水面。

穆奶奶的身体尚未痊愈时，大家对于那天傍晚在菜园子里发生的事都绝口不提，担心会刺激到穆奶奶，影响她的正常调养。现在穆奶奶身体康复得差不多了，方义再也忍不住了，便问起那天的事情。

穆奶奶的气色看起来相当不错，她坐在床上，腰部用枕头垫着，喝了方义熬煮的一碗乌鸡汤，声音变得洪亮起来。她仔细地回忆了一下那天的情景，感觉就像平时一样，没有什么特别，只是忽然之间像是有个黑影在眼前晃了一下，然后她就感到头痛欲裂，浑身乏力，瘫软在地，后来就什么都不知道了。

穆野先生说过，恶人用的毒药成分非常复杂，是各种毒素掺杂在一起的混合物，然后通过针管注射到人的皮肤里，毒性发作异常迅速，轻者昏迷，重者丧命。穆奶奶能够活下来，实在是万幸。

觉文有自己的一套想法，他觉得恶人如果真想要穆奶奶的命，简直轻而易举，将毒药的剂量加大一些即可，他之所以没有这样做，一定还有其他的作案动机。

方义思来想去，认为觉文的分析在理，只是这样一来，这个地方就更加危险了，也不知道那个混蛋还会耍出什么花招来。以防万一，他提议：尽快搬家，离开西山。

离开芦花岛以后，穆野先生夫妇俩好不容易在这里过了几年清静日子，甚至把这里当成了此生最后的归宿，现在却要被迫搬走，谈何容易？舍不得啊！

然而，经过几天的深思熟虑之后，穆野先生和穆奶奶还是同意搬家了，与其整天提心吊胆地住在这里，不如换一个地方过太平日子。方义其实心里也非常纠结，但出于安全考虑，他不得不这样做。他完全可以保全他自己，但要同时保全三位老人的性命，他实在是心有余而力不足。不过，他向他们保证，一定会彻查到底，掘地三尺也要将那个恶人给找出来，以除后患。

该搬往哪里呢？也许，最危险的地方也就是最安全的地方。方义想到了高山。高山是个猎户，带着妻儿住在东莱山，倒也过得安稳，且离乌岭镇比较近，生活起居也较便宜。

商量好了以后，四个人打点好一切行李，然后告别了西山，向东莱山进发了。临走前，穆野先生和穆奶奶的眼里都饱含了泪水，舍不得茅屋，舍不得菜园，舍不得药草，舍不得房前屋后的花花草草，舍不得这陪伴已久、气息相投的山中岁月。

方义带着翔哥和小宝走在前头，一步三回首，每每望见山腰上的他们的熟悉的家，心里就一阵酸楚。然而，男儿有泪不轻弹，他只得忍着，还不时地安慰一路微闭双眼虔诚诵念佛经的觉文。觉文是出家人，一切凡尘俗念只深深埋藏在心底以及早已熟读成诵的经文里，又或许，除了口中的经文，他的心中空空如也，什么也没有。谷

到了东莱山以后，方义再次见到了阔别已久的翠云湖，想起初次在这湖边见到高山的情景……多年不见，也担心一切有变，方义让他们三人在湖边歇息，自己直奔高山家去打听情况。

快到中午了，方义远远地瞧见高山家的烟囱里正往外冒着一缕缕青烟，心里十分高兴，飞一般地朝前奔去。到了院门口一看，发现高山家变大了，差不多是原来的两倍大，隔壁的那片小树林已经不见，却见一所新房子坐落在那里，别致而又温馨。

方义正站在那所新房子前发愣时，忽然耳畔传来了一声久违的呼唤：“方义？”

方义循声望去，眼前站着的人正是暌违好几年的高山，他有些变了，变得比以前更加壮实了，也更精神了。

高山上下打量了一番，满脸的惊喜，迟疑了许久才又说：“你真的是方义！我听镇上人说，你那年跌下山崖……”

方义冲高山嘿嘿一笑，眨巴着眼睛调皮地说：“这个故事实在是有点长，我们得坐下来慢慢说才行，一直可以讲到太阳下山月亮出。”

高山可高兴坏了，正要拉着方义往家里去，却被方义一把拽住，拉着他一口气跑到了翠云湖边。高山这才明白，原来不止方义一个人。看来这个故事不仅长，内容还特别丰富。寒暄了一阵后，高山一肩挑起担子领着他们往自己家里去了。

这是个格外喜庆的日子。高山一家四口高兴坏了，一个个忙得团团转。大毛和二毛都已长大了好些，不再是之前那两个穿着开裆裤的毛头小子了。他们对方义那时的印象非常深，因此一见面就想了起来，对方义格外热情。

高山夫妻俩杀鸡宰鸭，一番忙碌之后，做了一顿极其丰盛的午餐招待他们四人。饭桌上，高山与方义有太多的话要说，大家一边吃饭一边听他们俩说话，将这几年落下的关于镇上的新闻全都给补上了。

饭后，高山对他们说：“今天一大早起来就听见新房子窗外的树枝上有喜鹊叫得欢，原来应在你们身上。这套新房子现在刚好可以住了，你们今天就住进去吧，在我这里不必客气，就当作是自家一样。”

方义连忙道了谢，说暂且住一段时间，到时再另外换地方住。高山的妻子忙说：“换什么换？不用再换了！你们给我们做邻居，这真是求之不得的好事啊！”

就这样，他们四人住进了高山的新房子里，开始了新的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70777457"  chaptername="第三百零八章  东山新家">加入书签</a>
</div>
