    第212章乱人心曲

    一顿丰盛而愉快的晚餐吃得宾主尽欢，章陌烟原本以为周夏和耿家的结合或为家族不容，他们一定会陷入罗密欧与朱丽叶或者梁山伯与祝英台那种苦恋，但现实向她证明，这双璧人完全没走这个路线，相反，他们情绪高涨得好像遇到一个非常刺激的挑战,带着创世纪的热情计划着先隐瞒婚事让周夏去申海，等有了小孩再向双方父母公布消息。

    在两个强大而自信的人面前，什么家族恩怨就像掰黄瓜那么简单，章陌烟不得不称一句，厉害。

    “这个地方只接受预订，你们俩到底是认识第几天就打算结婚了？怎么能这么快！”四个人走出包间，肖行雨好奇地问耿俊和周夏。

    耿俊笑得很好看：“你这个问题问得很不礼貌。”

    “哦～”肖行雨好像没听见,一根指头点点他兀自猜测，“是不是因为婚姻是一个男人负责任的表现？”

    肖行雨可能也就随口一说,但话音落下，耿俊和周夏神色都为之一顿，肖行雨立刻秒懂，笑着拍了拍耿俊的肩膀：“好样的，男人就应该这样！”

    这么一来章陌烟也听出了言下之意，不禁朝周夏看去。

    前凸后翘，肉都长在该长的地方，这么火辣的身材她一个女人对着都要流口水，如果周夏真有那个意思，估计没几个男人能招架住。

    也不知道周夏有没有对肖行雨进攻过？

    章陌烟摇摇头，她在想什么啊？！周夏现在都是耿院长的夫人了！

    赶紧打消自己的胡思乱想，就见周夏眼睛在她和肖行雨之间来回看：“行雨哥也要学一学哦，可不能欺负我们陌烟，你们两个的关系家里那么多人都知道了，一定要给陌烟一个说法哦！”

    什么啊？！周夏这么说话是在为夫报仇吗？

    她说的关系,是指“床伴”的关系吗？

    现在的周夏真的大不一样了呢，不仅饭量大了许多，胆子好像也变大了，居然敢对肖行雨说出这样的教诲了！

    哼，肖行雨一直都很规矩的好吗？

    他们之间到现在都是清清白白的！明明就比你那位没认识几天就开吃的男人好多了，怎么能把好男人说成不负责任的渣男？

    章陌烟张口刚想要帮肖行雨澄清，右手就被肖行雨握紧了一下，然后就听肖行雨非常嚣张地对周夏和耿俊道：“不就扯个证吗，走着瞧，孩子一定生在你们前面！”

    章陌烟差点晕倒，真不知道他是哪里来的底气。

    四个人很快来到电梯口，服务生周到的为他们摁了电梯，肖行雨和耿俊、周夏作别：“电梯你们乘吧，我带陌烟走楼梯消消食。”

    “行雨哥，这是18楼，你们要走下去吗？”周夏不确定地问。

    “是啊。”肖行雨自由自在。

    “叮”一声，电梯门打开，耿俊劝说肖行雨：“你想消食但这样会累着女士的，还是一起坐电梯吧！”

    章陌烟赶忙道：“我也吃得挺多的，走一走很好。”

    肖行雨自信满满道：“瞧，陌烟陪我做什么都很高兴。”

    两个人明摆着一个愿打一个愿挨，耿俊和周夏也无语了,耿俊迈进电梯前对肖行雨说：“今晚我会去医院值班,送了周夏我就过去，你爷爷那边放心吧！”

    肖行雨朝他挥了挥手：“有劳了！”

    肖行雨和章陌烟沿着安全楼梯往下走，空荡的楼道里，两个人步速一致的脚步声，敲打在章陌烟的心头，心湖微微泛起涟漪。

    其实告诉耿俊和周夏她有幽闭恐惧症也没什么大不了的，这也不算什么很丢脸的顽疾。但是肖行雨宁愿被人误会不懂怜香惜玉，也要替她保护这个小秘密。这么微不足道的事情，他完全可以不顾及的。

    但是他却顾及了。

    不知道是这个事情真的以小见大很让人感动，还是她本身容易被感动，反正现在她是被感动得一塌糊涂。

    “想什么想得这么入神呢？”前面高大挺拔的身影转过身来，关心的微笑可乱人心曲。

    章陌烟有点儿恍惚，这么美好的男人怎么就是她的了？

    “我，我在想周夏好出色啊！”章陌烟临时地说。

    “这就让你一直想到现在？”

    章陌烟看了看前方墙上了数字“14”，这才察觉自己可能安静了很久了。其实她哪里在想周夏，她一直在想着眼前的这个男人。

    人在眼前就已经这么想，不知道明天分开后，自己会怎么思念他。

    “她哪里好了？找男人跟捕猎似的。”肖行雨停在那里等她。

    章陌烟走向他：“真正的美人必须有兽性，像狮子老虎一样，华丽的外表，锋利的爪牙，遇到目标就立即出手，一击即中！”她轻轻喟叹，“说真的，我一直都挺羡慕这样的女生的，知道自己要什么，不像我，好像永远也不知道自己要什么。”

    章陌烟刚说完，脑门上就被肖行雨用指节敲了一记。

    “怎么了？”章陌烟莫名。

    肖行雨俊脸忿然：“遇到我以后还不知道要什么？看着我的眼睛你再说一次！”

    章陌烟有点傻住，起先很想笑，但一对上肖行雨认真凝注的目光，忽然浑身都不能动弹了，二人四目相对，互看了好一阵。

    “你喜欢我什么？”章陌烟看进肖行雨的眼底，似乎想通过他这双如星的双眸抵达他的脑海。

    “我真的不觉得自己有什么值得被你喜欢的。”

    肖行雨已经不止一次说到他们会结婚，就好像他们一定会结婚一样。

    章陌烟此刻充满了自疑，越这么想就越觉得自己不够好，正一团乱着，忽而被搂进了肖行雨的怀里，继而就感到额前的发丝被亲了亲。

    微微馥郁的酒香，好闻的男子气息，让人腿脚发软。

    “因为我小时候曾有过一个被很多人取笑的理想。”肖行雨耐心的声音通过喉结的震动传来。

    “是吗？”章陌烟在肖行雨怀里抬起头，抱不平地望着他，“谁那么坏？”

    “很多人，”肖行雨弯了弯嘴角，“因为我跟别人说，我将来娶的老婆一定是个仙女。”

    章陌烟愕然，这个理想……好吧！

    肖行雨低头看着她：“你看，你也笑了。”

    章陌烟尽量忍住笑意。

    “我后来长大了，才明白了这个理想是有多滑稽可笑。陌烟，我不瞒你，我有过几个女朋友，她们都是常人眼中非常完美的女人，但是，她们却让我越来越相信这世上没有什么仙女。”

    章陌烟：“……”

    “啊，”肖行雨想到什么，“不过我发誓，我贞洁还在。”

    章陌烟：“……”

    肖行雨的眼眸忽然黝黑得发亮：“陌烟，三年前我被车撞的那一晚，当我一睁开眼睛看见你的时候，我就知道了，这世界上绝对有仙女！我不要将就凑合，我还是要娶仙女！”

    “只可惜，那场车祸让我昏迷了很久，等我醒来再花力气找你，好像已经太晚了。”

    章陌烟屏住呼吸，非常的震惊，肖行雨三年前找过她？！

    她脑子稍微混乱了一下，随即有一丝模糊的记忆从很久远的忆海里浮现出来：“你说到这个，我似乎有一点印象了，当时我好像不知是在报纸还是电视上看到过一则寻人启事，但……我爸妈是很低调的人，另外时间也不抬对得上，所以我后来就没有管。”

    章陌烟难掩愧疚，肖行雨笑了笑，振作道：“没关系，虽然没有找到你，但是你让我知道了这世上还是有仙女的，我不应该放弃理想。”

    章陌烟赞许地点点头，忽而笑容渐敛，低下头去，过了好一会儿才抬起头来：“如果，如果你以后发现我其实不是仙女，那怎么办？”

    肖行雨看着章陌烟，怀里的女人绞着手指，近距离里一根一根能数清的眼睫微微颤抖，好像真的很担心这个问题。

    他紧紧把她一搂，抱着轻轻拍了两下：“那也没有办法了，我已经喜欢上你了，是不是仙女就不是什么硬性条件了，只能说你交好运喽！”

    ?  ?感谢帮我在广场发红包、打赏、留言的宝贝们！

    ?      有你们不寂寞！

    ?      不过量力而行啊，

    ?      不要太破费哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

