
    “拿过来！”

    这魔帝看到楚风眠一下子将战魔尊主捏在手中，他的眼神都是变的冰冷无比。

    突然之间他便是凝聚灵力，出手了。

    一尊灵力大手，无形之间便是凝聚出来，就在楚风眠的面前显现出来，随后直接向着战魔尊主抓了过去。

    这一招出手，几乎是无声无息之间，就连楚风眠都没有察觉到。

    不过楚风眠早就料到了这魔帝肯定会出手夺人。

    就在战魔尊主的身上，已经是被楚风眠在刚刚设下了无数禁制，这魔帝的手刚刚抓过去，便是被这无数禁制直接爆发，一下子弹飞了出去。

    这一尊灵力大手，顿时破碎。

    禁制的力量，更是直接反噬到了魔帝的本体之上。

    “怎么，想要抢人？你们六道魔门的人，居然敢来攻打这云羽天宫，不给个交代，如今就想要来将人带走吗？”

    楚风眠冷冷的开口道。

    想要从楚风眠的手中来抢人，这魔帝的举动，简直是没有将楚风眠放在眼中。

    六道魔门在这九域之中如此狂傲，楚风眠管不着，可是他若是想要狂傲到了楚风眠的头上来，那可就是自寻死路了。

    这一招未成，魔帝的眼神中都是露出了几分若有所思的神情，似乎是微微有些惊讶。

    他都有些没有想到，他自己亲自出手，想要从楚风眠的手中夺人，居然是失败了。

    楚风眠的实力比起他想象之中的似乎还是要强大一些。

    在短暂的思考之后，魔帝缓缓的开口道。

    “楚风眠，把战魔放了，我会带着他离开，今日的事情就算是过去了！”

    这魔帝开口之时，隐隐约约便是将身躯之中的力量，都给展现了出来。

    楚风眠能够清晰的感觉到，魔帝的力量，甚至是比起楚风眠，都要压过一头。

    这让楚风眠的心中都暗自有些警惕。

    在同样的境界上，楚风眠一直以来都是无敌的存在，甚至可以说楚风眠足以是在生死境的时候，对抗炼心之境的老祖。

    在长生之境，可是足以轻而易举的击败皇者。

    这种实力在九域之中，堪称妖孽一般的人物。

    可现在碰到的这个魔帝，居然是在力量上，还隐隐约约比起楚风眠更胜一头，这让楚风眠都不由的有些忌惮起来。

    虽然说要是比起灵器的话，楚风眠比起这魔帝，绝不会输，六道魔门之中虽然可能拥有一些足以跟祖龙至尊剑抗衡的灵器。

    可是楚风眠手中可是有着人皇罐，这极道仙兵，是魔帝绝不可能会拥有的。

    真正的生死大战，楚风眠跟这魔帝，还是在伯仲之间。

    可是就算是这样，楚风眠也不愿意是跟这魔帝真正的交手。

    而且，眼前这魔帝，并非是他的本体，而是一尊分身。

    一尊不亚于魔帝真正本体的分身。

    这魔帝看来不知道是用一种什么手段，居然是分化出了一尊不亚于本体的分身出来。

    这样一尊分身想要培育，也绝不是一件轻松的事情，要是今日楚风眠灭杀了这一尊身份，对魔帝来说也有着极大的损伤。

    “怎么来到这云羽天宫之中嚣张完了，现在就想要离开了？”

    楚风眠的语气之中，毫不客气，冰冷的开口道。

    “区区一缕分身，也敢来我面前放肆，现在给我滚，不然我现在就灭了你这一道分身！”

    今日既然是已经撕破脸皮了，那再说任何的客套话也就没有任何的意义了。

    就算是今日楚风眠放了战魔尊主，楚风眠已经是将独魔尊主杀了，这魔帝依然不会放过楚风眠。

    更何况魔帝早在之前就已经是对楚风眠下了格杀令，那个时候魔帝可都没有给楚风眠几分情面。

    今日楚风眠，也不需要给这魔帝一个面子。

    既然是做了，那就做的彻底一点，倒不如今日杀了这战魔尊主，在将他的一身精血交给神树吞噬了。

    足以是让神树再度成长起来，令楚风眠的实力增强。

    现在魔帝的实力，也许还高过楚风眠一头，可是楚风眠修炼战龙决，这绝对超越了九域的功法。

    在加上楚风眠身上所得到的一身奇遇，加上他自创出来的九域剑术。

    未来楚风眠还真不一定会怕了这魔帝，现在就算是跟他撕破脸皮，也没什么。

    “找死！”

    魔帝还没听完楚风眠的话，如今他的表情都已经是怒不可视起来，心中的怒火已经是毫不掩饰的爆发了出来。

    他身为魔帝，现在六道魔门的无上主宰，在整个九域都是呼风唤雨的存在。

    什么时候居然是被一个小子，这样的讥讽。

    在这说话之间，魔帝便是出手了，从他的身上，滔天的魔意便是全部展现了出来。

    这一股股的魔意，比起楚风眠所见到过的任何一尊魔修的魔意，都要恐怖的多。

    这些魔意，足足是化为了无数武技，几乎是在一个同时间，便是冲着楚风眠轰击过来。

    强行的逼近到了楚风眠的身躯周围，无数武技凝聚在一起，化为了一尊巨大无比的手掌。

    对着楚风眠的胸口，直接轰击过去。

    这一切几乎是在瞬息之间所完成，就连楚风眠反应过来的时候，这一掌已经是轰击到了楚风眠的胸口之上。

    “咔嚓！”

    楚风眠的胸口，在经历了这一掌的轰击之后，都是突然破碎开来，一股股的魔意，直接是钻入到了楚风眠的身躯之中去。

    这些魔意，钻入到了楚风眠的身躯之中，便是开始破坏这楚风眠的身体。

    不断的侵蚀这楚风眠的五脏六腑，似乎是要将楚风眠整个身躯，都给魔化。

    不过楚风眠感受到这魔意侵蚀的一刻，便是立刻运转起战龙决的力量来。

    远古战龙精血在楚风眠的身躯之中，彻底的沸腾起来，从楚风眠的身上一股股金色龙炎，都是突然间燃烧了起来。

    这些龙炎，将那些进入到楚风眠身躯之中的魔意，都给彻底焚毁。

    现在楚风眠拥有战龙血脉，他最不怕的，便是这种魔意的侵蚀。

    “看来你果然是得到了六道魔门的至高传承，不过就算是六道魔帝重生，今日想要从我的手中救人也不可能！”

    (本章完)
