    张大河一边往新房子的方向走，一边再次回头看了看已经开始认真做活儿的兄妹俩，春暖熟练的动作和天明略显生涩的身影，让张大河的眼睛热辣辣的，生活是教会人长大的最好方式，只是，当你的成熟超过了预期，心疼的会有很多人。

    林春暖这边倒没有觉得什么，为家里做这点儿活，她还是很情愿的，何况骨子里，她也没当自己是八岁，

    “天明哥，你来这边，天亮和秋菊谁看着呢？”

    张天明愣了一下，然后才回答到，

    “他们俩在院子里，跟大柱子和春晓一起玩儿呢，钱奶奶在院子里纳鞋底，直接陪着他们几个。”

    有了春晓被偷一事，现在孩子们都看得比较紧，虽然知道那边暂时是不会有什么动作的，但那边今天早晨发生的野猪拱地事件，还是让张柳一家紧张，就怕他们家没地儿泄火，再来自己家里搞事儿。

    张柳是太担心孩子们出事儿了，所以一定要空出个人来守着孩子们，钱奶奶就成了当仁不让的那一个，毕竟她不是雇工的身份，要给她工钱她也是死活不同意，说自己也就是给打打下手，要什么工钱呢，正好就让她趁着这个空儿歇一歇。

    可钱奶奶又不是个能歇得下来的，就一边看孩子一边纳鞋底，也算是两不耽误了，其实她想要先做沙袋的，毕竟答应了孩子们，今天给他们做这个，但张柳不在家，她怕自己做不好。

    活儿并不难做，她又是个手巧的，但因为没做过，还是有个人商量着一起来做最好，虽然今天起大早，明子他们按照春暖说的，挑回了细沙子，也洗净晾晒了，钱奶奶还是想等张柳回来再动手。

    “噢，有人守着就好，现在家里活儿也不太多，正好让他们几个适应适应，等到过几天忙起来，就没人有时间这么看着他们了，得让他们养成没人陪着不许随便出来乱逛的习惯。”

    农村孩子哪有不随便乱跑的，几乎都是不到饭点不回家，但春暖家明显不行，林春暖现在不只担心林家有动作，老村长说出了山和地都是自己家的这件事实，虽然事后他又圆了回来，但林春暖还是很担心。

    怀璧其罪呀，自己家现在是有目共睹的条件好了，真怕有人在暗地里使小动作，而能让人好下手的，自然是这些孩子们了，所以林春暖很想让这些孩子们快点成长起来，要在遇到危险的时候，有自我保护的意识和自我保护能力。

    起码在有人施为的时候，能够运用自己的能力跑出来，孩子们小，想让他们跟坏人抗争什么的，那简直都是不可能的，但一定要机灵，要想办法把自己从不利的环境里拯救出来才行，并不是所有人都有个小斑点儿的。

    这也是林春暖想要教孩子们练功的目的，不为别的，只求他们能自保，不然，孩子们万一出了什么事情，那自家就算是家财万贯，又有什么意义，生命才是最有价值的。

    看来，孩子们的事情也得好好的规划规划了，

    “天明，其实菜园子里的活儿我和周奶奶、茂婶就能做过来，就连我都只是来伸手帮帮忙的。”

    张天明听到春暖这么说，愣了一下，手里的活也慢下来，结果就被一只草叶上的倒刺儿剌伤了手，他声音很小很小地轻呼了一声，

    “啊——”

    “怎么啦，怎么啦？”

    林春暖却是耳尖地听到了，她这么一喊，周奶奶和茂婶才抬起头来，张天明那一声太小，别人根本没听到，但林春暖现在却是耳尖目明的，六识很是敏锐。

    “没事儿，让草叶剌了一下。”

    张天明没想到春暖能听到自己这一声，有点不好意思了，小声的解释了一句，心里却是忍不回到，要不是你突然说这边用不着这么多人，我至于的么。

    “我不是告诉你得小心点儿的么，怎么还伤着了？”

    林春暖嘴里不满的训了他一句，人却已经跑到他身边去，看到他手指上冒出的小血珠，张嘴就含了上去，使劲儿吮吸了两下，然后把血水吐了出来。

    湿软温暖的感觉包裹着手指，张天明整个人都愣住了，他没想到春暖会做出这个动作，愣了一下，就开始挣扎，林春暖抬腿就在他屁股狠狠地来了一下，

    “老实点儿，别动，把伤口弄干净，不然会感染的。”

    张天明被这一下给弄老实了，乖乖地让林春暖给他把伤口的血水吸干净，然后看她拿出条帕子来，把自己的手指头裹好，帕子再小裹在手上也好大的一团，怎么看怎么搞笑。

    “春暖，用不着这样吧，只是剌个小口子，我在这里的时候，受伤比这严重多了，也没这么弄过。”

    举着那只胖乎乎的手指，张天明有点儿不知所措。

    “给你裹着你就老实儿地听话，就说这薅草的活儿不是适合你做的，男孩子心不静，很容易被草剌了手，我刚刚就是想问你，愿不愿跟我娘上山去，结果这话还没问出来呢，你这手倒是先剌坏了。”

    没想到林春暖刚刚问自己，是想说这个事儿，张天明立刻开心了，

    “好啊好啊，我也想上山呢，早上就想跟去了，当时想着弟弟、妹妹没人看，这才没跟上去的。”

    “那后来怎么又非要出来干活儿了？”

    林春暖没忍住，逗了他一句，张天明就结结巴巴的说，

    “我是……我是看了春娇也出去干活儿了，我比她大这么多，哪好意思呆在家里。”

    “你呀，还是当哥哥的呢，有话就直说呗，咱们以后就是一家人了，你还小，挑挑工作也没什么的，又不像是小舅舅他们，是大人的，哪里需要就要到哪里去，你还是应该做适合自己做的活儿。”

    张天明赶紧点着头，跟到菜园薅草比起来，他当然是更愿意去山上啦，山上肯定比这个空荡荡的菜地要有趣多了，想着自己明天就能跟姑姑去山上，心里美得不得了。

    “你也别竟想着玩儿，上山的活儿了不轻松呢，不管是采茶还是摘薄荷，都不是轻松的活儿，照样要在太阳底下晒着，照样枯燥地重复一样的动作，而且，山上偶尔还会出现大型的野兽，你真的决定要去吗？”

    “去，去，去，春暖你放心，我肯定会好好干的，大妮儿都能做的活儿，我一定做得好，我比你们可都大呢，要是被你们比了下去，我还混不混了。”

    这话说得太痞了，把林春暖逗得噗嗤就笑出了声。

    “既然你决定要跟我娘上山，那就要听我娘的话，到了山上不能乱跑，知道么，就像你刚刚，如果听我的话，就不会被草叶子剌到手，而在山上，如果你不听话，可就不是剌个小口子的问题了，如果遇上野兽，没人救得了你。”

    “你今天早上也听到了，野猪把那家人的地给拱了，鸡也给撕了，你要是觉得自己做不到听话，那干脆就别去上山，在家里呆着，总比像鸡那样，被撕了的强，你说是不是，天明哥？”

    张天明重重地哼了一声，他当然听得出春暖这是吓唬他呢，

    “你别小瞧人，我说会好好干活就会好好干活的，你和春娇这么小就能帮着家里做活儿了，我再怎么着，也不能让你们两个小的给比下去。”

    哟，小男子汉这是置气，林春暖看着就好笑，

    “成，你有这份儿心就成了，我明天就让我娘领你上山，不过呢，你现在手受了伤，就回家去吧。”

    看到张天明立刻就沉下的脸，林春暖赶紧补充着，

    “你回去也不是让你闲着，你回去翻沙子，把今天明子叔他们早上挑回来洗净的沙子多翻几遍，让沙子晒得透透的，这样做沙袋才不能伤到你们的腰。”

    听到是让他回去弄沙子，给他们做沙袋用，张天明这脸立刻阴转晴了，

    “好，那我现在就回去，保证把沙子都晒得干干的。”

    小家伙儿扬着裹成蚕蛹的手指，飞快地跑远了。

    十岁的孩子就是好哄呢，林春暖忍不住想自己十岁时是什么样子的，可一低头，看着自己的小手，现在才八岁的自己，有什么资格回忆十岁的时候呢，林春暖笑了，生活其实就是这么朴实而简单的，偶尔用些小心机，然后开心一笑。

    林春暖第二天果然上张天明跟着娘亲上山了，只是，这时候的张天明的腰上已经缠了沙袋，只是份量不是很重，其他的孩子也分别缠上了沙袋，林春暖自己也没落下，她上辈子是戴过这个东西的，知道不能小瞧了。

    “你们别觉得这戴上没什么呀，要知道，路远无轻载，别看现在感觉是没什么重量，这要戴一天下来，也不是什么轻松的事情，但你们要坚持，知道么，我要是知道谁在半途把沙袋摘了下来，那以后你都没资格再戴上它了。”

    沙袋是根据孩子们的大小，一斤装、三斤、五斤装，这样分配的，三、五斤的重量，春暖也不怕把孩子们压坏了，她嘹亮地高喊了一声，

    “你们都能不能坚持？”

    “能——”

    小家伙儿们都很配合，林春暖就满意了，

    “那就好，大家各做各的吧，要互相监督噢，谁要是坚持不了，可以跟我说，绝对不允许私自把它摘下来。”

    明子、平山他们看到小孩子都扎上了沙袋，就有点着急了，互相推着搡着，想选个人出来问问春暖，自己什么时候也能戴上这个，看着孩子们都高高兴兴地戴着沙袋了，他们可不想被孩子们比下去。

    看着他们那抓耳挠腮的样子，春暖不等他们问就直接说了，

    “叔叔们别急，昨天一下午的时间，我娘和几位奶奶、婶子做不了那么多，今天下午就能把你们的做出来，保证你们明天能戴上。”

    小伙子们听到春暖的保证就高兴了，春暖不紧不慢地又加了一句，

    “不过，你们都是大人，十斤起数不多吧？”

    “不多，不多。”

    不多？等着瞧吧。

