    九成宫！

    在阳光照射下，遍体温暖，秋风微拂长发，黄叶飘落水面，流水卷着黄叶顺流而下，再配上九成宫的精美的布局，简直是美不胜收，的确是难得的度假胜地。

    墨顿和长乐公主牵着墨莎踩着满地黄叶走在九成宫内，不时的传来欢快的笑声，要论美景，冬季的墨家子绿意盎然无人能及，然而要论秋景，缺少落叶的墨家村要比九成宫少了几分韵味，哪怕是见惯了后世美景的墨顿也不得不承认九成宫的确是不逊色后世其他宫殿。

    好不容易坐完月子的长乐公主，受到了李世民和长孙皇后的邀请出游九成宫，自然是欣然前往。

    当然邀请墨顿和长乐公主出游，这其中自然也有安抚墨顿的意思，李世民刚刚将墨顿的火器监一分为二，将名震天下的火器军剥离给长孙冲，自然要对墨顿做一些安慰。

    “父皇、母后！”长乐公主娇声道。

    一家四口踩着落满黄叶的林荫小道，来到九成宫的主殿，九重宫，看到李世民和长孙皇后正坐在凉亭上闲聊，周围晋阳公主和新城公主在一旁玩耍，一副悠闲的样子。

    “长乐来了？”

    长孙皇后看着长乐到来，不由露出一丝慈爱。

    “母后的身体可还安康？”长乐公主问道，上前搭手为长孙皇后把脉。

    长孙皇后点了点头道：“九成宫山清水秀，空气清新，最是养人，母后感觉好多了。”

    李世民之所以经常出游九成宫，除了在一直在皇宫很是无聊之外，很大程度上都是因为长孙皇后的病情，虽然有了青龙真药救回了长孙皇后的一场病，但是气疾的病根依旧存在，需要休养，而九成宫则是最家的疗养胜地。

    长乐公主仔细的检查一番长孙皇后的身体之后，确认无误之后这才略微放心，抱着墨坦和长孙皇后一起说着体己话。

    而墨莎早就和晋阳公主和新城公主玩到了一起，现场顿时只剩下李世民和墨顿这对翁婿大眼瞪小眼。

    “陛下的身体可还安康！”自古以来，翁婿相见都无话可说，墨顿只好没话找话道。

    李世民不由翻了白眼，这不是刚才长乐公主问候长孙皇后的原话么，这小子竟然全盘搬了过来，这该是多么无话可说，他正想生气一想到墨顿千里迢迢回来陪同女儿生产，结果自己转手就将他的官职给免了? 还让墨顿的老对手长孙冲? 不由一阵心虚。

    “朕，身体很好。”李世民没好气的说道。

    “哦！”墨顿点了点头? 场面再次陷入尴尬。

    李世民深吸一口气? 平息自己的心情，起身傲然道：“朕免了你的火器监祭酒一职务? 你可心中有怨言。”

    墨顿嘴角一撇，一副嫌弃的样子道：“火器乃是战争凶器? 我墨家素来爱好和平? 崇尚非攻，陛下免去微臣火器监祭酒一职，正和微臣心意，微臣趁机可以潜心研究墨技? 让墨家早日复兴。”

    这对翁婿? 一个比一个傲气，才两句话就有针尖对麦芒的感觉，现场充满了浓浓的火药味。

    李世民嘴角一抽，墨顿说的大义凛然，然而试问天下人谁不知道? 墨家口中宣扬着非攻，实际上春秋战国时期哪国只要一打仗墨家跑的比谁都快? 别人都是去蹭饭，而墨家则是蹭仗? 否则墨家那丰富的战争理念是从哪里来的。

    就算是现在，大唐最近几次战争都少不了墨家子在一旁鼓吹? 如果不是人人都知道他是墨家出身? 定然会认为他就是一个兵家狂人。

    一旁的长乐公主不由仰天长叹? 这对翁婿才刚刚相处一会，竟然又开始互怼起来。

    “父皇，怎么没有见稚奴，他可是最爱玩的。”长乐公主以免这对冤家闹僵，赶紧上前岔开话题。

    此次出行九成宫，她们一众女儿都来了，唯独皇子没有见一个，李承乾被李世民留在长安城负责监国，锻炼处理政事的能力，而李泰为了括地志，天南海北的跑着，极少回长安城，兄弟三人也就李治长伴长孙皇后身边，此次没有见到李治的确是有些奇怪。

    “哦！稚奴之前身体不适，父皇让他身体好了之后再来，想来也就这几天了。”李世民本来就有些理亏，立即借坡下驴道。

    众人默契的岔开话题，转移到李治的身上，整个九重宫顿时恢复一片和谐的天伦之乐。

    “明日，晋王即将出游九成宫！”

    九成宫外，阿史那结社率收到了贺逻鹘传来的秘密消息，不由心中狂喜。

    李世民和墨家子被禁卫军护送进入九成宫，阿史那结社率没有找到任何机会，而李治乃是从宫外而来，而且地位尊崇，他们只需挟持李治，就可以轻易的骗开宫门，甚至是可是畅通无阻的来到李世民的面前，到那时，定然可以一举将李世民和墨家子斩杀，为突厥立下奇功。

    而且为了万无一失，他不惜冒险拉拢了上百名突厥勇士，这可是比他原本计划中四十多人多了一倍，当然这些人都是为了墨家子所准备的。

    正如禄东赞传来的消息，怎么重视墨家子都不为过，这一次阿史那结社率将刺杀墨家子的力量提到了堪比重重守卫的李世民的地步，他就不信墨家子还能再创奇迹。

    “这一次，墨家子必须死。”阿史那结社率心中怒吼道。

    按照欲谷设的要求，只有刺杀墨家子，他才能获得西突厥的承诺，毕竟大唐死了一个皇帝还有下一个皇帝，而死了墨家子，将再无墨家子。

    随着时间推移，阿史那结社率表面坦然，按部就班的轮值，一直按兵不动等待着时机，等待李治前来的消息。

    九成宫外，秋天夜晚格外的寒冷，阿史那结社率忍不住打了一个寒颤，原本这点寒冷在草原上根本不算什么，但是在大唐过了十多年养尊处优生活的他，已经渐渐失去了突厥人与生俱来的抗寒体质。

    “将军，起风了！”阿史那结社率手下心腹摩云，脸色凝重道。

    只见半空中，树梢乱舞，落叶满天飞，不知什么时候，九成宫外已经寒风呼啸，一片肃杀。

