    疤哥，以前对陶英和大张怕得要死的小角色，今天终于脱变，敢于陶英正面交锋。

    “疤哥，你这个家伙就是不长记性，明明知道是前来送死，怎么还敢来呀？”大张走上了前，冷笑着。

    “大张，我为什么不敢来，我今天特意在岸边挖了几个大坑，等你们死了，就用来埋你们。”

    疤哥笑了起来，笑得是无比的自信。

    “疤哥，你不觉得这样太麻烦了吗，我会直接将你的尸体扔进海里喂鱼，能省很多事。”

    大张也笑了起来。

    杜子腾走过来，大声叫嚣道：“大张，不要跟他啰嗦，现在就把他们扔进海里了事。”

    杜子腾的话，直接起到了推波助澜的作用，两边的人顿时躁动了起来，已经有人开始亮出了武器。

    “哈哈哈，是谁这么胆大，居然在这里大放厥词。”疤哥的身后跳出了一个秃头，样子很凶恶。

    “你是哪里冒出来的光头？”杜子腾问。

    呼呼呼……

    连连响了三下，杜子腾还没有意识到，便已经蹲在了地上。

    他的肚子被重重的击了三拳，这一刻他疼得几乎站不起来。

    疤哥大笑了起来：“杜子腾，你现在肚子疼了起来吧，你爹真会起名字，怎么不叫你脑壳疼。”

    “疤哥，他爹不姓脑啊！”秃鹰得意的说道。

    杜子腾的身后，闪出一个身影。

    秃鹰同样没有意识到，便连连响起了几声啪啪啪的响声。

    秃鹰被抽得昏头转向，是谁这么快的动作，让他没有机会反应过来。

    疤哥也是一阵懵逼，风火堂居然有这么厉害的人物，他怎么不知道。

    根据经验，疤哥判断此人的功夫绝对不简单。

    所以，他很知趣的往后退了几步，这个时候，他已经不敢再去做什么出头鸟了。

    疤哥的后面，走出了两名男子，走着极其嚣张的步伐，还未到跟前，一人便骂道：“你丫是谁？”

    “风火堂杜恒。”这边，一名中年男子已经将杜子腾拉起来，大声的回答着。

    “呵呵，名字叫得有创意，还杜恒，是想抖狠吗，你知道我们是谁？”一人大声问道。

    他就是大漠三鹰中的老大雄鹰，看到老三失利，便和老二从后面走了出来。

    “我管你是谁，只要敢跟风火堂叫嚣，便不会有什么好下场。”杜恒冷冷的笑了起来。

    雄鹰将老三扯到了身后，笑着问道：“老三，你怎么这么不小心，让狗给咬了呢？”

    杜恒听到这话，拳头早已经击出。

    他以为，面前的男子一定会中招。

    只是他万万没有想到，此人并没有他想象中的那么脆弱。

    便在拳头一击必中的时候，杜恒却感到拳头一阵剧痛。

    对面男子的手里，什么时候，多了一只铁锤。

    杜恒的一拳，便是击在了男子的铁锤上。

    饶是杜恒的拳头，却无法跟铁锤相比。

    杜恒连连退出几步，拳头撒开，鲜血淋漓，却再也无法将拳头握紧。

    “你们到底是谁？”杜恒这才意识到对方不是一般的角色。

    “大漠三鹰……”

    雄鹰扬起了头，冷冷答道。

    杜恒倒吸了一口凉气，大漠三鹰在常人的耳中，有可能是一个陌生的产物，但对他而言，却是相当熟知。

    当年，杜恒的师傅曾经遇到过大漠三鹰的师傅夜鹰，两个人战了一天一夜。

    最终，杜恒的师傅惨败。

    后来师傅告诉过他，若是日后江湖，碰到夜鹰的传人，便要绕路而行。

    “杜恒，怎么了，怕了吗？”老三秃鹰又开始张狂了起来。

    “我杜恒行走江湖，还不知道怕字怎么写。”杜恒冷笑道。

    他用力撕下了身上的一块布，将流血的手简单的包扎了一下。

    “杜恒，你真的不怕死吗？”雄鹰一脸玩味的问道。

    “怕啊，但怕有什么用，就算是死，我也会将你们三个败类赶出临水。”杜恒正义凛然的说道。

    接下来的战争，是尤其的惨烈。

    杜恒同时跟大漠三鹰三人交手，风水堂和风火堂这边根本就插不上手。

    只不过，杜恒在敌众我寡的形势下，终于没有能够坚持住，最终倒在了地上，身受重伤。

    杜子腾跟疯了似的冲向了大漠三鹰，以他的功夫，对付大漠三鹰简直就是以卵击石。

    无奈之下，大张也参加了战圈。

    最后连陶英和夏雨荷也不得不上阵迎敌。

    双方最初还是处于一种胶着状态，慢慢的，风水堂和风火堂处于了劣势，不时的有人倒下。

    陶英和夏雨荷正在绝望的时候，突然有一个身影冲进了战圈。

    他的到来，好似排山倒海一般。

    青花会的人如潮水般推了下去，渐渐地，便只剩下大漠三鹰三个人。

    看着身影熟悉的动作，陶英和夏雨荷笑着笑着，又哭了起来。

    王根生本来已经死了，现在突然出现，肯定是他的魂魄。

    青花会的人被打得东倒西歪，哀嚎不已。

    最后只剩下了大漠三鹰三个人，他们看到了王根生，真好似遇到了鬼魅一样。

    “王根生，怎么是你？”秃鹰惊恐的问道。

    王根生微微一笑：“秃鹰，你没有想到吧？”

    “没，没有想到。”秃鹰连声答道。

    “老三，你嘚吧个啥子，还不赶紧动手将王根生除掉。”老二蓝鹰大声喊了一句。

    “呵呵，你们三个人够格吗？”王根生冷冷一笑。

    “老大，王根生不是已经死了吗？”秃鹰战战兢兢问。

    “这是他的鬼魂，没什么好怕的，我们用摄魂阵来对付他。”老大雄鹰镇定道。

    雄鹰之所以这么认为，是觉得王根生的力量你今晚在临山的时候，更加强大了许多。

    这种力量，非人类而能及。

    除此之外，雄鹰也没有更好的解释了。

    摄魂阵？

    王根生冷声笑了起来，你奶奶的，还真把自己当成了孤魂野鬼了。

    想到这里，王根生大喝了一声，一拳朝雄鹰扔了过去。

    雄鹰用手里的铁锤迎住王根生的拳头。

    紧接着又是轰的一声，雄鹰的铁锤飞了出去。

    雄鹰的身体也飞了起来，落入海里。

