    米莎笑眯眯地来到少女的身边：“你好小朋友，你叫什么名字？”

    　　苏瓷歪着脸看着对方，软声软气的把名字告诉她，还不忘补充道：“我不是小朋友了。”

    　　她认真地纠正道。

    　　“天啊，你也太可爱了吧。”米莎忍不住将人抱住，蹭了蹭，调侃道：“反正还不是大人，还穿着A吧。”

    　　苏瓷抿唇，看了一眼对方。

    　　垂着眼眸。

    　　脸颊微红，努力解释道：“还会再长的。”

    　　米莎忍不住亲了她一口：“瓷瓷，你也太可爱了吧，真想不到我们经理还有你这么可爱的侄女。”

    　　米莎量了尺寸以后。

    　　就走了。

    　　“等会儿她会送衣服过来给你。”陆臣放下手中的杂志，看了一眼手表，起身道。

    　　苏瓷紧张道：“叔叔，你要去上班了吗？”

    　　陆臣垂眸。

    　　少女抿唇，湿漉漉的眼眸望着他，似乎有什么话想说。

    　　他嗯了一声。

    　　苏瓷跟人对视了几秒。

    　　陆臣低头：“怎么？你不是还有话想对我说吗？”

    　　少女看着他，小手绞在一起，最后还是纠结道：“叔叔早点回来，好吗？”

    　　陆臣又想到了小兔子。

    　　软乎乎的。

    　　他淡淡道：“看情况。”

    　　然后出了门。

    　　“给你办了转学手续，过几天就可以去上学了。”

    　　苏瓷站在门口，乖巧的看着人：“谢谢叔叔。”

    　　陆臣看着少女。

    　　老实说，他不怎么喜欢兔子。

    　　家里的堂妹小时候养了一只，白色的，每次会偷偷跑出来。

    　　他每次看到的时候，就会冷淡的移开视线。

    　　但眼前的少女。

    　　陆臣伸手，摸了摸她的头，但没说什么。

    　　苏瓷看着男人把车子开走了。

    　　她转身把门关上。

    　　趴在沙发上，认真道：“统统，他摸我的头了。”

    　　系统：“崽！摸头算什么！你要让他为你神魂颠倒！欲罢不能！”

    　　“让他对你今日爱理不理！他日高攀不起！”

    　　苏瓷小声道：“可是我觉得好难哦。”

    　　系统：“等爸爸给你找一本驭男大全。”

    　　不知道为什么，苏瓷觉得，统统说的这个，一听就觉得很不正经。

    　　米莎把衣服送了过来。

    　　她抱着那些衣服，有点茫然。

    　　粉色的，还有小黄鸭，小兔子。

    　　-

    　　陆臣回来的时候，天已经暗了。

    　　打开灯。

    　　少女抱着枕头，躺在沙发上。

    　　他走过去，低着眉眼望着。

    　　软绵的小脸，红润的嘴唇。

    　　闭着眼睛的时候，睫毛就像是一把小扇子，发出浅浅的呼吸。

    　　身子微微卷缩着。

    　　“叔叔...”

    　　苏瓷醒过来了，她揉着眼睛，看到面前的男人，坐了起来。

    　　肩膀的衣服落了一点。

    　　陆臣的目光停住一秒，随即移开视线：“怎么睡在这？”

    　　苏瓷回神，把衣服整理好。

    　　像个小学生一样站起来，软声道：“我在等叔叔回家。”

    　　陆臣垂眸。

    　　少女赤着脚，晶莹剔透的形状，近乎完美。

    　　他弯腰，将鞋子捡起：“下次记得穿。”

    　　然后抓着少女的脚，帮她穿好。

    　　做完这一切。

    　　陆臣起身，跟个没事人一样：“以后不用这样等我。”

