    

    当局者迷，旁观者清。

    宁其湛有了这个怀疑后，就认真观察起皇弟与唐九的相处。

    两人举止十分的自然，比如唐黎要写方子，他就自动自发立在旁边给她研磨，她写完一张纸，他下一张纸就递上去，好似这已经重复了无数遍了。

    可是，这金枝玉叶的皇弟，从小到大都是被人伺候他的份，何时轮到他给人伺候笔墨了？

    若是让皇爷爷看到，恐怕眼珠子都要惊掉了。

    青秋若是知道太子殿下的心思，定会激动万分地补充道：这还不算什么！殿下您知道吗？我家主子每日若是有空，就会往书院饭堂跑，给九小姐煮饭炖汤！风雨无阻去医馆接九小姐回书院！谁敢说九小姐一句不好，主子的拳头就挥上去了……

    宁毓初此时掸了掸药方，对唐黎道：“这药膳做出来应该挺好吃的，话说，爷能不能吃？”

    唐黎白了他一眼：“如果你不想营养过剩，半夜流鼻血，那你就吃吧。”

    宁毓初咽了下口水，老老实实将药方都叠好交给她。

    唐黎将药方递给宁其湛道：“这些药膳吃半年后，我再根据您的情况给您寄下半年的方子。”

    宁其湛让随从收起来，朝她点点头道：“费心了。”

    唐黎笑道：“您是毓初的哥哥，若不上点心，他就要找我闹了。”

    宁毓初不满抗议道：“喂喂喂，你这话是什么意思，搞得小爷是无理取闹的小娃娃似的。”

    唐黎摊手：“佛印说，你心中所想什么，你看到的就是什么，我可没这个意思，你要这么想，我也没办法。”

    宁毓初：……

    许是宁其湛的留心，才能感觉到唐黎言语里对皇弟的无奈、宠溺和纵容。

    看来这是两情相悦啊！

    宁其湛观察了一日之后，心中有了底。

    能让小兔崽子放下身段的人，必定在他心里有着不可缺少的地位。

    看来这次回京，能有件事让皇爷爷开心开心。

    也许，唐府和皇室能添桩喜事了。

    宁毓初不知自家老兄已经把他未走的路安排得妥妥当当了。

    宁其湛看了眼天色，对两人道：“我留在江南的时日不多了，有些事得抓紧时间去做，白天我就不待在医馆了，药浴就放在晚上吧。”

    唐黎点头：“可以。”

    宁其湛转身对皇弟道：“你们已经旷了好几日课了，得回去上课了，别再为我担忧。”

    见太子老兄身体恢复了不少，宁毓初没有多言，点头道：“我们这就走。”

    他这两日忙着太子老兄这边，之前答应给班上同学押题的事还没兑现，回去得赶紧弄，不然丑八怪的私房钱就飞了。

    宁其湛看着两人并肩远去的背影，看起来郎才女貌，真是天作之合。

    就是不知道太傅大人，能不能满意这孙女婿？

    宁其湛觉得自己不仅要顾天下大事，处理百官纷争，还要见缝插针琢磨皇弟的人生大事，真是操碎了心。

    不过，心情倒是越来越轻松了。

    他嘴角噙着清浅笑意，缓步走向了充满烟火气息的紫琅街道。

