    圣域，参谋长基加斯小跑进了教皇殿中。

    “基加斯，发生了什么事情？”

    一个高高在上的声音响起，对方不是别人，正是坐在宝座上的教皇撒加。

    “教皇陛下，日本那边传来了消息……”

    基加斯微微喘着气：“我们派去的美斯迪和其余几位白银圣斗士刺杀失败，并且还受到了那边几个青铜圣斗士的顽强抵抗。”

    “失败了？不过区区几个青铜圣斗士，这群没用的废物……”

    教皇的语气变得严厉起来。

    “美斯迪他们几个主要碰到了那个人……那个戴着金色面具的男人。”

    基加斯的声音颤颤巍巍。

    “哦？有意思……那个家伙果然出现在了日本。”

    撒加似乎并不意外。

    “教皇陛下，美斯迪等人被击败后就回到了圣域等待处罚。”

    基加斯惊呼道：“还请教皇陛下降下处罚。”

    宝座上的教皇却始终没有发出声音，像是陷入了思考之中。

    “那个叫做城户纱织的女孩必须死，无论他有多少保护者也必须立刻去死。”

    撒加声音充满了果决。

    “传令下去，召见米罗，艾欧里亚，修罗三位黄金圣斗士！”

    。

    在丁力的要求下，他与纱织一起乘坐古拉杜集团的私人飞机，飞往了XZ机场。

    有钱就是好啊，这架私人飞机比他上次坐的波音747还要豪华，速度也更快，属于喷气式客机，拥有超音速飞行。

    有这样的飞机，加上中转加油，8个小时不到他们来已经飞到了XZ机场，然后坐车去了城户纱织在XZ的别墅。

    是的，城户纱织在XZ还有别墅，还不止一间别墅。

    作为古拉杜财团的掌舵人，城户纱织身价有数千亿美金，在全世界范围内都有豪华住宅。

    妥妥的终极白富美！

    行程期间丁力可没有闲着，而是用念力观察着小强们的战斗。

    在之前的念力威压时，他已经在小强身上放下了念力之种，现在只要使用念力，就可以看到五小强之间的大概战斗情况。

    算的上监控全局。

    “星矢被暗黑天马打黑身体，被紫龙解救，符合剧情走向。”

    “冰河击败了暗黑白鸟座，符合剧情走向。”

    “瞬也击败了暗黑仙女座，符合剧情走向。”

    “紫龙击败了暗黑天龙兄弟，复合剧情走向。”

    一幅幅画面在丁力眼前浮现。

    他睁开眼，满意的点点头。

    这边剧情进展没有出现纰漏，小强们正在通过殴打暗黑圣斗士进行磨炼，不久之后，就会拿白银圣斗士练手。

    只不过，纱织这边的剧情已经崩了，撒加提前知道了城户纱织就是雅典娜，所以提前派出了白银圣斗士，甚至已经悬赏纱织的人头。

    要求纱织一起到喜马拉雅山，也是为了让纱织躲避麻烦。

    时间过的很快。

    不多时，他们就乘坐商务车来到了喜马拉雅山脚下的别墅区。

    “欢迎光临，纱织大小姐。”

    别墅里的佣人立刻迎了上来：“大小姐，我已经为你们准备好了丰盛的特色美食。”

    “另外，登山装备已经准备好了，就是天气不太好，最近喜马拉雅山的总是刮风，许多攀登团队都无法登山。”

    丁力耸了耸肩膀，喜马拉雅山对于他来说毫无难度，他不打算浪费时间。

    “丁力先吃点东西再走吧，马上登山将会很消耗体力，我也要多吃点。”

    纱织来到了客厅桌子前，示意丁力坐下。

    “纱织小姐也要攀登珠穆朗玛峰？”

    丁力坐下后询问。

    “不错，我也打算去亲眼见见那位多年前解救我的勇士艾俄洛斯！”

    “而且爷爷曾今攀登过珠穆朗玛峰，我也要攀登试试！”

    “别看我是女孩子，平时我可坚持了体育锻炼。”

    “况且只有我知道那位勇士埋葬的准确方位。”

    眼见丁力有些不情愿，纱织到是一副想要冒险的架势。

    丁力点头同意。

    那边的辰巳本想劝阻，可见到大小姐的模样，干脆选择了闭嘴，开始收拾行装，准备也随行登山，他可不放心丁力。

    食物热气腾腾，是很有特色的烤羊肉系列，还有馕以及一些特殊的面点。

    丁力吃了不少羊肉，纱织也大吃特吃，吃一个大羊腿，为了暖身子她还喝了葡萄酒。

    吃饱喝足，昏昏欲睡，丁力干脆选择在客厅沙发上盘膝打坐，稍作休息。

    那边的辰巳也吃了不少羊肉，坐在沙发上打着瞌睡，纱织则是满脸红晕。

    丁力双目微闭似乎是打算，实际上却是在观察小强们的战况，以防万一。

    这只是丁力的小心之举。

    毕竟现在主线剧情稀烂，他可不希望星矢等几个未来推土机出现什么问题，后续的剧情要靠这些主角们推进。

    忽然，一只纤纤玉手从身后拍了拍丁力的肩膀。

    回过头，丁力看到了城户纱织的俏脸，于是疑惑的问道：“纱织……你这是？”

    “嘘，跟我来……”

    城户纱织霞飞双颊，勾了勾白玉般的手指，捏起自己飘扬的裙角，向着前方走去。

    这是要干嘛？

    来到院子里，就见这里有颗绿意葱翠的桃花树，树上有些粉色桃花的花瓣，最上面挂着两颗青涩红润果实。

    城户纱织停下了脚步，缓缓坐在树下望向了天边的珠穆朗玛峰，忽然道：“这颗桃树是爷爷在救下我那年栽下的，想不到已经这么大了。”

    “啊？”丁力懵逼，也来到了桃花树下。

    “唉……爷爷已经离世快六年了。”

    城户纱织叹了口气，碎花裙随着威风轻轻浮动，秀丽挺拔的娇躯在绿树映衬下，显得令人迷醉。

    丁力微微颔首，注视着眼前的城户纱织，有些不明所以。

    难道城户纱织叫他过来，就是为了跟自己聊她的相亲对象？

    当真是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    懵逼树前排排坐，一人一个懵逼果。

    与纱织并肩而坐，望着头顶两颗青涩的果实，丁力无语，纱织也是无语。

    怎么感觉气氛怪怪的？

    “对了，丁力先生，等我换套衣服。”

    不一会功夫，城户纱织走了出来，身上穿了一套可爱的粉色羽绒服，还有登山裤，头上戴着一顶羽绒帽，看上去如同换了一个人。

    不得不说，女神就是女神，穿什么都让人觉得好看，明明是臃肿的羽绒衣，穿在对方身上却依旧是仙气飘飘，可爱娇艳，明媚如花。

    “纱织小姐，咱们现在就去珠穆拉玛峰吧！”

    丁力说着，将纱织懒腰抱起。

    “你……你说什么？”

    “不是要登上吗？”

    纱织娇躯微微颤抖。

    “有我在，不需要登山！”

    丁力微微弯曲膝盖，双足猛然用力。

    轰！

    随着地面崩裂出一个大坑。

    他整个人腾空而起，抱着纱织犹如一颗导弹似得向着珠穆拉玛峰飞驰而去……

