    红帝歇斯底里地呐喊着，为了这地心灵泉，他连自己的两个兄长都瞒着，如今却被混乱海领主给捅了出去！

    这叫他怎么不愤怒？

    因为红帝的愤怒，整个光明城似乎都在战栗。

    以亡灵系强者的手段，他大概是准备要把整个光明城的坟墓都给掘了。

    一时间天昏地黑、日月无光，众多被吓得瑟瑟发抖的奥赛人走到街面上，发现地面正在不断的蠕动。

    平日里神秘的亡灵元素似乎可以被肉眼察觉，一些魔力亲和度高的稚童，甚至开始追逐这些灵动的、仿佛萤火虫似的元素，丝毫没有察觉到危险正在逼近。

    基思家族族地。

    雪莉正百无聊赖地在院子里踢毽子，贴身女仆身手矫健地用后脚跟将橙毛毽子磕了回来。

    毽子在空中划出一条长长的弧线。

    “雪莉小姐，你答应过我只用左脚接啊！”

    女仆正想调整下姿势，却发现不论自己如何努力，探在身后的那一只脚却始终无法动弹，仿佛是被什么东西给束缚了一般。

    等她有些纳闷地回头一看，登时吓地瘫倒在地上，指着自己脚上那紫青色的手，嘴唇不断哆嗦。

    原来是一只破土而出的手，死死攥住了女仆的脚踝！

    女仆的尖叫声穿透性极强：“啊~~~~~！！！！”

    雪莉见状，连忙上前，毫不犹豫的一拳轰向这亡灵生物的手掌。

    她毕竟是二阶的异能者，这一拳下去，实力一般的亡灵生物没有丝毫反抗的能力，立刻就化作灰灰消散。

    女仆噙着眼泪，连滚带爬地躲到雪莉身边。

    外面的两个守卫听到尖叫声，一脸焦急地进入院子。

    “雪莉大人，发生了什么事情？”

    他们的话还没有说完，整个地面一阵蠕动，一只只或是惨白或是腐烂的手好似雨后春笋般破土而出，向他们袭来！

    雪莉一昂脑袋，高高跃起，借着冲劲狠狠一拳打在地面上。

    只感觉一阵密集的火元素凭空诞生，肉眼可见的火焰光环以雪莉的拳头为中心，朝着四面八方扩散开去，将院子中的亡灵生物肃清一空。

    “小姐……小姐你没事吧？”

    贴身女仆心疼地捧着雪莉冒着烟气的拳头。

    雪莉却置若罔闻，呆呆望着天空，嘴巴张地大大的，好像是被什么东西给吓到了一般。

    女仆疑惑地抬头一看，又差点吓尿了。

    只见灰蒙蒙的天空上投射下一道道幽绿色的光束，而在这些光束的照射下，一只遮天蔽日的亡灵生物出现了。

    它是一具类人型的亡灵生物，全身由密密麻麻的骸骨组成，头戴白骨皇冠，两颗眼窝中冒出猩红的光，好像要将周围的灵魂全部吸走似的。

    “昂——吼！！！！”

    它将手中的白骨权杖，猛地插入土地中。

    地面顿时一阵翻江倒海，在绿色光束的照射下，一头又一头亡灵生物从地下出现。

    “这是四阶的亡灵系生物——【猩红皇帝】！！”

    猩红皇帝指挥着大量的亡灵生物往自己的身上合体，它的气势随着吸收亡灵数量急速上升。

    红帝身上的披风猎猎作响，大量亡灵生物的嘶鸣声此起彼伏，仿佛是邪恶宴会的序曲。

    他面无表情地看着杨希三人：“我说了，不要惹我生气！”

    风暴尊者怒骂道：“你知不知道你在干什么！在这种等级的招数下，整个光明城的人口都无法幸免！”

    红帝冷冷一笑：“管我屁事，光明城本来就不是我们贝纳多特帝国的领土，我在这座城市的杀戮，没有人会来指责我！”

    杨希煽风点火道：“难道普通奥赛德人的生命，完全不值得你犹豫一下吗？”

    “呵呵，仲裁者，别忘了你刚才干了什么？你不觉得你这么说话很搞笑吗？五十步笑一百步罢了！”

    “莫非这光明城的居民，你们佣兵工会杀得，我们贝纳多特帝国这个敌对势力，反而杀不得？”

    好家伙，还以为红帝失去理智了呢，没想到嘴皮子还是这么利索。

    杨希跟风暴尊者商量道：“接下来怎么办，我们要是任由事情发展，光明城就完蛋了。”

    后者没好气地白了杨希一眼，道：“还不是你非要激怒他！”

    杨希一脸问号……感情一开始来找茬的人，不是你？

    没想到奥赛德人甩锅这么潇洒，脸不红心不跳的，学到了学到了。

    “别扯这些没用的，还是快点想想办法吧！光明城毕竟是你们百城联邦的城市！”

    “说句难听的，我现在拍拍屁股就走，以我在佣兵工会的地位，也没人敢找我的麻烦！”

    “至于你，可就麻烦了！”

    其实杨希巴不得事情闹得越大越好，不过这光明城中，除了奥赛德人之外，还有大量的人族奴隶。

    红帝跟他可不一样，杨希刚才制造的那一场大爆炸，故意往奥赛德人的聚居区炸，避开了人族人口的损伤。

    但黑心的红帝可不会管这么多，他是一股脑平推的！

    “该死的！”风暴尊者啐了一口。

    他朝着红帝大声喊道：“红帝，你先别乱杀人，这东西的秘密就只有我们几个知道，事情还没有糟糕到没法控制的程度！”

    地心灵泉这等宝物，风暴尊者也有耳闻。

    为了这种少数位面才有的天材地宝，红帝能够忍耐混乱海领主这么久，也是一件正常的事情。

    杨希也在仲裁者的记忆中，找到了关于地心灵泉的情报。

    这东西能够增强异能者的潜力，甚至跟五阶天位都能扯上关系，确实不凡，连他都有些心动。

    “你先停手，我们做个交易如何！”

    或许红帝觉得风暴尊者的话还有些道理，又或者是因为地心灵泉实在是太过于吸引人心。

    原本发怒起来谁也拦不住的红帝，在关键时刻，让猩红皇帝停止了它的杀戮行为。

    那些在光明城内不断逃窜的居民，也终于得到了喘息之机。

    只不过就是这短短一小会儿的功夫，整个光明城就死掉了十分之一的人。

    亡灵系割韭菜的速度，简直快地令人咋舌。

    “你说，怎么交易！”

    红帝的声音中带着一丝暴虐。

    风暴尊者也不拖泥带水，“我们两个守口如瓶，换你对光明城手下留情，如何？”

    红帝脸上出行一丝意动，但很快又提出质疑，“口说无凭，你要我怎么相信你们？”

    杨希趁机捣乱：“风暴尊者，你怕是在开玩笑，这地心灵泉我怎么也要分上一杯羹，如果让我干瞪眼看着，我宁愿光明城的人死绝了！”

    风暴尊者恨恨地看向杨希，这个老东西，关键时刻又来捣乱。

    红帝冷哼一声，道：“仲裁者的话，还有几分可信之处，我也不相信你们两个会为了一个城市的蝼蚁，放弃跟我争夺地心灵泉的机会！”

    眼看着要谈崩，风暴尊者道：“红帝，我也不跟你来虚的，地心灵泉这东西，要说我们不眼馋是假的。”

    “这样，找到地心灵泉后，你先泡，等你拥有了天位种子的资质后，我们两个再分配，如何？”

    红帝心道，这种交易才有可信度。

    可惜的是，我可不打算跟别人分享地心灵泉，不过可以假意答应他们两个，先稳上一手，不让消息泄露出去才是王道。

    红帝假装沉吟了一番，点点头道：“既然如此，我也不再造杀孽，我们四人一同寻找地心灵泉，效率也会高上不少！”

    风暴尊者看了杨希一眼，没好气道：“仲裁者，你意下如何？就等你点头了！”

    杨希心中冷笑不已。

    这地心灵泉确实是一个好东西，不过跟它能够提升个人资质的效果相比，杨希跟喜欢它另外一个作用。

    ——这东西要是被奥赛德的其他强者知道了，能不能在南大陆掀起一场腥风血雨？

    要是能够陨落几个四阶，对他而言，可是一件稳赚不赔的买卖！

    他心中有了主意，便假意答应道：“恐怕我要是不答应你们，应该没办法活着离开吧？算我一个！”

    得到了两个“奥赛德四阶”的承诺，红帝终于松了一口气。

    在他想来，仲裁者跟风暴尊者两个人应该不会傻到将这个消息给泄露出去。

    一旦知道的人多了，对他们也没有什么好处！

    之前他那么激动，纯粹是被气到了。

    猩红皇帝又肆虐了一会儿后，便在空中消散成了亡灵元素。

    绿色的光束消失，露出了橙红色的夕阳。

    原来在不知不觉之后，这场大战已经打到了傍晚。

    “几位，现在我们各自都有伤势，不如先去疗伤一番？”

    受伤最重的风暴尊者提议道。

    红帝倒是没有什么大碍，不过他看了凄惨的混乱海领主一眼，也答应了这个要求。

    “我提议在找到地心灵泉之前，我们几个就暂时不要分开了，免得多生事端，如何？”

    拥有分身异能杨希，主动提出了这个建议。

    红帝突然又觉得杨希顺眼了一些，这样确实更加保险。

    大家互相监视，泄密的可能性就更小了。

    风暴尊者无所谓地点点头，他原本也没想着泄密。

    四人离开满目疮痍的战场，互相保持着安全的距离。

    ……

    他们前脚刚走，杜兰分身就摇身一变，成了一只巨大的苍目炎龙，带着一众鬼哭狼嚎的小家族领袖，往光明城还算完好的区域飞去。

    “得快些将消息给传递出去。”

    拥有两个分身的他，自然可以将情报，传递给佣兵工会和百城联邦的另外高层。

    这些小家族领袖中，只有几个倒霉蛋的族地被毁，跟着杨希回到了基思家族，其他几位，则回到了自家的族地。

    那些留守的家族成员见到了自家族长伤痕累累奄奄一息的模样，先是被吓得不轻，最后又在得知其欠下基思家族大比物资后，恨不得把躺在地上的族长给宰了，好来个死无对证。

    杨希回到家族后，先差人安顿好几个小家族领袖，便起身回到书房，开始起草情报。

    “一份得是以仲裁者的身份送出去，另外一份则是通过光明城城主的渠道，直接给诺顿！”

    “哈哈，这下子肯定得热闹起来！”

    ……

    一天后，杜兰分身刚送出情报，红帝这边却趁着天色还未亮，悄悄离开了光明城，望着混乱海北部飞去。

    “红帝大人这是信不过我们两个人，这才匆匆出发的吧？”

    杨希在后面阴阳怪气。

    如果四人的位置在不断变化，根本就无法把准确的情报传递，这样一来，则更加的保险。

    风暴尊者也有几分不喜，仅仅休息了天，他的伤势根本就没有痊愈，若是找到了地心灵泉，也没有争夺的能力。

    好在的是，有热蒸魔偶在，只要他不再犯傻跟人近战，或者落入圈套中，自保应该没有问题。

    “是可以再等几天的，土著人有一句话不错，叫‘心急吃不了热豆腐’！”

    红帝没有搭理他们，自顾自埋头在前面飞。

    他手中提着的混乱海领主，在三个四阶的逼迫下，尽忠职守的施展秘法。

    这秘法也确实有趣，只要混乱海领主施展了它，头顶就会出现一个黄澄澄的箭头，一直指向地心灵泉的所在位置。

    只要跟着箭头不断寻找，找到地心灵泉，只不过是时间问题。

    前面的红帝和风暴领主浑然不知，他们以为万无一失的计划，正在被杨希不断往外抖出去。

    光明城总部。

    原本对什么都没有兴趣的老会长看完杨希送回的情报后，居然激动地从位置上跳了起来！

    他已经在四阶巅峰被困了很久很久，寿命都快要走到了尽头。

    现在居然出现了地心灵泉这个可以改变资质的宝物！

    也许在地心灵泉的帮助下，他就可以突破到五阶！

    到时候进入天位，他的人生也将发生天翻地覆的变化！

    别的不说，光是寿命的巨额增长，就是他无法拒绝的诱惑！

    更不说说天位强者带来的实力、地位和荣耀。

    成为天位强者后，他就没必要在一个又一个土著位面奔波了！

    只要他愿意，他可以在奥赛德位面呆很久很久！

    “哈哈哈，仲裁者这小子，倒是给我送来了一份大礼！”

    他先是赶到了光明城，又循着杨希流下的标记，一路追赶四人。

