    康利看到王毅将球高高抛向篮板，并绕过了戈贝尔。

    他已经看破了王毅的意图。

    这是要自抛自扣。

    现场所有观众，都是心头一紧。

    两万多人，全都屏息凝视。

    爵士主教练斯奈德心头更紧，就像是心脏被一根裤腰带死死勒住。

    他不由得握紧了拳头，仿佛想要扯断这根裤腰带。

    湖人队球员们也都是屏住了呼吸。

    同时，屏幕前的数百万观众，也都大气不敢喘一下。

    王猛紧紧握着手里的笔，都快给笔撅折了。

    杨毅的目光，透过镜片，紧紧盯着屏幕。

    仿佛要用目光将屏幕刺穿。

    美娜紧张地握着一对粉拳，嘴边的一对小酒窝，也因为太紧张而显得有些僵硬。

    现场。

    康利见王毅要自抛自扣。

    他抢先一步，来到了戈贝尔身后，背对着王毅，卡住了王毅的身位。

    同时打算等球落下时抢篮板。

    他心里甚至还闪过一丝得意。

    这家伙，终于被自己看穿了一次。

    然而，就在此时，他突然有种不好的预感。

    下一刻，就觉得头顶一暗。

    一道紫色身影，突然从他背后，高高跃起。

    篮球在撞击篮板之后，明明还很高。

    但这家伙却隔着他，硬生生拔起。

    在空中之时，左手五指张开。

    仿佛龙爪一般，抓住正在下落的篮球。

    一声暴喝。

    嘭！

    篮球被一股暴力，强行塞进篮筐。

    这一刻，静！

    全场皆静！

    如果说之前王毅的人球分过，让能源方案中心球馆一片寂静。

    那么此刻，能源方案中心球馆，便是死寂！

    死一般寂静！

    客场消音器？

    不，这是客场抽气泵。

    仿佛在这一刻，王毅将整个能源方案中心球馆的空气完全抽空。

    声音根本无法在里面传播。

    自抛自扣！

    而且是隔扣！

    就连现场的解说，此时都被震得说不出话来。

    腾讯NBA直播间里，王猛和杨毅都是瞪大了双眼，胀红了双脸，拍碎了平板。

    “哦——————”

    “苍天哪——”

    两人同时喊出了破音。

    如果让此时的他们去喊卡路里，恐怕就没杨超越什么事了。

    “自抛自扣！”

    “隔扣！隔扣了迈克*康利！”

    “我的天哪，这还是人吗？”

    “我实在找不到语言来形容我此时的心情，抱歉，我的词汇量太匮乏。这一刻，他就是英雄，是MVP，是神一般的男人！”

    弹幕之上，也早就炸开了锅。

    除了满屏的6之外，第一个跳出来的，竟然是马大翔。

    “毅哥，我服了！你等我，这就给你表演边拉边劈叉。”

    但是很快，杨毅便说道：

    “别急，爵士队还有4秒进攻时间。湖人队得退防！”

    王猛按捺不住激动，语速极快，声音极大，远远超出正常音量：

    “但是爵士队没暂停了，他们没暂停了。他们必须快发底线球，湖人队必须快速退防。”

    卡鲁索也反应了过来，快速奔向后场。

    他的位置最靠近中线，是第一个回到后场的。

    王毅则迅速靠近米切尔，干扰他的运球和长传。

    米切尔没有长传的空间，只能试图通过速度过掉王毅。

    事实上，他确实过掉了王毅。

    刚过中圈，看着湖人队已经扑上来的三人，他连忙一个骑马射箭姿势，将球推了出去。

    篮球在空中划过一道极其漂亮的互相。

    虽然只是短短一秒多，却仿佛是经历了一个世纪般漫长。

    所有人的目光，都定格在空中那橙色的篮球上。

    并伴随着篮球，跨过一道彩虹一般的弧度，坠向了篮筐。

    嘭——

    重重的打铁声传来。

    篮筐拒绝了篮球的深情表白，关上了心扉。

    将可怜的篮球拒之门外。

    篮球失意之下，高高弹起。

    篮板也对篮球亮起了红灯。

    篮球绝望地坠落在地，无力地弹动着。

    仿佛失恋之人的无力呻吟。

    嘀————

    全场结束的哨音，彻底宣判了篮球的死刑：你不配。

    123：121。

    湖人胜！！！

    这一刻，所有屏幕前。

    几十万爵士球迷无不扼腕叹息。

    数百万湖人球迷则是拥抱狂欢。

    “握草李飞！我毅哥准绝杀啦，李飞你快看哪，我毅哥准绝杀啦！”

    某大学女生宿舍。

    王志猩抱着李飞的脑袋，不断摇晃。

    “王志猩你给我死一边去，再摇头掉了。”

    王志猩却毫不在意：“只要胸不掉就行。”

    某小区。

    肖可兴奋地从椅子上跳了起来。

    “毅哥，我爱你，毅哥，我爱死你了！”

    对门邻居听到肖可的声音，心下疑惑：“这家伙不是有老婆吗？难道要出轨？”

    某市一中。

    王建华紧紧握着拳头，狠狠地捶在椅子扶手上。

    他曾经也是职业球员，打入NBA也是他的梦想。

    而现在，儿子不但实现了他的梦想，还将这个梦想打造得如此璀璨耀眼，光彩夺目。

    让他的眼眶都忍不住有些湿润。

    他看了看旁边桌上的手机。

    从来不主动跟儿子联系的他，头一回有了要给儿子主动打电话的冲动。

    腾讯直播间里。

    美娜笑得很甜，脸上的一对酒窝仿佛装上了美味的葡萄酒。

    又醇，又香，又甜。

    杨毅和王猛二人，就像是刚刚灌下了一瓶啤酒一般，畅快无比。

    “太精彩了！实在是太精彩了！”

    “谁能想到，在几乎已经拼尽全力的情况下，王毅最后一球，竟然还能跳这么高，来了这么炸裂的一记隔扣。这出乎了所有人的预料！”

    杨毅一边连连摇头，一边说道。

    王猛看着画面上王毅的数据：

    “55分，外加奉献了自抛自扣的准绝杀。神迹！我们真的见证了神迹的诞生！”

    杨毅：

    “我相信从今天起，王毅将被联盟中除了湖人队之外的每一个教练拉入黑名单。之前那些说不认识王毅的人，这一次王毅让他们见识了什么叫真正的爆炸！”

    “这夸张的得分爆发力，这充满想象力的过人，很难不让人注意他。”

    王猛激动得眼角都有些湿润，一股自豪感油然而生：

    “谁说我们华夏人打不了篮球？谁说我们华夏人只有高大的中锋才能在NBA立足？我们的后卫，照样可以！”

    此时，画面给到了王毅。

    只见王毅在两万人的众目睽睽之下，在球场中央，公然躺成了一个太字形。

    胸口起伏得如同刚刚犁完三亩地的老牛。

    他的面色惨白如纸。

    但是他的脸上，却在艰难地浮现出笑容。

    他的眼睛看着穹顶上的灯光，一对瞳孔里，反射着璀璨的光芒。

    湖人队球员们纷纷扑过来，要压在王毅身上庆祝。

    詹姆斯和小加却拦住了一众人球员：

    “他太累了，他需要休息。”

    湖人队球员们一愣，随后纷纷退开两步。

    詹姆斯看到场边的工作人员已经走了过来，那是特意安排赛后现场采访的。

    他连忙拦住了那工作人员，与那工作人员沟通：

    “他太累了，能不能取消对他的采访，或者……将这次采访延时。”

    剥夺王毅接受采访的权利，看起来对王毅不那么尊重。

    要知道，联盟之中有多少球员在梦想着比赛结束后接受现场采访。

    但又有多少人能够接受到现场采访？

    然而詹姆斯知道，王毅以后还会无数次接受这样的采访。

    可现在他最需要的是休息。

    那工作人员摇了摇头：

    “对不起，这是上头的安排，我无能为力。”

    如果是以前的詹姆斯，工作人员肯定会卖他面子。

    但现如今，老国王已经日薄西山。

    联盟要捧新的门面。

    所以老国王的面子已经不那么管用了。

    詹姆斯心中掠过一抹悲凉，顿了一下，说道：

    “那么……他就那样躺着接受采访。”

    他的语气强硬了几分。

    躺着，是恢复体力最快的方法。

    那工作人员也不好每一次都驳老国王的面子。

    虽然老，但毕竟人家现在还是国王。

    他面有难色，说道：

    “那……我去商量一下。”

    詹姆斯心中再度掠过一抹悲凉的情绪。

    最终点点头：“去吧。”

    于是，一分钟之后。

    整个NBA历史上恐怕是第一次，也是唯一一次躺着接受采访的画面，出现在了数百万观众面前。

    而这个镜头，在多年之后，也成了NBA历史上的经典镜头。

