
　　姚桦听了锦宝的话，脸上都是感动的表情。

　　杨雪岚脸上也洋溢出笑容，之前眼底的落寞一扫而空。

　　锦宝可真好，小小年纪的就知道帮桦桦了，哎呀，真是讨人喜欢。

　　她是越看锦宝越喜爱，这会儿就想抱起锦宝，在她可爱的脸蛋上亲上一口。

　　和姚家母子相反，刘河妹一双眉紧紧拧着，心想锦宝刚才那话是啥意思啊？她爸爸就是姚桦的爸爸？她这……这说得自己已经是姚家人了似的。

　　哎哟，这孩子可真是的……

　　姚桦哪里好啦？瘦瘦弱弱的，没小胖半点好。

　　刘河妹是无论怎么看姚桦都觉得他比不上自己的好儿子。

　　“刘阿姨，”只听小丫头声音甜甜地又说，“谢谢你这么关心桦桦哥哥，不过以后你不用为他操心啦，杨阿姨、我爸爸妈妈还有我都会好好照顾桦桦哥哥，不会让他缺少关爱的。”

　　“锦宝，我也是一番好意嘛，对、对了，那个……”

　　刘河妹又一次将儿子拉到身边，“你看看我家小胖，脸被桦桦打伤了，你当时也看见啦，这件事确实是桦桦做得不对嘛。”

　　廖小胖右手捂着脸，感觉自己特别丢脸，不敢抬头去看锦宝。

　　“打小胖哥哥这件事，桦桦哥哥是做得不对，他是应该向小胖哥哥道歉的，但刚才刘阿姨你说桦桦哥哥以后肯定没出息，这话很伤人也很侮辱人哦，你也要和桦桦哥哥道歉才行。”

　　“对对，锦宝说得对啊，刚才是阿姨不对，说得过分了。”

　　刘河妹不想让锦宝对自己留下坏印象，朝姚桦赔笑道：“对不起啊，桦桦，还有杨大夫，我一时情急，有点口不择言的。”

　　杨雪岚忙说：“没关系，大家都是一个厂的嘛，凡事说开就好了。”

　　说完，她看向自己儿子，“桦桦你赶紧和小胖道歉呀，以后再也不许打人了，听见没有？”

　　姚桦看了看妈妈，又看了看身旁的锦宝，咬了咬嘴唇，十分勉强地朝廖小胖说了三个字，“对不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　廖小胖不接受他的道歉。

　　当着小锦宝的面，他为了挽回面子，捏着一双拳头，说：“姚桦，这个仇我和你结下了，我绝对不会原谅你的！你等着瞧，我会打赢你的！”

　　之后连着几个月，他隔三差五就去找姚桦单挑，结果都以失败告终。

　　工厂里的大人都很惊讶，纷纷说：“真想不到诶，那个姚桦看着瘦弱，居然能打赢廖主任家的儿子，而且还打赢了好几次。”

　　“那个廖小胖根本不是姚桦的对手啊，长得高高胖胖的，但笨手笨脚，一点都不灵活。”看过廖小胖和姚桦打架的工人们笑着闲聊说。

　　车间里一个工人好奇地问：“那两个孩子为啥打架啊？”

　　每次他们打架的时候，周围都会围好多人，就像是在追看连续剧一样。

　　有人还拿他们打赌，赌下次谁会赢，起初还有人说廖小胖会赢，后来再没人这么说了。

　　“听我媳妇儿说……”刚切割完零件，坐下休息的工人压低声音小声道，“是为了苏厂长的闺女，他们两个人都喜欢锦宝。”

　　其他人一听，都乐了，“哈哈哈，还有这样的事儿啊？”

　　“可不，我听我媳妇儿说的时候也不相信呢，哈哈哈哈，锦宝才几岁呀？”

　　“锦宝这小丫头确实好，长得灵气又漂亮，我也喜欢，要是将来能做我儿媳妇儿就好咯。”

　　“老黎，你别做梦啦，哈哈，等你儿子打赢了姚桦再说吧。”

　　大家开玩笑的时候，一个声音从他们身后响了起来。

　　“你们都闲着没事干是吧？看来安排给你们的活儿太清闲了啊！”廖富国说。

　　一众人急忙从椅子上起身，跑回自己工位，“廖主任，我们瞎聊的。”

　　“以后再被我听见你们工作的时候聊天，晚上就留下来加班。”

　　所有人屏息静气，不敢说话了，眼看廖主任检查完部分做好的零件，转身要走的时候，他们才松了一口气，拍了拍自己胸口，“呼……”

　　没想到下一秒，廖富国从门外折返回来，“那什么，老黎，你别想着让锦宝给你儿子当儿媳妇了，没戏，今年干完，苏厂长明年就回京海市去了。”

　　“啊？”车间的工人们都很诧异，“苏厂长明年就走啦？为啥呀？”

　　“为啥？回总厂当厂长呗，他被派到咱们南坪市就是来历练的，等咱们厂步入正轨了，他就功成身退了，懂不？锦宝……哎，谁家儿子都没戏。”

　　关于苏建民明年会调回总厂的消息，廖富国也是今天才知道的。

　　本来上头是让苏建民在南坪机械厂干两年的，但现在看这厂子运营得挺好的，他们觉得可以提前半年把苏建民调回去，特地给他写了信，让他今年以内选出一个能替代他的人当厂长。

　　苏建民收到信后，找各个主管部门和车间主任开会，说最近几个月他会看他们的表现，然后挑选出他们中最适合当厂长的人，对其进行栽培，让他跟着自己学习管理工厂。

　　廖富国觉得自己能继续当车间主任就不错了，厂长不敢想。

　　回到家后，他把这件事和媳妇儿说了，无奈地叹了一口气，说：“你呀，赶紧让你儿子断了对锦宝的心思吧，别再去找人家桦桦了，免得再被人当成茶余饭后的笑柄。”

　　“你确定？锦宝明年真就回京海市了？”

　　问完，见丈夫点头，刘河妹一屁股坐在椅子上，拍了一下大腿，又失落又伤心，“哎呀，我就看中锦宝这个孩子了，其他女娃都入不了我的眼啊。”

　　“行啦，小胖才十一岁，你等十年再好好给咱们儿子找儿媳妇儿吧。”

　　等廖小胖回到家，刘河妹把锦宝明年要走的消息告诉他，他“呜呜呜呜”哭了一阵。

　　哭完，他心想，自己将来娶不到锦宝，姚桦也娶不到啊……

　　这么想着，他心情才好过了一点。

　　去子弟小学上学，再次见到姚桦时，他走上前，说了声，“喂！”

　　姚桦拧眉看着他，问道：“你昨天才被我打败了，不会今天又想找我挑战吧？”

　　廖小胖摇了摇头，“不是，我是想告诉你，以后我不会再找你打架了。”

　　“哦？看来你已经想通了，你永远也不可能打得过我。”

　　“才不是！”廖小胖勾起唇角，“看样子你好像还不知道呀，锦宝明年就要回京海市了，她将来做不了我的媳妇儿，也不会做你姚桦的媳妇儿，她长大会嫁给京海市的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第401章 长大会嫁给京海市的人免费阅读。https://xs.23sk.com 