
　　一掌对轰，没有太多的技法成分可言，就是最纯粹的暴力碰撞。

　　这本是尼鲁特最强的能力，但现在，却在周元觉的面前落入了下风。

　　周围观战的青灵和远处的安吉娜等人，看着周元觉正面一掌将尼鲁特这只凶兽击退，原本众人的议论声纷纷停止，场面微微寂静。

　　连退十几步的尼鲁特瞳孔缩成了针尖，刚刚那一刻，周元觉身上涌出的力量，到底是怎么回事？难道，真的仅仅只是纯粹的暴力？能够与他相比？

　　吼！！

　　尼鲁特低吼一声，放弃了架势，彻底进入了野兽般的攻击形态，激发出内心纯粹的兽性。

　　这个时候，依照身体本能的指引，才是他的爆发最强的时候。

　　咚！！

　　四脚着地，冲破空气，如猛兽般扑击。

　　周元觉眼中也微微有些兴奋，体内的能量运转愈加流畅，各种机能之间相互配合。

　　轰轰轰轰！！

　　两人开始了最原始的力量对轰，尼鲁特从各方发起攻击，而周元觉则不动如山，站在原地应对。

　　每一次，被击退的都是尼鲁特。

　　并且，在碰撞之中，周元觉的身体产生了变化。

　　木偶能力所转化的生命单元牵引力生效，随着碰撞的越来越激烈，他的身体进入了大小如意的状态。

　　与之前大小如意的状态不同，这一次的大小如意，不仅仅只是细胞间距被拉大，而是在充足的能量供应之下，瞬间生出了完整的细胞结构补充空缺。

　　原本的大小如意，周元觉就像是充气了气球人，看上去巨大，能量承载力也变得十分恐怖，但是本体的抗击打能力却不强，一般只适用于短时间的能量爆发招式。

　　但现在，他就像是不断生长的钢铁，体型改变的同时，身体强度没有任何的降低。

　　不过，这也意味着他的身体不能如之前的大小如意那般瞬间扩充到近二十米的高度，但十米左右，却还是能够做到的。

　　两米！

　　三米！

　　五米！！

　　随着他的身体在碰撞之中越来越膨胀，储存在胃部的大量压缩能量被快速转化，他本就恐怖的暴力，也变得越来越强。

　　原本体型如同巨兽般的尼鲁特，渐渐的体型已经无法与他相提并论，看上去，就仿佛是巨人在镇压一只暴走的独狼或者哈士奇。

　　一次次被巨大的巴掌拍飞，接连数十次之后，被拍飞的尼鲁特干脆四脚朝天的躺倒在了地面上，兽化的身躯逐渐萎缩，恢复到了正常的形态，九十九道黑渊秘孔也全都隐没。

　　“不打了，不打了。”

　　他低声自语，双目无神，这让他那张原本狰狞的兽脸都显得有些呆萌了起来。

　　看这样子，似乎遭受的打击不轻，有点怀疑人生的迹象。

　　远处，看到对方这个模样，周元觉微微一笑，大小如意形态猛然收缩。

　　呲！！

　　伴随着体型的变小，大量如同气体一般的事物从周元觉的身上被排出，仔细观察，会发现那是由一颗颗微小的白色结晶所形成的气雾。

　　这其实，是他自身细胞死去所产生的结晶物，伴随着体型的收缩，他会抽离大部分灌注在细胞中的能量，回收入消化系统之中，以此来恢复正常的体型。

　　恢复正常形态的周元觉从白雾中走出，躺在地上的尼鲁特也站起了身来，看着面前的对手，不知道该说些什么，如同一只战败的狼王，缓缓离开了战场中心。

　　“换你们了。”

　　尼鲁特来到一旁观战的青灵等人身边，声音将他们几人从愣神中惊醒。

　　到底什么情况？

　　尼鲁特这只凶兽居然在纯粹的暴力方面被对手拍成了一只“宠物”？

　　几人张了张嘴，说不出话来。

　　难道这家伙第一层改造界限的提升，全都放在了能量强度之上么？

　　“下一个到我了。”

　　波拉卡轻咳了一声，整理了一下自己的衣领，脚步轻轻一点，身后的五枚印珠转动，他矮小的身形就优雅的腾空而起，来到了场地中央，漂浮在了周元觉的身前。

　　对方的实力到底如何，亲自试一试不就知道了。

　　“那么周先生，我们开始吧。”

　　波拉卡对周元觉说道。

　　嗡！！

　　随后，他也不墨迹，身后的五枚印珠快速转动，最终连成一体，形成了一轮耀眼的光圈，恐怖的能量波动震荡着周边区域，将他衬托得如同神明一般。

　　一上来，他便施展出了最强的五印形态。

　　“小心了，这次我的攻击，可和之前的不一样。”

　　波拉卡的身形微微上升，双掌竖起，强悍的能量倾泻。

　　“无尽魔域！！”

　　陨石、飓风、毒液·······

　　无数符文攻击在他的身边生成，连成一片。

　　和之前一样的攻击？

　　周元觉微微有些诧异，这个招式当时在天枰战场对方就曾经施展过，现在看来，除了能量波动更强了以外，似乎没有什么其他的特点，甚至就连符文能力的攻击顺序都没有改变。

　　想凭借同样的攻击对抗我么？

　　周元觉沉吟道。

　　这可不是同样的攻击！

　　看着那无数飞向周元觉的无数符文攻击，波拉卡微微眯起了双眼。

　　第一层改造界限之上的他，可不仅仅是能量的提升，元素掌控度也有了极大的提升，这使得他能够做到更多的事情。

　　比如现在，他所施展的符文能力，看似与之前战斗中的相同，但如果周元觉真的掉以轻心，那就会落入他的圈套。

　　凭借着强悍的元素掌控力，他做到了不可思议的操作，那便是符文叠加。

　　将两种符文能力叠加在一起，外层只是表象，用于迷惑敌人的感知，当真正爆发之时，包裹在其中的内层能力，才是真正出其不意的致命王牌。

　　上一次，他便是输给了周元觉成型的技法领域，让他受到了极大的启发，因此这一次，在三个多月的时间之中，他对自身的攻击与符文进行了进一步的提升，双重符文体系，正是他专门为了应对技法领域而开发出来的技巧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零三章 双重免费阅读。https://www.23sk.com 