 “你们也是第一次来北州城，走，我带你们出去转转，北州城作为北州最大的城池，的确是不一般。”

巴长老说道。

李墨与卢川皆是点头，这一月的时间修行，也没有太大的用处。

三人走出的时候，已有侍者站在外面等候着。

这是两名美女，长相颇为不错，看见三人出来，极为客气的道：“三位贵宾好，我们是服侍你们的，三位有任何需要，都可以与我们讲，我叫春花，这位是秋月！”

“没什么需求，我们准备去北州城中走走！”

卢川道。

“那我们姐妹两个，带三位贵宾去吧，我们对北州城比较了解，三位贵宾想去哪里我们都可带路！”

秋月微笑道。

“不用了，我们自己随意转转！”

巴长老道。

“好，那我们便备好点心，等三位贵宾回来，随时服用！”

春花笑着说道。

“劳烦！”

巴长老淡淡道。

旋即，三人走了出去。

“不愧是北州城，连两个普通的下人，都如此有礼，长相也算是不错！”

卢川评价道。

北州城中，无数建筑，拔高而起。

有诸多贩卖奇珍异兽，灵丹妙药的地方，也有许多小摊，其上有着许多稀奇古怪的东西，一眼还无法分辨出来，到底是什么。

因此，也引起了许多修士的关注。

不过众所周知，大部分都是假的，伪造的，但也可能有那么一件好东西，极为珍贵难辨。

这种几率，也是极低的。

三人随意走了许久，似乎也只走了北州城的冰山一角。

街道之上的修士，的确是被黑暗城池要强大太多，移星境修士的数量，并不像黑暗城池那般稀有，而是很常见。

转了半日，也去了一些珍宝阁看了看，但大部分东西，都看不上。

最终，还是回到了这一片山脉之上。

一路走来，这里有诸多的小院。

“我北州，约莫有三千名额，都会在这里聚集！”

巴长老说道。

“才三千名额？

不是说一共十万个名额，我北州的实力，就弱到这种程度？”

卢川摇头道。

“荆州两万名额，其余的青州，方洲也都是一万五千左右，唯有我北州，只有三千名额，这也是没办法的事，即便是给我北州一万名额，也凑不出这么多的天骄，就算去了也只是徒增笑料吧了，而我黑暗城池，在这三千名额之中，往常也基本算是极弱的，这次有你与李墨了，一定会是中上等！”

巴长老极有信心的道，“你们一定要为我黑暗城池争光！”

“我知道了，不过只有一千个名额，十万天骄里，我的实力与境界，恐怕暂且排不到一千，毕竟，他们自小拥有的资源，便不是我们可以比拟的！”

卢川的语气之中，带着一抹不服气。

他认为，那些大城池，大势力的天骄，与他差不多，甚至很多不如他，只不过出生好，拥有的资源多而已。

“不用担心，考核之事，紫羽宗远比你考虑的更加缜密，在考核期间，任何人不得用外部的一切资源，所有人的储物袋，全部都是空的，而且考核有两三年时间，你有时间追赶他们，紫羽宗要的不是现在的境界，考核的还有你的潜力，与激发潜力的能力！”

巴长老道，“而且，还有一些考核，与自身境界无关的，保证，极为的公平！”

“如此便甚好，那我便有自信！”

卢川眼眸之中，顿时露出一抹坚定之色，声音，也不自觉的大了一分。

“哟，这不是黑暗城池的人么？

怎么这么有自信啊？”

这时，一道浓浓的讽刺声传来。

李墨的目光，看了过去。

一行六人，走了过来，一位老者，另外五人，皆是年轻修士。

说话的，正是这名老者。

身后的五位青年，能够来这里，自然是拥有名额的，而且不用介绍，李墨与卢川，皆是能够感受到这六人身上的强大气息。

、“不能有自信吗？

难道该放弃？”

巴长老的脸色，微微一变，旋即不屑道。

“巴长老，好久不见，说话还是这么冲啊？

见了老朋友不喝一杯吗？”

这老者的脸色，又变得微笑了起来，只不过这笑，怎么看都有一种浓浓的虚伪。

“呵呵，好一个廖长老，你说了人，然后旁人回了你，你就说别人说话冲，这种人，还真是少见！”

巴长老对其，根本没有一丝客气，直接讽刺道。

“不要给脸不要脸，黑暗城池算什么东西，与我身后的五位天骄比起来，狗屁不如！”

廖长老亦是不再装，直接讽刺起来。

李墨眉头微皱，巴长老与这位廖长老，显然是有过节。

其中缘由他不知，但，先撩者贱。

卢川便无法忍耐，直接开口：“说什么？

谁说我黑暗城池比不了你们？”

“呵呵，今年的黑暗城池还算不错，竟然有两个人，而我们东望城，有五个名额，碾压你们，你们说，谁比不上谁？

你说是不是，陈哥？”

其中一位青年开口不屑道，然后又恭敬的看着为首那青年。

这青年，身穿一袭青衫，显得气度不凡，他正是东望城这一代，最出色的天骄。

陈星！被誉为东望城的启明之星，被给予厚望，有百分之九十的可能，能够留到紫羽宗的天骄。

陈星淡淡看了巴长老李墨与卢川一眼，然后道：“与他们说这么多做什么？

他们也只是走一趟过场，根本坚持不到三年，或许几个月便被遣返，没必要口舌之争。”

“陈哥说的对，不愧是陈哥，眼界果然不同！”

其余天骄，也都是恭维着。

卢川一脸愤怒，但却被巴长老拦住了。

“希望你们自己带的天骄，能够多坚持几天吧，不然三五个月，便被淘汰，着实是难看啊！”

廖长老淡淡笑了起来，脸上讽刺，非常的明显。

“不牢你费心，还是管好你们自己的天骄吧！”

巴长老，亦是针尖对麦芒，毫不留情。

“咦？”

廖长老忽然一怔，看向了李墨，然后露出惊讶之色。

 