    “嗯？学习什么？”

    陆斌纳闷道，林斡也好奇的看向墨澜。

    “你的炮打一千米以外的人打不准是吧？那打一米以外的呢？”

    墨澜出声说道，林斡闻言有些疑惑。

    “一千米以外的肯定打不准，一米以内的肯定打的准。

    可打一米的有什么用？把电磁轨道炮驾到别人脑袋上枪毙他？还是拿在手上当成枪斗术近战搞他？”

    林斡话刚刚说一半张广莫的眼睛猛地就亮起来了，期盼的看着林斡。

    林斡沉默了。

    “你要？”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    林斡一手扶着额头。

    “你回头找我吧，把要求说一下，我看看能不能造出来。”

    林斡说完又看向陆斌。

    “枪斗术肯定不现.....不管现不现实，我肯定不会去用，不过会长这么说的话，陆斌，你把空间通道给研究出来了？”

    “没啊。”

    “他研究出来了。”

    墨澜出声说道，陆斌自己就纳闷了，我什么时候研究出来的空间通道？我怎么不知道？

    最后两人都疑惑的看向墨澜，墨澜见此笑了笑。

    “陆斌，我问你啊，你那个固化空间通道的架构是不是也对闪现术有效？”

    墨澜刚刚说完，陆斌脑中就闪过一道灵光，连忙说道。

    “没试过，但理论上说是可以的，而如果闪现术可以的话，那你的意思是......”

    “对。”

    墨澜含笑点头。

    “构建一块这样的区域，不需要太大，越小越好。

    闪现术，是将人传送出去的一个法术。

    探究其本质就是空间传送，开辟空间通道，人瞬间从空间通道这边到空间通道另外一边。

    这个过程非常之快，再加上空间元素的效果，导致看起来像是空间跳跃一样，没有通过空间通道的过程，只有人从这里出现在那边的结果。

    以前我们用闪现术的对象一直是人，是自己。

    我也是刚刚突然冒出一个想法，为什么这个对象不能是其他物品呢？

    比如石头？比如空气？一团空气从你那个法阵效果区域传送离开会出现什么？”

    “会出现一个直达闪现目的地的空间通道，在空间元素消耗完之前空间通道不会消失。”

    陆斌兴奋的说道。

    墨澜笑着说道。

    “那不就很简单了吗？林斡，一千米你打不准，可一米以外总该打的准吧？

    打开空间通道，把电磁轨道炮塞过去，捅到对方脸上然后开火。

    这打的准吗？”

    “打的准！”

    林斡也惊了。

    而陆斌兴奋之余脑中忽然冒出一个问题。

    打开空间通道用电磁轨道炮轰？这个画面这么有点眼熟呢？

    等等，这不是我当初在翼空兽体内空间放出的“豪言壮语”吗？

    墨澜不会听到了吧？！！

    不，肯定听到了，他听到了多少？只听到了这一句还是全部听到了？！

    陆斌悄悄看向墨澜，却见墨澜似笑非笑的看着他。

    陆斌心一凉。

    不！！！！！

    轰隆！

    晴天霹雳！

    转移话题，对，转移话题，我要转移话题。

    “嗯，这真是一可天才的想法，诶，对了，会长，这闪现术闪现距离不是只有两百米吗？”

    “传人只有两百米，传一个拳头大的石头也还只是两百米吗？可以研究嘛，闪现术不见得是完美的，改良终归是好的。

    以后说不定就能传三百、四百，乃至一千了，空间方面你熟悉，这还得交给你啊。”

    “没问题，我只是忽然觉得这个闪现术潜力很大。”

    陆斌一本正经的说道，认真起来他自己就把之前的事情给忘了。

    嗯，没错，我不记得这件事情就没有发生过。

    “如果可以传送其他物品的话，那物品可以传送，那法术呢？

    就别的不说，就拿火球术举例，威力再大，打不中人都是虚谈。

    而有的法术射速偏慢，就因为慢了一点，所以一个威力非常强大的法术就失去了实战意义。

    以至于我们创造、改良法术的时候都必须顾忌法术速度。

    如果这种法术闪现有用的话，那我们不需要顾忌这么多，施法直接用空间通道施法。

    而除此之外，护盾也是我们打别人的一大阻碍，无论是人还是建筑，一但撑起护盾我们就必须先将护盾击破之后才能攻击到目标。

    可只要护盾没有空间属性，那空间通道就直接开到里面，法术一扔，什么护盾都是浮云。

    施法无视距离、无视护盾，这样的我们会有多强？

    我自己想想都觉得可怕，恶心，简直是对其他职业的极大不平衡。”

    陆斌满是惊叹，这个时候他真的是把之前的事情给忘记了，全神贯注的思索闪现术的开发用途。

    “除此之外，我们完全可以使用闪现术构建空间通道。

    我们本身没有构建空间通道的能力，但闪现术有。

    我们只要在法术效果内使用闪现术就会形成一个空间通道。

    现在空间通道只有两百米，那以后说不定就会变成三百、四百，甚至是一千米。

    一个空间通道无关紧要，可要是把成千上万个空间通道连在一起，那距离也会很可观。

    跨越长距离的空间通道......会长，突然发现，配合固化空间通道的法术之后，闪现术的开发潜力远超我们的想象。”

    墨澜点头道。

    “不，这不是闪现术的潜力高，而是你创造出来的这个空间法术潜力高，闪现术也不过是借用空间法术的固化能力罢了。

    给你创造出来的这个空间法术取个名字吧。”

    陆斌闻言沉吟片刻，随即缓缓说道。

    “就叫空间固化吧，没必要整什么花里胡哨的。”

    “唔，那以后就叫空间固化法术了，是几环法术？”

    “从法术节点数量来看，应该是属于六环最顶端那一列了。”

    墨澜闻言点头，旁边的林斡也看向陆斌，刚刚说的话让他有些动心。

    直接开辟空间通道打击，一但真的可以做到这一点，那么电磁轨道炮的七阶威力就可以直接化为七阶战力，可以直接投入使用。

    而张广莫看着林斡，开始在心中构思自己的全新法杖，用电磁轨道炮做一把法杖，应该会很不错吧？

