    警队也没想过得到薄言的回答，毕竟薄言对待所以人都是风度翩翩，温和有礼，但是对于自己的私事，却是半点都不透露。

    警队也不过是随口问一句，满足一下自己的好奇心。

    薄言听到警队的话，笑了一声，声音中带着藏不住的温柔缱绻：“嗯，是女朋友。”

    警队眼底惊愕，没想到薄言竟然回答了，听着薄言掩饰不住的柔软笑意，警队心里想到，这谈恋爱的人就是不一样啊。

    往日疏离淡漠的薄医生都变成了现在这个样子。

    薄言停顿了片刻，又郑重的补充道：“未来的妻子。”

    警队点了点头，看来这位薄医生是真的陷进去了，一定很爱他的女朋友。

    只是警局里那些人的心怕是要碎了。

    “噢，那薄医生的女朋友一定很好吧。”

    薄言扬了扬唇，嗓音清冽柔软，含着隐秘的甜，眉眼认真：“嗯，她是我心中最好的人。”

    “抱歉，我怕她等急了，先走了。”薄言对着警察队长微微颔首，客气而礼貌。

    警队：“……”得，不提及女朋友，那个温和疏离的薄医生又回来了。

    “那薄医生快去吧。”

    薄言微微颔首，修长白皙的手指摘下了医用的蓝色口罩，露出了干净漂亮的五官。

    只能说，真漂亮，美，太美了！

    一笔一划都是造物主精心雕刻而成，完美无瑕，世间绝色，美人无二。

    像是干净纯粹的水墨画，贵气十足，充满了古香古色的古韵，像是古代世家培养出来的风度翩翩的贵公子。

    见惯了这张绝世美颜，警队还是忍不住多瞄了两眼。

    真特么的漂亮。

    薄言没在停留，步伐有些快的离开了凶杀案场。

    将挂断后，染白等了十分钟不到，就看到了一身白大褂的清贵男子从不远处走了过来。

    看样子是接完电话就急匆匆的赶了过来，步伐有些匆忙，少了平时的轻缓从容，但刻在骨子里的优雅贵气却未曾减少半分。

    薄言看到染白，唇角扬起一抹温柔的弧度，漂亮的黑眸中点缀着如夜空星辰般的缱绻笑意。

    他快步走了过去，却在离染白一步远的地方顿住了脚步，低低的唤了一声：“白白……”

    清冽好听的嗓音中，带着薄言独有的温柔与缱绻，总是让染白心弦一颤。

    “薄医生。”染白歪头看着薄言，眉眼含笑：“你之前在哪？”

    “命案现场。”薄言说完，又补充了一句：“关于最近一场连环杀人案的。”

    还真是一接到电话就赶来的呐，怪不得这么匆忙。

    染白张开双臂：“来，抱抱。”

    薄言迟疑片刻，道：“我刚解剖完尸体，先去洗个手。”

    他不想尸体的脏，碰到染白身上。

    染白挑了挑眉，“好。”

    “那我先带你进去。”薄言弯唇笑了笑，眉眼都带着化不开的笑意。

    警察局内，

    坐在电脑桌前穿着警服的警察看到薄言回到，都点了点头，接二连的打招呼。

    “薄医生。”

    “薄医生。”

    薄言客气的微微颔首，侧眸对染白低声说道：“你先坐，我去一下洗手间。”

    有的警察好奇的看着这一步，薄医生可是第一次带一个人来警察局。

    真是稀奇。

