    “还有这等好事？”

    “千真万确，我有个哥们已经赢了二十多两回家，准备再娶一房。”

    “那还等什么，走走走。”

    杨恺愣在原地，心中惊喜加疑惑一同涌出。

    新玩法？免费三两银子？

    这......谁不去谁傻子啊！

    杨恺瞬间来了兴趣，下定主意跟着几个托儿往那边走。

    他要去瞧瞧，究竟是什么新玩法。

    而在杨恺身后，石大壮的人一直跟着，见他上钩，命一人狂奔回去汇报。

    “公子公子！他上钩了！”消息很快传到楼中，弈世矗立窗前，看向窗外，嘴角微微上扬。

    地主家傻儿子，终于上钩了呢。

    我花费大量人力物力，等的就是你啊！

    “让其他人准备，演得好重重有赏，演不好坏我大事要他有打板子吃。”

    “好嘞！”

    杨恺心怀忐忑，一路来到仙肴楼下，此时门口人来人往。

    他见有个胖子捧着一堆银两往外走，脸上全是傻笑。

    便拦住问道：“你这钱怎么来的？”

    一大袋白花花银子，数起来有几十两，一笔巨款。

    看他衣着，跟个穷鬼一样，哪来的钱？

    “哦，仙肴楼里边开了赌场，特别好赢，我就几十文钱进去玩玩，没想到赢了五十两！回家老母肯定乐坏了。”

    “竟然能赢五十两！”杨恺也震惊了。

    “是啊，本来我快要输光光，谁知酒楼免费送三两试试手，明日再战！”

    杨恺一听，两眼放光。

    此地绝对是天堂，他迫不及待进楼，连上四楼。

    毫无疑问，刚刚外边那人，也是弈世找来的托。

    包括这些在四楼上上下下的，都是演员。

    专门为杨大少爷演一出好戏。

    “喂，你是店里小二？”他拉住李二狗。

    “唉唉，客官，你是来玩的吗？”李二狗微笑。

    “对，快跟本少说说，怎么玩？”

    “来来来，客官你先坐，我细细讲给你听。”

    规则很简单，就是类似于二十一点，比二十一点更简单粗暴。

    只发三张牌，有一到十三，加起来谁的点数大谁就赢。

    极其简单，玩的快，眨眼间一把过去了。

    规矩神简单，一听就会，杨恺头一次玩，跃跃欲试。

    “客官您是第一次来对吧？那么可恭喜你，是赌场第五十名顾客，酒楼再免费送五两银子，一共八两。”

    杨恺嘴都要裂到耳根，进来便是开门红。

    “快叫几个人凑一桌，本少等不及了。”

    “好嘞好嘞。”

    于是乎，一桌子五人，除了杨恺以外，四个人都是演员......

    杨恺还未等牌，却等来一位黄衣裳的美人，她如同金花茶一般绚眼。

    好美的一女子，杨恺倒吸一口凉气。

    他吃喝嫖赌，只在怡红院里嫖，那地方的女子姿态一般般。

    跟怀江楼没得比。

    “客官都准备好了？小女发牌了。”黄衣女子微微福身，然后发牌。

    看的杨恺心都醉了。

    在弈世指导的操控下，杨恺第一把直接拿到最大点数。

    黄衣女子故意让她赢，给他一个痛快。

    “哈哈哈，本少赢了！钱都拿来。”杨恺开怀大笑。

    “恭喜公子，还敢问公子大名。”黄衣女子暗送秋波。

    “小爷叫杨恺，你可认得？”杨恺被撩的有些心痒痒。

    “莫非公子是杨家少爷？”女子顺着他的台阶往下。

    “正是本少。”

    “早就听闻杨少玉树临风，赌术无双。”

    杨恺被吹了一下就飘了，想要再到佳人面前显威风。

    “发牌发牌！今天小爷要赢个痛快。”

    杨恺玩了几把，有输有赢，总体还是赢得多。

    他已经迷上了这种玩法。

    每一次翻牌带着期待，而每一次点数大都有一种畅快淋漓。

    以及兴奋和刺激。

    弈世早就定好迅速，什么时候让他赢，什么时候让他输一下，不能赢得太快。

    赢得忐忐忑忑，但钱多，成就感满足。

    不知不觉，他身前银两已经堆成小山。

    “呵呵，公子好赌术，尔等不是对手。”与他同桌几人纷纷拍马屁。

    这一拍不得了，杨恺脸都要笑歪。

    “公子，小女佩服，十把赢七把，莫非公子是鸿运当头之人？”美女荷官推波助澜。

    “哟？客官你已经赢了又二十两，得去下一个房间。”李二狗又“恰当”到来，惊奇道。

    “下一个房间？”杨恺疑惑。

    “诶，公子有所不知，仙肴楼赌场分为好几个等级，我们这是最低级。”同桌一人给他解释，指了指四楼另一房间。

    “只要赢得够多，就能去“侠”字好房间，那的房间每次赌都是一银两起头。”

    “是啊，而且侠字号房间里，有免费的天泉仙酿。”

    其他人疯狂吹。

    “还能这么玩？”杨恺一听，心中充满憧憬。

    这可比外边赌场高级多了，有天泉仙酿提供。

    “不止如此，据说侠字号房间赢的最多还能去“王”字号房间，最强还有“圣”字号房间。”

    “若你在王字号房间赢得最多，便是今日赌王，赠龙泉仙酿一斤。”

    “嘶......”杨恺心绷紧。

    “如果你赌赢仙肴楼老板，便是今日赌圣。”同桌那人说完贼贼一笑，接着说：“赌王可以和一位黄衣姑娘共度一夜，而赌圣可以和两位黄衣姑娘共赴巫山。”

    同桌男人都露出“都懂”的笑容，纷纷用眼神暗示眼前这位黄衣女子。

    黄衣荷官娇羞掩面，又羞涩又期待，嗲嗲道：“若是公子能夺得赌王，希望杨公子能选奴家。”

    这一说，杨恺当场坐不住了，热血上头大拍桌子，豪气冲天道：“走！带我去侠字号房间！”

    他终于明白什么叫冲冠一怒为红颜。

    虚荣心加色心一同发作，让杨恺失了智。

    “好嘞好嘞，客官这边请。”李二狗十分谄媚领路。

    而美女荷官更是亲呢搂着他的胳膊，挽着走。

    “小美人，给本少等着。”杨恺邪恶一笑，顺手捏了下美人翘臀。

    荷官越发羞赧，扭扭捏捏发嗲：“杨少真坏。”

    惹得杨恺大笑，走起来虎虎生风，自信心爆表。

    一路来到侠字号房间。

