    萧阳朝石门走去。

    十分非常高，不知是用什么材质打造而成的，摸上去没有冰凉的触感，反而有一丝丝暖意。

    “奇怪，那么多道门都破开了，怎么唯独留下这扇门？”

    萧阳看着石门，露出疑惑之色。

    他将手按在石门上，真气从掌心迸发。

    以他如今的实力，就算摆在面前的是一块十几公分的钢板，也能轻易破开。

    然而真气打在石门上，却被神奇的反弹了回来。

    他接连退后数步，才将这股真气化解。

    沈钢锋露出不可思议的神色：“这石门居然能反弹真气？”

    “没什么可惊讶的。”萧阳淡淡道：“古族都能研究出破除真气的子弹，以古人的智慧，想要反弹真气并不是难事。”

    “只是有一点我想不通……”

    说到这，他有退后数步，打量着石门。

    “以武者的力量的确很难打开这道门，但是以现代科技的能力，想要将其打开应该不难，只要使用爆破的手段就能做到。”

    “可是当初那支武装力量为什么走到这里，就不继续深入了？”

    这个问题，也是让众人百思不得其解。

    忽然，萧阳像是想到了什么。

    抬头朝石门的顶端看去。

    在石门上方，有一块长方形的巨大石块，积压在石门和墙顶之间。

    “我明白了，这块石门相当于整个大佛的承重柱，一旦被强行开启，上方的石头就会落下来。”

    “承重柱的作用也会消失，整个大佛就会极易坍塌，到时候下面的人就相当于被活埋了！”

    说到这，萧阳再次感叹古人的智慧。

    这种结构，想要进去还真是一件难于登天的事情。

    这时，沈钢锋正用匕首试图在石门上切开一道口子。

    暗龙的匕首，都是经过特殊工艺制造的，锋利程度绝对远超那些重型的切割机，削铁如泥也不在话下。

    然而无论他怎么用力，匕首都无法在石门上留下任何痕迹。

    “别白费力气了，看我的。”

    萧阳取出轩辕剑，再次走向石门。

    就在这时。

    铁牛的声音从后面的房间急促传来。

    “教官，不好了，米国特战队已经进入大佛了！”

    “另外，岛国特战队已经进入电梯，正在下来！”

    萧阳眉宇微皱：“这么快？”

    朱坚强急道：“阳哥，咱们先进去吧，拿了神器再杀出去！”

    萧阳摇了摇头：“还不知道里面有什么机关，这里的石门都是用来对付武者的，里面如果真有机关的话，率先进去绝对讨不到好。”

    “走，先抓岛国队探探路！”

    说着，他快速走到了电梯口。

    而这时，电梯门也正好缓缓打开。

    当门彻底打开时，雄田苍野突然感受到一股寒意。

    随后眼前一花，轩辕剑直接抵在他的喉咙上。

    铁牛和虎子则是拿着萧阳的步枪，将枪口对准了里面的众人。

    “别……萧阳大人，别杀我，我们是来投诚的！”

    雄田苍野腿都吓软了，连忙跪了下来，指着旁边的克林姆。

    “我们抓到了他，特意过来投诚的，请您快把剑收回去！”

    根本不用萧阳动手。

    岛国特战队的这些人，心理防线就已经被摧毁了。

    他们一个接着一个跪了下来，头都不敢抬。

    萧阳被这一幕搞得有些不知所措。

    “投诚？你们是不是搞错了，要表忠心，你们也应该去找吉尔伯特才对，找我干嘛？”

    雄田苍野脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“萧阳大人，我们已经彻底和米国特战队闹翻了，他们不会收留我们的。”

    “而且从一开始，我们岛国特战队就一直对您恭敬有加，我知道岛国与华夏积怨已久，期间我大哥掌管的道口组还与华夏有过冲突。”

    “但那都是过去式啦，您看在我们如此虔诚的态度上，您一定会饶恕我们的对吧？”

    萧阳眉头一皱，神情冷了下来：“我没有资格替那些牺牲的先贤饶恕你们，你们从哪来就给我滚回哪去，否则别怪我剑下无情！”

    雄田苍野声泪俱下：“不！萧阳大人，您不能这样做啊，我们出去肯定会死的！”

    他连忙对身后的队员吼道。

    “快把武器丢掉，华夏有缴枪不杀，优待俘虏的传统，从现在起我们就是华夏的俘虏了！”

    那些队员立即大喜，从身上掏出各种武器丢在地上，只恨爹娘没给他们多生两双手。

    萧阳嘴角抽搐。

    他见过战败被抓来当俘虏的，但是像这种整编队连一枪都不打，就主动跪下来求着当俘虏的，还真是第一次见。

    “教官，咱……咱还杀不杀？”沈钢锋也犹豫了。

    铁牛瓮声瓮气道：“直接杀掉得了，反正在这底下，死几个特战队员那不是再正常不过的事情了吗？”

    萧阳无奈的叹息一声：“执行纪律，把这些人都暂时看押起来，要是发现有任何异常，直接斩杀！”

    暗龙成员全体立正：“是！”

    紧接着，萧阳把克林姆提了出来，嘴角扬起一抹轻蔑的笑容。

    “你不是很会跑吗，怎么又被抓回来了？”

    克林姆气得吐血，凶神恶煞的盯着雄田苍野那些人：“呸，你们是我见过最没骨气的战士，你们这群孬种！”

    雄田苍野等人不以为耻，反以为荣，乖乖地将自己绑了起来，躲到了暗龙众人的身后。

    就在这时。

    咚！咚！咚！

    电梯上方响起了闷沉的降落声。

    紧接着顶部冒出一大串火星，一道圆形切口打开，上方的金属板掉落下来。

    随后十几个米国特战队员都跳了下来。

    这些人之中，自然有吉尔伯特和萨蒙。

    两人看到萧阳，并没有露出多少意外的表情。

    萧阳同样如此，讥讽道：“你们来得还真快，连电梯都不等，是怕我们捷足先登吗？”

    吉尔伯特忍着怒火。

    这一路上，他可是没少看见被炸死的特战队员。

    那一具具尸体，无疑是在打他的脸。

    但他还是忍了下来，沉声道：“萧阳，你摆这么大阵仗接待我，是遇到了难题，想让我的人去当炮灰吗？”

