    街上。

    人来人来，很是热闹。

    过往的行人中，除了大部分的普通人之外，便是极少数散发着强大气息的武者。

    楚默脚步不停，很快便来到了一处商业街中。

    “一级下等凶兽噬土虫，还有最后一只！”

    “一级上等凶兽追风狼，只要三百万！”

    “青铜级武技，便宜卖了！”

    “……”

    街道两边的商贩叫卖声，喧嚣入耳。

    自从天地大变以来，人类依赖着武者建立基地，使得武者成为了社会的中坚主流，由此而催生了许多与武道相关的产业。

    诸如在商业街中，所卖的物品都是与凶兽相关。

    一路走来。

    楚默的眼睛一直扫视着周围商贩所贩卖的凶兽尸体，不过可惜的是，大都是一级凶兽。

    最好的一个也只是二级下等凶兽。

    等同于武者初期的实力。

    他的采集术一个月只能选定一个目标。

    而这次他的目的是想获取一个更高级别的天赋或者体质，以加强修炼速度。

    因此要尽量选择实力强大的凶兽尸体。

    虽然实力强大不代表着天赋或体质就强大，但最起码能比实力弱的凶兽，出现好天赋的几率要大很多。

    只是。

    走了一圈，楚默也没有看到更强大的凶兽尸体。

    这让他有些遗憾。

    本打算退而求其次选择那只二级凶兽，谁知就在这时，不远处却忽然传来一道惊呼声。

    “追风猎杀者小队回来了！”

    “他们斩杀了一只强大的三级凶兽！”

    不知是谁一声惊呼，瞬间，整个街道上便掀起哗然。

    “追风猎杀者小队？”

    “居然还斩杀了一只三级凶兽！”

    “这可不多见，走……过去看看！”

    一时间，许多人都凑过去打算围观，看看追风小队和他们所斩杀的三级凶兽。

    街上，楚默听了，也是一愣。

    追风猎杀者小队的名声他也听说过。

    乃是庐阳基地一个实力非常强大的小队，队长名为追风，据说觉醒了中等风系天赋，如今已经是武师境界，而他麾下更是聚集着十余位武者后期甚至是武师初期的队友。

    在基地内算是一方比较强大的势力。

    当然，楚默更为关心的还是他们所猎杀的那只三级凶兽。

    三级凶兽，已然是比肩人类武师境界。

    定然有着极为强大的天赋。

    “过去看看！”

    楚默顿时就打定主意，于是便顺着人流凑了过去。

    很快就到了街口，便看到这里人潮涌动。

    追风猎杀者小队在庐阳基地很有名声，许多人都把他们当做偶像。

    此刻都围过来，一方面是想瞻仰这些队员的风采，另一方面也是想看看三级凶兽长什么样子。

    当楚默刚刚挤进人群时，就听着此起彼伏的惊呼声响起。

    “居然是地龙兽！”

    “这不是那只在基地北边肆虐的凶兽吗？据说都已经进入了三级中等行列，曾经有不少武者惨遭毒手，甚至都有武师都被它吞吃了！”

    “追风小队居然能够将它猎杀，追风队长想来应该已经进入武师中期了吧！”

    “真是恐怖啊！”

    楚默看过去，就见着十几位武者站在街道上，浑身散发着强大的气息。

    其中一个武者说着话：“我们追风猎杀者小队实力强大，队长追风已然是武师中期境界，能猎杀三级凶兽，现诚招队员，要求在武者后期及以上实力，若有属性天赋，可放低至武者初期，待遇……”

    楚默没在意他说什么，而是将目光看向他们的前面。

    一只巨大的凶兽尸体被放在地上。

    看模样有点像是穿山甲，但体型却很大，足有五丈长，口中的獠牙极为凌厉，闪烁着寒光。

    哪怕是已经死了，仍旧带着厚重的威压。

    站在面前，不由让人感到窒息。

    楚默注意到有人正小心翼翼的触摸着地龙兽的尸体，于是他也挤了过去，趁人不注意，偷偷将手触摸到尸体上，装作好奇的模样。

    【目标：三级中等凶兽地龙兽！】

    【可采集！】

    【请问是否采集？】

    信息浮现在眼前。

    楚默没有丝毫犹豫，心中默念着：“采集！”

    【采集成功！】

    【获得中等修炼体质！】

    【请问是否融合？】

    到手！

    看着提示，楚默顿时眼中露出一抹惊喜。

    并未立刻融合，而是手一翻将体质给藏起来，随后便悄无声息的退走。

    虽说还能继续采集。

    但楚默怕将这只地龙兽的精血给采集出来，导致追风小队发现异常，因此便及时收手。

    反正最需要的已经到手了，完全没有必要贪心冒险。

    这一番动作极为迅速，加起来不超过三秒钟。

    再加上楚默做的极为隐蔽，故而并未有人注意到他的异常。

    离开人群。

    还能听到那位追风小队的队员正在招揽着人手。

    但此时的楚默，却已经朝着回家的路上走去。

    回到家，将自己反锁在屋内自。

    楚默拿出采集到的体质，脸上露出一抹难以抑制的喜悦。

    “中等修炼体质！”

    这是一颗呈现白色的圆球，约有玻璃珠大小，其中蕴含着极为深奥的规则。

    仔细欣赏了一眼，随后默念着：“融合！”

    话音落下。

    轰！

    一团狂暴的神秘能量冲入体内，在四肢百骸中肆虐中。

    在这样的力量之下，楚默能够感觉到体内的筋骨都在被不断的打碎、重组、打碎……如此循环。

    强烈的痛楚，再次浮上心头。

    好在他已经有所准备，因此咬着牙，一声不吭。

    十几秒后。

    痛楚褪去。

    楚默浑身大汗，大口喘着粗气。

    有了上一次的经验，他现在已经明白，这是融合完毕的结果。

    “试试刚刚获得的中等修炼天赋有何等效果！”

    楚默休息了一会，随后便站起来，施展起二十一式锻体法。

    一刻钟之后。

    一套锻体法被完整施展出来。

    下一刻，一股强大的暖流从天地各处涌入身体内，随后缓缓流经到四肢百骸，淬炼他的身体。

    这股暖流，比之前他拥有雷属性天赋锻炼时，至少增长了十倍！

    “恐怖！”

    “中等修炼体质果然强大！”

    “施展一遍，就比拟我之前修炼十遍还要多！”

    “若是这样下去，哪怕没有凶兽精血加持，我也能在半年内进入武者境界！”

    “而若是有凶兽精血的加持，我足以确保在三个月内进入武者境！”

    感受着这样的修炼速度，楚默露出一抹笑容。

    ……

    ……

