    盛晚棠赫然出现在面前，陆霁渊在原地僵了一下，身体比脑子快的已经大步流星的冲向盛晚棠。

    保镖们默契的停下脚步，紧张的看着盛晚棠的方向。

    “怎么了？”

    失去视觉，闻人泱泱对情绪的感觉更加敏锐。

    但是没有人回答她。

    她身边都是陆霁渊的人，他们自然不会随便回答闻人泱泱问题。尤其是关于盛晚棠的。

    盛晚棠的眼前一阵一阵的发黑，逼得她不得不眨眼，想要缓解眼睛的极度不适。

    “不是在午睡？怎么来这里了？”陆霁渊的脚速快得惊人，眨眼之间就到了盛晚棠的面前。

    他有些心虚，所以本能的握住盛晚棠的手。

    力气有些大，明显是防着她甩开的力气。

    “不来这里，怎么能知道你骗我？”

    盛晚棠迎视陆霁渊，其实视线已经是模糊的。

    不是眼泪，就是模糊了。

    盛晚棠挺佩服自己，在这种时候察觉到眼睛情况恶化，竟然还能这么若无其事的和陆霁渊谈话。

    “我没骗你。”陆霁渊将盛晚棠垂下的一缕发丝卡在耳后。

    “你只是没有来得及和我说，对吗？”盛晚棠顺着他的逻辑道。

    陆霁渊沉默了几秒：“是。”

    “三天前，你回帝都那天，你来见了闻人泱泱，对吗？”

    “……是。”

    “我当时问你为什么回家晚了，问你是不是被事情耽误了……啊，你也没有骗我，你的确说是被事情耽误了。”

    盛晚棠嘲讽的低头笑。

    “怪我，怪我没有继续问你。你的确是没有骗我，只是没有告诉我更多而已……可是陆霁渊，我在家等了你这么多天，我担惊受怕的时候，我在为你找理由的时候，你却在回来的第一时间去见的其他女人，带其他女人去医院！你要我怎么想？”

    “棠棠！”

    陆霁渊强硬的将情绪有些激动的人搂入怀中，“是我不好，我不是故意不告诉你。”

    盛晚棠固执的不停推她：“放开我！”

    “棠棠，没有主动告诉你，是我不对。”

    “所以呢？”

    盛晚棠侧头看他，眼神格外的冷淡。

    那张俊脸在这一瞬间露出迷茫。

    都道歉了，还有所以？

    所以……该如何？

    盛晚棠气得转身就想走，但是手被男人给拉住，完全动不了。

    “棠棠，生气对宝宝不好。”陆霁渊很清楚，如今在她眼里什么都比不上肚子里的孩子重要。

    盛晚棠冷眼看他，说：“可我现在看到你就生气！”

    陆霁渊：“……”

    盛晚棠强行扯开他的手，对一个女保镖示意了一下：“扶我回车上。”

    她不想在这里和陆霁渊吵。

    陆霁渊想去拦盛晚棠，反而被石经理先一步拦住。

    “陆先生，您就不打算解释一下您回到帝都第一时间就来见闻人泱泱？也不打算解释一下，为什么要趁着我们老板午睡来见闻人泱泱？您都没陪我们老板去医院产检，却陪了您的前绯闻对象去医院检查身体，您说是不是不太合理？”

    石经理压低声音，慢条斯理的扎心。

    “您试想，如果我们老板出差了半个月，回来第一天去见了陈以安陈少。您和陈少同时身体不适，我们老板把你凉到一边，亲自陪着陈少去医院。您亲自来找我们老板问为什么，我们老板来来回回只会说一句，抱歉，没有提前告诉您。您觉得如何？”

    石经理的假设说到一半的时候，陆霁渊的脸就黑得跟锅底一样。

    已经开始生气了！

    被石经理这么一说，陆霁渊像是打通了任督二脉，瞬间豁然开朗。

    陆霁渊看石经理的眼神多了几分深意，“她身边的人倒都是又忠心又护短。”

    石经理是这样。

    巴顿管家是这样，费兰克也是这样。

    石经理轻笑：“的确，所以您的危机意识恐怕还不够。”

    关在笼中的金丝雀是任人宰割。

    而盛晚棠从来都不是金丝雀。

    她是能展翅的海东青。

    美丽而高贵，却和孱弱扯不上半点关系！

    人在失去视力之后，听力会变得更敏锐。

    “刚才那声音是不是盛晚棠？”闻人泱泱的问话里带着一点扭曲的兴奋。

    没有人回答她。

    她突然高声大呼：“盛晚棠！盛晚棠你是不是吃醋了？四哥每天来看我，还亲自带我去医院！”

    盛晚棠已经走远，根本没有听到闻人泱泱的话。

    陆霁渊回头，厌恶看了眼闻人泱泱。

    一个人走到闻人泱泱面前。

    闻人泱泱看不见，感觉出来者不是她熟悉的陆霁渊，理所当然的以为是盛晚棠，表情变得更加的偏执和狰狞。

    “盛晚棠，四哥和我认识了十几年，我们的感情怎么可能说断就断？你要被气死了对不对？哈哈哈哈！”

    石经理疑惑的看了眼押送闻人泱泱的保镖。

    保镖说：“她眼睛瞎了。”

    “哦？”石经理笑了声。

    那笑声未落，突然一只手毫不留情的推了一把的闻人泱泱！

    “啊！”

    闻人泱泱看不见，脚步慌乱，从楼梯滚下去。

    “救命！救命！”

    几个保镖犹豫要不要去扶，石经理冷冷的看了他们一眼：“想打架？”

    说完，他看了眼自己带过来的几个保镖。

    担心精神病院会有突发事件，为了保障盛晚棠的安全，石经理带了十来个人。

    如果这几个保镖要去帮闻人泱泱，先过了他这一关！

    保镖们：“……”大可不必！

    闻人泱泱全身发痛，吃力的爬起来，担心又跌倒，浑身都在颤抖。

    失明的黑暗让人有无尽的恐惧。

    她感觉有人靠近，还没反应过来，头发就被抓起来，整个人被迫往上提，头皮像是要被抓掉。

    “啊！救命！四哥救我！盛晚棠我要告你故意伤害罪！”

    “你告谁？”石经理抓她的头往地上砸，“老子就故意伤害你怎么了？”

    “你、你是谁？”闻人泱泱惊恐的问。

    “你是厕所吗陆四爷每天来见你？不要脸！你还想刺激我老板呢？谁准你刺激我老板了？我老板怀孕了不知道？你故意刺激孕妇啊？该打！”

    石经理抓住闻人泱泱的头又往地上不停的砸。

    白净的额头没两下就磕出了血。

    “你、你是盛晚棠的人？”闻人泱泱的声音里全是惊恐，“我要见四哥，四哥！救命！有人要杀我！”

    陆霁渊已经离开。

    保镖冷眼旁观。

    精神病院里其他人对这里发生的事情没有任何的反应。

    “盛晚棠那么一个假好心的人，我做错一件事，她只会对我报复一次。我没有做错事，她不会对我动手！我要告你！”

    现在幼儿园小朋友都不流行告状了。

    石经理翻了个白眼。

    “闻人泱泱，你真觉得，没有老板的默许，我能这么干？你只要不死，流点血，没什么的，我们老板心善，从不害人！”

    “我呸！她这么恶毒，小心报应到盛晚棠孩——”子身上。

    后面的话，闻人泱泱还没说出口，石经理先一步卸掉了她的下巴。

    下巴脱臼让她一个字也说不出，痛得眼泪直流。

    “不会说话就闭嘴！你该庆幸，法治社会救了你的舌头和命！”

    石经理站起身来，一边整理衣服，一边对那几个保镖睁眼说瞎话：“精神病要管好，自残什么的，太常见了，那么说是不是？”

    几个保镖：“啊？是，是！”

    太太身边都是些什么下属？！

