    院里谁不知道，二大爷可是被于莉骗了一千元不止。

    虽然后续到底把钱追回来了，但二大爷向来眼里揉不得半点沙子的人，居然当着全院人的面，说要看开，说不要计较别人的冒犯。

    这跟太阳打西边出来，差不多。

    可二大爷既然都这么说了，人心隔肚皮，外人也不知道他到底在想什么。

    吴奎想到秦淮茹那次来找自己的求助，到底是没说话。

    二大爷是在做好人，还是在给阎家下套，都要等于莉回来以后，事态进一步升级，才能揭晓答案了。

    大家伙一听二大爷这么说，登时露出面面相觑的神情。

    嗨呀，不得了，二大爷经过于莉这么一劫，现在反倒是看开了？

    二大爷见大家都不说话了，也是难得地没有沾沾自喜，反而把主动权交给了三大爷。

    “老阎，你看呢，是不是这么个理儿？马上就到年底了，我觉得要是你们家还聚不齐，总归心里不是滋味。过去的事情就过去了，咱们往后只管往前看，怎么样？”二大爷此时要多和善有多和善，一番话说出来，简直让三大爷感动到说不出话来。

    他印象里二大爷刘海中可从来不会这么慷慨和气。

    但凡是招惹到二大爷刘海中的人，总归是消停不了的。

    没想到，二大爷因为年关将近，居然难得地给三大爷家送上这么大一份礼。

    “老刘啊，以前我都是小看你了，你不愧是在咱们院里的二大爷，这份胸襟，是这个！”三大爷激动地拉住二大爷的手，连连感叹。

    至于阎解娣跟韩春明的糟心事，三大爷都能暂时抛在脑后了。

    一看关键的两家都有和好的趋势了，大家伙也都松了一口气，先把心放回肚子了。

    反正于莉如果真回来了，起码要先跟二大爷对上再说。

    “既然大家都很满意，那这场全院大会该结束了，时间也不早了，大家各自回去休息吧！”一大爷适时地站出来，宣布大会结束。

    至于会上真的讨论出什么没有，其实也根本没人在意。

    他们算是听了一夜的八卦，大部分的事情毕竟也跟他们没什么关系。

    不过，总归是把心里的话都说出来了，起码三大爷跟阎解娣算是能正常交流了。

    最后韩春明的事情会怎么样，那就是他们关起门以后再说的事情了。

    因为，接下来就是二大爷表演的时刻了。

    他同意把于莉放回来，其实也是暂时的。

    于莉的判刑还挺久的，中间这段回来，算是假释。

    二大爷当然就找到了阎解放，开始实施自己的整人计划。

    具体什么内容，二大爷没跟任何人透露，只不过，该用到的角色，却是一个都跑不了。

    尤其是贾家一家。

    之后就是利用阎解放的贪婪和胆小，把他跟于莉的婚姻状况给解除了。

    在把贾家搅和进来。

    总之，只是这样描述一下，就看得出来，二大爷某种程度上还是蛮有策划能力和行动力的。

    吴奎大致能猜出来二大爷要报复于莉的这份心思。

    所以，他叮嘱了一大爷、何雨水跟王六一，把各自该做的事情做好，别掺和进二大爷的麻烦里，就放心去工地常驻了。

    这工程没圆满结束之前，吴奎连睡觉都觉得奢侈。

    看到吴奎这么拼命，工人们的干劲自然也是膨胀起来。

    因此，工程进度在吴奎的监督下，突飞猛进地加速起来。

    原定要十一月月底才能完成的大批量加工，在当月中旬顺利完成。

    吴奎虽然拼命，但也没忘记提醒所有人都要注意安全，所以事故发生率也是趋近于零。

    这段时间，可能工人们最大的工伤，就是被吴奎过于丰盛的伙食，投喂得有些精力旺盛了。

    但因为是在工地，能做的事情，就是拼命工作。

    不过，除开必要的一日三餐，正常工作时长八个小时，工人们还是有适当的娱乐时间的。

    原本他们该把这段时间给消遣了，但看到吴奎都亲自爬上了操作台，一个个又收起了早就准备好的扑克牌。

    “同志们，胜利就在前方！上午接到消息，我们只需要供应到十二月中旬，大家就可以放假了！到时候，我好好地犒劳大家！大家这次跟我做工，寒冬腊月的，辛苦了！我吴奎会记得大家这份热情，之后补偿大家的！”吴奎一番鼓舞士气的话讲下去，大家更有拼劲了。

    之所以他们的供应期被提前了半个月，是因为他们这边提供的材料十分优秀，质量过硬不说，运输速度也是极其迅速，给异地施工减少了不少压力。

    鉴于此，杨厂长甚至说，要额外褒奖吴奎。

    对于这份荣誉，吴奎自然不愿意独吞。

    他当场就跟杨厂长说，这是大家一起努力的结果，这份褒奖，该均摊给每一个与他一同奋战在寒风中的工人们。

    杨厂长听罢，哈哈大笑：“还得是你啊奎子，也就是你不忘初心，还能在这种程度的荣誉面前，保持平常心了！你放心，这份荣耀，必然是你们共享，到时候我给你们安排！”

    有杨厂长这份许诺，吴奎也就大胆地跟自己的工友们画饼了。

    大家收到鼓舞，自然整顿了精神，能更好的投入到工作中了。

    而吴奎心情畅快地回家拿换洗衣服的时候，从何雨水口中得知，阎解放跟于莉在闹离婚。

    “哈，怎么闹的？等于莉回去，阎解放想干什么还不是无法无天。”吴奎笑了笑，完全没当回事。

    他的关注点在闹上。

    就算不能现场凑热闹，吴奎也能想到，三大爷家现在是多鸡飞狗跳。

    一边是年轻的妹妹，闹着结婚；另一边是不靠谱的兄长，跟犯错的嫂嫂闹离婚。

    这一家演尽了人间百态，也是难得。

    “怎么感觉你看热闹不嫌事儿大呢？”何雨水对吴奎的反应有些诧异。

    以往院里出什么事情，吴奎不说帮一把的话，起码也是当耳旁风听一下就算了。

    唯独阎解放跟于莉闹离婚的事情，吴奎跟亲历现场似的，几乎要嗑瓜子放鞭炮了。

