    第926章尝个鲜

    乔萱简直着急，心说我当然知道好吃啊！

    邵云端笑道：“看着是挺好吃的，这个西洋的芋头不知老板还有没有？卖给我一些如何？”

    那商人有些意外。

    在他看来，这西洋芋头味道是不错，但也就是个芋头花生一类的土里长出来的东西，又不是肉、吃着又没有肉香，也就果腹而已，再好能好到哪儿去呢？

    至于这么问他嘛！

    邵云端又是一笑：“我就是想尝个新鲜！”

    “这样啊，”那商人心里顿时了然，心说这人多半是瞧自己吃的香甜，所以才想尝一尝。这虽然卖不了几个钱，但好歹也能卖几个不是？

    反正自己吃的也差不多腻了。

    那商人便十分爽快的笑道：“行啊，这东西客栈里倒是还有几个，客人要是想要尝鲜，回头卖你便是。不过得等一等我把这些货卖完。”

    邵云端笑着点头说好，问了那商人住在哪儿，表示等会过去找他。

    之后，他便拉着乔萱离开了。

    乔萱虽然恨不得立刻就把这土豆弄到手，但也没有表现出来，乖巧的随着邵云端离开了。

    若是自家表现得太急切，反而令人生疑，说不定对方就要坐地起价了。

    毕竟这种萍水相逢的一锤子买卖，哪有什么长远人情可讲，当然是能多赚一点就多赚一点了。

    好容易挨到暮色降临，邵云端带着松石找去了那家小客栈。

    那客商看到他愣了愣，笑道：“哟，客人你还真来了啊，我还以为你开玩笑的呢！”

    邵云端笑笑：“我这人言出必行，实在好奇这西洋芋头的滋味，不尝尝心里可不太过得去。你这儿还有多少，如果不多的话都卖给我吧。”

    他家娘子很喜欢这东西，说这是很好的东西，能多买些当然就要多买些了。

    客商哈哈大笑，显然把邵云端当成了资深吃货，十分爽快的答应了。从客房里拎出来一个口袋，“就剩这么十来个了，你要的话......你给一百文吧。毕竟这玩意儿稀罕不是嘛！”

    松石接过那口袋，打开，邵云端凑过去看了看。

    只见这西洋芋头灰扑扑的，一个个跟鹅蛋差不多大，表皮上还沾着些泥疙瘩，看起来实在非常不起眼，也丝毫引不起人的食欲。

    一百文对他来说倒是不贵，邵云端故意稍作犹豫，便勉强点头答应了。付了钱，拿着土豆走了。

    那商人平白赚了一百文，也高兴得嘿嘿直笑，晚上可以喝点儿小酒了......

    乔萱坐立不安等着，邵云端一进来，她便奔上前情不自禁抓着他袖子眼巴巴道：“相公，那个、西洋芋头呢？可买回来啦？”

    邵云端本想逗逗她的，但见她这般焦急，哪儿还忍心？忙让松石拿上来，笑着道：“买到了！都在这呢，我全都买回来了！”

    乔萱大喜，然而这全都买回来了，好像也没有多少啊。

    她将土豆一个个小心的拿出来，摆在桌上，数了数，一共十六个。

    或许因为这个时代的土豆还没有什么优良品种，个头都比较小。

    (本章完)

