    第140章看着上司谈恋爱撒狗粮

    林羞更窘了，“你别打岔！我再想想我妈要问什么……”

    寒蔺君柔声道：“好，你慢慢想，不着急。”

    “你现在忙不忙啊？我跟你说这些小事情，会不会打扰到你工作？”

    “不会，你继续说。”寒蔺君示意一旁等候的任助理将手里几份文件拿过来给他签名。

    任助理无语，明明这几份文件都是很重要的，上面还有些条款呢，寒总却只是浏览式地扫过，要不是本身就能力超群，他真要以为寒总这是在敷衍了。

    林羞放心了，又继续问道：“妈妈还问，你住哪里，是什么房子……你别笑，真是她想问！”

    寒蔺君签了一个名字便停了笔，唇边的笑忍都忍不住，看得任助理发懵，寒总什么时候这样笑过了？

    作为向来站在商业竞争顶端的男人，面对尔虞我诈的利益环境发号施令面不改色的男人，寒蔺君一直都能很好地控制着自己的所欲所求，只有在合作愉快的客户面前，或者表现出众值得嘉奖的下属面前，才会展现温和耐心的一面，可现在却因为林小姐的几句话就能这样毫无心防地笑，真的是让他跌破眼镜的。

    由此可见，林小姐真的是很与众不同的。

    寒总应该是很喜欢她吧？

    寒蔺君道：“林羞，你回头跟阿姨说，这个问题，是谈婚论嫁的时候才问的，除非她愿意现在就把女儿嫁给我，不然……是不是问得早了点？”

    林羞顿时闹了个大红脸，虽然看不到寒蔺君的表情，但从他促狭的语气中就能听出来他的调侃，结结巴巴地道：“我……我会跟她说的，你不提醒我也会说！”

    寒蔺君又道：“不过，如果是你自己想要知道的话，我可以直接告诉你，我住在云景盛世小区，两百六十平公寓式套房，晚上回家后我把定位发给你，你找个时间过来看看，也好更多了解我”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“林羞？”

    林羞道：“我才不要去看！你别发过来。”

    寒蔺君轻笑，“好，我会记得，晚上早点回去发。”

    林羞气结：“你——”

    寒蔺君问：“想想看，阿姨还问了什么？”

    林羞：“没了！”

    “确定？别等回去的时候她问你你又答不上来，不是一样要来问我吗？”他好心情地转动手中的签字笔，压根不将面前关系到上亿交易的文件放在心上。

    任助理也只能微垂着脑袋在旁边等着。

    这种看着上司谈恋爱撒狗粮的经历真是……

    林羞道：“真没了！”

    寒蔺君从善如流：“好，等你想起来了随时来问我。”

    “哦，”林羞应了声，顿了顿又期期艾艾道，“那个……我没跟我妈说你的总裁身份，我怕把她给吓着，你……下次如果要去我家，也暂时别说漏了嘴啊。”

    “好。”

    两人陷入短暂的沉默，寒蔺君正好趁机将剩下几份文件名字给签了。

    清晰的书写声音透过话筒传递过来，林羞大概知道他应该是在忙，便轻声道：“你忙吧，我挂了啊。”

    “跟朋友去吃饭开车小心点，”他随口嘱咐道，“别喝酒——”想到什么，又加了一句，“如果真想喝，喝一点也是可以的，喝了后给我打电话，我让任助理去接你。”

    林羞：“不喝！寒总再见！”

