
　　“没想到打出一条虚空通道，竟是直接来到了域外星界。”

　　罗修环顾四周，一眼便认出这里的环境是域外星界无疑。

　　他原本在黑暗神殿乘坐传送阵，就是要传送到域外星界，后被黑暗殿主出手阻断传送，所以才迷失在无尽虚空。

　　最终他还是成功抵达了目的地，来到了域外星界。

　　只不过让人感慨的是，原本可以很快就到达的地方，却让他耗费了七年多的时间才到达。

　　“是罗修！”

　　蓦然一声大喝传来，罗修眯眼循声望去，看到下方的不远处出现了几名星海界的武者。

　　他们身上穿着的服饰，很明显是来自星海界的诸圣地，有天神山和极剑圣地，皆是北域大势力。

　　他们共有十人，皆是武尊级修为。

　　“罗修，没想到你真的敢回来，既然被我们遇到，你今日便无路可逃了！”

　　“快将你得到的金色玉简交出来，否则定让你死无全尸！”

　　十位武尊聚集在一起，皆都齐齐向前逼迫过来，气势如虹。

　　罗修不以为然，淡淡道：“诸位，数年不见，难道你们就一点都不长记性吗？”

　　他凌空踱步，迎面走向诸位武尊，天空中纵横交错的雷光无法伤他分毫。

　　“数年前，我以武圣境界便可斩杀武尊九重，如今我的修为已经达到了武尊境界，你们十个加在一起，也打不过我一只手。”

　　说话间，罗修释放出自己的气息，让对面的十位武尊微微变色。

　　正如罗修所说，数年前他便斩杀过诸圣地的不少尊境，其中更有武尊九重，那时候他的战力便只有封号武尊级的强者才可将他镇压收服。

　　现如今他达到了武尊境界，战力必然更为强大了许多，除非帝境出手，当世只怕已无人可压制住他。

　　“哼，就算你的战力惊人又如何？难道我们便没有准备吗？”天神山为首的一名武尊后期面露冷笑，眉心处光华闪烁，飞出一条金色龙形，在他头顶盘旋，摇头摆尾。

　　这赫然是一件灵宝，乃是天神山一位帝境强者炼制的战兵，名为天龙灭神鞭。

　　天神山本就是擅长灵魂攻击的圣地，帝境强者所炼制的灵宝，自然也擅长灵魂攻击。

　　“没错，别以为你达到了武尊境界便可横行无忌，就算我们的实力不如你，但我们诸圣地的底蕴尤其是你所能揣度？”

　　极剑圣地的人也叫嚣起来，为首的武尊强者抬手一挥，手中出现一柄弥漫出强大气息的战剑，赫然也是一件灵宝级战兵。

　　很显然，诸圣地的强者对罗修颇为忌惮，在这域外星界搜寻他的下落，都携带有帝境灵宝，就是为了一旦找到他，便可凭借帝级灵宝的力量将其拿下。

　　看到天神山和极剑圣地都携带有灵宝，罗修神色一怔，但旋即便笑了起来，“诸位，你们带着帝境灵宝来对付我，是要送灵宝给我吗？”

　　“狂妄！死到临头了还敢口出狂言！”

　　极剑圣地的人怒喝一声，数位武尊一起催动帝境战剑，劈出一道长达数十里的剑光。

　　“不自量力！”

　　罗修冷笑一声，手中黑龙战枪瞬间轰出，死亡与空间两大顶级法则的力量齐齐爆发，将那数十里的剑光粉碎成了虚无。

　　紧接着他一步迈出，身形直接消失，然后出现在极剑圣地数位武尊的面前。

　　“噗！”

　　那手持帝境战剑的武尊强者还未反应过来，眉心便被黑龙战枪刺穿，头颅炸裂成齑粉。

　　罗修劈手一夺，便将这柄战剑收起，让极剑圣地剩下的几位武尊皆都神情大变，惊骇莫名，他们怎么也没想到，这才过去短短数年的时间，这个罗修竟是已经有了可以抗衡帝境灵宝的实力。

　　“受死！”

　　就在这时，天神山的诸位武者催动天龙灭神鞭，一道金色的龙形出现在罗修的识海，化成鞭影，狠狠的抽打向他的灵魂本源。

　　“嘭！”

　　金色鞭影抽打在紫霄宫上，紫霄宫巍然不动，而那金色鞭影则瞬息间崩溃。

　　“竟然挡住了？”

　　天神山一众武尊大惊失色，天龙灭神鞭专打灵魂神识，除非有帝境强者的修为，否则即便不死也会重创。

　　“他的识海中有防御灵魂攻击的宝物！”一名天神山的武尊惊叫道。

　　只见罗修的身影再次消失，天神山的诸多武尊如临大敌，连忙将天龙灭神鞭的威能催发到极致。

　　“轰！”

　　黑龙战枪轰出，战枪化为黑龙，一口咬住了天龙灭神鞭所化的金龙，任由其如何的翻腾挣扎，都被压制的死死的。

　　一时间，天神山与极剑圣地的诸位武尊都面无血色。

　　“哼，区区下品灵宝也敢反抗本王？”

　　鸿天不屑冷笑，很快便镇压住了天龙灭神鞭的器灵，一条金色的龙形被他拘禁出来。

　　“诸位，多谢你们给我送来了两件灵宝。”

　　罗修微微一笑，目光扫向其他的九位武尊。

　　顷刻间，原先还信心满满的两大圣地武尊都沉默了，他们以为凭借帝境强者赐予的灵宝，就算这罗修的修为提升到武尊境界也能将他拿下才对。

　　但他们万万都没想到，这罗修的实力竟然增长的如此之快，甚至一个照面就夺走了两件灵宝，完全是碾压一切的优势，实力恐怖至极。

　　“现在诸位跟我说说，我离开的这些年，星海界都发生了哪些事情。”罗修淡然一笑，毫不客气的收起两件灵宝，然后开口询问道。

　　“奉劝诸位最好不要试图逃走，否则休怪罗某杀人无情。”

　　感受到罗修语气中的杀意，两大圣地的九位武尊皆都神情凛然，他们都很清楚，诸圣地联手追杀罗修，双方几乎是死敌。

　　“我们若是告诉了你，你难道就会放过我们一条生路？”一名天神山的武尊说道。

　　如他们这些武尊，皆是修炼数百上千年才能有如今的成就，谁都不想白白死掉。

　　“你们没有与我谈条件的资格！”

　　罗修冷漠出手，一道赤天帝火飞出，落在那名说话的武尊身上，对方只发出了一声惨叫，便被焚灭成了虚无。

　　这一幕让其他的八位武尊倒吸冷气，内心更是惊惧无比，罗修的实力已经强大到了让他们无法揣度的境界，杀武尊级强者根本不费吹灰之力。

　　剩下的八位武尊皆都不敢继续多言，一五一十的将自己所知道的事情说了出来。

　　九年左右的时间不算长，却足以发生很多的事情了。

　　自从皇天战甲出现，那金色玉简被他得到之后，人族，妖族与魔族之间便开始摩擦不断。

　　皇天战神在三千大世界得到了一件宝物，他因此而陨落，但他所得罪的大势力仍然不肯放弃，派遣魔族降临星海界，搜寻那件宝物的下落。

　　因此这才爆发了上古浩劫，魔族想要灭掉人族与妖族，如此一来占据这方世界，便可更方便搜寻宝物的下落。

　　除却魔族背后的大势力，似乎还有另外一个大势力也参与了其中，从中等位面世界玄天界派遣强者下界，建立圣域，帮助人族抵挡住了魔族的侵略。

　　除却人族与魔族之外，妖族也能生存下来，背后很可能也有强大的势力为后台。

　　罗修不知道皇天战神所得到的宝物到底是什么，唯有金色玉简中记载了那件宝物的下落。

　　金色玉简被他看过一遍就毁掉了，如今知道宝物下落的，也就只有他一人。

　　除此之外，星海界这些年还发生了一些事情与罗修有关。

　　其中一件事情便是发生在凤族，凤族圣子已经闭关，不久后将会突破到武尊境界，而一旦突破成为武尊，便会与圣女成婚，延续上古凤族的血脉。

　　诸势力为了找到他的下落，齐齐逼迫云海圣地，要让云海圣姑起卦，算出他的下落。

　　云海圣地因此而覆灭，而更让罗修震惊的是，如今的云海圣姑，竟是颜夕若！

　　每一代云海圣姑只能起卦九次，九次之后便会面临大劫，身死魂消。

　　颜夕若是上一代云海圣姑的弟子，得到了云海圣地篡命之术的传承。

　　“该死！”

　　罗修听到这些消息，当即化作一道遁光，以最快的速度飞往传送阵的所在。

　　在传送阵的附近，有星海界诸势力的强者守候，因为这里是域外星界通往星海界的必经之路。

　　罗修一路杀伐而过，斩杀了足有十几位尊境，直至一位封号武尊级的强者出现在前方，拦住了他的去路。天籁小说网

　　“罗修，念在你年纪轻轻修行不易，只要你将玉简交出来，然后成为我周天星宫的弟子，本尊可既往不咎。”

　　星尊遍体笼罩在无尽璀璨的星光中，如一尊神邸，以一种高高在上的语气姿态说道。

　　罗修的事情在星海界并非秘密，大势力只要调查便可知晓，他修炼至今不过二十年左右，竟已达到了武尊境界，这等修炼速度，几乎开创古今之先河。

　　若无意外，这样的天才成长起来，最少也是一尊帝境，甚至有很大的希望成为永恒级的神魔。

　　周天星宫已经有了一个星灵，号称万年难得一见的天才，注定是修成神魔的人。

　　如果再有一个罗修的加入，那么周天星宫在未来数百年内有可能出现两位神魔，一举成为整个星海界最强大的圣地。

　　然而星尊的如意算盘打的很响亮，但罗修却根本没有丝毫的动容。

　　“你们诸圣地为了争夺玉简，甚至不惜与魔族一起追杀我，周天星宫号称人族四大永恒圣地之一，在我看来，却也不过如此。”

　　对于人族的诸圣地，罗修早已看透，不过都是天下之人皆为利往。

　　他翻手取出黑龙战枪，直接就是一枪轰出，龙形枪芒长达数百里，粉碎真空。

　　星尊乃是封号武尊级强者，战力媲美普通帝境，所以罗修动手的瞬间就是全力出手，不仅仅轰出了龙形枪芒，更是还打出了诸天死印。

　　“嗯？”在罗修催动黑龙战枪出手的时候，星尊感受到了那股磅礴的气息，脸色微微一变，“竟是先天灵宝级的战兵？”

　　他身为封号武尊，却也没有先天灵宝级战兵这等宝物，可见这个罗修的机缘很好，福缘深厚。

　　只见星尊伸手一指，一颗硕大的星辰便浮现而出，正是当初在域外星界追杀罗修时的那件帝级灵宝。

　　以封号武尊的战力，再加上一颗帝星在手，他的实力甚至比普通帝境还要更强几分。

　　“轰！”

　　龙形枪芒与帝星碰撞在一起，震天动地的巨响回荡在虚空中，粉碎毁灭周遭的一切。

　　罗修的身形微微后退了半步，眼睛微微眯起，暗道封号武尊不愧是可以越级斩杀帝境的存在，实力果然强横。

　　就在这时，他打出的诸天死印镇压而下，黑色的轮盘恍若山岳，蕴含着磅礴的威压与死亡法则的力量。

　　“星辰指！”

　　星尊抬起一只手，双指并拢，射出一道璀璨至极的星光，洞穿了虚空。

　　这是周天星空的顶尖绝学，为神魔强者所开创的法门。

　　“轰！”

　　璀璨的星光将诸天死印洞穿了，但死印所化的黑色轮盘却去势不减，竟是继续镇压降落。

　　星尊的神色微微变化，当即就要闪身避开这道印法的攻击。

　　然而就在这时他却感受到附近空间变得凝固沉重，身形动作虽然很快，却已经无法躲开诸天死印的攻击。

　　“空间法则领域？”

　　星尊惊呼出声，据他所知，罗修根本没有掌握空间法则之力。

　　他还未反应过来，紧接着又感觉一股磅礴的死亡气息降临，让他的实力一下子被压制了接近三成。

　　“死亡法则领域？”

　　星尊再次惊呼，“你居然同时修炼了死亡与空间两大法则？”

　　他连忙将帝星召唤回来，想要以这件灵宝的威能来对抗诸天死印的攻击。

　　帝星弥漫出强大的气息，抵挡住了空间与死亡两重法则领域的镇压，这让星尊如释重负，感觉浑身变得轻松。

　　“轰！”

　　诸天死印轰击在帝星之上，一股可怕的余波席卷开来，空间不断的破碎，形成大毁灭的恐怖景象。

　　“嗖！”

　　一道星光冲天而起，强大如星尊，此刻竟是驾驭帝星飞遁而走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十一章 对战星尊免费阅读。https://xs.23sk.com 