    捂着自己的后腰，王昊的两只眼珠子，渐渐有些发直。

    “王……王哥，你怎么啦？”

    “没事……”

    没工夫再去理会程雪，全身上下，只套着一条裤子的王昊，脖子有些僵硬的，缓缓转过了身。

    他闭着眼睛，朝地上“望”了过去，然后仿佛像是在等待着命运的宣判似的，一点点的，小心翼翼的睁开了双眼。

    完蛋！

    看到地上那只眼熟的包袱，想起自己摔倒时，硌得自己腰都快断了的，那四四方方的木质盒状物，王昊噗通一声，就好像全身力气都被瞬间抽空了似的，直接跪在了地上。

    因为，刚刚摔的那跟头，他……把他老爹给摔了！

    “爹……你别吓我……”

    看着那只包袱里原本那四四方方的形状，现在已经呈现出不规则的扁状体，王昊两只手微微颤抖着，连大气也不敢喘的，慢慢打开了包袱。

    轰隆！

    当包袱打开，看到骨灰盒已经碎了，里面的骨灰洒得到处都是，王昊的脑子里，仿佛有一道闷雷炸响。

    “王……王哥，这是……”

    “我爹！”

    丧到极点的说完这句话，王昊这才反应过来，自己带着自个儿老爹的骨灰盒，大晚上的跑到程雪家里来借宿，这……之前没细想，如今仔细一琢磨，好像确实有点儿说不过去。

    “不好意思啊妹子，这事儿是我办得仓促了，我……”

    “没，没关系的。”

    出乎王昊的意料，看到他老爹的骨灰时，程雪的脸色并没有什么异常。

    哦，对了！

    才想起来，程雪她爸走的时候，她也亲眼见过，不怕这个。

    但尽管如此，王昊觉得，他还是应该给程雪道个歉。

    然而，王昊还没来得及道歉，程雪已经蹲在了他身边：“王哥，我帮你收拾吧，你……”

    一阵灰尘，扬起！

    看着那飘得到处都是的细灰，在这一刻，仿佛连空气都凝固了。

    “王王王……王哥，我我真不是故意……啊嚏！”

    “没……”

    本来刚想说没关系，但程雪的第二个喷嚏，却让王昊这句没关系，无论如何都有点儿说不出口。

    说了，他对不起他老爹。

    责怪……好像也怪不到程雪头上？

    打个喷嚏，又不犯法！

    只是，我这心里无处安放的憋屈，该怎么整？

    “王哥，对不起，我不是故……啊嚏！”

    “噗！”

    吹了一把被喷了自己一脸的骨灰，此时此刻，王昊的心情很复杂。

    他有种想杀人的心，同时还有点儿生无可恋的感觉。

    “我真不是……”

    “妹子求求你，别再说了，行不？”

    王昊闭目长叹：“你再这么喷下去，我爹都快让你给喷没了。”

    “不是……”

    程雪捂着鼻子，从地上站了起来，她用力的跺了跺脚：“王哥，我觉得你爹……不，是你爸……也不对，是伯父的这个骨灰，颜色好像有点儿不太对……”

    “在地底下埋了好些年，颜色深一点儿也正常。”

    嘴里虽然是这么说着的，但是被程雪这么一提，王昊不禁也朝碎了的骨灰盒里看了过去。

    嗯？

    而这么一看之下，他脸上的表情，渐渐变得有些古怪。

    自从矿山的事情确定以后，他把自家老爹和老娘从坟头里请出来，老娘的骨灰盒是空的，所以他打开来看了。

    但是，王昊还真没开过他老爹的骨灰盒。

    刚开始的时候，栽了个大跟头，他看到这骨灰盒碎了以后，整颗心都乱了，压根儿就没仔细看。

    如今，被程雪这么一提醒，仔细一看，立马就发现了不对劲儿的地方。

    伸出手，从骨灰盒里，捻起一撮骨灰，放在指间细细观摩，王昊的眉头，渐渐的皱成了一个川字。

    “王哥，对不起，我……”

    “等会儿，你先别说话，我好好研究一下。”

    看着王昊手里捻着这撮骨灰，那副专注的模样，程雪满心忐忑的在旁边，有点儿手足无措。

    但就在下一秒，她整个人都看傻眼了。

    因为，王昊突然把手里捻着的那一小撮骨灰，直接扔进了嘴里。

    “王哥你这是干什么？”

    “呸！”

    把骨灰喷在地上，王昊没理会程雪，直接把碎了的骨灰盒，整个都给倒着扣了过来，直接把全部的骨灰摊开，两只手一起上阵，细细的翻了起来。

    大约半分多钟过去后，他这才扶着后腰，慢慢从地上站起。

    “王哥，你……没事吧？”

    “放心吧，我没疯。”

    深深的吸了口长气，王昊朝程雪看了过去：“妹子，说起来……你可能不信，这根本就不是我爹的骨灰。”

    “什么？”

    看了眼面前的王昊，又看了眼地上的骨灰，程雪一脸的莫名其妙：“不是你爹……啊，不是伯父的骨灰，那……这是谁的？”

    此时此刻，程雪是被弄得满脑袋都是问号。

    是不是自己父亲的骨灰，这玩意儿……还能靠尝的给尝出来吗？

    难道你以前尝过？

    也就在程雪正犹豫着要不要问一问的时候，王昊却摇起了头：“这根本就不是人的骨灰，是狗的。狗骨头烧成的灰，可以入药。主治生肌，可用于敷马疮。用猪脂调和后，可敷鼻疮。还能理小儿受到外界惊吓，所引起的惊痫。”

    “狗……狗的骨灰？”

    “是啊。”

    虽然连王昊自己也觉得有点儿不可思议，但是他不会看错，也不会尝错，这确实就是狗的骨灰。

    只不过，这份狗骨灰，却装进了他老爹的骨灰盒里，埋进了他老爹的坟。

    想到自己这么些年以来，每次去上山给老爹扫墓的时候，祭拜的都是这条不知道从哪儿冒出来的狗，王昊就气得直哆嗦。

    谁这么缺德？

    还有，我爹的骨灰呢，去哪儿了？

    扶着炕沿儿坐下，王昊的脑子里，回想起了他老爹过世的那段时间，又是一阵气抖冷。

    这么一气、一哆嗦，王昊只觉得自己的后腰，比之前更疼了。

    最后还是程雪发现不对：“王哥，你腰上都肿了，我……我去拿冰块给你敷一下。”

    “别，不要冰块，妹子你给我弄点热水，拿毛巾泡一下，我要热敷。”

