    赤木阳平再一次的来到常磐市印刷厂，这一次，那位负责任仍然是满脸笑意的接待了他。

    但赤木阳平这一次却不是来这里说笑的，一切，图穷匕见。

    “厂长，我下的订单呢？我今天就要把期刊都给带走。若是再不运走，时间就来不及了。后天可就是期刊发行的日子。”

    厂长满不在乎的笑道：“那个，因为一些事情，我们的印刷遇到了一点难题，所以暂时没有办法交付。”

    赤木阳平装作诧异：“怎么会？如果这样一来，我就不得不去联盟提出抗议，向精灵法庭提出诉讼了。”

    厂长丝毫都没在意，赤木阳平转身就走，丝毫都不拖泥带水。

    这一点，倒是出乎厂长的预料，他脸上笑容还僵硬着。

    “厂长，不会有事吧？”秘书问了一句。

    厂长摆手：“不可能的。但凡他们要印刷期刊，就绕不过佐佐木家族。不仅仅是机械，还有印刷用的油墨，关东地区和城都地区，这两者都绕不开佐佐木家族。”

    “那如果是从外面购买呢？或者是直接在外面寻找印刷厂呢？”

    厂长的自信僵硬在了脸上，他之前不是没有想过这个可能。

    只是，佐佐木家族的笃定，让他也下意识的忽略了这一点。

    厂长回头，立刻就去打了电话给佐佐木家族。

    那边的负责任也是轻松的笑道：“不用担心。但凡他要在这方面有所发展，就绕不开家族。这一次，若是他敢闹什么幺蛾子，佐佐木家族一定让他知道……”

    后面的话还没有说出来，就有一个家族成员跑进来，大喊道：“不好了，安室太一他们已经将期刊印刷完成，已经用飞船送往各地区了。”

    佐佐木家族负责任下巴都要掉了，他一时之间，根本不敢相信这个事情。

    “你说什么？”他喊道。

    印刷厂厂长也是惊呆了下巴，索性又有人来说：“佐藤家族他们雇佣的飞船和训练家已经前往拦截，太一不太可能顺利将期刊运出去。”

    佐佐木家族负责任和常磐市印刷厂厂长都是松了口气，只要这一次期刊没能顺利的发行。

    影响就大大的降低了，之后再来收拾安室太一就是。

    “等等，他们怎么印刷的期刊？不是在我们的印刷厂印刷的吗？他们哪里来的机械和油墨？”

    这个疑问立刻就是涌上心头，然后他就得到了答案。

    “是得文公司安排的，得文公司旗下就有制造印刷机械的厂子。之前得文公司多次往真新镇送东西，其中就可能有印刷的机械和油墨，以及纸张。”

    一种愤怒从心底冒起，印刷业，可是佐佐木家族花费了不少的代价。

    期间，还不知道和多少家族火拼，最后才取得的独家权限。

    安室太一想要做什么？想要冒犯佐佐木家族的威严么？

    这一点，可是佐佐木家族的自留地，就算是佐藤家族，也不能这么做。

    但随后，他就颓然。

    他根本管不到太一身上去。

    只要太一不对外接业务，自己弄几台印刷机，印刷自己的期刊，这是完全没有问题的。

    这就好像是一个公司，在自己的办公室弄几台小型打印机是一个道理的。

    太一这里，就是打印机大一点，能够印刷的东西多一些罢了。

    然后很快，常磐市印刷厂的厂长办公司，秘书闯了进来：“不好了，精灵法庭的传票来了。”

    不用问，印刷厂的厂长都知道精灵法庭的传票说的是什么事情了。

    来得好快啊！

    显然，对方早有准备。

    甚至，赤木阳平可能都是先去了精灵法庭，后才来了他这里。

    真是，太……

    一种恐惧的念头从心底冒出。

    赤木阳平一开始不过是数万册期刊，他以为没什么事情。

    大不了加班加点的印刷就是了。

    可，后来，赤木阳平一次次的上门催促，又追加了数量。

    如今，太一在这里印刷的期刊，数量高达三十万册！

    这是一个疯狂的数字，价值三百万！

    再加上十倍赔偿，那就是三千万。

    我还是死了算了。

    印刷厂厂长这么想着，立刻就是晕了过去。

    “厂长，你怎么了？”秘书大喊道，厂长不是有应对的办法么？怎么还被吓晕了？

    那边，佐佐木家族的人也听到了这个。

    脸色也是煞白，三千万，家族不是拿不出来。

    横跨两个地区的印刷事业，怎么可能拿不出三千万？

    问题是，这一次的事情，家族本来是觉得妥妥的，拿捏了安室太一。

    就算是坑了太一一把，短时间内，太一还是要和他们合作的。

    要不然，根本没办法开展业务。

    至于之后，佐佐木家族只要注意了，打压了本行业其他的厂子，让安室太一找不到合作的对象。

    那么，也就只能是和他们合作。

    这一笔生意佐佐木家族不会放弃，和佐藤家族的合作，也可以继续嘛。

    这就是两者通吃！

    谁知道，事情居然转变成这样。

    他一个完全不懂印刷的人，居然涉足印刷了？

    这怎么可能！

    投入的资金，未免也太多了吧？

    除了机械，其实油墨和纸张的消耗，也是十分庞大的一个数字的。

    “不好了，佐藤家族派出去拦截的飞船，被对付埋伏了一波，被击溃了。飞船被对方捕获，连训练集都被对付抓住了。”

    这个消息传来，佐佐木家族再无侥幸。

    佐佐木真一觉得，自己之前的那点担心，完全实现了。

    这安室太一太狠了，这一次设计，居然将一大群的家族都给坑了。

    没有抓住把柄，什么都好说。

    装作是海盗或者是劫匪，做了也就做了。

    大不了推倒火箭队身上。

    可这抓到了人，按图索骥，顺藤摸瓜，佐藤家族也逃不了。

    这一次，怕是要付出不小的代价，才能平息。

    联盟虽然松散，可真的发生了事情，也必须要按照规则。

    否则，大家都和火箭队一样，那联盟早散了。

    所以说，这一次，他们又一次大败亏输。

    这一次，损失太大了。

    佐佐木家族没有参与到截杀的事情内，可佐佐木家族这一次毁约，损失的三千万都是小事。

    事后，万一安室太一去申请印刷行业的许可证。

    或者，干脆是得文公司入行，那他们损失的信誉，就老值钱了。

    族长也是一屁股摔坐在地上，没有爬起来的力气。

    “怎么会这样？”

    他一直重复着这句话，佐藤家族之前一直派人来说，情况都在掌握当中。

    他就信了。

    结果，这一次，真的是被连累死了。

    “本来一单这么大的生意，结果……”

    三千万，可不是小数目，优质的精灵，都可以买上好几只了。

    “为什么会这样？”

