    第15章骑车女孩

    闻灏之所以震惊，是因为那条路是这片风景区的唯一道路。

    十多公里的盘山公路，鲜少有人骑单车过来。在来来往往的豪车、保姆车中，这辆黄色的共享单车，就显得格外惹眼。

    他身为健身教练，也不得不佩服对方的体力。

    闻灏也算是开启了一个新话题，尴尬抠脚的嘉宾们自然会附和几句。

    徐朵朵连忙道：“是那个扎着马尾，穿灰色运动服的女孩吗？我看到了，她好厉害哦！”

    江佩萱也点头，“我也看到她了，我还问她要不要载她一程。”

    这话一出口，闻灏和徐朵朵怔了怔。

    直播间弹幕立马沸腾起来。

    【我们萱萱好善良啊，她总是喜欢帮助别人。】

    【萱宝勇敢飞，萱粉永相随。】

    【你们不觉得江佩萱这话，让闻灏和朵朵很尴尬吗？就她善良，别人都冷漠无情呗？】

    【楼上别恶意揣测。萱萱是个阳光开朗的女孩，根本不会有这些肮脏心思！】

    “她拒绝了，我就给了她一瓶水。”江佩萱又补充了一句，“可能我保姆车里人太多了，她不习惯。”

    江佩萱是坐着公司的保姆车来的。

    让她参加这档节目，公司经纪人、助理亲自护送，显然是很重视她了。

    这话虽是回答闻灏的问题，但多多少少有点炫耀的意思。

    跟素人比起来，江佩萱自认为自己是有些光环在身上的。

    光是身上的这一套走秀时装，普通人就无法接触到。

    闻灏和徐朵朵笑了笑，便没再搭话。

    弹幕里，有人吐槽了一句。

    【江佩萱是在炫耀吗？保姆车怎么了，很牛么？骑自行车多好，便宜又环保！】

    【萱萱根本不是那个意思好吧！人家只是在替骑车的女孩解释。】

    【说炫耀的大可不必。首先，闻灏应该挺有钱的，他开的那辆车是路虎揽胜，一百五十万吧。】

    【送徐朵朵来的那辆车是奔驰，价格也五十万起步了。】

    【说萱萱炫耀的，关直播吧！】

    江佩萱不知道弹幕在议论什么，转头看向男一号，主动问道：“白时暮，你怎么来的？”

    她很贴心的不冷落别人。

    最早到达的白时暮，在这几个人中算是比较寡言的了。

    在别人聊天时，只是安静的看着，不曾参与。

    这会儿突然被江佩萱点名，他淡淡的开口：“我骑共享单车来的。”

    江佩萱一时语塞。

    感觉被打了脸，又好像没有。

    直播里并没展示白时暮来的画面，网友不知道他是怎么来的。

    白时暮这么一说，莫名圈了一波好感。

    江佩萱正尴尬之际，客栈外响起刹车声。

    众人起身一看，最大咖的影帝薄知宴来了！

    ?  ?第三章~

    ?      第四章7点半~

    ?  

    ????  

    (本章完)

