    敖瞬卿场面话说罢，终于抛出了实在的东西：“承蒙诸位看重，我龙神宫略备薄礼，觐见父王之后，便进行十人最终对决。俊彦会第一名可以获得龙宫特产忘情水，第二名可以获得龙血一瓶，第三名则可以获得龙王化身丹，第七至第十名也有别的奖励。其余诸位未进入龙宫的，但也可以根据第一轮的表现，在这神亭山上享用一至三杯龙涎草茶，可以增强体质，恢复伤势，乃至提高修为！”

    听到“龙涎草茶”四个字，众人都面露振奋，那可是好东西！不但能提升修为，还能增强力量，平时一杯都难求，这回竟有三杯！

    有部分人早暗中听得消息，就是为了龙涎草茶来的！

    龙神宫果然有诚意！就算是没进前十，也能有不菲的奖励，这样一来，混个参与奖也不错！

    然而敖瞬卿话锋一转：“享用龙涎草茶的前提是——活下来！”

    卫然终于知道为什么龟主事说待会散修会有点吃亏了。

    因为第一轮或者说海选，竞争方式是大混战。

    说的通俗一点，就是绝地求生大逃杀。

    龙神宫先把神亭山方圆五百里封锁，用阵法禁锢，所有人不得出入。然后这一百名青年俊彦，通过随机的传送阵，分布在这一个封锁的战场里进行混战与求生。

    值得一提的是，同一个门派的不会传送到同一个地方，否则就是谁人多谁就获胜了。

    这个规则听起来比较公平，但毕竟难以做到完全的公平，因为混战起来大家没有隐瞒身份，同门之间肯定会留手，一旦遇上了，十有八九会联手一起对付其他人。

    而散修的话，在这场大逃杀里，没有什么队友，所以比较吃亏。

    规则刚刚宣布完，就有心气高的以为奖品已是囊中之物，问起第二名的奖励龙血品质。

    虽然说是龙血，但也分三六九等，比如蛟龙和螭龙的血档次就低一些，真龙之血则档次高效果好，最珍贵的当属龙王之血。

    敖瞬卿微微一笑：“这一回我龙神宫诚意十足，龙血的品质，是龙王之血！”

    此言一出，众皆哗然。

    在大部分人的眼中，龙神宫的影响力在五大门派中排第三的位置，但也有西北的人说诸天教十大神兵利器了得，非要把龙神宫排在第四的。

    这一回龙神宫下血本提高影响力，看来敖瞬卿野心勃勃！

    这么说敖瞬卿还是有失偏颇，准确的说法是龙神宫野心勃勃，如今的敖瞬卿还不足以取代龙王的位置。

    众人都兴奋的讨论着龙王之血的功效，就连萧剑阁都目光闪动，十分动心：“龙太子，我若得了第一，可否不要忘情水，改要龙血？”

    敖瞬卿道：“你虽有自己的考虑，这并无不妥，但是俊彦神亭会已经开始了，临时修改规则的话，只怕万一出什么漏子，影响我龙神宫的声誉。”

    这就是拒绝了。

    但是龙王之血的诱惑太大，萧剑阁忍不住多嘴一句：“不如改成第一名有优先选择的权力……”

    敖瞬卿道：“你不要钻进死胡同里，我们龙神宫并没有禁止你和别人交换，你拿着忘情水跟别人换龙血不就是了？”

    萧剑阁有些着急：“谁愿意拿珍贵的龙血来换忘情水呢？”

    敖瞬卿叹了一口气：“萧剑阁，你毕竟还年轻，不知道忘情水的珍贵，须知世上万物，情之一字，伤人最深！刀剑之伤，尤可痊愈，而情伤很可能一辈子都痊愈不了！任你修为通天，也无计可施啊！你现在用不着，怎知永远用不着呢？你自己用不着，怎知没有亲人朋友用得着呢？”

    龟主事插嘴道：“忘情并非只忘男女情爱，记得二十年之前，蓬莱阁有一个青年天才，因为童年的心理阴影所影响，修行时种下心魔，修为难以寸进，后来在我龙神宫求得忘情水之后，心魔消除，从此修为一飞冲天，三年前成为了蓬莱阁主，据说就连昆仑派的掌门人，都接不下他三十十招！”

    三十招打败昆仑派掌门人，这已经是五大门派掌门人的实力！

    敖瞬卿道：“蓬莱阁远在海外，你们可能不大清楚，说个你们熟悉的，五十年前，玉京剑派的二长老——当时还不是二长老，他被情所伤，一蹶不振，而喝过忘情水之后，魔障消除，从此修为突飞猛进，差点赶上大长老！姜掌门因此封他为二长老，此事你尽可去问，我绝非胡说。”

    萧剑阁心中一动，敖瞬卿敢当着他的面说玉京剑派的事，如果是谎言的话，也太容易戳破了。

    这是真的。

    敖瞬卿继续说着忘情水的好处：“不仅玉京剑派有这样的例子，还有诸天教……”

    忽然，一个身着黑衣的诸天教弟子打断了敖瞬卿的话：“龙太子不必多说。我们已经知道忘情水的好了。”

    萧剑阁不悦道：“巫鸿远，这里没你说话的份。”

    听到“巫鸿远”三个字，人群中顿时就是一阵交头接耳，看来此人的名气不小。

    别人惧怕萧剑阁，巫鸿远却丝毫不惧，反唇相讥道：“萧剑阁，龙太子在此，这里固然没我说话的份，但是又何尝有你说话的份了？人家是有修养，才和你并排行走，你该不会真误以为自己能和龙太子平起平坐吧？”

    萧剑阁面露尴尬，退后半步道：“我本人自是无法和龙太子平起平坐，但是我代表玉京剑派而来，为了门派的声誉，当然要表现得高傲一点。巫鸿远，我与你素不相识，你竟然这样质问我？”

    巫鸿远立刻回复：“明明是你先打断我的话，我与你素不相识，你竟然这样打断我？”

    吃瓜群众卫然顿时表现出看热闹不嫌事大的态度——打起来！打起来！

    他恨不得搬一条板凳，抓一把瓜子一边嗑一边看戏。

    萧剑阁朗声道：“你们诸天教的人首鼠两端，上次修行界大战，我们掌门人打败了玄星阁阁主，如果你们教主在的话，就可以合力击杀玄星阁主了！那样的话，我们发起这场大战才算是真正的胜利——可是呢？你们教主连人影都没见着，当时龙太子与玄星阁第二号人物打得难分难解，齐云宗宗主又被君山岛的护岛大阵所困住，你想一想，如果你们教主能出手杀了玄星阁主，灭了玄星阁，天下大势将会如何改变？照我说，你们就是小家子气，太计较得失，舍不得出力！”

    卫然终于知道了被玄星阁上下隐瞒的那一段争斗，不过他的内心毫无波动，只想一边吃瓜一边看萧剑阁与巫鸿远两虎相争。

