
半个小时后，庄园的浴室内。　　热气缭绕的水池里，恩佐赤着胸膛，精壮躯体浸泡在热水里，感受着水流洗去一身疲惫，他舒服的闭上了双眸。　　“芯片！调出我现在的身体数据！”恩佐在心中默念。　　“目标：恩佐/力量：8.2/体质：9.1/精神：10.5/状态：良好/等级：一阶巫师。”　　体内凝聚魔力结晶，成功晋升为正式巫师后，恩佐的各项数据都有所提升，而其中最明显的就属精神力，在突破10点界限后，进入了一阶生命体的范畴。　　哗啦啦！　　恩佐从水池中走出来，心念微微一动，魔力在周身浮现，皮肤上的水滴快速蒸发，而后他抓起提前准备好的干净衣物，穿在了身上。　　“少爷，您要出门吗？”　　离开浴室后，恩佐迎面遇到了雪莉，于是点头道“：我要离开迷雾之城，前往学院一趟，不需要人随行，你就好好照看庄园吧。”　　“如您所愿。”雪莉欠身施礼。　　......　　荆棘花大街上，恩佐骑着马前行。　　自从斯维因度过了幼年期，掌握了多种变换形态后，对于恩佐也终于有了更多用处，就像此时它变成一匹黑马，让恩佐免去走路前行的麻烦。　　半小时后，他来到了学院内。　　“呃，好累啊！”在一处高塔前，斯维因抱怨了一句，而后耸了耸屁股，示意恩佐赶快从自己身上下去。　　“辛苦你了。”恩佐翻身从马背上下来，斯维因也变回乌鸦形态，落在他的肩膀上。　　望着前方的高塔，恩佐走上前去。　　大门仍旧关闭着，扣动上面的兽首铜环，在一道光线投射而出后，兽首铜环发出沉闷的声响“：访客身份确认，请进入！”　　随后，大门自动敞开。　　恩佐径直走了进去，自从之前来过一次后，兽首铜环已经记录恩佐的身份，高塔的临时管理者索尼娅，也为他开放了权限。　　“也不知道导师在不在？”恩佐一路前行，自言自语道。　　不久前，恩佐曾来过高塔，那时的他，刚从幻鸦之墓中出来，所以第一件事就是拜访自己的导师，但却在索尼娅的口中得知，古斯塔夫外出执行任务。　　不多时，恩佐来到一处实验室外。　　咚咚咚！！　　恩佐敲了敲门，房门随即被拉开，一个银发少女出现，她穿着一件合身的女式灰袍，白皙的耳垂上挂着红色耳坠。　　“恩佐学长！”索尼娅的脸上绽放一抹笑容。　　“古斯塔夫导师回来了吗？”恩佐微微点头，轻声问道。　　索尼娅连忙让开一条路，顺着房门朝前方望去，在实验室中央处，巨大的实验桌旁，一个身披黑袍的中年男人，正专注的处理手中的工作。　　“是恩佐吗？进来吧。”古斯塔夫头也不抬，轻声道。　　随后，恩佐走进了实验室。　　“咦？你身上的气息......”这时，古斯塔夫才放下手上工作，抬起头，目光上下打量着恩佐，脸上浮起一抹疑惑表情。　　“你竟然晋升巫师了！”下一刻，古斯塔夫眼底闪过一丝惊讶。　　恩佐谦逊一笑，轻声道“：运气好一些而已，昨晚尝试凝聚魔力结晶，结果没想到一次就成功了。”　　“这种事情，可不是光凭运气就能说通的！”　　古斯塔夫摇了摇头，半晌后，才幽幽开口道“：上次坐标之战结束，我就猜测过，你身上可能存在某些秘密，想不到才过了一年，你就已经晋升为正式巫师！”　　恩佐摸了摸鼻子，微微苦笑。　　“恩佐学长，恭喜你晋升正式巫师！”一旁，索尼娅眼眸发亮，柔声道。　　“好了，索尼娅。”这时，古斯塔夫再次开口，淡声吩咐道“：你先出去一下，我有些事情需要和恩佐谈。”　　索尼娅乖巧点头，施礼后便退出了实验室。　　“你也坐吧，恩佐。”古斯塔夫坐在身下的椅子上，而后挥了挥手，实验室角落里，一张坐椅自动移动到恩佐身旁。　　“多谢导师。”恩佐也不客气，坐了下去。　　“既然你已经晋升为正式巫师，那么有些事情，就必须和你聊一下了。”古斯塔夫脸上的表情严肃，问道“：关于[坐标]与[远征]的事情，我想你应该多少了解一些吧？”　　“这些事情，现在已经是公开的秘密吧！”　　恩佐想了想，开口道“：三大组织之所以争夺坐标，都是为了以坐标为媒介，对异世界发动远征战争，通过这种方式掠夺资源。”　　“呵！看来这些事情，果然已经在学院传开了。”　　古斯塔夫脸上浮起一丝轻笑，摇了摇头道“：不过也无所谓了，反正这次远征的事情，是[群鸦幻影]成立一万两千年以来，最重要的一次决定，[群鸦幻影]所有成员，都将参与其中，提前让你们知道也没什么！”　　“学院已经决定发动远征了？什么时候？”恩佐眸光一闪，眼底浮起一丝凝重。　　“严格来说，半年前，远征就已经开始了。”古斯塔夫幽幽道。　　“什么！？”恩佐倒吸一口冷气，紧接着，他将目光望向对面，惊讶道“：难道，导师之前执行的任务，就和这次远征有关？”　　“不错！”　　古斯塔夫点了点头，沉声道“：我之前执行的任务，就是作为先遣军，追随三位院长前往异世界进行开拓，获取一些基础信息，并为建造高塔，作为远征军立足的根本。”　　恩佐眸子一眯，心中念头闪烁。　　经过一段时间的打探，恩佐对位面远征的事情，已经有了很多了解，根据那些书中记载，巫师世界在每一次远征中，都有着独特的规划。　　首先，想要发动远征之战，世界坐标是必不可少的东西。　　紧接着，利用世界坐标，开启简易传送门，让一批高端战力抵达异世界，在获取一定基础信息后，就可以建造巫师高塔。　　由于每一个世界的规则不同，巫师踏入异世界之后，作为外来者，他们必然会受到规则的排斥与压制，而高塔则是巫师立足根本。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366406"  chaptername="第三百零四章：远征">加入书签</a>
</div>
