    陈明当即挥手道：“停止追击，所有人，给我先灭了他们的后军！”
    两千多大罗金仙围杀过来，朝着最后剩下的四五百后军杀去，陈明也是没有继续去追龙雀，龙雀已经逃了，大军跟不上自己的速度，自己可以追的上，但是麾下的大军追不上。
    毕竟不是自己的玄鸦铁骑，无法做到无限追击。
    自己追过去，便是面对至少二十位仙王，还有着近千的大罗金仙！
    陈明再次看了龙雀一眼，龙雀也是在这一刻回头，两人目光相对，如同是有着火花迸溅。
    陈明回头，伸手提出自己背后的白骨龙枪，一声暴喝便是已经冲进了战阵之中，白骨龙枪挥舞，劈天圣气之威彰显无遗，一枪落下，便是一个大罗金仙殒命！
    陈明纵身在敌军之中，直接杀出了一条血路。
    周围的两千多大罗金仙合围过来，朝着龙雀的后军冲去，各种法术，齐空横飞，如同是灭世一般的景象！
    陈鱼摸出四根卯木针，朝着前方的四个大罗金仙掷去，死劫之力凝聚成一片黑雾，又在卯木针之下凝聚成一条线，卯木针射出，四个大罗金仙殒命。
    妖刀姬抽刀，一刀刀劈出，鬼魅般的速度，让她在大罗金仙之中横行无忌，只是一刀，便是一个大罗金仙陨落。
    到了这个时候，各位仙王都是冲进了敌阵之中，众多大罗金仙则是在外围以免敌人逃跑。
    术法不能继续轰击了，现在敌军和己方的仙王已经战在了一处，等着仙王们结束战斗就好。
    陈明斩杀了第三十二位大罗金仙，就在他一枪将一个大罗金仙劈飞之后，脑海中突然响起了至高无冕的话，“最高议会召开！”
    不过这个时候，陈明也管不了那么多了，现在将所有的敌人全部斩杀才是正解。
    战斗只进行了一个时辰，地方的后军便是被彻底绞杀。
    陈明踏步走过无数具尸首，众人都是看向他，虽说这一战没有斩杀龙雀，但是却是以极小的代价斩杀了敌军足足六百多人。
    战果同样不可小觑，如果说之前他们还没有信心，但是现在，他们却是有了充足的信心。
    陈明站在大军的正中心，当即下令道：“北君武，夜豹！”
    北君武和夜豹上前拱手道：“我等在！”
    陈明道：“你们继续铸城，务必尽快将白骨龙城铸造完毕！”
    陈明继续道：“妖刀姬！”
    妖刀姬上前拱手道：“陛下！”
    陈明下令道：“你率领黑虎黑蟒，龙君，火燕四部，密切关注龙雀的动向，不可让他干扰铸城！”
    陈明挥手，口中轻喝道：“一气化三清！永不休止的凝望者！”
    身穿黑衣的陈明走出，陈明朝着妖刀姬一指，然后道：“他会告诉你敌军的动向，方圆数万里之内，他们有什么动作，都会第一时间告诉你！”
    永不休止的凝望者跟着妖刀姬，大军再次开始动作，陈明也是朝着白骨龙城走去。
    至高议会。
    至高无冕闭眼，并没有说一句话，其他的无眠者，除了陈明已经是全部到场。
    紫禁道：“看来光明无眠从亘古龙门之中走出来了，妖族似乎是有着什么变故。”
    盖九幽微微一笑，然后道：“据我在苍龙星的无面者禀报，龙雀似乎是派遣了麾下进入亘古龙门刺杀光明无眠，如今光明无眠活着出来了，刺杀光明无眠，这等大事都发生了，战事自然不会停止。”
    武夫看了周围的人一眼，并没有说话，他在等陈明。
    身穿红袍的裂国道：“一个时辰了，光明无眠还没有到，只怕战事很焦灼。”
    零号默默不语，静静地听着众人的议论。
    众人都知道陈明从亘古龙门之中走了出来意味着什么，陈明现在，已经有着绝对的资格成为下一任至高无冕，他只是需要时间。
    就在这时，穿着破烂虎袍的陈明终于是带着无眠者面具出现在了至高无冕的身旁。
    感觉到陈明的出现，至高无冕终于是停下了不断敲击桌面的食指，他并没有去问陈明现在战事怎么样了，他不问，自然有人问。
    武夫看向陈明，问道：“战事怎么样了？”
    陈明端起桌子上的酒水一口饮尽，“第一战胜了，斩了敌方六百多大罗金仙，我方倒是没什么损失，不过可惜的是，让龙雀那厮跑了！”
    紫禁伸手一拍桌子，道：“干脆灭了妖族算了，一直以来都是依附我无冕者议会生存，如今竟然敢对无眠者动手！”
    盖九幽也是道：“妖族做了妖族不该做的事，刺杀无眠者，妖族必须付出代价！如果这个代价不够惨烈，那么便会有下一次！”
    说实话，陈明不想要众多无眠者插手，众多无眠者若是都插手，那么整个妖族，都将付之一炬！
    只要他赢了这场战争，那么妖族就将彻底掌控在自己的手中。
    陈明看向武夫，目光中有着询问的意思。
    武夫摆了摆手，然后道：“别看我，我现在正在和太虚的三位亲王喝酒呢。”
    武夫继续道：“对了，瑶池也不用想了，天庭已经派出了三位亲王，大军压境，千秋亲王已经带兵过去对峙了。”
    零号笑道：“怎么，燕国的本部人马无法出动？”
    陈明将目光移向零号，道：“燕国现在无法出兵。”
    他能这么出兵？带着三十万金仙去战仙王和大罗金仙的战场？
    那tm不是送！
    还是没有绝对称雄的力量啊！
    也不知道仙林哪儿对于天帷巨兽进阶圣血凶兽的研究怎么样了，他哪儿没有研究完成，便是无法进行他的大规模养兵计划。
    只是大罗金仙，太浪费五阶英灵树的英灵果了，他必须拥有足够数量的圣血凶兽！
    这才是他争雄天下的绝对资本！
    零号忽然道：“我有一个儿子，若是能够让我那个不成器的儿子入赘妖族女帝，那么，我可以出兵。”
    陈明看向零号，然后问道：“你是觉得我必败无疑？”
