    巨大的响动惊醒众人，他们皆是凝目细看，不明白发生了什么。
    怎么好端端的，大地就忽然震动起来，那黑乎乎的巨大轮廓，究竟是个什么东西？
    然而，就在下一秒钟，项菲儿的面色陡然变得难看无比，不仅仅是他，就连一身浓郁杀气的项云，此刻也是身躯猛的一颤，变颜变色。
    两人的灵觉是在场最强的两人，瞬间感受到了，从峡谷末端银月森林边缘，传来的一股恐怖无比的气息！
    其强大程度，恐怕比之这头已经生长出银色毛发的乌金猿，还要超出不知多少倍！
    “快跑！”
    项菲儿变色后的瞬间，已经是一声沉喝，提醒众人！
    而项云则是连游龙剑都来不及回鞘，他骤然转身，朝着山洞口的牛胖子就冲了过去。
    没有任何停留，项云一把将牛胖子背负在身后，同时转头，对着一些还呆立在原地的猎手们大喊！
    “不想死的，就快跑！”
    说罢，项云立刻运起神行百变身法，朝着峡谷另一端飞奔！
    剧烈的轰鸣和震颤的大地，依旧项云和项菲儿突如其来的提醒终，于让这群人意识到了不妙， 他们豁然跨上马背，正准备驾马奔逃之际！
    “嘶嘶……！”
    忽然，身后传来了一声令人毛骨悚然的嘶鸣之声，宛若毒蛇吐信，声音虽然并不高亢，却是刺耳之际，就好像在每个人耳边响起一般！
    “希律律……”
    令人惊骇的是，随着这一声嘶鸣响起，众人身下骑乘的马匹，竟然同时发出哀鸣，四蹄一软，整个身躯就这么匍匐在了地上，根本无法挪动分毫！
    “轰隆隆……！”
    也就是在这一刻，峡谷那头，随着一连雪林倒塌的巨响声传来，众人再次回头望去，顿时看到了此生看到过的，最为惊悚的画面！
    只见峡谷末端，银月森林方向，森林边缘白雪覆盖的林木突然坍塌！
    下一刻，一道巨大的身影骤然从中碾压而来，那竟是一条通体赤红，体长十余丈，身躯粗如磨盘的赤红巨蟒！
    这只巨蟒周身布满了，闪耀着妖异光芒的赤红色鳞甲，浑身散发着炽热的气息！
    巨大的蟒头之上，两颗诡异而血红色的双眸，宛如两盏大红灯笼，那吞吐着的蛇信，就好似一杆血色长矛，吞吐间，还带着蒙蒙雾气升腾！
    最令人感到惊恐的是，这只巨蟒竟然生长着两颗头颅，一左一右，分别高高昂起，好似两条巨蟒同时冲出雪林，所过之处冰雪消融，山石崩碎，地动山摇！
    此刻这只双头巨蟒一冲出雪林，两个庞大的蛇头瞪着猩红巨眼，就这么直勾勾的，望着峡谷内的众人，蛇信一吐一收，巨蟒骤然加速冲来！
    “嘶……玄火双头蟒！”
    当看到这只赤红的双头巨蟒时，顿时有人惊骇出声，声音中充满了惊骇欲绝之意！
    玄火双头蟒，在场所有人中，即便是知道的，那也只是从书籍中见到的，从来没有见过此兽的本体！
    记载中，此兽成熟之时便是士级巅峰云兽，相当于人类黄云巅峰级别的武者，然而后者的乃是兽体，战斗力之强，几乎是堪比玄云初阶的云武者！
    如此一头凶兽朝着他们冲来，顿时吓得所有人肝胆欲裂，哪里还有什么反抗心思。
    此刻已经不用项云提醒，众人也不再试图驾马奔逃，所有人都是弃马狂奔，朝着山谷的另一端疯狂逃窜，只恨不得爹娘多生两条腿才够用！
    “快跑呀……晚了，全都要被它吃掉呀！”
    “快逃！”
    “妈呀，救命呀！”
    一时间，整个峡谷内，四处是逃窜的人群，在这玄火双头蟒面前，就好像是一群蚂蚁在地上爬动！
    玄火双头蟒虽然看似体型巨大而笨重，然而后者的速度却是迅猛无比！
    几乎是短短数息时间，当奔逃中的众人再次回头之际，那头玄火双头蟒竟然那已经出现在了，众人身后不过十余丈的距离！
    那些逃跑在最后的一群人，立时露出惊慌莫名的神色，皆是运足了全身的云力，使出了吃奶的劲儿双足狂奔，只盼着能够冲到其他人的前面！
    然而，就在他们指望着，能够逃脱升天的下一刻，身后忽然传来一声刺耳嘶鸣，旋即一阵劲风鼓动，骤然呼啸袭来！
    落在最后面的一群人，慌忙回头望去，顿时看到了一幕让他们心脏骤停的画面！
    只见虚空中，那条通体赤红的双头巨蟒，吐出猩红蛇信的同时，那‘架海金梁’般的长长巨尾，宛如一条赤红江流，就这么凌空扫来！
    所过之处，峡谷两旁的山岳石壁，犹如豆腐一般破碎，摧枯拉朽地朝他们横扫而来！
    “啊……！”
    队伍后方的人群中，发出一片近乎绝望的哭嚎，也只是这一声过后！
    “轰隆……！”
    随着一声惊天动地的巨响声传来，巨尾横扫而过，队伍后方，原本还在疯狂逃窜的十几道身影。
    已经化作了十几蓬血雾爆碎，连同身上的战甲同时炸裂，化作了漫天的腥风血雨！
    远处，回头看到这一幕的众人，心中皆是冰凉一片，好似掉入了万丈冰窟，除了惊骇、惶恐、还有就是绝望！
    这玄火双头蟒实在太强了！仅仅是一尾扫过十几名云武者应声爆碎，这根本不是他们能够对付的存在。
    哪怕是这里修为最高的项菲儿，也决计不是此兽的对手！
    面对如此恐怖的存在，他们别无选择，只能是继续逃窜，期望着逃出峡谷后，这头畜牲不会再追出来！
    此刻距离峡谷的出口，不过是近百米的距离，这对于一群云武者来说，不过是数息的时间。
    是仅仅是这数息的时间，身后已经再次传来了惊天动地的巨响，每一次巨响，都伴随着十余人化为血雾！
    这些往日里在各自领地上，作威作福的世家子弟们，此刻在这玄火双头蟒面前，彻底化作了蝼蚁，是连惨叫都无法发出，便尸骨无存的蝼蚁！
    此刻奔行在最前方的是项菲儿，身为黄云武者，她的速度自然是远超众人，此刻她的一只手还抓着项长安，身旁紧跟着杨广林！
    见到身后的惨状，项菲儿也是脸色发白的沉声自语：“玄火双头蟒，这种云兽不是应该待在银月森林深处吗，怎么可能走出银月森林？”
    “难道……是被那两只乌金猿吸引过来了？”
    听到项菲儿的自语，一旁的项长安面色古怪，而杨广林更是目光躲闪不敢搭话只顾埋头奔逃，因为若是项菲儿猜测不错，那么这一切，岂不是都是自己造成的？
    眼看着短短片刻时间，就已经丧生了数十人，众人终于是逃出了峡谷，大家长舒了一口气，正准备放缓速度！
    “嘶嘶……！”
    忽然间，背后传来一阵嘶鸣之声，以及林木折断的声音，众人脚下的大地，再次不安的震动起来！
    一瞬间，所有人心头发凉，惊骇的转头望去，只见那条玄火双头蟒，竟是毫不停歇地从峡谷中冲了出来，宛若一道赤红浪潮，从峡谷内汹涌而出！
    “什么！”
    看到那巨蟒冲出峡谷的瞬间，所有人的眼中都是露出了惊骇的瞪圆了眼睛，想不到这头玄火双头蟒竟然还不肯放过他们！
    就连项云此刻也是面色难看至极，他的速度自然不是众人中最慢的，相反，即便是背着牛胖子，他也能够紧跟着项菲儿他们的第一梯队。
    他也没有料到，这玄火双头蟒，竟然会冲出峡谷，按照书籍记载，银月森林内的云兽，轻易是不会冲出森林的。
    然而，此刻也没有时间去计较这些问题，当务之急，自然是逃命要紧！
    “大家分头跑！”
    此刻，队伍中有经验丰富的猎手，在人群中大喊道，众人闻言俱是心头一动，认为这个方法的确是最好的。
    这玄火双头蟒虽然厉害，可是也只有一条，大家分头跑，势必能够将伤亡降到最低！
    当下，所有人迅速分散，四散逃窜！
    项云也是背着牛胖子，选择了偏向东南方向的密林冲去，巧合的是，项菲儿他们也是向着这个方向逃离，两队人呈一条直线奔逃！
    众人瞬间分散式的奔逃，当真是让这条玄火双头蟒呆愣了一瞬。
    不过后者四只灯笼大小的猩红双眸，霎时间，四下扫视，只是一瞬间，它就锁定了一个方向！
    此刻项云脚下神行百变步伐催发到极致，眼看着就要跟上项菲儿他们，忽然牛胖子在他背上嘀咕了一句。
    “怎么这么热呢？”
    项云也是感受到周围的温度有些高的出奇，似乎有一股炙热的气息，包裹住了他们，那股热气灼热，犹如是芒刺在背！
    项云猛然转头，一眼看去，差点没把他魂给吓飞了！
    只见自己身后数十丈外，那条玄火双头蟒两颗巨大的蟒头高昂，四只猩红眼眸，竟是直勾勾的望着自己！
    后者赤红的庞大身躯游动着，以排山倒海之势，向着他们急速靠近，所过之处，一片尘土飞扬！
    “妈的！它怎么会跟着我们！”
    项云面色难看无比，牛胖子此刻也是回头看了一眼，吓得浑身一个哆嗦！
    “哎哟……妈那个巴子，这下完了，刚刚没被乌金猿吃掉，还以为捡了一条命，这下要被这大家伙当小菜吃了，老大你跑快点呀！”
    “你他娘的，背着你，我能跑多快？”
    项云没好气的骂道，牛胖子因为被乌金猿重创，再加上云力耗尽，无法奔行，此刻他只能是背着牛胖子逃跑。 
    然而，牛胖子却是不知道，项云先前和乌金猿的生死大战，其实已经耗费了许多精力。
    体内的云力更是所剩无几，亡命奔逃之下，已经是消耗殆尽，此刻全凭着他的体力和毅力支撑。
    眼看着这条玄火双头蟒不断靠近，项云知道这不是个办法，必须要尽快想办法摆脱。
    当下，项云背负着牛胖子，身形斗转，换了一个方向继续逃窜！
    项云这一次逃窜的方式很巧妙，他尽都是挑选那些林木繁密，有巨石遮挡的小道逃窜，以此避开双头蟒的目光。
    毕竟后者居高临下，视线肯定会被遮挡，只要自己消失在它的视野，这头双头蟒定然会转换目标。
    虽然这样很可能会把祸事推给其他人，可是此刻逃命要紧，只能是自求多福。
    项云本以为这样就能够躲避玄火双头蟒的进攻，可是他才刚刚窜入一片茂密林木之间，忽然感到头顶传来一股炙热无比的热浪！
    项云猛然抬头，只见天空中，竟然是漫天火海，那一片遮天蔽日的密林，竟是被一阵烈焰焚烧，顷刻间化作虚无！
    顺着火光望向身后，项云顿时惊骇的瞪大了眼睛，只见的那玄火双头蟒两个硕大蟒头，此刻竟然同时血盆大口张开，从中喷吐出滚滚烈焰，瞬间将自己头顶的密林灼烧殆尽！
    “嘶嘶……！”
    双头蟒蛇信吞吐，猩红眼眸直勾勾的望着项云，顿时让项云心头升起了寒意，不愧是士级巅峰的云兽，竟然有如此神通！
    项云没有办法，只能是身形再次飞速窜出去，躲闪进入一片怪石嶙峋的乱石堆，通过巨石掩映，他背着牛胖子绕了一个半圆，再次转变了方向，朝着西南方向逃窜。
    项云心道，这下你总不可能还跟着我吧，然而牛胖子惊骇的声音，紧接着就在项云耳边响起！
    “哎哟……我的亲娘嘞， 它咋又朝着我们追过来啦！”
    “啊……”
    项云回头望去，果不其然，那头玄火双头蟒竟然再次出现在了他们的身后，竟是紧紧盯住二人不放，庞大的身躯不断逼近！
    （PS：今天更新的晚了些，不好意思。）
