    可以看得出来，视频的内容经过了剪辑，但是这些内容，已经足够劲爆了。

    现场已经一片哗然，不少记者都忍不住出声吐槽。

    “不是吧？天底下还有这种当爹的？”

    “就是！简直是震惊我全家一整年！该负当父亲责任的时候他不出现，还把人家母子给逼的背井离乡，结果现在他另一个儿子需要换肾，这才想起秦慕言来了？”

    “而且居然是用这种下药的方法，这绝对是犯罪吧？”

    “这也就算了，他居然连秦慕言的腕表都抢！这到底是什么品种的奇葩啊！”

    “不过他估计也没想到，那个腕表上其实是藏的有摄像头的吧？真是活该！”

    “当父母不用考试，现在想想还真是一件很可怕的事！”

    “还有啊，秦慕言这是被他们绑架到医院了，但是他们现在又说他被锦鲤娱乐带走了，这么说来，是锦鲤娱乐救了秦慕言吧？”

    “肯定是这样！不过秦振发他们是怎么想的啊？他们明明是绑架兼贩卖人体器官，这是犯法的，别人不报警抓他们就不错了，他们居然自己开记者招待会把事情给闹大？这是生怕警察不知道？”

    “我当了这么多年记者，也是第一次遇到这样沙雕魔幻的事情，这绝对能上今年的沙雕新闻榜了吧？”

    ……

    宴会厅内一片哗然，直播平台自然也是炸了锅。

    没想到事情居然是这样的，真相魔幻到如此的地步，弹幕上和微博上，几乎全都是骂秦振发和范慧柔的。

    而此时，秦振发和范慧柔，早已面如死灰。

    他们想不明白，为什么会有这样的视频？

    到了这一刻，他们如何看不出来，这次他们已经彻底没有了翻盘的希望？

    那些记者们，此刻自然没有忘记，这两位才是今天这场记者会的主角。

    “秦先生，请问您现在还有什么好说的？”

    “秦慕言被您绑架到了医院，却被锦鲤娱乐救走，而现在您召开记者会的目的又是什么”

    “您是想通过这种方法向锦鲤娱乐施压，逼他们交出秦慕言吗？请问您知不知道您这是犯罪？”

    ……

    记者一个个锐利又诛心的问题抛出，秦振发和范慧柔只觉得胸口发闷，脑子嗡嗡直响。

    他们不知道怎么回答，也不知道该怎么办。

    忽然，秦振发和范慧柔直接转身，想要仓皇而逃。

    可他们还没走到宴会厅门口，宴会厅的大门突然打开，一群警察走了进来。

    警察很快制住了秦振发和范慧柔，其中一名警察亮了亮证件，直接说道，“我们接到有人报警，你们两位涉嫌绑架及蓄意伤害他人，请跟我们回去调查。”

    “不！我没有！”秦振发吓的双腿发抖，他惊恐的说道，“他是我儿子！他的命是我给的，我想对他做什么就做什么，这只是家事！你们警察没资格管，快放了我……”

    众人无语的看向秦振发，就像是在看一个跳梁小丑。

    这都什么年代了，秦振发怎么还会有这种想法，不过这相当于承认了吧？

