    军部。

    战时指挥部。

    坐镇魔都地窟的几位宗师级强者，此刻都到了。

    方平和秦凤青两人刚进门，一位身材壮硕的大汉就大笑道：“方平，秦凤青，扬我魔武之威，好样的！”

    方平闻言连忙抬头，接着判断了片刻，不太确定道：“田宗师？”

    “哈哈哈，眼力不错！”

    田牧大笑。

    方平眼神发亮，马上道：“田师兄，您怎么在这？”

    边上几位宗师纷纷无语。

    这关系拉的！

    刚刚还田宗师，一转眼，变师兄了。

    田牧从魔武毕业都快50年了，当方平爷爷都足够了。

    看起来田牧四五十岁，实际上年岁不低，70岁的人了，一声师兄，方平也能喊出口？

    这边大家还没感慨完，秦凤青也眼神发亮，连忙道：“田大哥……”

    “啪！”

    秦凤青倒飞出去，直接挂在了墙上，田牧骂道：“你老子在学校的时候，见了我喊叔，你他么喊我什么玩意？”

     田牧骂骂咧咧的，这混蛋玩意，谁教出来的？

    秦凤青委屈的不行，看了看方平，方平耸耸肩，我喊师兄没问题啊，毕业的前辈都是师兄师姐嘛。

    田牧也不管秦凤青，笑哈哈道：“我从北方调回来了，魔都这边死了几个老东西，现在缺人，以后我常驻魔都地窟……”

    方平闻言顿时大喜，连忙笑道：“田师兄在这，那我们就有底气了……”

    田牧原本在北方的一个地窟坐镇，身份则是军部的大将军衔，当然，不实际统兵。

    军部有都尉、都统、将军、大将军几个军衔。

    至于一些称谓，那就多了，遇到了都统，喊一声将军也可以，遇到了将军，喊一声司令也没问题，或者干脆喊首长什么的。

    不过军衔是军衔，这两点不冲突。

    方平见过田牧的照片，这些毕业宗师强者的资料，武道社都有。

    而且上次校长他们归来，也说了一些情况，田牧就是当日赴京的宗师之一，而且还是其中的顶级强者。

    真正的八品金身强者！

    之所以这么强调，是因为和老校长这些人不同，这些人伤病缠身，金身都有些磨灭，其实真实战力比起一些巅峰期的金身强者还是要差一些的，所以只能以命换命。

    换成田牧，未必需要如此。

    哪怕吴奎山，其实也不如田牧，因为吴奎山突破的时间没田牧长。

    “有底气？”寇姓宗师好笑道：“你还要什么底气？敲诈九品大宗师的底气？”

    方平顿时干笑起来。

    寇姓老者也不继续打趣他，笑容敛去，开门见山道：“这次你们去的是哪里？”

    “狼头山。”

    “狼头山？”寇姓老者看向田牧几人道：“狼头山有高品？”

    “不知道。”

    “我没去过。”

    “我去过一次，没发现。”

    田牧则是不太熟，想了想道：“我30年前去过狼头山，不过只是路过，没深入。”

    就在这时，一位高大中年迈步进入，开口道：“狼头山有高品，不过一直很低调，几次大战也都没有出手，不过我遇见过一次，可能和天门城的狼军大统领有关系。”

    “吴镇守。”

    “吴镇守，你见过对方？”

    “……”

    进门的不是别人，南方镇守使吴川。

    吴川说着，瞥了方平一眼，似笑非笑道：“刚刚不是师兄叫的热闹吗？见了我，为何不打个招呼？”

    方平一脸茫然，接着好像想到了什么，连忙道：“原来是吴师兄，小子眼拙，没认出来，师兄光芒万丈……”

    “不敢当，某人可是要开革我吴川的。”

    方平继续保持茫然，心里却是狂骂。

    老子就和黄景和吴奎山提过，吴川为何知道？

    两位校长不靠谱，居然卖了我！

    这可是九品的大宗师强者，而且还是九品当中的强者，位列第九，仅次于宗派联盟的盟主赵兴武。

    吴川也不继续吓唬他，问道：“再详细说说……”

    方平连忙将之前的事说了一遍。

    吴川沉吟道：“狡已经突破到了八品吗？难怪最近狡王林在扩张，还好，没有往南方扩张。”

    南方，便是希望城所在。

    “吴师兄，今天那人死了吗？”

    “没有。”吴川摇头道：“天门城城主出手了，不过那人受伤不轻，我感觉到了，气势萎靡，被重伤了，只有七品实力，若不是天门城城主救援及时，就要被击杀了。

    我刚准备拦截……东葵城那边有些动静，东葵城主在震慑，可惜范老刚离开，要不然，拦着这两人，狡应该可以击杀对方。”

    华国地窟太多，九品强者也都很忙碌。

    一个地窟，常驻一位九品就到极限了。

    吴川身为南方镇守使，这次来了地窟一直没走，之前坐镇的九品强者，近期有事，刚好外出。

    要不然，两大九品在，拦住两人，狡便能击杀对方，减少地窟一位高品战力。

    吴川也不是太遗憾，又笑道：“这样也好，这次天门城主是彻底把狡得罪死了，这种兽类妖王最为记仇……”

    “妖王？”

    方平有些疑惑。

    “高品妖兽，都可以称王，当然，只是我们的习惯而已。”

    吴川又道：“最近我们对地窟的研究有所突破，也翻译出一些资料，在地窟，七品可以称之为统领级强者，八品为尊者境强者，九品才是王境。

    所以兽王一说，现在不太适用，当然，也一样，无所谓，名称的差别而已。”

    方平闻言喃喃道：“怪不得狡听到我喊他狡大王好像挺爽的……”

    指挥部瞬间安静下来。

    众人纷纷看向方平，吴川皱眉道：“你和狡有过交流？”

    “它不叫狡，其实叫金角兽王……反正那个地窟强者大概是这么喊的，对方难道也在拍狡的马屁？”

    “少扯这些。”吴川打断了他，又解释道：“王境是王境，喊狡兽王，说明狡是这一带金角兽当中最强的存在，狡并非只有一只。

    一个族群最强的存在，被称为兽王，哪怕是四五品的兽王，那也是存在的。”

     “原来这样……”

    吴川有些头疼道：“回归正题，说狡的事。”

    “哦，我和狡认识挺久了……”

    众人再次无言，你才进来两次，就认识挺久了？

    不过等方平说起，上次他就遇到过，而且还共同生存了一夜，众人脸色有些异样。

    倒不是想到了人兽，而是方平如此作死，居然还活着！

    田牧感兴趣道：“你是说，你喂它气血，它就没杀你？”

    方平摇头道：“不是的，狡挺聪明的，它恐怕是把我当长期肉食存储了，其他的四五品强者去了，都被它吸的一干二净，我是因为变异的缘故，气血恢复极快，可以不断给它补充气血。

    另外，上次它大概是在晋级，我又给它引去了一些中品武者，所以它大概是想让我继续给它送肉食过去……”

    众人再次无言，秦凤青也仿佛发现了机密，大声道：“上次你杀的四五品，就是这么杀的？”

    方平翻着白眼，没好气道：“你管我怎么杀的，都说计杀了，这不是计杀？你秦凤青有这能耐吗？要不是我认识它，这次你等死吧，你以为它会放过你？狡放了你，后来追来的那人也能杀了你。”

    对这两人的争吵，其他人都没去管。

    田牧又道：“小子，这么说，你可以驱使狡？”

    方平苦笑道：“不可以，我哪能驱使它，它吃了睡睡了吃，除非你给它带肉食过去……”

    “这样吗？”

    田牧若有所思，吴川也一副发现了什么的表情，看向方平。

    方平连忙道：“反正我是不去狡王林了，太危险了，我可不想去送死。”

    众人纷纷失笑，吴川也没继续看他，开口道：“事情大家也都清楚了，而且天门城主出手，说明狼头上那人和天门城有关系，这也意味着天门城的高品，再次达到了8人。”

    说罢，吴川忽然道：“你们在狼头山击杀的武者，勋章在哪？”

    秦凤青掏出了几枚勋章，吴川隔空吸入手中，翻查了一下背面，顿时凝眉道：“西凤城！”

    地窟武者的勋章，正面是等级，背后则是城池的城徽。

    此刻，众人看到，勋章背后，是一只活灵活现的凤凰图像。

    众人纷纷变色。

    “西凤城的人，天门城救援，这……”

    “难道两城要变三城了？”

    “必须要马上上报，严格监察西凤城一举一动！”

    宗师们瞬间警惕了起来，这个情报可不是小事。

    西凤城的强者出事，西凤城没人救援，反而是天门城的城主出手，这是什么情况？

     方平见众人如此重视，马上雀跃道：“各位宗师，这个情报很重要吗？这是我冒着生死才探测到的……”他话音未落，吴川手一挥，方平和秦凤青两人就一脸茫然地出现在了军营外。

    ……

    “跟我有什么关系？”

    秦凤青气的想吐血，我进门说了几句话？

    结果田牧打他，吴川也将他扫地出门，他秦凤青何辜！

    狠狠瞪了一眼方平，秦凤青哼道：“离我远点！”

    “闭嘴！”

    方平呵斥一声，想了想道：“现在咱们怎么办？”

    “凉拌，回去，捞了一笔，我该回去修炼了。”

    方平微微点头，想了想又道：“下次来挖矿，喊我一起。”

    秦凤青，可是知道一个能源矿地点的。

    而且，秦凤青都活着回来了，方平觉得自己也没问题。

    秦凤青嗤笑一声，你当我傻？

    我会告诉你能源矿在哪？

    方平也不在意，边走边道：“没我，你自己考虑清楚了，死了，没人给你收尸的。

    我去了，你安全增加九成，自己想清楚再决定，跟着我，除了跑的累一点，你受伤了吗？

    我听说，上次你跟王金洋一起，可是被打成狗，受伤无数次，疗伤钱都欠了一大笔……”

    秦凤青若有所思，说的好有道理，我都没办法反驳。

    犹豫再三，秦凤青低声道：“要去，起码也得六品。”

    方平一脸淡然，平静道：“那就再等等，对了，距离远吗？”

    “还行，五六百里……”

    秦凤青话音戛然而止。

    方平心里却是瞬间呈现出一副地图，他分辨方向有点问题，可地图却是看的熟练。

    希望城方圆五六百地，南方是不可能的，那是大海。

    北方的话，五六百里都越过天门城后方的一个城池了，可能性不大。

    东北，那是东葵城。

    西北，那是西凤城。

    这两地都建城，武者众多，有矿也被发现了。

    那么说，不是正西就是正东。

    正西和正东两边，都没城池，而是荒山野岭，还有一些绝地，这些地方发现了无人发现的矿藏，还是有可能的。

    “听说万蚁沙漠，好多人头大的蚂蚁，你吃过蚂蚁吗？”

    方平随意问了一句，秦凤青瞥了他一眼，闷声道：“谁吃蚂蚁。”

    “那边真有人头大的蚂蚁？”

    “我怎么知道。”

    “哦。”

    方平瞬间了然，不是正西，万蚁沙漠在西边，而且距离希望城只有四五百里地界，秦凤青没去过。

    “正东方！”

    “五六百里处！”

    “那里有一座能源矿，无人发现的，果然不是魔武发现的几处。”

    方平想着，又有些头疼，五六百里也只是一个大致范围，想确定，还是有些麻烦的。

    算了，下次有机会，去找找，一个人独吞了，谁带秦凤青分。

     秦凤青看着方平，总觉得自己好像遗漏了什么。

    “我说了什么吗？就说了五六百里而已……没事的吧？”

    秦凤青不太自信，方平这小子奸滑无比。

    自己和他一起出任务，感觉好像也没吃亏，可回来才发现，自己比他少了四五千学分。

    这让秦凤青觉得，自己被算计了。

    可好像也没被算计啊？

    那为什么少了这么多学分？

    “回校要去上上文化课了，不对，得去文学院学点会计学和高等数学。”

    秦凤青有了想法，可能是账算错了，要不然，没道理自己亏了这么多的。

     方平瞥了他一眼，见秦凤青冥思苦想，暗暗盘算，之前说秦凤青欠自己5000万，他没反驳，好多人听到了，这算是成真了吧？

    有机会，这笔钱，可以要回来的。

    现在方平才发现，有时候赚钱，挺简单的。