    “这样啊……自来也老师他……”

    水门俯下身，将一束鲜花放到了树下的小碑前。

    玖辛奈面带哀伤之色。

    “好色仙人他教会了我很多，不仅仅只有忍术和通灵术，还有做人的道理，为我指引正确的道路。”

    鸣人脸上的笑容有些小小的失落，“虽然他在这个世界已经离开了……”

    “但至少在另一个世界的未来，他或许能够寿终正寝吧。”

    在回到过去救下自来也时，鸣人就已经向自己的老师交出了一份最完美的成绩。

    不管延伸出的那个世界未来走向会是如何，他能做的只有默默祝福与祈祷。

    那个世界，还有一个在不断前进的自己。

    ……

    “这个时候博人也应该放学了。”

    “爸爸妈妈，我们现在去岳父家里见孩子们吧。”

    鸣人笑着说道。

    “啊！水门！”

    “我好紧张！怎么办！？”

    玖辛奈有些紧张地扑到了水门的怀里，慌乱的小手不断轻捶着他的胸口。

    毕竟她从没想过自己还能够复活于世，而且估计还是有史以来，最年轻的奶奶。

    “没事的，妈妈，孩子们肯定会很喜欢你和爸爸的。”

    鸣人笑着安慰玖辛奈道。

    “水门，你不觉得紧张吗？”

    玖辛奈好不容易才平静下来。

    “啊这……”

    水门挠了挠头，无奈地笑道，“比起这个，我更怕吓到他们……”

    “也是呢，毕竟忽然冒出来的爷爷和奶奶，结果比他们爸爸还年轻，他们或许不会相信呢。”

    鸣人开了个玩笑，逗得水门和玖辛奈紧张的心情也放松了些许。

    随后，鸣人拉住了父母的手，“走吧，爸爸，妈妈。”

    “鸣人……”

    水门和玖辛奈微微一怔，相视而笑，跟着儿子的脚步一同往前。

    与门口那块古老的“日向”匾额不同，水门和玖辛奈远远就听见了日向本家府邸内传来的老人孩童的欢笑声。

    “到了，我先去敲门。”

    鸣人微微一笑，敲响了日向府邸的大门。

    玖辛奈紧张地抓住了水门的手。

    “姐姐……啊，是火影大人来了！”

    开门的是雏田的妹妹，日向花火。

    她还以为是雏田来了，却发现先来的是鸣人，连忙改口道。

    “都说了不用叫我火影大人的……”

    鸣人无奈地笑道，还没说完，花火就看见了鸣人身后那小情侣般的两人，发出了一声惊呼：

    “是四代目火影大人！！！”

    “跟火影岩上刻的一模一样！！！”

    花火当即就开了白眼，眼内甚至还冒出了亮晶晶的星星。

    “你好啊。”

    水门和玖辛奈保持着温和的笑容，朝花火挥手问好。

    “那位红头发的大美人一定就是四代目火影大人的夫人，鸣人的妈妈吧！”

    “快快请进！”

    花火激动得手都抖了，连忙请他们进来，同时向院子里高声叫道：

    “父亲大人！你看谁来了！”

    ……

    “单，单，双！”

    “单，双……”

    “啊！外公！你跳错了！”

    曾经严厉古板，见谁都是不苟言笑的日向一族家主，此时就像是一个长不大的老小孩一样，陪着向日葵在院子里玩着跳单双的游戏。

    “是鸣人来了吗？有什么好大惊小怪的……”

    日向日足偷偷嘟囔道，“害得我跟可爱的外孙女玩游戏都出错了……”

    “如果是博人的话就……嗯？”

    “四代目？”

    日足一愣，看见了年轻的水门夫妇在向他问好：

    “好久不见了啊，日足。”

    “啊……是啊……”

    日向日足大脑一时间没反应过来。

    “啊——！你就是向日葵吧！”

    玖辛奈的目光立刻就被可爱的向日葵吸引了，以比飞雷神还要快的速度出现在了她的面前，将她抱起：

    “卡哇伊！”

    “比照片上的还要可爱！！！”

    “让奶奶亲亲——唔啊！”

    看着面前继承了鸣人蓝色双瞳与胡须状纹理，正愣愣地看着自己的小女孩，玖辛奈觉得自己幸福极了。

    “你……你是奶奶吗？”

    向日葵歪着小脑袋，好奇地问道。

    “哈，我想起来，我给向日葵看过爸爸和妈妈的照片呢。”

    鸣人笑着说道。

    得到了鸣人肯定的眼神，向日葵小脸上露出了开心的笑容：

    “奶奶！”

    玖辛奈觉得自己的身心都快被融化了。

    “啊……我的向日葵……”

    日足觉得自己的宝贝被人给抢走了。

    “雏田和博人呢？他们还没来吗？”

    鸣人环视四周，却没看见妻子和儿子。

    “他们应该还没来呢！”

    花火亮晶晶的眼睛盯着水门，一脸崇拜。

    “是吗……来早了啊。”

    鸣人看着正抱着向日葵亲个不停的玖辛奈，哈哈笑道。

    “爷爷！”

    向日葵一声脆生生的“爷爷”，水门再也没法维持自身的形象了，跟玖辛奈一同在向日葵天使般的笑容里沦陷。

    “可恶！鸣人把四代他们带过来是跟我抢孙女的么！？”

    日足心有不甘，只觉得自己可爱的孙女离自己越来越远了。

    完全不在意重点是为什么四代夫妇会忽然死而复生。

    ……

    “鸣人君你先过来了吗？”

    因为花火没有关门，雏田牵着博人的手直接走了进来。

    “嗯，我以为你会先到的。”

    鸣人温和地笑道，“博人，来见下你的爷爷和奶奶。”

    “欸？！”

    博人一愣，但随后就看到一位抱着向日葵的红发美人瞬间出现在他面前，将他抱住：

    “啊——！长得跟鸣人一模一样呢！”

    “长大之后肯定也跟鸣人一样，是个大帅哥！”

    玖辛奈一手抱着博人，一手抱着向日葵，脸上幸福的笑容不言而喻。

    “爸爸经常提起的爷爷和奶奶吗？”

    “好年轻啊……看上去比爸爸还要年轻！”

    “想起来了……爷爷奶奶在爸爸刚出生的时候就离开了……”

    博人过了好一会儿才反应过来，一改以往调皮捣蛋的模样，亲切地叫着“爷爷”和“奶奶”。

    “我的可爱孙儿……”

    日足欲哭无泪，“有了爷爷奶奶就忘了外公了吗？”

    “好啦，父亲大人！你都黏着博人和向日葵那么久了，就让他们多陪陪四代目火影大人……”

    “不对！是伯父伯母才对！”

    花火跑过去安慰道。

    雏田在一旁看得没回神来，看向了鸣人：

    “鸣人君……这是……”

    “这个嘛……要解释的话恐怕有点麻烦呢。”

    鸣人看着眼前温馨的一幕，“雏田，就拜托你今晚多买些菜回来了。”

    看着丈夫那满脸幸福的笑容，雏田温柔地回答道：

    “是，没问题。”

