    第1062章1063新婚

    小飞看着妈妈走了，这次并没有带着自己，昨天姥姥已经告诉他了。明天妈妈就回来接自己所以也没有觉得太难过。

    杨志强觉得自己浑身有使不完的劲，比平时早了十分钟到家。

    两人还都有点不好意思。“小芹，你歇一会儿，我生火。”

    “多烧点水。”今天也算是新婚夜了，怎么要干干净净的。

    两人在三个小时后把家里收拾好了，而且家里的温度也上来了。

    杨志强就有点蠢蠢欲动的，这已经是自己的媳妇了。

    干柴烈火的，他闻着媳妇身上淡淡的肥皂的味道，满脸都是笑容。自己以后也过上了正常的日子了。

    两人还是非常的和谐的，一个已经很长时间没有女人，一个是丈夫死了好几年了。

    其实人也是挺奇怪的，两人就是今天结婚了，也是有点不自在的，可是上床以后就是不这样了。

    杨志强抱着于秀芹，体会到了身心愉快。

    他不是一个会哄人的男人。不过因为高兴，还是在于秀芹的耳边小声的说着。

    于秀芹觉得安心踏实了，其实想过一辈子就带着儿子过日子了。现在再次的成家了，躺在了男人的怀里。也觉得幸福。

    “小芹，以后咱们好好的过日子，我有你看不过的地方你就告诉我。我会改的。”

    于秀芹点头“好，我也会好好过日子的。”

    再次的成家，其实是珍惜的，对这个男人有好感，并没有到珍惜的地步，主要是对家的珍惜，只有失去了才知道家的重要性。

    晚饭两人一起做的，在家里带回来一些炖好的菜，还有婆婆给准备的生肉和菜。

    于秀芹以前没有和婆婆一起生活过，这次感觉婆婆真的挺不错的。希望不是一时的。

    婆婆对自己好，自己也会对婆婆好的。无论是什么关系都是相互的。

    两人坐在炕上吃饭。杨志强感叹。这样的日子才是正常的吧？

    等到晚上两人还是过了激情的新婚夜。

    男人都是这样，杨志强小声的问着于秀芹自己怎么样？

    不知不觉两人在精神上更加的进了一步。

    第二天，两人吃过早饭。在他们两人之间有一种感情在发酵。

    带好了各自的手续，两人去了民政局。虽然他们两个都有过家庭，而且都有了儿子了，可是他们以前并没有扯证。

    所以手续也是非常的简单的。于秀芹看着手中的结婚证。心里再次的感激婆婆，她没有想过扯证这件事。还是婆婆去提亲的时候要求的。

    “秀芹，咱们去买一个相框，把结婚证表在里面。还要去照相。”

    “还是过两天再拍，想带着两个孩子一起也拍照。”

    毕竟这拍照不是你想要拍就可以的。

    杨志强还真的忘了孩子了。听了媳妇的话笑着点头。

    回家放好了结婚证。两人这才急匆匆的回家。

    于秀芹还是惦记着儿子。很少分开的，尤其是自己结婚了。孩子心里不知道怎么想的。反正是没有闹。

    这个特殊的日子还是回去安抚一下儿子，毕竟以后的日子还长着呢。

    这次他们直接的去了于家，于家也知道他们今天过来。虽然没有回门，但是这也是新姑爷第一次在家里吃饭，还是准备了一些。

    世上的关系都是这样的，不可能是一方完全的付出。两好并一好才是长长久久相处下去的根本。

    小飞看到妈妈回来了。脸上也带出了笑容了。就知道妈妈不会骗自己的。

    于家看着闺女已经不一样了。不是以前那样哀怨，看着脸上的笑容也多了，而且精神头不一样了。

    这样就好了，杨志强的事情他们也是知道的，其实外面说他有好有坏的，有说是那个女人的问题，还有人说是杨志强有了正式工就不要以前邋遢的媳妇了。

    于家还有过担心，虽然他们没有想过要占姑爷的便宜，但是也不想姑爷跟自家太生分了。

    今天看到了也放心了，其实什么烦心都是多余的。什么都没有两人的感情好。

    他们吃完了午饭于秀芹也骑着自己的自行车，杨志强载着小飞，一家三口回了杨家了。

    书宝倒是没有觉得有什么，而且经过父母离婚的事，他成熟了很多，爷爷奶奶说的话他也能听进去，也能理解。

    中午他们三口吃饭，因为昨天有席面，所以今天的油水还是挺足的，胡春华看着孙子吃的香甜也就放心。

    儿子再婚是心疼儿子，但是结婚以后更加的心疼孙子。

    杨志强他们一家三口回来后，于秀芹牵着小飞的手和杨家夫妻打招呼。

    胡春华脸上都是笑容，给了儿媳妇和孙子红包了。

    “你们以后就是一家了。一定会有磕磕绊绊的，你们两个要互相体谅，都不容易。

    还有两个孩子，以后难免会有打架的时候，你们自己决定。

    书宝，你是哥哥，要让着弟弟点，如果他真的有不对的地方，你可以告诉你妈。

    小飞也是，如果哥哥欺负你，你就告诉你爸。”

    于秀芹心里感动。婆婆真是一个明白人。

    “妈，我一定会对书宝好的，对小飞他们两个一样。”

    胡春华点头“好，那样就好了。能够聚在一起也是缘分，希望你们两个都珍惜。”

    富贵不求，只求美满的过日子。

    “还有啊，你们两个商量，我觉得还是应该再生孩子。

    只有有了你们两个的孩子，那样感情就不一样了。”

    于秀芹点头，其实这事她妈也说过，确实应该再要孩子，因为毕竟都不是亲生的，如果关系真的处的不好，老了还有自己亲生的，这也是最坏的打算了。

    下午他们两口子带着两个孩子去收拾家里，他们都放假了，正好在家里陪着老人过年。

    于秀芹看着这个老房子，其实应该是婆婆已经收拾过了。就是生火，简单的擦擦就好了。

    书宝带着小飞出去玩了，现在家里就剩下两口子。

    虽然是二婚，但是那种吸引力还是非常的强的。两人待着待着又上炕了。

    (本章完)

