    “叔，我爸让我替他邀请您，希望您有时间的时候可以到家里做客。”

    霍公子不知道这句话是怎么说完的，但是他能感觉到自己的脸颊火辣辣的，仿佛刚被人打过一般。

    但是，形势比人强，眼前的王钟虽然年轻，却是有资格和老爷子进行直接对话的人。别说他只是一个懒散的公子哥，就算自己以后获得家族的继承权，也没有任何资格在王钟面前张狂。

    这就是富一代和富二代的区别。

    “好的！有时间我一定去拜访霍先生！”

    王钟看着一脸扭捏，面色发红的霍公子，没有羞辱他，也没有摆出长辈的架子。无他，那是因为王钟从内心敬重霍家的那位老人。

    西高山有耸拔之势，山峰粗雄，而中腰季丽，气象轩昂，超群拔众。五行属木火星辰，是贵人长殿之象。?

    这是霍家的风水格局，也正是这样的风水格局造就了一位商业奇人。

    ????霍老是从贫苦中走来的商界名流、为了支援国内的建设而奔走相告的爱国志士、谈吐挥洒自如的地产巨子。

    ?从一位贫穷中长大的青年到香港商界的领军人物和一位爱国的企业家，再到他从商界的突然隐退，这仿佛一个从人到神的传奇历程，他因何会成功，究竟是什么力量促使他的企业一直如日中天，又是什么力量让他处于事业颠峰的时候突然萌发隐退的想法呢？王钟虽然没有登门，但是对霍家的风水格局还是有一定的了解的。??

    ?霍家位于***豪宅，屋宇结构古雅朴素，成守势之格，致令宅主滋生隐士意向。正应霍氏淡出江湖近20年之验。唯霍宅后方受西高山之影响七运，八运乘贵人之利而起。????

    ?位于***33号霍家大屋大门，吸纳吉气容聚不泄，门上刻有微号大闸，并配以门灯作护卫。******?

    霍老这位50年代叱咤风云的财经巨擘，“淡出江湖”近20年了。想当年霍氏（1948年）还要远赴东沙群岛采海草赚取蝇头小利，由于在朝鲜战争期间经营驳运业务而成巨富，1954年后有资格在铜锣湾区以现金支票购买他的第一幢大厦，究竟他为何要在香港经济起飞之际，突然急流引退呢？坊间传闻，众说纷纭，且从霍家大宅看出霍英东气运。霍家1970年迁入此宅，刚好与引退之期相接近，这是天机还是巧合呢？看阳宅构局可见端倪。

    这是风水的力量，也是霍家在积蓄力量，等待八运的到来。

    霍家的再次腾飞是注定的，不过王钟并没有什么嫉妒的心理，因为霍老的爱国是值得所有炎黄子孙敬佩的。

    霍老的故土情怀，从一个小细节就能看的出来。?

    ???霍家豪宅内有一座特殊形似人民大会堂的建筑，其实那只是霍家的室内网球场而已。球场过去，才是起居之地。球场尚如是，其起居之地可想而知。由此又可以窥探到霍老爷子的故乡情结。******???

    宅书云：“屋形端肃，气象豪雄，护从整齐，墙垣周密，富贵之宅。”霍宅大楼与一字近案屋形的工人房，宾主房分明，两旁树林护卫端正。******

    ?

    ????霍家主楼三层高，大门开兑位，造型火生土，土生金之格。外墙是花岗岩砌成，屋顶橙红瓦顶辅助，外形古雅朴素而透出贵气，一看便知是富宅。在主楼左边，筑有一个大圆亭，前边明堂为一个草坪，再前面是两层高的工人宿舍，下层作车房用途。

    ???

    ????在峦头（宅外环境）理气当中，能名利双收，官贵两全。???

    ????此山位与霍宅之东北后方，为木火星高耸与艮（八方），成为贵人峰，火之炎利于艮（土），在八运乘贵人之利而起。术家有云：“运未至而气先到。”霍宅七运已动??大展拳脚，八运誉称为“霍国公”。******

    ?

    ????依山傍水，良禽择木而栖的山水形势派峦头风水，伴随着中华民族五千的发展进程，而学院派的玄空风水，具有数字推理演绎的特点，它盛行于明清时代，是风水流派中的一支新秀。

    “好的，家里还有事，我先走了！”

    霍公子见王钟没有赶尽杀绝，也没有说什么难听的话，心中不由长长的出了一口气。刚才老爷子在电话里把他臭骂一顿，并且再三警告，不要他招惹王钟，免得给家族树立没必要的敌人。

    要知道，王钟虽然发迹时间短，但是能力和财力都是有目共睹的，能不招惹还是要不招惹。

    霍公子可以借机溜走，朱老三却没有这个能力，也没有这个胆子。

    他虽然在柳嘉陵跟前吆五喝六，但是说到底就是一个打工的。凭借的不过是手里那小小的权利。

    “王先生，我真的不知道是您。。”

    朱老三一想到自己刚出来那句话，，就有抽自己一顿的冲动。怎么就那么嘴欠。惹到了不该惹的人了吧。

    “恩！”

    王钟没有接话。

    “王先生！”

    柳嘉陵有些崇拜的看着王钟，本来霍公子在她的眼里已经是高不可攀的人物，但是怎么能想到，真正的大BOSS竟然是这个衣着十分普通的年轻人。

    王钟，香江著名的作家，《龙蛇演义》一出，天下无书，就连査先生都甘拜下风，称其为新派武侠第一人。也正是因为这本书，让世人了解到一个从未注意的世界，武林，国术！

    也正是因为这本书，太极，形意，八卦掌，七星螳螂拳等一大批古拳散发出新的光芒。

    王钟除了是作家之外，还是一位知名的编剧，虽然是玩票性质的，但是《僵尸系列》《赌神系列》的火爆，让人不得不佩服他的才思敏捷。

    他还是一位知名的风水师，担任香江邵氏影业，永盛影业，长江集团，微软集团，苹果公司等国内外知名企业的风水顾问。更以一己之力，在香江推广玄学，把《沈氏玄空》这本古老的风水术整理挖掘出来。

    除此之外，王钟在投资商业方面也有着敏锐的嗅觉，惊人的天赋。更是凭借一己之力，收购了汇丰银行的原始股份，以绝对的控股当选董事会主席。

    毫不疑问，王钟是一位不折不扣的天才，就算在大亨横行。人才辈出的香江，王钟的经历也能称的上传奇。

    哪个女子不怀春，柳嘉陵有这种表情，一点也不为过。

    “刘小姐，有没有兴趣到影坛发展？如果有这方面的兴趣，可以加入我的经济公司，我会给你提供最专业的指导，不用五年，你的光彩将会照耀香江！”

    王钟看着柳嘉陵，真诚的说道。柳嘉陵的资质和运气本就不差，前世没有人帮扶的情况下都成为一线明星。今生获得自己的培养，星途只会更加的顺利。所以王钟说五年把她培养成明星，真不是什么大话。

    “真的么？我愿意！”

    柳嘉陵没有任何犹豫的点头说道。进入影视圈，成为光彩夺目的大明星，本来就是她的梦想，否则她也不会和霍公子这样的人交往。

    不过相对霍公子只是借助家族余荫的小开来说，王钟可以称的上原生态的巨鳄。特别是在影视圈，王钟具有霍公子不具备的优势。

    《赌神系列》捧红了赌神周润发。

    《僵尸系列》捧红了九叔林正英。

    《蛇形刁手》捧红了功夫笑星辰龙。

    以真功夫著称的甄丹尼，梁大龙，是王钟的徒弟。

    现在红极一时的刘德华是他的忠实粉丝，对他的话言听计从。更在公开场合多次说，自己的艺名都是王生起的，家里豪宅的风水也是王钟亲自布置的。

    果然，刘德华住进这栋房子后，唱片、电影一路发。住了一个好风水的家，这也是刘德华左手赚进酬劳，右手就买一栋房子，可是他始终守著老穴，到现在都不搬家的原因。

    谈到风水，刘德华的妈妈比华仔更热衷。爱儿心切的刘妈妈，每天农历年时都会请“高人”王钟指点，在屋子多了水晶类吉祥物摆设，或是华仔的手上多了一条“红线”，刘德华很听妈妈的话，红线绑在手上，一绑就是一整年。

    现在在香江最火爆的竞技类节目《UFC综合格斗大赛》，王钟是实际控股人。

    细数影视圈关系，不难发现，王钟和很多影视明星都有千丝万缕的联系。这也是王钟不再影视圈厮混，但是却被称为影视大咖的一个重要原因。

    这样的大咖想要捧红自己，别说王钟一直有业界良心的美誉，对旗下艺人照顾有加。就算是要压榨自己的价值，柳嘉陵也会毫不犹豫的答应。

    无他，选择加盟王钟的经纪人公司，就意味着离成功更进一步。

    “这是我名片，你拿着去找经济公司的老板玛丽，她会根据你的情况进行安排。”

    王钟见柳嘉陵答应，笑笑，从钱夹中取出一张名片，笑着说道。

    “好的，老板！”

    柳嘉陵将王钟的名片小心翼翼的收好，一脸兴奋的说道。

    “王生！”

    朱老三见王钟要走，弓着腰，一脸小心翼翼的说道。

    王钟瞟了一眼，没有回头，在两人的注视中慢慢的消失在远方。

    “妹头，你要发达啊，被王生看好，麻雀飞上枝头变凤凰。”

    朱老三见王钟的背影彻底消失，这才站直了腰。大声喘了一口气，有些羡慕的看着柳嘉陵手里的名片。

