
唉，是太生气忘记有危险了！

好半天才爬出乱石堆，瓢泼大雨瞬间把他淋成落汤鸡，雷声轰隆隆昏暗的视线摸索寻找避雨点！山区道路坑坑洼洼视线不清掉入淤泥深坑。

泥坑中有很多小龙虾，泥鳅，老鼠，蝎子，快速钻进他的脖领子，裤腿，袖口，黄狼嗷嗷乱叫慌乱爬出泥坑跑，一个人影穿梭在大雨密林中，电闪雷鸣山体滑坡滚落碎石树木砸的他浑身伤痕累累。

好不容易找到一个饿狼窝一阵搏斗总算把野兽干死他蜷缩在饿狼窝等待雨停！

黄狼眼望着瓢泼大雨自己法术再高在大自然面前好像显得很渺小，他连一堆篝火都找不来！狼窝冻的瑟瑟发抖还好有狼皮披在身，饥寒交迫唉声叹气！他也不明白自己活着为了什么！名利？

瓢泼大雨，山体滑坡，心烦意乱，垂头丧气，骂骂咧咧，昏昏沉沉，进入梦乡。

有人欢喜，有人忧愁！

此时边界原始密林山寨内欢声笑语举杯畅饮，三叉怪人和女寨主和计北里吃着火锅唱着歌乐此不疲啊。

尤其三叉怪人和女寨主提起前几日劫获那五车金条宝石兴奋手舞足蹈。

计北里听完气的压根痒痒，妈了个巴子，那五车金条宝石本应该属于自己没想到落入他们手中，他很生气一杯又一杯喝闷酒。

他发现最近女寨主和以往有很大变化，每日都浓妆艳抹奸笑好像回光返照似的！

三叉怪人老东西和女寨主鬼混已经不是什么秘密。

女寨主时不时还挑逗计北里希望把他拿下巩固自己山寨安全。

计北里虽然无耻但是有选择回绝女寨主挑逗不理会，他每日想象竹林大院动态！

风自月有交代不让他去现场计北里只能每天猜测竹林大院进展。

竹林大院最近几天不知道为何洪水沟也异常开心每日都主动召集女矮人五怪，阴阳二魔，胖瘦妇女，风自月探讨武林事，时不时还主动和大家切磋法术。

他透漏能量液已经成功找准时机攻占武林！

他透漏能量液成功吊胃口，风自月，阴阳二魔，女矮人五怪，胖瘦妇女都比较感兴趣想看都被洪水沟找借口往后拖延。

越是这样有神秘感他们几个越是感兴趣。

每当夜晚来临的时候洪水沟目不转睛通过监视器观察风自月一举一动，他期盼彩龙快点出现引出太阳心火石第一时间抓住黄狼折磨生不如死夺回西山派，然后一统天下。

每天好吃好喝好招待发现风自月又白又胖，吃的香甜睡得舒服，妈了个巴子，彩龙连痕迹都没有现身气的洪水沟抓耳挠腮拿他没办法！

他自己却因为每天夜里盯着风自月搞得黑眼圈身体体能下降虚弱很多。

洪水沟直觉自从风自月从山中闭关回来感觉到莫名危险靠近呢！

第二天暖阳高照喊风自月一起到竹林下棋探探口风。

风自月伸伸懒腰随便捡了一根木棍剔牙，教主，看你精神状态不是很好是不是夜晚休息不好啊，我有一个偏方可以改善睡眠，用了偏方后能早早入睡。

洪水沟露出一脸假惺惺笑容，快说，什么偏方，今晚我就用用。

“这个偏方省钱疗效好药材遍地都是，就是生吃牛粪每次吃一个，一晚上最多吃三保证一周睡眠就能改善很多，如果坚持一个月侄女吃饭饭量都会变少不饿。”

气的洪水沟似笑非笑九孔三刃刀架在他脖子上磨刀又快速收起来。

你说的很有道理，一晚上别说吃三个牛粪就是吃三口牛粪不用等一个月后本尊饭量都会变少甚至不吃。

估计那时候睡眠没有改善人可能疯了！

“嗯，分析的很到位，风自月不由自主竖起大拇指有挑衅意味！”

哎吆吆，风自月今日我俩不去下棋了改切磋法术，洪水沟决定教育教育他武动九孔三刃刀劈头盖脸袭击。

“教主，教主可了不得了，着火了，呼呼大火那种！”

二人看到阴兽魂匆忙跑进竹林呼喊。

三人快速返回竹林大院！

没有救火反而所有人围观看热闹热议论纷纷。

竹林大院门口急流河水突然露出一个天然深坑窜火火光数十丈高，火光冲天飘飘苒苒。

“哇塞，以后烧烤不用费劲砍柴了直接烧烤火锅取暖美哉的很啊。南海五怪坐在桥墩乐呵呵观火。”

阳收魄冲着五怪抛媚眼插话道，各位女侠以后三更半夜出门有火光也不用害怕了。

五怪很配合回赠抛媚眼。

阴兽魂撸胳膊挽袖子像阳收魄靠拢。

吓得阳收魄赶忙假装提高嗓门说道，哼，你们长的和我老婆差远了，我只爱我的阴兽魂小可爱。

阴兽魂收起怒火拍拍他的肩膀，过会抓王八烧烤补补身子。

“教主，这异常，我们要不搬家离开此地吧？胖瘦妇女建议搬家。”

洪水沟观察河道看着火光也皱眉头纳闷地面为何会窜出大火呢！

“风自月你怎么看？”

这个，这个，估计是太白金星喝醉了一不小心炼丹炉掉落凡间着火了！快看看火坑里面有没有炼丹炉炼丹炉里面有没有孙悟空。

吼吼哈哈哈，风自月你西游记看多了吧，虽然本尊也能见到妖魔鬼怪这里不可能有孙悟空。

依我看，有可能是铁扇公主把火焰山点燃一部分不小心引燃河道了，本尊观天象最近有神仙，魔头奖励此地啊。洪水沟说完风自月还真相信了！

他心里清楚最近黄狼这个魔头肯定会来。

“教主英明法力无边还有预知未来能力佩服佩服，我愿意永远追随教主效力。”

风自月拍马屁，胖瘦妇***阳二魔，女矮人五怪也都跟着拍马屁。

洪水沟得意的笑，心情大好吩咐打猎，取酒，炖王八枸杞烫聚餐。

竹林小河旁烤火吃肉喝酒欢声笑语。

计北里躲在暗处眉头紧锁盯着他们。

躲在不远处红袍蒙面女人甩袖离开。

此时黄狼已经在群山峻岭转悠迷路了，他不用再乔装打扮已变成真正野人！

唉，在原始密林大雨被困山洞吃野果，喝泉水，胡子拉碴，披头散发，衣服破洞，脚趾头露出，两眼直勾勾追逐猎物撕咬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67133507"  chaptername="第1472章  被困山洞吃野果">加入书签</a>
</div>
