    近到沈榆觉得气氛有一些危险。

    果然,秦暮深的眸子渐渐加深。他深深抽了一口气，似是玩笑般道：“你是想诱导什么吗。”

    啊？

    沈榆眨眨眼，眼珠子不自觉转到他的薄唇上。好看的形状,带着天人的粉,看着有些冰冷,但燃烧起来很是炙热。她又想起那个初吻，他认真吻她的样子是这么的温柔。

    “我会亲你的。”

    男人的嗓音忽然变得沙哑低沉起来，揉着某种压抑的欲、望。

    吓得沈榆就想抽身往后躲,可架不住秦暮深力气大,他拉住她，欺身上前，忽然在她的嘴唇上轻轻啄了一下。

    有点热。

    然后他便放了手。

    上次还可以借口说是醉酒,可现在呢？她是真的吓到了,但也……很开心，可是,她的人设不是不屑吗？不是讨厌他吗？

    谁来给她一个台阶下？

    “你……你……”沈榆用手指捂着自己的嘴唇,半晌也没蹦出一个骂他的字。

    如果真的是她被讨厌的男人吻了，她不把那个臭男人杀掉才怪呢。

    她演技那么拙劣,偏偏他看不出来。

    或许也该庆幸他看不出来。

    看见面前这女孩子气得把腮帮子鼓得像小气球,可面色却红润得像是秋日的红枫叶，他心下软得跟躺在棉花糖地一般，轻飘飘的。

    “反正都亲过了。”秦暮深佯装无谓道。

    沈榆无语：：“话说！我还没说给你亲呢。”

    “我们是夫妻。”

    “协议夫妻。”

    “也是夫妻。”

    嗯？

    沈榆觉得自己被绕进去了。

    秦暮深这个大流氓,居然这么理所当然！

    -

    经过那一次的争执，黄时多便离开了越前。本来她的合约也是这个月即将到期，她一改过去的无条件续约,坚决离开。不少人觉得惋惜,黄时多加越前就是最好的搭档,为什么她说离开就离开了呢？

    周越并不阻拦，他本来对黄时多时抱有一点愧疚的，但除了沈榆的事情，他能给的资源都给了。只是黄时多偏偏跟沈榆干上了，说什么也要争口气。

    最重要的是，当秦暮深把黄时多做过的事罗列给他看时，不得不说，他有很多的失望。

    原以为，黄时多性子烈，并不屑那种低贱手段，全凭努力与韧性，打拼到今天。

    离约这一天，他才发觉黄时多也是早有靠山了，才会走的这般坚决。他根本不了解她。

    站在窗前沉思的秦暮深看见周越怔怔出神，便开口道：“她在越前，做过不少违约的事。”

    周越掐掉手里的香烟，摁在烟灰缸里，玩起一抹笑，调侃道：“奇了怪了，你居然比我这个老板还了解员工？你不会是把人家的祖宗三代都查出来了吧？”

    “差不多。”秦暮深认真思考后，如实道。

    周越无语：“就为了沈榆？暮深啊，你有没有发现一个问题？”

    “？”

    “我觉得啊，你别打我，我觉得你喜欢沈榆。”周越边说着，边打量着秦暮深的神色。果然，秦暮深一听到这句话，脸上微愣一下，便勾起冷笑，满是不屑与不信。

    秦暮深笑问：“喜欢？”

    真是个新鲜词。

    从小到大，他从来没喜欢过任何人。

    他觉得，这一辈子也是这样的。

    “嗯，喜欢。你可别不承认？”周越不让步道。这个怀疑在他心里根植许多，一点点地壮大，直到现在的笃定。

    任谁都知道，沈榆至于秦暮深，是特别的。

    秦暮深对别的女孩子是绝不会有其他表情的。

    可一在沈榆面前，那可丰富多彩了。

    哦，应该说，这些年真正在秦暮深身边的，只有沈榆一个人。除了沈榆，他的生活中没有任何女孩子。

    他要是不喜欢沈榆，根本不会和她结婚的。

    秦暮深怎么会是那种为了成全父母意愿而妥协的人？

    沈榆也是身在局中，永远都看不清。

    “我为什么要承认？”秦暮深反问，他自问自答，“喜欢？我才不喜欢。”

    “你就给我装。”

    “你没看到我气得要死的样子？”秦暮深继续反问，他怎么会喜欢一个他讨厌过的女孩子。

    又娇气，又任性，爱耍小脾气，动不动就“打”他，给他惹麻烦。

    周越笑：“可你还不是凑上去给她气吗？”

    “。”

    “无聊，不跟你说了。”秦暮深别开眼，想逃避这个他从未想过的话题。

    可周越很执拗地抓住他的手，问：“那你告诉我，你对她有没有感觉？就，那种感觉。”

    他兄弟他明白，别的男人都是好色之徒，可秦暮深就跟没那根弦一样，美女穿得再性感，在他眼里也压根不存在。

    “什么。”秦暮深眯起眼，没听懂。

    “就……很想亲她，抱她……嗯……等等等。”

    秦暮深耳根忽然一热，他蓦然想起那个情不自禁的夜晚。他也不知道怎么了，就跟着了魔一般，当她的气息强势的入侵他的体内时，他只想贪婪地要的更多。

    “是本能吗？

    可他受过的诱惑不少，当然，那些也根本谈不上诱惑。

    那是……情感吗？

    不。

    他停止了思考。

    “不知道。”

    -

    自《女神新妆》播出后，沈榆的关键词里就绑定了“神颜”这个词。第一期的沈榆美得让所有人都惊艳，再加上她分享的化妆实用技巧，娴熟的手法和明朗的性子，让不少女生对她好感倍增。

    沈榆黑的风潮似乎慢慢地往下滑落。

    开始有人期待沈榆的综艺节目。

    “啊啊啊啊，好期待第二期啊。”

    “模仿沈榆化了一个妆，感觉真的很不错。”

    “仙女就是仙女啊，化妆穿搭都好厉害。”

    “我的新女神，实在太美了。”

    “只要沈榆不演戏，那就是小仙女。”

    “小姐，你现在简直是咸鱼翻身啊！”方平捧着手机，有几分激动。她拿着自己的小号一边给好评点赞，一边跟黑子干架。

    她和方结，包括萧姐，每人都有是个小号，每次热搜一来，一个人当十个人用，轮番上阵，浴血奋战。

    “咸鱼？”沈榆不悦。

    她明明是美人鱼！

    方结：“方平你这么说就不对了，小姐这条咸鱼还没翻身呢，得等电影。”

    沈榆差点晕厥，这两姐妹真是……越来越会说话了，说得她心里拔凉拔凉的。

    萧姐刚接完电话，她一边对行程，一边道：“今天录完第二期综艺，明天就参加电影试映会。接下来这个月忙得很，电影每一站的宣传要跟上，还要准备进组拍剧。”

    “忙啊？”沈榆听到后，第一反应竟然是，如果太忙，岂不是就见不到秦暮深了？

    秦暮深也忙得很，如果她再忙起来，他们得十天半月不见面吧。

    比如现在，自上次后，他们已经一个星期没碰面了，秦暮深国外出差，也没说什么时候回来。

    《欢喜》定档，预告于今天早上八点放出。片花一经放出，就引起了极大的关注。网友们纷纷播放着预告，边看边激情讨论。

    不错的故事+一流的团队+靠谱的演员+有钱的宣发+强劲的后台，这就是这部电影的实力。

    果真，片花迅速登录热搜，席卷各大论坛，霸占首页头条，恨不得传遍大街小巷，宣发阵势浩浩荡荡。

    强大的宣发也要配上精彩的内容，才能起到决定作用。好在，的确达成了这样的效果。

    青山的演技不用说，向来一片好评，这次也一样，网友们依旧纷纷夸赞，毫不意外，都在说——

    “青山出品，必属精品。”

    楼下回复不太友善：可是有一颗老鼠屎啊！

    楼主反驳：我看了，沈榆不是老鼠屎，她可能也是一块香饽饽。

    “青山的电影必须去看啊。”

    “果然是青山，稳！”

    “演技好事666，鸡皮疙瘩都起来了。”

    男主角给力，如果女主角劝退的话，人们对电影的观看欲望也会持续下降。但沈榆在预告里的表现却出乎意料的好。

    她最亮眼的一个镜头，就是泪珠正挂在脸上，她却绽放出了一个明艳的笑，有种凄凉的美感。

    那种酸楚拿捏得恰到好处。

    网友们十分震惊。

    “等等，我真的感觉到了沈榆的演技？”

    “好像还不错的样子，尤其沈榆……”

    “一个镜头，居然给我看哭了。”

    “听说沈榆是原音哎……台词居然这么好，抑扬顿挫，发音清晰。”

    “完了，我一个沈榆黑，居然想去看电影？”

    “我听说沈榆是学过表演的，人家根本不是花瓶。”

    沈榆看见这些评论，心里乐开了花。李导也专门给她拨了电话，大大地夸了她一番。

    前期造势充足，后期排片有越前，只要口碑好，反响足，这部电影绝对火爆。

    虽然能这么冷静地分析，可沈榆心里还是摸不到底，这种悬挂在心头的忧虑与不安，让她有些难受。

    就像一个临上考场的考生，她知道即将面临命运的审判。以前被骂花瓶，演技差，她无所谓。因为那些人并没有看过她演戏，所以都是无稽之谈。

    可这一次是真的所有人都要看她演戏了。

    她还能这么骄傲地面对那些恶评吗？

    “小姐，准备拍摄了。”方平提醒道。

    沈榆从手机里抬起眼，刚好黄时多和落落正挽着手走过来。她们谈笑风生，黄时多只冷淡地瞟了她一眼，便把她当做透明。倒是落落看见沈榆，热情地打了个招呼。

    黄时多似乎不大高兴，没等沈榆回应，就把落落拉走了。

    这是……孤立？

    她才不屑。

    -

    机场。

    秦暮深刚下飞机，便打开了微信。置顶上的“沈榆公主”对话框里，依旧一片空白。

    两个星期没见面。

    没有电话也没有微信。

    他们像以前一样，习惯着对方忽然消失又忽然出现。

    可这回他的心底似乎有些空荡荡的。

    “下午会议几点？”

    “下午三点。”江旭看了看行程表，连忙答道。

    秦暮深扫了一眼沈榆的行程表。沈榆的行程表，是他跟萧姐要的。自然，要求保密。萧姐人也灵活，不敢问为什么，只是有什么都会告诉秦暮深一声。

    她知道，秦暮深是依靠。

    沈榆出事的话，秦暮深就是救命药。

    江旭偷偷看了一眼，马上就get到秦暮深的心思。他笑：“少爷啊，我们还有一点时间，现在我们去看沈榆小姐吧。”

    秦暮深横他一眼。

    江旭：“。”

    “备点礼物和食物再去。”

    江旭内心大喊：艹。

