
　　说着，卯兔的手指点动，瞬间整个大殿封闭了起来，阵阵火焰从四面八方涌入，将整个大殿燃烧了起来。

　　浓烈无比的火舌席卷着众人的身体，卷动着众人的衣服，钻入到众人的胸膛之中，几乎是眨眼之间，就将众人用火焰洗涤了一个遍。

　　看着众人惊疑的脸色，卯兔道：“你们不用惊慌，这是我们地支城里帝神农留下的火焰，可以克制你们身上的瘟疫。”

　　看着火焰退去，众人除了身上觉得燥热，口干舌燥的厉害外，几乎没什么别的伤害，才放下心来，重新坐下。

　　“可惜这火焰只能在这大殿内用，用一次少一次。”卯兔叹息道：“若非如此，何必担忧什么瘟疫，只要絜钩敢来，一把火烧他个精光，那才叫痛快。”

　　众人默然。

　　很多东西就是这样，就像是炎帝的火，天下无双，可惜自炎帝之后，这样的火就没了。尽管祝融，吴回等在火这一道上走的可能比炎帝要远的多，但是却没有帝神农那独特的力量了。他们有的只是他们自己的道了。

　　“好了，不说这个。”卯兔道：“既然知道了对面是谁，我们不单单要加大防范，还要趁机设下陷阱，狠狠的杀它一番才行。这次的交易，你们当中有谁想去的吗？”

　　逢蒙道：“大人你是知道我的，潜伏偷袭是我的强项。”

　　卯彤摇头道：“大人你是知道我的，接人待物尚可，但是这种开口要价的事情，我做不来的。”

　　散宜石生道：“大人你是知道我的，我只是负责辅助您作战，别的我不行的。”

　　卯兔的目光在他们三人身上停了一下，暗自摇了摇头，这三个人确实如他们自己所说，不太适合。随即她的目光往下看去。

　　“大人你是知道我的，我只会做饭。”

　　“大人你是知道我的，我只管医治伤口。”

　　……

　　“你们一个个的，确实不是讨价的好手。不过你们不上，难道要我亲自上吗？”卯兔皱眉道。天籁小说网

　　丹朱站起来，道：“卯兔大人您既然可以传书给无餍这胖子，那么您一定知道他的性格，不如让他来谈判，保证可以将兽族的所有力量都给压出来。”

　　“无餍如他的名字一样，贪婪而且没有满足的时候。”卯兔皱眉道：“我担心一旦他贪婪过甚，会激起兽族的反感。”

　　丹朱伸手一指熊垣，道：“别人不说，大人您可以让我跟熊垣两个人跟着，我可以以帝子身份约束无餍，而熊垣素来颇有主见，我们一起去，绝对万无一失。”

　　“是吗？”卯兔看着熊垣，想着现在在人族内部名气最高的水车就是出自眼前这小家伙手上，颇为心动。

　　“那就以无餍这家伙为正，你们两个人为副，如何？”

　　熊垣颇为意外，他本来以为这样的事情上，他能有个建议权就不错了，毕竟他们才刚刚来这里不久，就算大战一场，也未必有人肯服气。

　　只是没想到丹朱一建议，卯兔就直接答应了下来。

　　熊垣哪里知道，这里是战场，需要什么东西，要么跟后方的帝都直接开口要，要么直接去兽族里抢，就这两条路，哪里有什么机会和人做交易。

　　能有一个人用，卯兔还不赶紧抓住往死里用，管它顶用不顶用的，先用了再说。

　　熊垣想了想，站起来说道：“卯兔大人，光靠我和丹朱恐怕不行，还需要一个人来帮忙才可以。”

　　“还有谁？你尽管说。”

　　“娥皇！”熊垣道：“若论对各种东西的认知，非娥皇莫属。我，丹朱两个人对这些东西知道的就比较少了。至于缙云无餍，我以前不认识他，不好说，但是想来多一个人，总是好的。”

　　卯兔点了点头，终于点头答应了下来。

　　等了两日，就在兽族快等的不耐烦的时候，缙云无餍的大胖身子终于从八卦之门里走出来，前去见过了卯兔。

　　“大人，视肉之事臣已经给帝放勋详细的说了，帝放勋说会派人亲自送来视肉二十大车，至于视肉的本体，却不能出现在这战场之上。

　　至于您后来所说的治疗瘟疫的东西，臣只带回来了两种，一种是自古相传的藷藇（shuyu），产自景山。一种是杨华之实，据说产自北号之山，产量不多。”

　　熊垣听到北号之山，身躯一震，不敢置信的看着缙云无餍手里拿出来的一袋子小小的果实。

　　那是他最最熟悉的杨华之实，小的时候带着妮子一起摘过，吃过，扔过。他知道杨华之实可以治疟疾，但是没想到竟然还能治疗瘟疫。

　　“熊垣，你怎么了，你的眼睛怎么突然就红了？”坐在熊垣身边的女英柔声道：“怎么啦？大不了这次我不去了，你也不用这么难过吧？”

　　熊垣摇摇头，不动声色的将眼泪擦去，道：“没事，只是突然觉得有些风大，眯了眼睛。”他知道，自己突然看到这些，是有些想家了，那个他生活了不久的小部落，在他的心里早就落下了根，发了芽。

　　女英看他不愿意说，难得的乖巧的坐了下来，陪着他一言不发的看着缙云无餍在说话。

　　“大人，藷藇加上杨华之实，一共有三车，可以让战士们平时吃点藷藇，战时嘴里含着杨华之实，自然无惧瘟疫。”

　　“其实杨华之实还可以直接吃掉，会有一样的效果。”熊垣心里默默的加了一句。

　　“好，辛苦你了。这功劳我给你记下来了。”

　　卯兔斜了一眼卯彤，目光中带着些许的小得意。

　　我就说这胖子能把东西带过来吧。

　　卯彤将一只手背在身后，悄咪咪的竖起了大拇指。

　　“大人，你看看为了您这一趟，身上都跑瘦了不少，您可一定给我记一个大功啊。”正事办完，缙云无餍立刻露出了贪婪的笑容，拍着肚皮说道。

　　卯兔无语的看着这明显比来的时候还大的肚皮，就这还好意思说瘦？你说得瘦只怕是倒过来的吧。

　　“你想要大功劳？正好，这有件事交给你，如何？”

　　“大人您尽管开口，一切包在我身上。保证给您办的妥妥帖帖的。”缙云无餍将身上的肉拍的抖了几抖，大声道。

　　“好，丹朱，熊垣，娥皇，你们三个人给他说说，他接下来的事情。”

　　“丹朱？”

　　缙云无餍看着站起来，昂着脖子，斜着眼睛，鼻孔对着他的丹朱，顿时一脸嫌弃。

　　丹朱笑着，摇着手，道：“无餍大哥，没想到吧，这次我们俩终于凑到一块去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十九章 大人你是知道我的免费阅读。https://xs.23sk.com 