    提升水果刀女神为队长，林逸欣飞快的发动名将技——倾国，顿时所有人的全属性大幅度提升了80%，立刻将狂化嘶风铁骑的防御、气血弱势全线弥补，把他们完全拔高到了超越兽王骑、神象骑的境界.

　　战痕、吻痕等人目瞪口呆，看着全身属性的暴涨，激动得快要热泪盈眶了，他们何时受到过这样的待遇，80%的全属性提升，这简直就是神一样的策略技啊！

　　……

　　“刷！”

　　缚神诀烈风般肆虐而过，战神王剑刃一摆，精妙的Z字MISS掉缚神诀的绑缚，却冷不防一旁的林逸欣发动进攻，“刷”一下光芒闪过，匕首掠过战神王的脖颈间，破碎无双效果完全，小辣椒回身便是一击冰焰斩，附送一次神泣攻击，动了杀心的水果刀女神简直就太凶残了！

　　战神王咬牙切齿，明知道即将被杀，果断的开启了无敌效果。

　　“哗！”

　　我猛然挡在了战神王的去路上，紫郢剑“铿铿”两下招架开他的攻击，就知道这货想趁着无敌效果袭杀林逸欣，不过有我在，这个愿望只能成为妄想了。

　　一旁，战痕、吻痕、嗜血狂魔等人接受着倾国的强大加持，率领嘶风铁骑肆虐开来，割麦子一样的收割着那些血吼骑兵的生命，结果让战神王和清风昕雨都有些接受不了，被他们视为精锐兵种的血吼骑兵，在我们的砍杀下居然根本就不堪一击，转眼之间阵亡数千，防线正是崩溃了。

　　“撤退，进入霜风城！”战神王果断道。

　　清风昕雨的脸色异常的难看：“这时候撤入霜风城还有用吗？霜风城里，根本就没有多少兵力了……行云还藏了20W的精锐兵力在山脉下方，我已经知道了……”

　　战神王：“……”

　　镇国盟主野王擎着利刃，道：“那现在怎么办？我的神象骑阵亡到只剩下不到1000人了，这叫什么事，我都不想说了！”

　　战神王狠狠的瞪了一眼嘶风铁骑的方向，怒吼道：“这一战，吃亏就亏在了咆哮平原下被铁颅荒原的刘Lang兵杀了那么多人，刚才又被偷袭一次，MD，我记住了，折戟沉沙，他就是我们青土城的最大敌人，永远都要戒备这个可怕的家伙！”

　　清风昕雨叹了口气：“撤退吧，退出湖心岛，霜风城已经守不住了，退出哀歌峡谷，起先我也不赞同攻占这座领地，这里距离巨象城太近了，随时都会被行云流水窥探，青土城才是我们的领地。”

　　战神王点头：“撤出哀歌峡谷，放弃领地，不甘心的兄弟，就在哀歌峡谷外的平原上继续逐杀吧，杀到爽了，下线……”

　　野王：“……”

　　……

　　在我们的目光下，青兽、镇国等十几个超级行会的联盟潮水般的退去，不再去守御这座领地了，而行云也不加以追杀，只是统帅十几万人进入领地，直接攻占，霜风城的新主人也就成了行云流水了。

　　谁也没有想到战况会如此的柳暗花明，只是一瞬间，原本胜券在握的青土城玩家直接就成了败者了。

　　霜风城，一座立于湖心的孤城，但是地理位置得天独厚，毗邻着周围各大练级区，巨象城的180级以上的副本几乎都在周围，并且，哀歌峡谷连接三块大陆版图，是中国区、印度区、日本区的枢纽，毫无疑问是兵家必争之地，掌握这里，就等于掌握了大陆东南的脉搏，好处多多。

　　城内，众多行云流水玩家入驻，许多弓箭手、法师已经飞快的登上城池，第一时间进入防御位置。

　　我提着血迹斑斑的长剑，带着林逸欣、北冥雪、战痕、吻痕等人来到城下，抬起手，命令一群嘶风铁骑不要进城，然后径直走到了城下。

　　城中，铁门开启，行云带着两名副盟主以及暗云、醒世录等行会的盟主一起走了出来，对我一笑，行云道：“多谢你们涉水一战，终于让我们扭转了乾坤，若是没有铁颅荒原的朋友借力相助，这座城池永远都不会属于我行云。”

　　我点头一笑：“没事，那人钱财替人消灾，这点小道理我还是懂的。”

　　行云看向东方的绵延山脉，说：“青兽、镇国的主力已经退出了哀歌峡谷，似乎已经放弃了对这座霜风城的所有权争夺。”

　　醒世录盟主笑道：“他们从青土城远方而来，机会也就只有一次，并且半小时前错过了，所以只能放弃，巨象城近水楼台先得月，我们的兵力源源不绝，战神王和清风昕雨都是聪明人，明知道拿不下来，就不会去多做牺牲了。”

　　我点头道：“嗯，没错，他们要是能一直守住的话，这座城池就是他们的，否则的话，光凭两个公会是根本抵挡不住整个巨象城的。”

　　行云道：“我要带人继续镇守这座领地17个小时，你们呢？接下来有什么安排？”

　　说着，行云露出了一丝笑意，说：“如果斩神的朋友愿意的话，可以入驻霜风城，我会给与你们修理、购买等服务五折的优惠，这是我们主盟的待遇哦，考虑一下吧，要不要留下来，就在哀歌峡谷发展？”

　　吻痕在后面拉了拉我的手臂，小声道：“我们不要留下，在这里只是给人家当个看家护院的人，斩神不该是这样的一个行会。”

　　战痕也说：“就是，帮完忙就走，不要在这里多做纠缠了。”

　　我不由一笑，会心道：“嗯，我知道！”

　　说着转身，看向行云，道：“我们只是漂流的在野玩家，暂时没有想过要驻扎在这里，所以谢谢行云的美意，我们即将离开，不会给你们带来任何的麻烦的。”

　　行云挽留道：“怎么会啊，留下来多好……”

　　却正在这这时，我身后的嗜血狂魔猛然浑身一颤，将剑刃狠狠的刺落在地，道：“盟主的，大事不妙了！”

　　“怎么了？！”我急忙问。

　　嗜血狂魔一脸怒容，道：“青兽、镇国的人离开哀歌峡谷后，居然就在峡谷的外围形成合围姿态，正在追杀着我们聚集在峡谷外的十几万人，那些都是在哀歌峡谷里阵亡的兄弟，现在已经阵亡了几千人了，必须立刻告诉他们怎么办，是撤回铁颅荒原，还是去哪儿，必须立刻做决定！”

　　我咬牙切齿：“MD，战神王够无耻的，正面打不过就从侧面攻击！”

　　林逸欣说：“快点想想怎么办吧？要不，让他们退进峡谷里来，在霜风城的羽翼下会安全点。”

　　“不行，他们阵亡过一次，已经进不来了。”

　　“回铁颅荒原？”吻痕问道。

　　嗜血狂魔却说：“不行了，清风昕雨带着几万兽王骑封锁了我们进入诅咒荒野的退路，我们已经回不去的，在这里，只能被无限守尸的……”

　　战痕急了：“那怎么办，**，不能就这么一直被杀被守尸啊！”

　　一群人齐齐的看着我。

　　我紧握着铁拳，果决道：“我们立刻出峡谷会合大家，然后取道雷霆山脉，穿过巨象峡谷，进入紫葡萄之城的境内！”

　　吻痕、战痕等人都是浑身一颤：“老大，真的要去紫葡萄之城？”

　　“嗯。”

　　我点头，解释道：“紫葡萄之城现在也不属于RB玩家，是一座被亡灵占领的城池，事实上是中立领土，青土城的人想追杀我们就比寻掂量一下RB人会不会有什么动静，并且，紫葡萄之城毗邻中国区，我那群兄弟或许能帮到我们！”

　　吻痕决然道：“那还想什么，出峡谷，去紫葡萄之城，反正都是中立领土，我们这些流Lang军团到哪儿还不都是流Lang！”

　　“嗯！”

　　……

　　决策已定，众人马上离开了哀歌峡谷，长驱直入的出了峡谷小道，行云则亲自率领五万骑兵跟着护卫，护送斩神的近12W玩家出了峡谷。

　　峡谷外，一望无垠的平原地带，正是骑兵纵横驰骋的区域，也难怪我们的人会被追杀的那么惨。

　　远方，一群斩神玩家且战且退的奔跑着，距离我们大约1000码，毫不犹豫的拔出了紫郢剑，我低喝道：“所有嘶风铁骑跟我上，截断追杀的那群人，掩护我们的人撤入雷霆山脉，在山脉等待，一起会合之后前往生死决谷方向！”

　　一听到生死决谷，一群人就热血沸腾了，生死决谷的铁血法则是每个爱冒险的人的天堂，而我在生死决谷里的七天血战，更是在世界各大服务器的论坛上流传着。

　　林逸欣、北冥雪****玩家助阵，很快的，粉碎了对方的追杀阵容，远方，兽王骑、神象骑的主力狂奔而来，我们急忙转身，掩护众人进入雷霆山脉的丛林地带，一旦进入满是荆棘、灌木的丛林里，兽王骑、神象骑的移动速度就要大打折扣了，骑乘还不如步战的速度。

　　……

　　“嘎嘎嘎……”

　　丛林内，战痕喘着粗气，战斧上满是血痕，他一屁股坐在乱石之间，恼怒道：“又挂掉了几千人，都被困在附近的练级地里，怎么办？”

　　我眉头紧皱：“让他们等待，哪怕是等十几个小时，兽王骑、神象骑一定会走的，没走之前千万不要复活，复活了之后穿过雷霆山脉，去紫葡萄之城跟我们会合就行了，现在，这里的人，出发，去生死决谷方向了！”

　　“嗯！”