    “叮咚……，玩家左轮回获得‘暗金储物箱’，该物品拾取即绑定，是否打开？”

    “叮咚……，玩家左轮回获得‘阿伦·布鲁克遗物’，‘普尔大叔的嘱托’任务完成。”

    “叮咚……，玩家左轮回获得‘神之守护’阿伦·布鲁克完整传承，‘山岭巨人的嘱托’任务完成。”

    “叮咚……，玩家左轮回获得‘老旧的手绢’，‘隆贝娜女皇的嘱托’任务完成。”

    “叮咚……，玩家左轮回获得‘月之芒·澜’。”

    “叮咚……，玩家左轮回通过传承剧情，传承者试炼通过度-完美，传承者身份正式开启。”

    “叮咚……，玩家左轮回成为‘神之守护’阿伦·布鲁克传承者，确认传承者职业等级：初级——岚之守护。”

    系统的提示音在耳边连绵的响起，这一连窜密集的提示听得左御有些懵，进入圆顶石屋以来的遭遇着实离奇，先是仿佛经历了一场漫长的梦境，当梦醒时分自己才刚刚将暗金盒子拿到手中。

    随后，耳边就响起了系统一系列告知任务完成，自己完成传承者试炼的提示。

    “刚才那个梦境……”左御目光略有迷离，喃喃自语：“就是传承者的试炼么？”

    直到此刻，左御方才大致明白成为一名初级传承者的大体过程，也隐约明白为何前世没有一名传承者的玩家出现。

    因为获得传承之路，本身就布满了无数不确定的因素。

    在新手村，普尔大叔布的稀有唯一任务其实就是传承之路的开端，如果自己和前世的半城残雪一样没有达到完美评定的任务完成度，恐怕也就不会触传承者的任务，充其量也不过获得关乎昔日神之守护的一个技能而已。

    而之后，萨满祭司史诗任务中，自己的团队若是一开始从伦拜索那里领取了“弱化药剂”，或许也就无法获得弗格纳洛尔身上掉落的【黑月轮盘】和【月之芒·岩】。

    德鲁伊史诗任务中，为获得北海女皇那里的“生命之泉”，左御也无法领取“隆贝娜女皇的嘱托”任务，也无法获知关于传承者的事情。

    这些看似没有太大关联的任务、未知物品汇聚到左御身上，使他顺利的找到了阿伦·布鲁克的遗物。左御现在细细回想，方才惊觉这其中缺少任何一个环节，都可能导致他深入万骨废墟的这次旅程半途夭折。

    “传承者的路并不是坦途。获得传承的路，又哪里走得平稳呢？”

    近一年来的游戏经历如电影般在脑海中回放，左御此刻清晰地认识到获得传承之路不但充满了无数的不确定，也与获得传承的玩家本身实力密切相关。

    若是自己没有多出前世2o年的《苍穹》知识；若是自己的游戏水准仅是一般高手玩家的水准；若是自己身边没有花满楼、绝不放过你、英雄光等等这样出类拔萃的伙伴；若是葬雪并不是刺皇伽罗丽尔的传承者……

    那自己还能够获得“神之守护”的完整传承吗？左御心中一遍一遍这样问自己，这个答案连他自己都无从猜测。

    前世优秀如浮生明月、强悍若欧洲之王，他们或许都获得了传承者试炼的资格，可到最后也没有获得完成的传承。

    端详着背包里那空空的暗金盒子，这几乎不可能完成的传承试炼，就这样被自己完成，左御的心情也不知该如何形容，。

    “岚之守护！”左御望着自己的人物图标中，在中级盾铠战士标识后面出现的并列标示，脸上浮现微笑，“仅仅是多了一个新的传承称号？”

    随即情绪兴奋，导致头脑有些热的盾铠战士检查自身的属性，觉并没有如他想象那样体质、力量、敏捷什么属性产生翻倍的变化，他的hp依旧在18ooo点，防御还是在16ooo点。

    检查的结果，确实除了多出一个标识-岚之守护的称号，左御全身上下的属性没有生任何的变化。

    望着人物面板上没有丝毫变动的人物属性，左御无奈地撇嘴：“即使增加5%的体质或者力量也是好的，不行哪怕增加1%也聊胜于无。何必这么小气呢！说到底，自己还是一个拿着盾牌抗怪的坦克而已。增加一个仇恨技能也是好的啊……”

    “恩~！技能！”说道这里，左御猛然反应过来，属性可以毫无改变，那既然晋升成为传承者，总会有几个新技能吧。

    左御怀着忐忑的心情打开技能列表，他已不像刚才那般满怀希望，毕竟希望越大失望就越大。

    “恩……，战士的常规技能没有变化，盾铠战士的专属技能也未改变。咦！”

    左御眼睛浏览着技能栏，这些技能说明他几乎可以倒背出来，也因此目光扫过一遍，他立刻现了一些细微的变化。

    【盾挡反冲（初级）：被动技能，提升盾牌格挡率6%，主动：使用后可以成功的格挡住下一次物理攻击，并反弹目标该次攻击的5%（无视护甲、无视抗性），并造成一定量的威胁值。持续时间3秒，冷却时间2o秒。】

    【残月之瞳·岩：半神之瞳（被动）

    1、拥有大师级探知术的部分能力：怪物属性、技能完全侦测，对王级Boss效果削弱的过往历史、所属阵营，对骷髅级、高阶npc效果削弱7o%。

    2、察觉本能（真实之眼）：破妄之能力、鹰眼之力、堪破幻觉之力，这是属于远古半神的恐怖本能。

    3、初阶精灵之力：提升自身所有加5%。

    4、受到伤害时，2%几率获得岩甲效果，提高自身防御1o%，持续2o秒。

    月残（主动）：自身所有被动属性、装备所有触效果、属性暂时转变为自身人物属性，人物所有加提升1o5%，持续时间75秒。冷却时间：3个自然日。——来历：初级传承技能。】

    “‘盾挡反冲（初级）’！‘残月之瞳·岩’！‘岩甲’！还有‘月残’的变化……”

    左御神色惊喜，再次查看这两个技能后，方才确认自己没有看错。

    乍看之下这两个技能仅仅多出了一点描述，可正是仅多出的这一点描述，使“盾挡反冲”和“残月之瞳”生了本质上的改变。

    【残月之瞳·岩】的改变，使左御明白了这个技能以后升级的方向，大概与【黑月轮盘】的逐步解封有着密切关联。

    至于另一个技能，左御目光落在这个无比熟悉的技能图标上，他难以想象成为初级传承者会带给他这样的收获。

    “盾挡反冲”！

    这个2o级后几乎鲜少使用的技能，因为这一点点的变动，足已彻底改变左御使用技能的模式……

    （恩……，回来的晚了。

    虽说节日，我也很想说抱病在床，睡个懒觉。不过这样的话放在今天，培训的老师听了，肯定没有说服力。

    哈哈……，明天我尝试中午和晚8点更新。）