    除日军关东军的高级参谋之外、“九·一八”事变的策划者之一的板垣征四郎大佐，以及东京的裕仁天皇的文官党羽“十一人俱乐部”，成员包括木户幸一、近卫文麿、牧野显声等高层军官，也参与了“一二八事变”的作战策划。

    不过现在还有几个月才会爆发第一次淞沪会战，也就是“一二八事变”，

    而这一次的“一二八事变”，也是同样由这一批日军高层，在幕后暗中密谋和策划的。

    关东军司令部，

    关东军参谋石原莞尔，板垣征四郎少将，参谋长三宅光治少将，和副参谋长冈村宁次少将，还有司令官本庄繁中将等日军高层，也是开始了一次秘密会议。

    “东北已经是属于我们帝国皇军的了，但是这里还有很多零零星星的反抗力量存在，还没有完全平定下来！”

    “所以我们必须要尽快稳定这里的局势，作为我们帝国的粮食和资源发展基地！”

    “不过最近洋人的意见，和目光也是关注我们在这里的一举一动的比较多！”

    “所以参谋石原莞尔，板垣征四郎少将给我提议，发动淞沪会战，来分散所有洋人列强国的注意力，以及关注点！”

    “所以这一次的会议，我们就是来商议这一个作战计划，要不要全面实施！”

    “我想要知道你们的个人看法！”

    “我到底要不要发动淞沪作战计划，如果要，那么什么时候发动，如何发动策划比较好！”

    “如果不要，那么怎么处理洋人列强国的关注和警告！”

    当众鬼子高层军官都落座在司令部的会议室之后，

    司令官本庄繁中将目光锋利的，扫视了所有人之后，语气严肃认真道。

    “嗦嘎！我支持发动淞沪会战来转移所有洋人列强国的关注，以防备这些洋人列强国有借口插手我们在东北占领区这里的战事！”

    “这里的自然资源对于我们帝国皇军，甚至是本土都是很重要的！”

    “所以我们绝对不允许任何列强国，从我们的手上，把这里的的资源给抢夺过去的！”

    司令官本庄繁中将话音一落，板垣征四郎少将就率先，急不及待的发表自己的意见，支持自己和参谋石原莞尔提出的侵略淞沪的作战计划道。

    “我也是支持板垣征四郎少将的建议！不过我们得要好好的规划好发动淞沪会战的一切战略和战术的部署，最好能够给予那些支那军重创，并且吸引所有洋人列强国的关注，从而让他们没有精力和心思继续理会东北这里的战况！”

    副参谋长冈村宁次少将也是点头同意支持道。

    “我也是支持！司令官阁下！”

    参谋石原莞尔也是认真的点头，同意道，

    作为发起者的他，当然没有理由不同意自己和板垣征四郎少将的密谋淞沪作战的计划的。

    看着差不多所有人都同意了这一次的淞沪作战计划之后，

    司令官本庄繁中将也是和参谋长三宅光治少将，互相对望了一眼，希望从各自的眼中，看到对方的意见。

    不过很快，他们的眼神就确认了都是同意这一次的淞沪作战的提议的。

    “行！这事情，我得要向陛下进行汇报，看一下他的意见的！”

    “要知道我们才刚刚占领了东北不久，还没有两个多月的时间，如果我们现在再次发动新的战争，没有获得陛下的同意的话，那就不好说了！”

    “胜利了也许没有什么事情，万一战事不是那么顺利的话，那么谁向陛下和本土交代？”

    在有了决定之后，

    司令官本庄繁中将却是没有马上答应下来，而是十分谨慎的进行着回应。

    闻言，在场的所有鬼子高层，都是老油条，所以也是能够理解司令官本庄繁中将这一番话的意思，

    “哈依！”

    “一切听从司令官阁下的！”

    .......

    于是，所有鬼子高层军官，都是一致点头同意道。

    见此，司令官本庄繁中将也是点了点头，挥手示意他们离开，

    除了参谋长三宅光治少将被留了下来，进行了短暂的商议之外，其它鬼子高层军官，全部都迅速的离开了司令部。

    “你们怎么看？你们感觉陛下会不会同意我们这一次出兵进攻淞沪的支那军？”

    出了关东军司令部之后，

    板垣征四郎少将就对着参谋石原莞尔，还有副参谋长冈村宁次少将说道。

    “这得要等待陛下的回复了！”

    “陛下的心思不好猜测！”

    “最起码我猜不到！”

    “所以我们只能够等待和顺其自然了！”

    参谋石原莞尔摇了摇头回应道。

    “石原君说的对，我们好好的等待一下陛下的回复吧！”

    “另外这一段时间，我们也不能够闲着的，东北这里我们才刚刚占领下来不久，还有不少的支那势力，需要全部拨除出去的！”

    “必须要尽快全面控制整个东北，为了我们帝国日后的昌盛，和本土的资源补给，这是我们必须要尽快干好的事情的！”

    至于副参谋长冈村宁次少将则是补充了一句之后，

    就头也不回，就坐上了自己的汽车，在自己的警卫队的保护下，回去自己的工作地点了。

    对此，板垣征四郎少将和参谋石原莞尔互相对望了一眼，

    然后，也是没有多说什么，也是各自上了自己的汽车，离开了。

    而当天傍晚时分，经过了深思熟虑之后，

    司令官本庄繁中将也是给在本土的天皇陛下，发去了一份电报，来诉说他们这一次会议的作战提议，并且等待陛下的回复。

    并且当天晚上，司令官本庄繁中将还给予了日军驻淞沪公使馆陆军辅助武官田中隆吉少佐，发了去了一份加密的紧急电报。

    电报内容是：“东北事变已经按照原来的预计发展之中，……请利用当前帝国和支那中央军的紧张局势，准备进行淞沪作战事变，使各国列强目光从东北和满--州这一边，转向淞沪.......”

    当陆军辅助武官田中隆吉少佐，接收到了司令官本庄繁中将这一份突然加密的急件之后，

    他也是立即烧掉了这一份电报，并且迅速的执行了司令官本庄繁中将的命令。

    当天晚上，就把日军著名的女间谍川岛芳子，给叫了过来，进行商议情报的收集，和到时候一旦准备发起战争的时候，如何在淞沪煽风点火来引发战争的导火线。

