    法比奥.席尔瓦比你不是谦虚，如果不是苏陌在球场一侧吸引了太多的注意力，他怎么会有轻松前插的机会？

    其实苏陌在左路闪转腾挪时，目光就一直注意着禁区远端的情况了。

    维拉队被连过三人之后，不得已中后卫要上来补防，这样维拉队禁区的防守留更为薄弱。

    在维拉队中后卫图安泽贝选择补防上来之后，苏陌没有拖泥带水立刻便将皮球传了出去，这才有了后面的精彩进球。

    “比赛还没结束呢，咱们得抓紧时间啊。”

    苏陌还对激动的队友们压在下面，不禁苦笑着说道。

    进球之后把传球队员压在最下面庆祝的，在足球比赛中还真是少见。

    “苏，你这场比赛才进了一个球，要加把劲啊。”

    考迪把苏陌从地上拉起来，开玩笑的说道。

    “球队能赢球就行了，我进几个不重要。”

    其实刚才苏陌杀到大禁区附近时，完全有能力强行突破，制造射门的机会。

    但是强如亨利大帝，面对三四个人包夹防守也不可能有绝对的把握。

    所以苏陌选择把皮球传给机会更好的队友，利用助攻帮助球队扳平比分。

    “丹尼尔，刚才那球漏得漂亮。”

    苏陌找到波登斯，两人碰了下拳头。

    “苏，你的传球这么漂亮，我要没踢进的话，恐怕会留下心理阴影的。”

    波登斯开了句玩笑，作为一名球商很高的球员，波登斯在前插的一刹那已经考虑好了后面的事。

    他倒不是对自己的脚法不自信，但是如果能有万无一失的破门机会，岂不是更好？

    “待会维拉队的防线会收得更小，你和席尔瓦要频繁换位扰乱对方的防线，有远射的机会也一定不要犹豫。”

    苏陌把同样的话对席尔瓦也交待了一番，两人同时点了点头。

    距离比赛结束只有不到十分钟时间了，维拉队势必会龟缩禁区严防死守。

    破密集防守最有效的战术就是定位球和远射了，苏陌被重点盯防肯定没有轻松打门的机会，进攻端还是要波登斯和席尔瓦多加把力。

    “这场比赛真是一波三折啊，凭借着席尔瓦这粒进球，场上比分变成了2：2平，双方又回到了同一起跑线。”

    张军平定了情绪之后，继续解说着比赛。

    “路指导，比分被扳平之后，您觉得阿斯顿维拉是会攻出来。还是继续防守呢？”

    “嘿嘿！攻出来的可能性应该是不大了，接下来肯定是要换防守队员，加强防守了。”

    果不其然，路战刚说完，维拉队就进行了换人调整。

    迪恩.史密斯的帅位岌岌可危，这场比赛对他来说非常重要。

    如果能把狼队逼平的话，虽然只拿到一分，但是迪恩.史密斯对球迷耶有所交待了，毕竟狼队现在可是积分榜榜首的强队！

    “阿什利，你上场之后就负责盯守杨，马蒂会帮助你协防，我不希望他再和对友串联起来。”

    迪恩.史密斯把即将换上场的阿什利.杨叫过来，仔细的叮嘱道。

    相信对于曼联的球迷来说，阿什利.杨这名球员大家都很熟悉，曾经红魔的边路快马。

    阿什利.杨能攻善守，身体素质劲爆，爆发力出色。

    当初阿什利.杨出道时踢得是边锋位置，后来去了曼联之后位置就不断后移，最后踢到了后卫位置上。

    今年夏天，已经35岁的阿什利.往重回阿斯顿维拉，继续着自己的职业生涯。

    虽说阿什利.杨已经35岁了，但是速度个爆发力并没有太大的退化，而且在防守上经验十足。

    迪恩.史密斯之所以要在这个时候替换上阿什利.杨，就是想让他用比赛经验限制住苏陌的发挥。

    “阿斯顿维拉做出换人调整，换上了阿什利.杨和雅各布，这是为了增加中场的强多吗？”

    张军语气中带着点疑惑，因为他和路战都觉得维拉队会撤掉前锋换上后卫。没想到调整的却是中场位置。

    “迪恩.史密斯把两名前锋还留在场上，难道还不满足一分，要打进攻？”

    张军当然猜不到迪恩.史密斯的想法，现在阿斯顿维拉的三个换人机会已经用完，显然就是要用这套阵容打到比赛结束了。

    拉热倒是还没有使用最后一个换人名额，毕竟狼队现在的阵容效果不错，他还可以再观望一点时间。

    两队本场比赛第七次在中场开球，球员们的眼神中都“杀气”十足，一开球比赛就进入白热化。

    阿什利.杨上场之后就跟在苏陌身边，他除了盯防苏陌以外，球场上的任何事都和他无关。

    再经过了狼队的进球庆祝和维拉队的换人之后，比赛的常规时间只剩下五分钟不到了，狼队的球员都显得有些焦急。

    波登斯和席尔瓦是后换上来的队员，体能充沛，两人开始在维拉队的前场逼抢球权。

    狼队的阵型快速压上，很快把维拉队的球员们压缩在了半场区域。

    中后卫图安泽贝面对逼抢，一个大脚把皮球踢出，球权被外围的考迪控制。

    鲁本内维什在中场位置接到皮球，开始策动球队的进攻。

    苏陌被阿什利.杨严防死守，在边路根本没有拿球的机会。

    而且作为踢了十几年球的老将，阿什利.杨很有经验，在裁判看不到的地方有各种拉拽推搡的动作，让苏陌不胜其扰。

    有了阿什利.杨的出色限制之后，阿斯顿维拉在防守上的压力也减少了一些，开始在大禁区周围屯积重兵。

    苏陌没有太好的接球机会，鲁本.内维什只好把进攻的重点放在右路，一脚长传送给了拉边的波登斯。

    经历了刚才的丢球之后，维拉队自然不会再犯同样的任务，后卫球员迅速上来盯防。

    波登斯是个速度型球员，连续几个试探的假动作后，忽然把皮球往前一拨，接着就开始加速。

    维拉队后卫的速度并不慢，一边快速跟上一边挤压着波登斯的带球空间。

    波登斯知道自己的身体对抗是弱点，在获得了微小的身位领先之后，立刻送出一脚传中。

    狼队在禁区里的点不少，只是阿斯顿维拉哦防守人更多。

    “这球被明斯顶出来了，外围阿斯顿维拉的球员拿到了皮球，立刻向前场送出一脚长传……沃特金斯接到皮球了！”

