    林飞扬忙问：“住持能化解吗？”

    “容我想想。”法空沉吟。

    他们现在所沾到的，并不算毒，都是无毒的，不碰到另外两种无毒之物，便不会有毒。

    一旦与另外两种无毒之物相遇，则发生根本性的翻天地覆的反应，转化为奇毒，大宗师也挡不住的奇毒。

    这万毒门仅凭这一招，就让人闻风丧胆，杀人灭口几乎不会被人们提起。

    知道他们的都是死人。

    或者成了死人，还不知道自己死于万毒门之手。

    自己的回春咒，清心咒对于毒物有用，可对于这些不算毒物的，那就没什么用处了。

    这还真是一个难题。

    他眼神忽然变得深邃，看向林飞扬，再次施展了天眼通。

    片刻后，法空闭上了眼睛，伸手招了招。

    林飞扬上前。

    法空左手骈指成剑，轻轻点在他眉心处，将所见到的未来情形传给他。

    法空收回手指时，林飞扬已经闭上眼睛一动不动。

    数次呼吸之后，林飞扬睁开眼，咬牙切齿：“真够阴毒！住持，我知道了。”

    法空道：“先彻底清洗自身，换了衣裳，然后让朱姑娘随你一起，还有傅清河，你们分成南门与西门拨，要做到万无一失。”

    “是！”林飞扬恨恨道：“一定不会让他们进城的！”

    法空摆摆手。

    ——

    曹裕方负手在后花园一座小亭里踱步。

    前面左侧院正在改造，人来人往，热闹得很，而他不喜欢热闹，便来后花园。

    明王府的后花园与信王府不同，没有那么大的湖。

    那是信王后来自己挖的巨湖，因为许妙如喜欢水。

    而这座王府原本的主人并不喜欢水，后面栽花种树置石，形成一座精致的园林。

    因为这附近有水线，所以挖的池子，潺潺清泉置于假山之下，形成一条弯弯的小溪，绕了十几弯，在阳光下宛如一条盘绕的玉带。

    曹裕方正在一座假山上的小亭里负手踱步。

    明媚的阳光没办法驱除他心中的云翳。

    两妃在檀木桌旁坐着，一个沏茶一个读书，神情娴静优雅，心中安宁。

    她们在天京的时候，可没有这么安静悠闲的时候。

    不是应付前来拜见的朝廷命妇们，便是去见皇妃皇后及太后，总之有忙不完的事。

    不接见朝廷命妇们，会寒了臣子的心，不利于曹裕方的名声，不去皇宫，则不利于曹裕方的孝名。

    如今来到了神京，一下子悠闲下来，便是她们最想要的生活。

    而且还能守着曹裕方。

    她们已经在想着，神水能不能助她们怀上身孕，趁着这个清闲的时机，有了身孕才好。

    成亲数年一直没能怀孕，太医说是劳神过度，心力巨耗，导致精气不足，药石无效。

    现在清闲下来，便能克除了这些。

    可现在看来，还是想得太美，看王爷的模样，甚至比在天京压力更大。

    她们知道，王爷这般模样，是源自于痛苦，源自于失望，及背叛。

    他在大乾做质子，而他的兄弟们却要杀他。

    这简直是最让人寒心不过的。

    最是无情帝王家。

    这个时候，王爷一定很寒心。

    王爷对诸位皇子都有兄长之情，对待亲弟弟一直都是掏心掏肺，能帮的尽量帮。

    可现在，有弟弟却要杀他。

    张浩常的声音响起：“王爷，又有新消息过来了。”

    “说！”曹裕方停住脚步，低头看向小亭下的张浩常。

    张浩常站在假山下，仰头抱拳：“王爷，朱军侯传来消息，先前的口供虽然是说大永的刺客，其实弄错了，经过法空神僧的确认，他们仍是大云的刺客，却是大云万毒门的刺客，先前几拨刺客是为了掩护他们两拨！”

    曹裕方忙踏前一步来到楼梯前：“弄错了？”

    张浩常点头：“是。”

    “呵呵……好好好！”曹裕方阴郁的脸庞一下松弛，涌现出笑容：“我就说他们不至于如此！”

    他如释重负，扭头笑道：“二位王妃，看到了吧？”

    姜玉晚笑道：“王爷，这万毒门是什么人？”

    “万毒门……”曹裕方脸上的笑容敛了一下，叹口气：“没想到他们现在便出手了。”

    他身为大永的太子，即将面临大云刺杀的，当然对大云的情况有了深入了解。

    有一些势力是需要注意的，小心防备，其中便有万毒门位列基保，为最棘手的势力之一。

    而且也知道万毒门最让人防不胜防的手段是什么。

    分散下毒。

    四物合一之毒，无药可解，防不胜防。

    “王爷，朱军侯已经前去拦截接下来的万毒门高手。”张浩常道：“是法空神僧已经看到了他们的路线及人手。”

    “好！”曹裕方缓缓道：“神僧出手，必然是万无一失！”

    张浩常露出笑容。

    他最近这两次已经感受到了法空有天眼通的厉害之处，料敌先机，扼杀于萌芽。

    有这样的神通，王爷的护卫当真变得简单太多。

    他也知道万毒门。

    一听到这名字便打了个寒噤。

    他也找不到抵挡万毒门的办法，防不胜防，甚至凭着解毒圣药也无法挡住万毒门的毒。

    “王爷，万毒门很厉害？”俞清弦笑道。

    曹裕方感慨道：“这世间，就不应该有这样的宗门，真不知道为何还存在，大云也真是……”

    这样的宗门如果在大永，自己早就派人查抄了，为祸太烈，而且无法掌控。

    可大云朝廷的心真够大的，竟然容许其存在，还敢用他们，就不怕反噬自身。

    “法空神僧能收拾了他们？”

    “没问题的。”曹裕方笑道：“法空神僧正是他们的克星！”

    他通过天眼通的能力来推衍，发现确实能克制万毒门，万毒门的人还没出手，就能找到。

    万毒门弟子的武功也没那么强。

    “那他们会不会先对付法空神僧？”俞清弦问。

    “唔……”曹裕方皱眉。

    他发现这确实不得不防。

    对万毒门来说，法空神僧确实是莫大的阻碍与威胁，肯定想要除去的。

    尤其是法空神僧这一次帮了自己，不杀法空神僧就没办法除掉自己。

    他看向张浩常：“跟信王爷通禀一声，让法空神僧小心为上。”

    “是。”张浩常答应一声，抱拳而去。

    ——

    林飞扬与朱霓两人坐在道旁的驿亭里。

    这条官道通往神京南城门，平坦宽阔，来来往往的行人穿梭不停，热闹非常。

    他们两人所坐的驿亭里也热闹得很。

    两人不必扮成情侣，旁人一看便知道是情侣，两人的眼神不时交汇，目光如胶似漆，不时露出笑容。

    旁人会觉得他们笑得莫名其妙，两人却乐在其中，沉浸于无尽的甜蜜。

    驿亭里不时有人过来，与朋友践别送行，或者洒泪而别，或者端上酒一起喝了几碗，慷慨激昂说几句，各自珍重，来日再聚。

    大乾很大，还好道路修得甚好，来往没那么困难，也不是一别余生不能见。

    两人坐在小亭里，看着不时有一拨人过来送别，觉得煞是有趣，看得津津有味。

    直到中午时分，两人懒洋洋的起身，出了小亭，看到两个青年书生骑马慢慢溜达过来。

    他们显然是游学的士子，一天到晚的任务就是游山逛水，见识一下人间的疾苦。

    此时看到从驿亭里走出来的两人，还友好的抱抱拳打过招呼，便要继续往前走。

    林飞扬却道：“二位是万毒门的吧？”

    两人一怔之际，朱霓从腰间解下碧玉箫轻轻一吹，樱桃红唇与碧玉长箫相映，美得惊人。

    林飞扬只觉眼前一亮，朱霓身上好像放出光芒来。

    两人却一僵。

    朱霓眼波流转嗔瞪他一眼。

    林飞扬顿时回过神，一闪出现在两人身后，“啪啪”两下封了穴道。

    然后不放心的又拍了数掌，彻底封住穴道不能动弹不能施展秘术自杀。

    “可以了，带回去吧。”林飞扬笑道。

    朱霓将碧玉箫插回细细的柳腰间，随着林飞扬飘飞而去，来到一座山巅。

    正是南天峰，南天门之前。

    朱霓没多问，只是盯着两个青年看。

    他们年纪轻轻，唇红齿白，容貌清秀，看着委实不像是坏人，可惜偏偏是万毒门弟子。

    法空一闪出现在两人身边。

    “住持，逮过来了。”林飞扬笑道：“小菜一碟，老傅那边还要盯着吗？”

    朱霓恭敬合什：“司马。”

    法空颔首。

    他双眼忽然深邃，看向两个青年，片刻后一闪消失。

    下一刻他出现在傅清河身边。

    傅清河则在西城门外的官道旁，一动不动的站在一株柳树下，静静看着来往行人。

    他修长而英俊，站在原地宛如一株玉树临风而立，惹来周围行人们的注目。

    他却毫不在意，目不斜视。

    法空下一刻出现在他身边，招招手。

    傅清河来到他身前。

    法空左手骈成剑指点在他眉心，傅清河想闪避都来不及，也没有闪避。

    片刻后傅清河睁开眼，缓缓点头。

    法空消失不见。

    一刻钟后，傅清河也将两个青年捉住，甚至根本没出剑，只是剑意一发，两人便僵住不能动，被他封了穴道。

    然后提着来到了南天峰。

    南天峰上，法空与林飞扬朱霓已在，还有两个青年被封了穴道呆立如雕像。

    把这两人放下，法空双眼深邃，看向这两个青年。

    片刻后，法空点点头：“应该已经清除光了。”

    林飞扬道：“住持，他们要刺杀明王爷的话，还真的很容易得手。”

    他没从这四个家伙身上感受到危险，说明对他们的毒不会生出感应。

    自己的感应都不行，其他人更不行。

    那下毒一下一个准。

    “万毒门……”法空颔首。

    这万毒门确实是杀人的高手，类似于黄泉谷。

    当真是一报还一报。

    当初淳王府笼络黄泉谷外谷，行有伤天和之举，现在轮到万毒门来对付他们了。

