    “唉，你应该庆幸，你的对手是我。”

    牧枫的话倒也不无道理。

    如果让大白或者撒旦炎帝来，这场战斗可以非常轻易的解决。

    毕竟，这只变异蜘蛛，也只不过区区A6级，要是让那几位来，手段有多残忍，都不必牧枫说太多。

    他应该庆幸，因为它面对的是牧枫，所以才有了更多的机会。

    不过，

    牧枫的实力，可也同样不弱！

    系统的最高等级，如果连一只A6级的变异生物都对付不了，那也太弱了！

    “唉，好久没出手了，希望能从你身上，窃取点属性吧。”

    牧枫说着，拿出了一把剑柄。

    紧接着，一道激光从剑柄处发出，化为一把激光剑。

    那是从飞船残骸上带出来的武器，用起来的手感非常奇怪，远远不如之前的饮血狂刀或者灾厄刀。

    大蜘蛛显然没有料到自己的对手是个人类，不过，它可不认为人类有能力与自己抗衡。

    "嘶~~！"

    只见它突然张开了嘴巴，一根根长达一米多的尖刺从它的口中吐了出来。

    "哼！"

    见状，牧枫冷哼一声，握紧了手中的激光剑。

    这把剑的威力还算是不错，但是它的速度，实在太慢了。

    所以，它注定失败！

    只见牧枫的眼睛一眯，身形一动，瞬间冲向了大蜘蛛。

    只是，

    在牧枫即将接近大蜘蛛的时候，却被它躲了过去。

    “A6级的变异生物，果然…还是有点东西的。”

    牧枫自言自语的说道。

    不过，他并不慌乱。

    "嗖~~！"

    牧枫直接跳跃到了大蜘蛛背上，手中的激光剑，狠狠地扎了进去。

    "噗嗤！"

    "吼！"

    剧烈的疼痛瞬间传遍了大蜘蛛的全身，让它忍不住发出一阵阵凄厉的惨叫。

    这个时候，牧枫已经将它摁在了火墙。

    "嗡！"

    激光剑发出刺眼的光芒，一圈又一圈的辐射朝着大蜘蛛袭击而去。

    "滋滋滋！"

    一股强劲的电流在激光剑上传递开来。

    不仅如此，炽热的火墙同样没有放过这只A6级的变异蜘蛛。

    大蜘蛛痛苦万分的嚎叫着！

    它不断的挣扎，企图逃离这片火海，然而，它越是挣扎，火焰反而越是凶猛。

    大蜘蛛的皮肤，被烧的一块块掉落下来，露出里面黑红色的肌肉。

    这些黑红色的肌肉就像是腐烂了一般，看上去令人作呕。

    不一会儿，

    大蜘蛛就变得奄奄一息。

    "呼！"

    牧枫松了口气，看着手中的激光剑，心中暗爽。

    没想到这A6级的变异蜘蛛，居然如此不耐打，这么快就陷入了濒死状态。

    本来还想着从这家伙的身上，窃取一些属性为自己使用呢，没想到都还没用上窃取，这只变异蜘蛛便已经落败。

    真是让人扫兴！

    牧枫没有浪费时间，赶紧开启了收服。

    很快，这只变异蜘蛛便选择了投降，成为了牧枫的新手下。

    至今为止，在濒死状态下的变异生物，可都没有一个例外，敢抵抗牧枫的收复。

    要是因为抵抗收复，而白白丢了性命，这对于那些变异生物来说，可是非常划不来的。

    只有留得青山在，才不怕没柴烧。

    这个道理，那些变异生物可清楚得很，保住命，日后才有机会复仇。

    不过，它们绝对想不到，牧枫压根就没准备将它们当做手下。

    【叮！恭喜宿主，收服A6级变异生物，是否命名？】

    “否。”

    牧枫并不在意这只变异生物，他只是一个无关轻重的合成素材罢了。

    现在，牧枫必须前往其他的火焰牢笼，收服更多的合成素材。

    “希望大白他们，已经帮我解决了剩下的变异生物。”

    牧枫喃喃自语的说道，

    毕竟他对付的，仅仅只是一只A6级的变异生物，如果是其他的变异生物，那可都是些A8级。

    以牧枫现在的实力，并不能像对付A6级变异生物这般有把握。

    不过…

    似乎有什么不该进来的，也出现在了火焰牢笼之中。

    …

    与此同时。

    大白与那血色箭毒蛙的战斗还在继续。

    大白已经渐渐占据了优势，毕竟，它的真正实力，比血色箭毒蛙高出不少。

    只是因为还不太适应这幅身体，才会显得战斗力比较弱。

    "砰！"

    血色箭毒蛙突然喷出一团粘稠的液体，大白赶忙躲闪。

    然而，就在它刚刚躲过的瞬间，这团黏稠的液体突然爆炸开来，化为了密集的粘稠液体。

    大白虽然躲闪及时，但依旧被溅到了不少。

    "嘶~~！"

    一阵疼痛传来，大白忍不住嘶鸣。

    大白的脸色也是变得难看。

    血色箭毒蛙居然还拥有这种技能，而且威力居然这么强悍！

    "呵呱！"

    这时，血色箭毒蛙突然发出一声冷笑："小小的蝼蚁呱，也敢挡在我的前路上吗呱？给我死呱！"

    说着，它突然张开了嘴巴，再次吐出一颗粘稠的液体，朝着大白扑去。

    "轰！"

    这颗液体落在大白的身上，瞬间爆炸开来。

    顿时，一股巨大的冲击波扩散开来。

    "嘭！"

    只听一声沉闷的响声响起，大白瞬间被撞出老远。

    “一只A6级的孤狼呱，拿什么与我斗呱？”

    血色箭毒蛙完全没将大白放在眼中。

    在它看来，大白充其量就只是一只实力比较特殊的白狼罢了。

    它根本不知道，大白表面上只有A6级的实力，实际上，大白的身体可是相当于S级变异生物。

    双重变异让大白永远远胜于同等级的变异生物的实力。

    刚刚血色箭毒蛙的攻击虽然让大白吃了点亏。

    但还不至于重创大白。

    只见大白再次抬起头时，身上的伤势已经完全痊愈。

    随后，它直接跳起，朝着血色箭毒蛙攻了上去。

    看到大白冲过来，血色箭毒蛙并不害怕。

    在它看来，大白和自己的差距实在是太大，根本就不值得一提。

    于是，它不屑的摇摇头，然后张开血盆大嘴，准备迎接大白的进攻。

    大白看着血色箭毒蛙，下一秒，只见它突然加速朝着血色箭毒蛙飞奔了过去。

    大白的速度再次提升！像血色箭毒蛙一样化身一根脱弦的利箭。

    看到这一幕，血色箭毒蛙一愣。

    "这是怎么回事？"

    血色箭毒蛙疑惑的嘀咕了一句。

    随后，它不甘示弱，再次张开血盆大嘴，准备迎接大白的攻击。

    "啪！"

    大白与血色箭毒蛙碰撞在一起，大白的身子顿时倒退出几步，而血色箭毒蛙则是稳如泰山般站立在原地。

    这样的结果让大白非常惊讶。

    大白可没想到，这只变异生物的实力居然这么强！

    不仅是大白感到震撼，血色箭毒蛙自己也非常吃惊，要知道，自己之前可是用了十足的力量，可依旧没能奈何大白。

    大白看着血色箭毒蛙，再次发起了猛攻！

    这下，血色箭毒蛙有些吃不消了。

    它可是用尽全力在防御，可…这大白却好像压根没受多少影响一样。

    不过，血色箭毒蛙是绝对不会服输的。

    只见那血色箭毒蛙张开大嘴，再次吐出数十枚粘稠的液体。

    这些液体朝着大白飞去，目标正是大白。

    大白感觉到了危险的气息，不过，它却丝毫不惧！

    身体已经开始逐渐适应，大白化身为一道白色闪电，灵敏的闪开了血色箭毒蛙的攻击，没等血色箭毒蛙反应过来，闪电般的冲击已经彻底重创了这只血色箭毒蛙。

