    林九和杨帆见事不可为，也不再强求。

    此刻，保安队长心爱的表妹，正在想方设法要抠出红宝石。

    人非要作死你也拦不住，杨帆干脆拉走林九，另想对策。

    保安队长见两人离开，美滋滋的跑进了房间，这下再也没有人可以干扰自己。

    “表哥，人家拔不出来嘛。”见保安队长进来，表妹的声音立刻变嗲。

    “你让开，看我的，这个办法绝对能行。”保安队长摆摆手，让表妹离远一些。

    他不知从哪里摸出一把斧头，往手里吐上唾沫，找准姿势，一斧子就向十字架砍去。

    “嘭！”

    “啊！”

    劲使得太过头，保安队长一脑袋怼在十字架的断茬上，鼻血瞬间喷涌而出，滴到了尸体上。

    出乎他的预料，费劲力气拔了半天的十字架，轻易的被斧子劈成两截，上面镶嵌红宝石的部分应声而掉。

    两人都没有注意到，在他们劈断十字架的时候，这具尸体明显抽动了一下。

    “表哥，你没事吧？”

    “没事没事。”

    “还说没事，你都留鼻血了，快抬头，先去止血。”

    表妹见红宝石已经被取下，赶紧让这个蠢货表哥去止血。

    哼哼唧唧的保安队长才刚出门，她就忍不住飞快的拾起上半截十字架。

    哈哈，这么大的红宝石是我的了！

    美滋滋的凑到镜子前比划着，她想象做成项链会有多么漂亮，丝毫没有注意到身后尸体的变化。

    当年插在吸血鬼胸膛的十字架，并没有洞穿他的心脏，皆因这一点小小的偏差，他才侥幸活到了现在。

    但受限于十字架的压制作用，一直都不能动弹，长期陷入沉睡状态。

    在十字架被劈成两半后，压制力瞬间大减，让他从沉睡状态中苏醒。

    好巧不巧保安队长送上助攻，将血液滴在他胸前的伤口上，被吸收一空。

    原本还能靠着残余十字架的力量勉强压制，现在受到新鲜血液的刺激，吸血鬼的状态被彻底激活，渐渐可以抗衡十字架的压制力。

    “哐！”

    一声脆响之后，十字架终于被他逼出体外，身上的束缚瞬间消失得无影无踪。

    他终于彻底复活过来！

    表妹还在镜子前努力想象着新项链的款式，没有察觉到这恐怖的存在已来到身后。

    “砰！”

    镜子突然碎裂，她也通过镜子看见了背后的尸体。

    “啊……！”

    尖叫身才响起就戛然而止，她被腐烂的手掌捂住了口鼻，接着脖颈上一凉，便失去了意识。

    吸血鬼获得新鲜血液，瞬间血气翻涌，整个身体迅速膨胀了起来，腐肉掉落，生长出新的血肉。

    不出盏茶的功夫，干尸模样的吸血鬼，恢复了正常人类的样子。

    愚蠢的女人！

    他嘲讽的看了眼地上的女人，抬脚向外走去。

    “队长，你没事了吧。”门外的两名看守见保安队长回来，马上问候。

    “没事，辛苦你们了。”他笑呵呵的拍拍两名手下，今天他就要财色双收，心里美得很。

    “嘭！”

    还没等他们说完，大门直接被从里踹倒，巨大的力量将三人直接拍翻在地，昏迷了过去。

    “嗷吼！”

    吸血鬼没有理会被大门压着的三人，重获自由让他忍不住仰天长啸。

    “师兄，出来了！”杨帆低声提醒旁边的林九。

    他们俩看似已经离开，实际上一直在墙外的树上盯梢。

    从刚才起，杨帆就能看见房间位置的血气翻腾不止，很明显是吸血鬼复活的征兆。

    可惜碍于门口的守卫，他们也只能干瞪眼，默默的等待吸血鬼出现。

    这是林九从业以来最憋屈的一天，明明已经知道了尸体的危险性，却无力阻止他复活。

    “阿帆，动手！”林九说完便扑向了吸血鬼，掌心雷蓄势待发。

    杨帆紧随其后，扶桑木棍也出现在手中。

    吸血鬼也察觉到了有人靠近，不过他并没有理会，双脚使劲一蹬，整个人冲天而起，展开披风，活像一只大鸟。

    林九手中雷光一闪，一道电弧劈了过去。

    “砰！”

    原本吸血鬼所站的地方，直接被雷电之力砸出一个大坑。

    吸血鬼根本没有打算迎战两人，反而是以惊人的速度离开现场。

    “来不及了师兄！”杨帆也只能目送他离去。

    原本两人还想趁其不备偷袭一把，结果计划全部落空。

    “现在麻烦了，我们不知道他会躲到哪里去。”林九很懊恼，他的掌心雷发动不够快，连根毛都没碰到。

    “我们跟着这个方向，看能否碰碰运气。”杨帆指向吸血鬼飞走的方向。

    林九点点头，这也是没有办法中的办法了。

    杨帆直接消失，朝着镇外追去，林九紧随其后。

    幸运的是吸血鬼没有落地，一直在空中飞行，让杨帆的天眼能够锁定目标。

    那血气翻涌的状态，犹豫夜空中的指示灯，闪闪发光。

    两人一前一后，跟踪着吸血鬼，直到他降落在一处山崖。

    “师兄，他就落在悬崖对面！”杨帆等林九赶到，指出方位。

    “我们上去看看。”林九顾不得停下歇息，看到前方有座残破的吊桥，直接走了上去。

    杨帆则是一个闪身，出现在了吊桥的另一头，没有在原地等待林九过桥，而是朝着吸血鬼所在的地方摸了过去。

    前方山坡上有建筑存在，看上去已经被遗弃很久，只剩下残垣断壁。

    “嗯？”

    发动龟息功，杨帆静静的闪现到墙头，眼前除了刚才的吸血鬼外，现场还有一具干尸。

    身材瘦小，衣着女装，这是具女尸。

    吸血鬼没有察觉到杨帆的存在，他突然俯身，照着干尸直接亲了上去。

    妈耶，口味真重，干尸都不放过！

    这副尊容都啃得这么来劲，绝逼是真爱！

    杨帆看到这一幕，浑身泛起了鸡皮疙瘩，真是够下得去口的。

    其实事情哪里有他想得那么龌龊，吸血鬼并不是在接吻。

    刚才吸取的人类鲜血，他留了一口，一直含着没有吞下，为的就是让面前的干尸能够服下。

    简而言之，别人只不过是在分享血液而已。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷支持。

