    冲锋号穿越了混乱的海流，击败了危险的海兽，穿过了暴风雨，终于发现了一座岛屿，但靠近一看，却发现并不是岛屿。

    那是一大片海船，战船货船渔船排船, 各种船只连接在一起，形成的庞大船城。

    而在船城的中央，则是一艘巨大的战船，长超过三百米，甲板宽八十米，干弦高度接近三十米, 船上光是桅杆就有八根。

    最中央的桅杆足有二百米多米高, 如同一座高塔, 靠近顶端的位置还有房门和窗户。

    真是大啊。

    这是亚伦见过的最大的战船，在其他数千艘船的簇拥下，如同船中帝王，散发着极强的压迫感。

    “指针指向的方位确实是那里。”

    拉菲特看着记录指针，望着远处说道：“如无意外，那里就是这条航线的其中一个记录点。”

    “那就过去吧。”

    亚伦说道，布莱恩立刻控制着战船，向着船城靠拢，也让他们看清楚了船城的局部样貌。

    在船城的外围，是一个个木质码头，停着大量的海船，渔船最多，货船其次，还有一些战船。

    码头的内侧，则是一艘艘用铁锁连接的海船，它们老旧，破损，木头还泛着黑棕色, 有的还长了绿苔。

    当然也有部分木板崭新, 就好像刚换上似得。

    这些铁链连接着船舷，有的还贯穿了船身，将这些海船连接在一起。

    而在部分相连的海船甲板之上，有锁链连接着两艘船的桅杆，锁链上铺叠着细长的木板，形成了一道道空中索桥，有人在上面行走。

    “好大啊。”

    靠近船城，他们才发现整座城市的大小，不仅在于面积的广阔，还有战船的大小，至少也有三十米长。

    冲锋号找到了一个空旷的码头，刚刚停下，就数道身影走了过来。

    他们后方的海船上拉过来了数条铁索，大声喊道：“缆绳固定在锁链上，不然容易飘出去。”

    听到他们的话，尼尔走过去，就要解开船舷的缆绳扔下去。

    但是亚伦阻止了他, 俯视着下方说道：“多少钱？”

    “这处码头是我们海蛇帮的。”

    为首的男子大声的说道，“停一天五十万贝利。”

    “五十万贝利，这也太贵了。”

    罗宾出现在了船舷，看着下方的人说道：“你们要钱要疯了。”

    “但你想停就是这个价格。”

    男子大赤赤的说道，“要是不愿意付钱，那就滚出去。”

    “滚出去？”

    达兹波尼斯跳到了船舷，抽出了双刀，看着下方说道：“你们胆子可真大啊，敢让我们征服者海贼团滚出去。”

    “海蛇帮？”

    布莱恩出现在了船首位置，看着下方说道：“我真想会会你们。”

    “征服者海贼团？”

    为首的男子看着亚伦和罗宾，越看越觉得熟悉，最后吓得浑身都在发抖，“赏金一亿八千万的‘重锤’亚伦，还有八千万的恶魔之子罗宾。”

    “先把他们的船停下，我去叫老大。”

    留下这句话，他就向着远处跑去，爬上了一艘船，而后向着内侧冲去。

    海蛇帮的其他人，则立刻帮他们把缆绳拉过来，缠绕在了铁链上，固定好船只。

    没过多久，数道身影从远处的战船甲板上出现，穿过了上层通道，来到了码头处，为首的是一位中年男子，“我是罗道夫，海蛇帮的老大，求见亚伦阁下。”

    伴随着话语，亚伦从甲板上跃下，落在了对方身前，笑着说道：“我就是亚伦。”

    “亚伦先生你好。”

    罗道夫连忙伸出手掌，和他握了手说道：“刚才船员们不懂事，我向诸位赔礼道歉，停泊费就不用了。”

    “既然罗道夫先生为属下求情，那就算了。”

    亚伦笑着说道：“但我们既然在海蛇帮的地盘里，也愿意按照合适的价格，适当的支付一下停泊费。”

    “其实船城的停泊费都是五十万贝利一天，这是各大势力开会讨论的。”

    罗道夫笑着说道：“不过，来往的货船签订了合同，停泊一天只需要十万贝利，那诸位就按照这个价格支付吧。”

    “可以。”

    亚伦没有意见，停泊收费很正常，哪怕在西海许多过境的货船，也需要向港口支付一笔钱，当然远没有十万贝利多。

    不过，考虑到伟大航路危险，而这里又没有土地，收这些倒也合理。

    “另外我们海蛇帮还提供战船维修业务。”

    罗道夫笑着说道：“若是阁下的战船有需要修缮的地方，可以找我们，我们的船工十分优秀。”

    “这就不用了。”亚伦礼貌的拒绝。

    “还有物资……”

    罗道夫又说道：“无论是食物还是武器亦或者弹药日用品，这里都应有尽有，若是您需要的话，可以向我们购买，只不过受限于运输和总督收税，价格稍微有些高。”

    “你们还需要交税？”

    亚伦有些意外，而后说道：“就按你们的价格来好了。”

    “另外……”

    罗道夫又说道，“这里的记录指针储存满磁力需要两天时间。”

    “两天时间？”

    亚伦点点头，说道：“我知道了。”

    “我会安排人在这里值守，诸位有什么需要可以联系他们，想要了解船城也可以向他们询问。”

    罗道夫微微欠身，说道：“没有别的事情，那我就先告辞了。”

    得到亚伦的回答，罗道夫带着人转身就走，一点也不拖泥带水。

    “很识趣的人，但他好像在惧怕什么……”

    亚伦轻轻的说道，忽然抬起头看向了船城的中央，在那艘巨大战船船舷的位置，有人正举着望远镜看向这边。

    察觉到亚伦的目光，望远镜放了下来，露出一张英俊帅气的面孔。

    “总督大人。”

    他穿过人群，走到了甲板的中央，那里的王座上坐着一位身材高大的男子，他行了一礼，才向对方汇报说道：“罗道夫只是和他们聊了几句就离开了。”

    “克瑞斯，你继续带人监视他们，要避免海蛇帮和他们有勾连。因为那个消息的泄露，导致了那些家伙产生了异心，难免不会联络征服者海贼团，祈求外部的帮助。”

    总督抬起大手，抚摸着埋在裤裆里的女人脑袋，说道：“他们的实力很强，曾在阿拉巴斯坦击退了克洛克达尔，不可小觑，所以要掌握他们的动态。”

    “明白。”

    克瑞斯微微欠身，向后退去，去安排人的监视。

    远处的亚伦，一跃而起跳到了甲板上，说道：“a组跟我一起留在船上，负责白天的值日。其他的人可以到城内逛一下，进行采购，这里的物价会高一些。”

    “太好了。”

    尼尔开心的跳了起来，“这里很有趣，我要到船上冒险。”

    “要先采购些东西。”

    罗宾在旁边说道：“先做好储备再说，玩的事情放在后面。”

    “哎？”

    波尼斯不满的说道：“我也想到船上去。”

    “明天早上c组值日，到时候你可以到岛上看看。”

    亚伦拍了一下他的脑袋，看向罗宾和拉菲特，说道：“你们要是打算去的话，要注意安全，不要靠近那艘大船，以免节外生枝。”

    “明白。”

    罗宾回答道，而后便和其他人一起下了船，进入了船城。

    等他们离开后，亚伦安排波尼斯进入瞭望室警戒，自己则进了餐厅，倒了杯水，坐在了桌子旁。

    他打开了手掌，里面出现了一个纸条，上面写着，“在下有合作相谈，涉及秘密宝藏，若是亚伦阁下有意，请于凌晨下船到达码头，自会有人带阁下前往。”

    这是刚才趁着握手，罗道夫交到他手里的。

    秘密宝藏？

    亚伦哼了一声，将其撕碎扔到了一边，不打算理会。

