    九州，难得的在这苦闷的岁月中升起了盛世。

    九颗星辰沸腾，却是亿万人族在欢呼。

    星妖，终于挡住了。

    诸位古神回归，仙脉家族的老祖出世。

    上古遗族，在这种时刻，明知的选择隐藏了锋芒。

    那位从上古不知转世，还是封身的古皇下令，不可再肆意妄为。

    古皇的令，遗族无不敢从者。

    星空曼妙，此刻，十八位总帅，无论先入，还是后来者，却全聚集在这其中。

    十八人之首，还有一人。

    当今九州联盟总盟主，世人只知其人却未曾见过其面的绝世强者。

    传闻这位总盟主是大劫之后而成，老盟主在大劫之中身死道消，一来二去便传位给了这位新盟主。

    新盟主倒也不失所望，虽未立下不世之功德，却也稳固了百废待兴的九州。

    即便亿万里疆土化作了漫天的星辰，却也没有让这位新盟主失了分寸。

    许多人曾好奇，这位总盟主到底有什么经天纬地之能。

    有人传言，他是上古一位仙的转世。

    也有人传言，他是一位上古大帝存活至今。

    在十八位总帅的眸光中，这位号令九州无敢不从的至尊渐渐转身。

    一袭布衣，一缕长发。

    长发垂的额头，布衣压的是至尊之身。

    此人的容貌，没有半点出奇，能看到的却只有‘平凡’二字。

    “诸位也算是辛苦，星妖外患终于平定，逝去者，按照当初所言的补偿发下去，家族优厚待之。”中年人缓缓开口，“九州联盟如今也算是风平浪静，遗族和古神虽然还在蠢蠢欲动，却也不可能在这个时机触之锋芒。”

    “纷乱九州，也算是能平定个百年时光了。”

    十八位总帅，没有一人开口，低头垂目。

    “散吧，我也不算是会说话的人，一切按规矩去办，各位比我都要胜上三分。”

    闻言，十八位总帅渐渐退下，早已习惯如此。

    “老君可否留下一谈？”总盟主轻唤着。

    李耳抬头，似乎早就有所预料。

    “可！”老君在这星空中，走到这中年人的身前。

    在许多年前，这中年人还是兜率宫脚下的一介稚童，尔后不知多少岁月而过，却已经成长到了九州i巅峰。

    或许以力而言，老君都不敢放言胜之。

    至于对方的身份，老君却也只是知晓，无论此人身居何位，当初在兜率宫脚下自报姓名的还是任齐天这三个字。

    “师祖！”

    无人，任齐天便露出了笑容。

    老君神色上无悲无喜，他从不喜欢这任齐天，当初在兜率宫脚下是，如今也是。

    “师祖还是未变！”任齐天笑着，风轻云淡。

    “你也是如此！”老君垂眉而立，“还是那般不折手段。”

    任齐天一笑，“世人只看结果，至于是否不折手段，还是要看后世如何评价。”

    “只不过，后世的评价，也不过是当世人书写，成王撰写败寇，从混沌便贯穿至今的道理，那便是胜者为王。”

    “至于手段，过程如何都不重要，重要的只是结果。”

    老君微微抬头，“所以，你以祖脉引来了星妖百万，引得人族流血？”

    任齐天摇头，“师祖如此说便是目光短浅，星妖百万没错，至少未来千年内，三十六重天星外再无星妖。”

    老君叹息，他没有去看任齐天。

    当初，他和任齐天打了个赌。

    最后，他赌输了，所以做了一州总帅，撇下道祖之位。

    “就如当初司空玄门掌门身死，司空玄月到现在还记着，你不怕等她完成了商王遗愿后，便是登门寻你之时？”老君出奇的有一丝讥讽，还有一丝幸灾乐祸。

    任齐天笑了笑，也不以为意，“司空玄月么，她父母身死，怨不得谁。当初我还做不到引来星妖，师祖这件事也要算在我的头上么？”

    老君冷笑一声，“当初玄门掌门何等仁义，你发讯请他援救，却不说星妖之数。最后，你活了，玄门掌门却拼尽了足足三个星妖群，最后不得不羽化在群妖之中。”

    “你做的隐秘，却也不是算无遗漏。”

    任齐天笑意更浓，“师祖如此还真是伤人心，我与玄门掌门无冤无仇，何必害他？”

    “司空玄门若还在，世间又岂有人皇殿？你这九州总盟主的位置还轮的到你？”

    老君倒是有几分嗤笑道：“不过你也算是厉害，能算到商王伐神，能算到诸神被封，甚至，连苏妲己活着你都能算到。”

    李耳心中不得不承认，万古妖孽有千万，但唯有眼前此人，敢称第一。

    恐怕唯有万古第一人皇，能够媲美半分。

    心狠的程度，也能媲美半分。

    任齐天笑着，他眼中闪过一抹回忆。

    他怎能不知道？

    当初，是他从圣皇宫前走下，走到了兜率宫前。

    然而这件事，他此生不会说，永世也不会说。

    唯一知道的，已经死了。

    那位让他敬佩到如今的万古第一皇，让他不安到如今的朝歌商王。

    “也罢，师祖如此不信，我也不多过解释。”

    任齐天忽然开口，“前些日子，遗族古皇来了，他想要设下一擂，定遗族与人族之命，夺九州究竟谁可为主。”

    “诸神就没来？”老君似笑非笑。

    “来了！”任齐天也没避讳，“不过诸神还解不了封，这群自诩不世的家伙觊觎着祖脉本源，但想从我手中取其三，还难了些。”

    老君眼眸微凝，世间九道祖脉本源，也代表的是这天地九道气运。

    昔日，司空玄门得其一，大和尚得其一，他得其一，之后，便是这任齐天与商王各得其三。

    凭借祖脉本源，司空玄门创下的九州第一宗。

    他立下了道门一脉三宗，被亿万众生称之为道祖。

    大和尚立下了佛门一天一寺，被亿万众生膜拜为佛祖。

    至于剩下的三道，商王成就了人皇，任齐天成了九州盟主！

    “这擂，接否？”

    任齐天问道：“望师祖教我。”

    他的头低的很低，谦逊的不能再谦逊。

    “你心中早有定数，何须问我？”李耳拂袖，冷哼一声，转身离去。

    他猜到了这任齐天打算干什么，心中不由怒火滔天。

    走出星空，李耳裂空，在踏入那一刹那，他脚下一顿。

    “任齐天，大劫的事，贫道便算了，尘封往事不再提！”

    “但现在，你要是再敢做出那等事，就别怪仙狱门前，我摘你头颅祭天！”

    任齐天没有出声，星空一片沉寂。

    老君踏步而入，虚空合拢。

    徐徐的声音这才传来，“可是，师祖，您做得到么？”

    无尽海中，人皇殿内。

    六宫九院，分立在这碧海蓝天之中。

    乾坤宫，邵峰已经站在了这宫中四月。不闻不动，不言不语，如一截枯木，如一块磐石。

    百花道君等人看了眼邵峰，完全不知道这位未来的乾坤宫宫主到底在做什么？

    身躯没有半点波动，也无半点生机。

    甚至看起来，更像是死了。

    在她们莫名其妙疑惑万分的目光中，邵峰的身躯轻轻一动。

    很微弱，很值不可察觉，但四人又岂是凡人？

    四人微微色变，望向邵峰。

    一道裂痕从邵峰的额头上升起，很细小。

    但很快，这裂纹便逐渐蔓延，到最后，蔓延到了全身。

    邵峰就仿佛是一块瓷器，正在逐渐的碎裂瓦解。

    众人不由大惊失色，倒吸冷气。

    “邵峰这是怎么了？不会是走火入魔了吧？”

    百花道君惊骇万分，低声道。

    其余人都摇着头，看不透。

    忽然，一块裂痕碎裂，露出了新生的血肉。

    轰！

    天穹上骤然雷鸣起，落幕的黄昏之中，却升起了万里雷云。

    遮天蔽日，人皇殿内的所有修士，全部抬头，望向了天穹。

    “怎么回事？”

    “有人要渡劫？万里雷云？嘶，是古神之劫？”

    许多人惊骇万分，古神之劫，雷云万里，九天九夜而不灭。

    在一宫之中，有人抬头，“是他？”

    “恭贺施主！”

    “道友终于破茧成蝶，人族大幸！”

    在所有人惊骇的目光中，乾坤宫直接破了一个洞，一道似人非人的身影冲入了天穹，直入万里雷云之中。

    雷声，响了九天九夜。

    那道身影，在万里雷云之中呆了九天九夜。

    当夜尽天明，雷云散尽，一道身影白衣如雪，坐在这半空之中，容颜是至尊，古神之下的天骄观望，皆感觉窒息而低头。

    这道身影在空中坐了半日，然后站起来望天望了半日。

    直至日暮黄昏时，他才微微低头。

    手中微动，乾坤宫内，两字神碑冲天而起，最后化作掌大的令牌。

    整座乾坤宫周围这一刻，春暖花开，冰川溶解。

    邵峰低头望向乾坤宫所在的岛屿，眼眸微动。

    一眨，岛屿上如极地，风雪密布。

    一眨，岛屿上如盛夏，百花齐开。

    “即日起，乾坤宫有主！”

    一声大喝，从人皇殿内响起，天穹之上千莲凭空生，无尽海中万浪击苍穹。

    人皇殿恭贺，一位位古神亲身而至，在邵峰面前道贺着。

    最后，人皇殿殿主道贺，“阁下请刻封号留殿内！”

    邵峰微微抬眼，背后黑发如夜。

    “三界武尊！”

    他指如剑，刻下四字。

    这一日，邵峰成古神，号三界武尊。

    无尽岁月后，这四字为星空亿万族敬仰，奉为神鬼仙魔妖佛六道之祖。

