　　三万突厥人分成两队进入深山，前进的方向又是九成宫的方向，其目的总不会是去山顶烤肉什么的。

　　所以苏定方相信，只要自己给对方足够大的压力适中，那么对方应该只有两个选择。

　　第一，为了完成任务，加快行军速度，宁可在路上死一些人，也要赶到目的地，把任务进行下去。

　　第二，掉头回去，必竟他们进入这片原始丛林也才两天时间，而且回去的路已经是开好了的，真要想撤的话，用不了一天就能走出去。

　　至于第三，苏定方没有想过。

　　因为如果第三真的发生的话，那就是突厥人彻底崩溃，变成一团散沙，在丛林中溃散。

　　这样一来就会形成你中有我，我中有你的局面，到时候就是一场乱战，怎么想怎么安排，都是没用的。

　　战争就像是一场赌博，没有开牌之前，谁都不知道对方到底有什么样的底牌，以及会做出什么样的选择。

　　苏定方在赌，赌对方一定会回头，因为他们的行踪已经被发现，再往前走已经没有意义，与其到前面被彻底消灭，还不如保留有生力量，退回去重做打算。

　　托勒并不是什么名将，也不是什么智者，他的思维不会超出正常人的范围，所以他选择了后退。

　　‘嗜血獠牙’在这里，那就说明他们的行动已经被发现，而这些杀神只是警告，没有屠杀的举动表明，他们应该是人手不够。

　　可现在人手不够，不等于到了九成宫那边人手依旧不够，被发现了行踪的一万五千人，如果再往前走，就等于在给‘嗜血獠牙’调动人手的时间，到时候他们到了预定位置，估计‘嗜血獠牙’的人手也会到位。

　　前进必死无疑，后退还有一线生机，这是一道很简单的选择题，任何一个正常人都知道应该怎么选。至于说把队伍化整为零，对不起，突厥人没有指南针，化整为零之后没了向导，那可就真的成零了。

　　基于以上这些考虑，托勒选择了后退。

　　当然，他也考虑过由阿史那思摩带领的另一支队伍，但是现在他是自身难保，很难再顾及另一批人。

　　一起赶到预定地点去送死，调头回家，能活一个是一个这样的作法，应该是可以理解的吧，这样的选择在草原上并不稀奇，那个长的像胡人一样的阿史那思摩应该不会有其他想法的。

　　抱着这样的态度，托勒选择了后退，连那些已经死掉的战士尸体都不要了，急匆匆的后队变前队，疯了一样向着来时的方向疾行。

　　“将军，突厥人往回走了，我们怎么办？”苏定方正在考虑着如何应对突厥人继续向前的办法，但是却被亲卫的通报声打断。

　　“往回走了？”苏定方长长出了一口气，从地上站起来：“回去路上的礼物都给他们准备好了？”

　　“准备好了，来的时候一边走就一边布置下去了。”亲卫回答道。

　　“很好。”苏定方淡淡一笑，看了一眼还在一边互相抬杠的纨绔：“我们也走吧，跟在他们后面，看看他们到时候会不会自己打起来。”

　　“老苏，你真是太坏了，这种办法都能想得出来，不过我喜欢。”李崇义好像知道苏定方在来时的路上布置了什么，笑容十分怪异，仿佛带着一丝兴灾乐祸的味道。

　　突厥人退的很快，天色还没有完全黑下来之前，他们就已经退到了距离丛林边缘五里左右的位置。

　　但是行进中的队伍却在这里停了下来，没人再敢往前踏出一步。

　　因为就在队伍的最前面，一块写着血字的石碑立在那里，就像两年前草原上所立的那些石碑一样，孤伶伶的立在那里。

　　这是‘嗜血獠牙’干的，一定是他们！每一个突厥人心里都在这样想，就连看着石碑隐隐有些发憱的托勒也不例外。

　　“上面写的什么？”

　　“不知道，我想不是什么好事！”

　　“不会让我们集体自杀吧？”

　　“我觉得应该是过此碑者死之类的吧，在草原上他们就是这么写的。”

　　一连串的讨论声让托勒莫名的心烦意乱，抽了那几个说话的战士几鞭子之后，从马上跳了下来，向着那块石碑走过去。

　　必须看看上面写的是什么，否则被一块石头吓的进退维谷，今后这兵怕是不用带了。

　　正面写着大唐二字的石碑，背面字并不多，只有六个：走一半，留一半。

　　意思简单明了，但是看在托勒的眼中却让他不自觉的开始冒冷汗，心中感叹‘嗜血獠牙’的狠毒。

　　“走一半，留一半”，可以理解为想从这里过必须砍掉自己的手脚，过去半个人；也可以理解为一万五千人，只有一半人可以过去，另外一半必须留在这片丛林之中。

　　托勒站在石碑之前犹豫良久，突然抬头向着四周大声喊道：“大唐的将军，我们可以谈一谈么。”

　　良久之后，没有人回答，只有托勒的一大批手下不明所以的看着他。

　　可是托勒不敢说，也不敢让手下的人来看这块石碑。

　　‘走一半，留一半’这分明就是在挑起内乱，托勒很难保证那些看到石碑的部下会不会有什么其他想法。

　　突厥内部有着不同部落，以往在草原上，每当遇到灾年时，大的部落都会将一些小部落屠杀掉，以保留自己过冬的资源。

　　现在，面对生死，谁能保证这一批人里不会有人为了落着向其他人举起屠刀？

　　而当屠刀举起之后，一万五千人真的能活下来一半么？或者就算是活下来一半，又真的是那些‘嗜血獠牙’的对手么？

　　托勒知道这是一个圈套，是阴谋，但是他没有一点办法。

　　如果不想这些人都被剿灭，那么投降成了最好的选择，当然，这要看那些嗜血的家伙们是否同意，必竟在他们的手里从来没有任何人可以活着。

　　“放下你们的武器，背负双手，用腰带把自己绑起来。”就在托勒不知如何是好，准备认命的时候，一个清朗的声音在距离他不到三十步的地方响了起来，一个身穿墨绿色古怪衣服的少年从一处灌木后面走了出来。

(本章完)

