    “过来！交钱！”

    东方不败手指捏着毛笔，指了指陆小凤。

    “东方，呃，东方姑娘，敢问需要交多少银子？”

    陆小凤走到柜台前，话一出口他就意识到不对，既然东方不败躲在这个小客栈做账房，那一定是隐藏了身份的。

    所以他赶忙纠正。

    “一万两。”

    “啥？”

    “你耳朵不好使吗？住在本座的客栈里，一万两高吗？”

    “不高！”

    陆小凤连连摇头，擦了擦额头上的冷汗，拿出自己的荷包，面露苦涩。

    东方不败见状轻笑一声指着花满楼道：“没银子就去借借，他花家身为明国江南道的首富，这点银子还是有的。”

    “有，自然是有的。”

    花满楼笑着走至陆小凤的身后，从袖口中掏出一张银票，放在柜台上。

    “还请东方姑娘帮我二人登记入住。”

    陆小凤与花满楼说完，就回到了自己的酒桌上，一旁的苏云看傻眼了，挣钱这么容易的吗？

    “诶，东方，你刚刚是不是收了人家一万两银子啊？”

    苏云一脸讪笑，趴在柜台上。

    东方不败把刚刚收到的一万两银票，放入袖口里，然后又从袖口中掏出一个十两的银元宝，放进柜台的抽屉里。

    然后提起笔来，在账簿上写上“陆小凤花满楼上房两间，收银十两”的字样。

    苏云一看直接就急了。

    “东方，你这就不地道了哦！”

    好家伙！苏云直接好家伙，在自己这个老板的眼皮子底下贪污，这还了得。

    “你有意见啊？”

    东方不败嘴角轻笑，一缕青丝垂于眉梢，眼神戏谑的看着苏云。

    夕阳刚好照进客栈柜台一角，阳光洒在她的红袍上，那嘴角翘起的模样，让苏云一时间愣住了片刻。

    苏云赶忙摇了摇头，下意识的警告自己。

    可别乱来啊！

    这可是杀人不眨眼的大魔头，也就模样好看，但不中用的。

    “咳咳，没意见。”

    苏云假装风轻云淡，然后向着东方不败的耳边凑近说道：“见面分一半，你早晨还偷我的酒喝了呢！”

    “切！”

    东方不败一副看不上苏云的样子，从袖口里缓缓掏出一大叠银票。

    “喝你坛酒怎么了？本座是差银子的人吗？”

    那一叠银票在苏云面前来回晃荡，苏云眼神都直了。

    他二话不说从兜里掏出几把钥匙扔给东方不败道：“随便喝！不用跟我客气，以后客栈你开，我就给你酿酒喝！”

    苏云话说的那叫一个没骨气，把见钱眼开这四个大字，演绎的淋漓尽致。

    财神爷啊！

    苏云算是发现了，自从东方不败来了之后，自己就像是请了一尊财神回家。

    这才半个月的时间，净收入二十多万两银子，不过刚刚看东方不败手里银票的厚度，苏云觉得自己的生活又有奔头了。

    苏云与东方不败两人的交谈没人听到，但在外人看上去，两人的行为还是比较私密的。

    客栈中以姜黎为首的日月神教教徒，自然是权当没看到。

    但陆小凤就比较诧异了。

    江湖上拥有赫赫威名的女魔头，现在竟然跟着一个普通的客栈掌柜打情骂俏？

    不！

    看上去并不普通，陆小凤巅峰宗师境的修为，一眼就看出苏云也是一位武道中人。

    只不过根骨奇差，但依然能够练到一流水平，这确实挺难得一见的。

    其实这也不怪陆小凤惊讶，如果让他看到半个月之前的苏云，他肯定会更加的震惊。

    因为那时候的苏云，根骨简直差到不行。

    正如一个傻子无法认字一般，一个人能否修习武道，也要看他的根骨。

    “花花，此事有些难办了，没想到日月神教在此，以我的直觉来说，那些案子八成是日月神教所为!”

    陆小凤苦笑一声，对着花满楼说道。

    他有些惭愧，自己本就是一个麻烦很多的人，已经不止一次把自己的好兄弟拉到麻烦之中。

    “这可不像你啊陆小鸡，往常即使遇到天大的危险，也不见你有丝毫退缩，为何今日就怕了呢？”

    花满楼笑容温润，自从他的眼睛在小时候被刺伤之后，他就学会用心眼去看世界，所以他的六识要比平常人更加的灵敏。

    在这个客站之中，花满楼并未感受到有丝毫的杀机，相反有一种很安详的感觉。

    “以往不需要怕，你我联手在明国境内，能拦我们的两只手都能数的过来！”

    陆小凤有些豪迈的饮尽一杯酒，眼睛猛然一亮。

    “好酒啊!”

    “可现在不同啊，你我身在他乡，又受人所托调查此事，现在调查到惹不起的头上，咋办？”

    还没等花满楼回答，陆小凤的目光忽然望向客栈的大门处。

    还未见来人，便有一股冷意袭来，只见一人衣着素雅，手握折扇，模样绝佳的翩翩公子，带着身后几名侍从走进客栈之内。

    “芷若，来客人了，赶紧去招呼一下。”

    苏云看到来人，赶忙招呼周芷若，然后掀开后院的帘子喊道：“武松别练啦，赶紧出来给你周姐姐帮忙。”

    说完苏云也跑进厨房里，对于一向冷清的杏花客栈，突然爆火起来，苏云也没什么准备。

    现在看起来明显人手不够。

    “还得招人啊！”

    苏云喃喃自语一句，然后撸起袖子走进了厨房，黄蓉的手艺没的说，但就是太慢了，还得靠自己。

    客栈的大堂内，刚进来的折扇公子，已经来到柜台处登记。

    “在下秦霜，楚国人士。”

    一句话出口，引得客栈内数目关注。

    姜黎喃喃道：“天下会，天霜拳秦霜，他怎么会跑到宋国来？”

    东方不败看着眼前的秦霜，眉头稍皱问道：“素闻楚国武林，从不涉足中原，你为何来此？”

    秦霜连忙朝着东方不败拱了拱手，他虽然从未踏足过中原，但对于除楚国之外的八国江湖势力，却非常关注。

    从他看到东方不败时，略加思考便已猜到其身份。

    这也不能怪秦霜聪明，实在是东方不败的特征，太容易辨认了。

    “奉家师之命，追拿天下会叛徒泥菩萨，一路行至此处，如有得罪在座的江湖豪杰还请见谅！”

    秦霜本就为人正直，说话也非常的爽朗。

    他看了看客栈内的众人继续说道：“各位英雄若看到有携带一火猴者，请务必告知在下，必有重礼相待！”

    火猴？

    泥菩萨？

    东方不败忽然睁大了双眼，就连拎着两坛子酒水的周芷若，此刻都呆愣了片刻。

