    走进石屋，一间客厅，一间卧室，一间静坐修炼房，一些简单桌椅和摆放杂物的架子，剩下的就是卧榻和蒲团。此外，每个隔间里，都安放了一些放光珠子用于照明。

    陈风看了看绑在自己腰间的储物袋，叹了一口气。没有进阶到练气四层前，是无法做到神识离体，也就无法使用储物袋了；幸好，系统给了每个玩家一个特殊包裹。陈风再次将包裹里的物品全部摆放在卧榻上清点。

    二瓶启灵丹、二十四枚灵石、二十八枚血灵果、《灵符入门初解》、《修炼基本常识明述》、《天奇山门规禁律》、《水木青莲诀》、《墨灵功》、《幻木功》、《暗影千纱》、《清风诀》、一柄淡红色的小刀、一张青灰色的小盾牌、一柄淡绿色的小剑，还有长剑等杂物。当然，陈风身上穿着灰色单鼎的内门弟子服饰和腰间束着的身份名牌不算。

    陈风现在弄清楚了，那柄淡红色的小刀名叫火焰刀，是低阶法器，由火属性矿石炼制而成。青灰色的小盾牌是青苾盾，属于中阶法器，是具有土木双属性青苾兽的外皮和甲骨炼制的，在试炼通过的奖品中，算是比较珍惜的。刚刚得到的淡绿色的小剑是青木剑，是用灵木青桐木炼制的低阶木属性法器。

    只是，这些东西现在只能看不能用，没有练出四层以上修为，最多只能用法力驱使一些灵符。

    陈风将东西再次收回到自己的包裹后，走进修炼房，盘坐到蒲团上，两手捏印诀，集中精神力进入观想吐纳打坐状态。随着观想吐纳的进行，一些蓝色和青色的光点涌现出来，慢慢地向身体聚成水流之态，汇入腹下的气海丹田；比起在试炼空间，天奇山的修炼环境里的灵气浓郁得多，使得陈风修炼效果要快上数倍。

    连续修炼十个小时左右，陈风感觉到身体的不适，从筋脉的胀痛中清醒过来。可刚解除打坐状态，一阵肢体发麻和痛感从两腿和腰间传来，平躺缓和一阵后，身体才恢复正常。果然，如常识介绍，初期修炼，身体对外来的吸收的灵气需要一个适应期。

    起身揉动腿部几分钟间，陈风才站立起来。既然无法打坐，就先研读典籍。

    看了一阵《水木青莲诀》，“聚而复散，柔而后刚，气经孔最、天府、灵虚、檀中，继而下关元归气海。下绕涌泉，中洗华垢，上聚精而生木，木华生莲，生机相衍，玄门自开。木自肝束，双目不开，六感闭合；下脘沉而蒂固，少海持而中平，上脘清而灵动...”，运气的法门没错，运转的筋脉也没错。看来，按游戏里时间算，每天只能练五个时辰了。

    这样的话，其他的时间如何打发利用？

    陈风的心思再次落到脑海里强记留下的《千心剑法》上，因为《千心剑法》的修炼不是依靠打造练气，而是依靠练习古代的剑式，配合固有的呼吸法；当然，还有气劲的运用。陈风突发奇想，将自身修炼得到的法力替代气劲使用，看是否可行。既然练气的法力是储存蓄积在气海丹田，而《千心剑法》练习和运气收拢也在丹田，为什么不试试？

    ......

    天明时刻，肚子的咕咕声把陈风从记录撰写状态唤醒过来。《千心剑法》可以晚点再记录，天大地大，肚子最大，祭献五脏庙要紧。收起杂物，陈风略微整理衣裳就挪步出门。

    陈风用身份名牌打开阵法光幕，顺着石阶往谷口的方向踏步。青灰色的石阶被削成平整光滑，铺在地面上，如镜面般可以照出淡淡的人影。观其青石断面，陈风可以确定这全是用刀剑类兵刃切成，而且切口都是完整无痕，这样的青石估计都是普通弟子铺设出来。看来，这个游戏环境的修炼者手段了得。

    清风徐来，云雾淡淡；苍翠之间，细流点缀；更远处更有叠嶂回绕的凌峰，隐隐有飞瀑殿宇隐身其间。与现实中启兰星的绚丽星空相比，这里少了神秘浩瀚，多了灵动缥缈。山水之美，让人有情不自禁沉迷其中的欲望；如果不是前几天的凶险风波，着实难以让人相信，这是一个纷争不断的世界。

    沿着蜿蜒曲折的青石小径走了两里余路，才到了一片阁楼密集的建筑群，这是管事弟子说的就食地方。等陈风走进大厅，只有寥寥十几个人在大厅了用餐食，和一路遇到那些御着飞行法器飞来飞起的天奇山弟子一样，这些人看用奇怪的眼神匆匆打量陈风几眼，就高傲的离开。

    刚开始，陈风没明白这些眼神含有，但想到自己才练气一层的入门修为，也就不奇怪了。这个修炼的世界，是一个以修为境界论英雄的世界，这点，陈风在飞舟上那些聚集群体分类中就看出一二。其实，来这里的内门弟子修为也不高，因为练气七层以上的修为就可以长时间不用进食，他们多用辟谷丹来节省时间。

    陈风取了一份淡黄色灵谷和一份不知什么明目的汤饮，就找个角落默默食用，他从小就习惯孤独和沉默。

    “滴答...”，一阵轻盈的脚步声传来，凯雅不知什么时候也来了，她端着灵谷来到陈风对面，打断了陈风的思绪。

    “巧啊！”，陈风简单的点头示意。

    凯雅依旧是一头黄色枫叶状头发，两柄长剑不再背带了。换了一身修长的灰色长衫，依旧难掩其俊俏的面容和姣好的身段。凯雅虽是美丽女子，却带有男性的英气；见陈风打招呼，她平静地说道“风刀，我欠你一个人情”。

    陈风明白她的意思，两天前的暗魔殿袭击，她和飞卢恰逢其变，利用了陈风的蔓藤自救了一回。陈风淡淡地摆了摆手，说道：“没事。你被安排到这附近？就不知道飞卢和爆流两个安排在哪里？”。此时此刻，陈风下意识向玩家的群体亲近些，比起冷淡的原住民，玩家之间多些共同语言。

    “他们只是外门弟子，这个世界，比起我们所在的大星际环境更为阶层分明。外门弟子和内门弟子是两个圈子，所以，他们居住的区域离我们还很远。就像这些修为比我们高深的原住民一样，他们看我们的眼神都不正常。其实，内门弟子的居住区和圈子，也很复杂。别想太多，要找到他们合作，最好等我们有了自保能力再说”，凯雅用平缓语气回复陈述道。

    陈风抬头看了凯雅一眼，暗道：这个凯雅，似乎对着一切习以为常。想了片刻，陈风转移话题说道：“既然分到附近，说不定可以互相帮忙。对了，你住哪里？我住丙区第七座”。

    “甲区第十三座，风刀，你练的是什么属性功法？”，凯雅回道的同时，向陈风询问道。紧接着，她又说道：“如果不方便，就算了”。

    陈风意外的看了一眼对方，这个问题确实敏感。按以往的经验，自己技能和属性特长，除了职业特有的，其他一般不会告诉外人，以免泄露到敌对玩家或者仇家那里。不过，陈风还是回复道：“我修炼的是木属性功法，至于秘技法术，还言之过早”。

    凯雅看了陈风一样，露出一丝欣赏的神色，说道：“我修炼的是土属性功法。之所以问这个，是为了确认秘技和法术上是否可以互补。再者，我们和他们不一样，必要的对练，会让我们的战力迅速提升。顺便告诉你，我来自军队”。凯雅边说道，边边边上努了努嘴巴。

    顺着她示意方向，陈风明白她说的是玩家和原住民的区别，不用墨守成规，用玩家的灵活性战术来修炼。不过，陈风最在意的是对方身份：来自军队嘛...