    顾清辞走了，楚洛也睡不着了。

    她把那块抑蛊红玉丢在了殷迟枫的床上，等他回来的时候就可以戴上了。

    芹葙看了眼床上的玉，眼睛转了转。

    “娘娘，”芹葙开口，“您不是还在为送殿下什么生辰礼物而发愁么？”

    楚洛狐疑地瞅她。

    她这几天都在为这件事想得头秃。

    殷迟枫早就见惯了各种各样的好东西。如果她送个珍贵的、还能让殷迟枫满意的，估计她倾家荡产都未必能寻到。

    前几天她那不靠谱的师兄还给她支招呢，让她穿着薄纱衣往殷迟枫的床上一躺……就是最好的礼物。

    然后楚洛撸起袖子追了虞寂渊好几条街。

    “所以……你也有啥馊主意？”

    芹葙矜持地微微一笑：“奴婢怎么会坑娘娘呢？奴婢觉得，娘娘不妨亲手做点什么东西送给殿下，心意最重要。只要是您做的，殿下都会喜欢！”

    “比如？”

    “香囊。”芹葙示意楚洛看那块抑蛊玉，“孤零零的一块玉，多单调呀！娘娘再给殿下亲手绣个香囊呗？再打个璎珞儿穗儿，绝配。”

    的确，多么贵重的东西在殷迟枫眼里都不过是个物件儿，他的小仓库里的东西一个比一个珍稀。还有好些殷迟璘都眼馋的，费尽心机都没能得到，结果却在殷迟枫的仓库里堆灰。

    亲手做的……

    的确更显得诚意满满。

    不过……

    送香囊怎么那么别扭呢？

    这好像是女子送给心上人的吧？

    楚洛走到床边重新拾起那块玉，对着阳光看了看，发现中间可移动的东西活动范围并不大——

    抑蛊玉周围的玉质层很厚。

    “我给他在这上面雕点东西吧。”楚洛仔细打量了一下，确定薄薄地稍雕一点不会破坏这块玉，“要什么香囊……他香囊那么多，自己配一个就行。”

    自己配一个就行？

    那怎么行！

    芹葙急了，虽然她提议让楚洛“亲手”做个东西更表心意，但重点是香囊啊！

    随便雕的一块玉，跟亲手做的香囊的含义，那是可以比的吗？

    “娘娘，”芹葙委婉道，“可是这块玉毕竟是南疆的东西，万一随便雕了破坏了什么起不到作用怎么办呀？”

    “会吗？”听到这儿，楚洛也有些担忧，“那算了，不雕了。”

    也是，虽然玉质层很厚，但是谁也保不齐一定不会出事。

    早知道顾清辞还在的时候就问问了。

    可是不雕了……

    楚洛看向一脸无辜，规矩又恭敬的芹葙。

    楚洛忽然想到了什么，突然笑起来。

    “行。不就是做香囊嘛，”楚洛微微一笑，“那我做了，你家主子可一—定—要—戴才行哦。”

    芹葙身子一僵。

    不知为何，忽然有种不祥的预感……

    ＊

    既然已经决定做香囊，接下来的几日，楚洛就往返在玉肌阁跟东宫之间，跟韩晚娘学习怎么打璎珞，怎么做香囊。

    芹葙看着楚洛笨拙地跟着韩晚娘学了两天才打出来一条像样的殷红色璎珞，心中欣慰又感动。

    还好，娘娘知道主子最爱什么颜色，还知道迎合主子的喜好。

    她之前大概是多虑了……

    然而松了口气的芹葙，直到看见楚洛拿出了快翠绿的布匹——

    芹葙：“？？？”

    “娘，娘娘……”芹葙艰难地道，“这颜色，好像有点……不太配吧？”

    红色是正红，绿色……也得不含一丝杂质的绿油油的绿。两种鲜亮的颜色组合在一起，对眼睛都冲撞简直是……

    辣眼睛！

    “要不您试试黑色的吧？黑色的底布绣红线，跟这红璎珞也很配！”芹葙疯狂建议。

    “这绿的怎么呢？”楚洛一脸无辜，“本宫就喜欢绿的！”

    “可是……”

    “是我做还是你做？要不你来？”

    说着，楚洛便放下针线，大有一副你再哔哔老娘不干了的阵仗，吓得芹葙赶紧闭嘴。

    虽然，红配绿有点点丑，但有总比没有好不是……

    她家主子好不容易即将拥有一个心上人亲手做的香囊，她怎么敢给哔哔没了！

    于是她眼观鼻鼻观心，低眉顺眼在一旁伺候着，不敢再多言，也不敢再多看……

    心里默默同情她家主子一秒。

    这么个颜色的香囊戴出去……

    那画面太美，不敢想象……

    ＊

    殷迟枫的生辰越来越近，楚洛绣了那香囊绣了大半个月，才将将做好。

    许是芹葙给殷迟枫稍微透了点底，殷迟枫并没有太黏着她为难她。

    而楚洛忙碌的时候，殷迟枫也将自己在东宫称病不出期间积压的事都解决，甚至还将殷迟璘从他手里趁机抢走的势力权利又全部抢了回来。

    殷迟璘被气晕过去之后，身子才刚刚好转一些，再次被殷迟枫气得怒火攻心，差点儿没再晕一次。

    楚洛做完了殷迟枫的礼物，可算是了却了一番心事，只等着到了他生辰那天送出去。

    想到这儿，楚洛倒是很好奇殷迟枫看到这香囊会是什么表情。

    绿香囊，配红缨路红玉，啧啧啧……

    想想就让人很期待！

    只是她还没歇两天，东宫来了个不速之客。

    楚洛坐在花厅，看着对面的长公主，很是疑惑。

    长公主殷绮鸾跟殷迟枫的关系可并不好，她特地登门，怕是没什么好事。

    只是今天殷绮鸾却笑意盈盈，看上去并不像是来找事儿的。

    然而越是这样，楚洛越警惕。

    “弟妹，你这儿的茶可一点都不好喝，太苦。皇姐宫里头有好些母后赏赐的贡茶，味道清香甘润，回味微甜，还有美容养颜的功效呢！”殷绮鸾喝着茶，挑剔道，“欸，你这茶杯也不好看，太素，怎么不镶着点金银边儿呢，今年兴这个！”

    殷绮鸾生活一向奢靡。

    明明不是嫡公主，却比嫡公主的做派还大。

    看着这东宫富丽堂皇的花厅，也仍旧能挑出一大堆的毛病。丰腴的长公主殿下又拿了块茶点吃，“唔”了一声，皱起眉头：“太甜。”

    楚洛：“……”

    楚洛面无表情地喝了口茶。

    “长公主到底有何事，不妨直说。”楚洛放下茶盏。

    有屁快放，没屁快滚。

    要不是殷绮鸾点名要见她，楚洛可没空在这儿跟她浪费时间。

