    )

    “如此说来”沈离光沉思道，“此事确实与她无关，还望李真人莫要错怪好人！”

    萧璃雪闻言喜不自胜，心中暗道：他，他还是相信我的。

    “是！我错怪好人！”李子规阴阳怪气的道了一句。

    这分明是极其明显的一句反话，可他与沈离光二人的想法从一开始便不在一处，是以沈离光并未发现他这话的异常，而是松了口气，做了个“请”的手势，道：“李真人明白便好。我等还有事，恕不奉陪了。”

    “不，沈真人勿需离开，是李子规唐突了！”李子规说着，警告的看了一眼萧璃雪，转身几个起落便消失在众人眼前。

    “如此，我们走！”沈离光从头至尾都对李子规的态觉得奇怪，可是他自认为与他无关，便没有多想，准备带着自家徒弟继续在紫川秘境里头碰运气。

    可方才抬出一步，便突地皱眉，右手一甩，一张紫色传讯符便出现在手中，扫了一遍里头的内容，回头便对几人道：“我有急事，先行一步！唐安、卿言，你二人再在这里头呆些时日，过几日，我自会传讯于你！”

    沈离光说话间，人影便已远去。

    这一句交代的话，从头至尾，他并未对萧璃雪说过半个字，可萧璃雪脸上的红晕愈发明显，暗想：他方才那一眼，莫不是对我有意？这么一想，只觉得心中情思更是百转千回，不住地回味。

    沈离光一走，林卿言便连一点面上功夫都不愿意做了，对唐安道了一声：“师兄，我有事，你自便！”说完便离开了，当然离开前还狠狠地剐了萧璃雪一眼：瞧那模样，这**定是又在想入非非了，一会儿有你好受的。

    当然沉浸在幻想之中的萧璃雪并未察觉林卿言的恶意。唐安也觉得没意思，萧璃雪虽说长得很美，可对他来讲，也仅仅这样而已，叫他白忙活一场，带着个人，他是决计不肯做那样的无聊的事的。况且萧璃雪的修为论起来与他半斤两，虽说，从她出现开始，她便表现的极为弱势，可他唐安一向是喜欢把人往高处想的，是以一点也不觉得这女修会需要他的保护。

    想到这里，便觉得意兴阑珊。跟萧璃雪道了一声告辞，眼见她仍是一副痴痴的模样，想必再跟她说上十句，她也不会有任何反应，便不等她回话，自动离开了。师尊并未回头，所以，没有注意到萧璃雪的反应，可唐安不同，即使对她的以往不了解，可萧璃雪做的这般明显，再看不出她心中所想，他唐安就是个天大的傻子了。当然这些跟他无关，也勿需牢他费心，他只需做好自己的事便好。

    待萧璃雪从自己的幻想中清醒过来，周围哪里还有那几位的影子，萧璃雪不满的嘟囔了几句便离开了，一直未曾注意自己的身后有一道似有若无的黑影一直尾随着自己。

    走了半日，先前，她为那赌约才跟天青他们分开来走，现在既然赌约不作数了，那自然也没有分开来的必要了。萧璃雪从储物袋中取出传讯符，问清了几人的位置之后，便准备过去。

    “砰——”一声，迎面而来的一只长约数寸的短棒迎面飞来，对着萧璃雪当头便是一棒。

    那棒也邪门的很，萧璃雪只微微一愣神，再回神时，发现周围已铺天盖地全是那短棒的影子了。

    没有任何的意外的，那短棒接二连三的又给了萧璃雪两棒，而且还专门是挑着那门面上打。

    “哈哈哈”一道甜美却又带着些蛮劲的笑声响起，伴随着这笑声的，还有一句，“好了，便三棒！娘说了，到底同是昆仑的人，门派规定，不能自相残杀，痛下杀手，教训教训她就可以！”

    “师妹到底是心善啊！”一道略微刺耳的女声响起，“要是我，不彻底毁了她的容才怪！”

    “毁我容？”趴在地上无意识重复拿三个字的萧璃雪使劲地晃了两下头，猛地清醒过来，虽是还未看到那声音刺耳的女人的长相，但一听这声音便晓得此人是如何的刻薄！至于前一道声音，萧璃雪却是熟悉的很，这人与她打交道也不是一时半会儿的事了，自从墨天青爱慕上她，这人便开始处处给她下钉子，不是林月儿那个刁蛮任性的大小姐又是谁。

    萧璃雪吃痛的慢慢从地上爬起来，得意的甩着手中短棒的林月儿一见到那张“花容月貌”的脸时，顿时哈哈大笑了起来：“萧璃雪啊，你也有今天，你现在这幅鬼样子，我要是男人，老早跑了！”

    萧璃雪那玉肤之上交叉横着三道红印，其中一道还偏偏巧巧地横在鼻梁之上，毫无意外地从鼻中冒出了两股热流，横在她的面上，那模样，真是活脱脱的一个疯婆子。

    本就已察觉到不对劲，萧璃雪伸手擦了一下鼻头，入手的血迹叫她触目惊心，一惊之下便是一反平日见到林月儿时的梨花带雨，怒目林月儿：“你这蛇蝎心肠的女子，怎能如此？”

    “我便是蛇蝎心肠又如何呢！”林月儿满不在乎的“切”了一声，做了个鬼脸，向萧璃雪亮了亮自己的一口白牙，“就是欺负你这个天真善良的萧璃雪那又怎么样？”

    “好！说的好！”一旁，林月儿那两位师兄并一位被她称为“刻薄”的师姐连忙拍手叫好。

    萧璃雪忍着痛，冷眼瞥了一下那些人的“恶毒配角”的模样，自储物袋中取出一面镜子，甫一看到自己的脸却也被吓得不轻，惊呼了一声“我的脸！”，随即便是“啪塌”一声镜子落地摔碎的声音，萧璃雪发疯似的捧着自己的脸，泪如雨下，狠狠地看向林月儿一行人，长久地忍耐与哭诉终于在这一刻爆发了。

    萧璃雪“啊”大叫了一声，抽出两条丝带状的法宝，攻向三人。

    “月儿，退后！让我们来！”林月儿的两位师兄并一位师姐见状一把便将林月儿推到后头去，抽身上前挡住了萧璃雪。

    萧璃雪是筑基后期，林月儿两位师兄并一位师姐却具是筑基中期。修仙之人却是都晓得在筑基期这个修为阶段：一个筑基后期能抵得上三个筑基中期。说来也巧，现在这个对阵论起理论来却是刚刚巧巧势均力敌。

    按理说，林月儿的两位师兄一位师姐论起实战经验比起萧璃雪只多不少，而且本就一早便将萧璃雪视作敌对，出手自然不会手软，反倒是萧璃雪，虽是发了狠，应着那时常不合时宜发作的“圣母“性情，出手比起那三位来却是畏手畏脚。双方真真对阵起来，常理来说应当是林月儿那一方更占优势。

    但是萧璃雪那逆天的气运却再次帮了忙，林月儿的师兄师姐使出的大孚齐音功的入门之术，三人本就早已练到几乎九成这招下去不会落空，更别提三人齐发，奈何便是在高的几率之下，三人的大孚齐音功竟没有一人击中萧璃雪。

    萧璃雪趁着那空当，纵身一跃，一把制住林月儿，扣住她的命门，那三位师兄师姐在发现三人竟无一人击中之后本就面色极不好看，之后萧璃雪一声娇喝“且看看谁在我手里？”更是让三人脸色大变，入目的便是林月儿吓呆了一般，傻傻的握着手中的短棒，眼中满是惊恐的模样。

    林月儿哆哆嗦嗦的问道：“萧璃雪，你想干什么？”

    “我……”萧璃雪很想说她想“以其人之道，还治其人之身”，可到底还是说不出口，也下不了手。算起来，让她真正下手的也只有几年前那叛徒“兰菊”而已，那是威胁到她的性命，想要夺取她最珍贵的空间才逼迫的她不得不如此。可如今林月儿虽说处处给她下绊子，却真真一次没下过杀手。犹豫半晌，萧璃雪给了林月儿一掌，便夺路而逃。

    “小师妹！”林月儿的三位师兄师姐急忙大喊一声，冲上前去。

    林月儿被那一掌击的体内灵力激荡，重重咳了几下才好一点，刚好一点，林月儿便大怒，摆手示意他们不用管她，喊道：“追！”方才萧璃雪拿捏着她的命门，着着实实的让她感到了一种强烈的羞辱感，心中更是打定主意：无论如何也要捉到萧璃雪，好好捉弄她一番，才能一解心头之恨。

    那三人瞧林月儿似乎只是受了轻伤，两相权衡之下便向着萧璃雪的方向追去。

    萧璃雪并未跑远，三人冷笑一声，眼看便要追到萧璃雪了，那萧璃雪忽地，瞬间便从眼前消失不见了踪影。

    三人一惊之下，齐齐落了地，向四周看去，惊疑道：“怪了，那狐狸精去哪里了？”

    “我在这里啊！”身后响起萧璃雪的娇喝声，三人情急之下，自是没有细想，便要回头，可便是连这个回头的动作都未来得及做，便几乎是同时重重的挨了一掌。

    这一掌完全不是正统大道的掌法，只因那一掌之下，竟是直劈元神，便是连一点逃跑的可能性都没有，方才还愤怒的不能自已的三人顷刻间便陨落了。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器