    秦昊来到前场，打了个手势，王磊和江枫会意，两人同时移动，王磊却不是要给秦昊挡拆，而是给江枫挡拆。

    这时候江枫没拿球，身前只有袁晓刚一个人，可一旦他拿球，身前必然会有两个人，那个时候想要摆脱就难了。

    所以在中场休息的时候，秦昊简单的布置了几个小战术。

    此时王磊上前，江枫往左移动，忽然反跑，转身往右跑，防守他的袁晓刚也立刻转身，却撞到了一堵人墙上，连抬眼一看，就见王磊横身将他挡住，正冲着他露出憨厚的笑容。

    “是掩护。”袁晓刚反应过来，看向江枫。

    这时候江枫已经摆脱他，正冲向内线，付强准备阻挡江枫，但他速度跟不上，被江枫一步就甩开。

    与此同时，秦昊将赵学兵带到了球场右侧，刻意将左侧拉空，给江枫反跑空切创造空间，看到江枫甩开袁晓刚，秦昊立刻一个击地传球，把球传了过去，江枫接球顺势迈开脚步，上篮打进。

    32:31。

    “咦，白队竟然有这样的配合。”江雪吃了一惊。

    “呵呵。”蒋方平却不意外，笑着道：“现在明白我之前说的话了吧？白队已经不再是一盘散沙，他们也有战术配合。”

    江雪心头震动，看向秦昊，还是有些不敢相信，这个其貌不扬的1号，真的有这样的能力？

    郭凯也不禁皱眉，白队的表现一次次让他意外，今天这场比赛有些超出他的掌控了，是从什么时候开始的？

    似乎，就是从那个1号上场的时候。

    下半场打了几分钟，双方你来我往，红队还是占据了上风，虽说论个体实力，袁晓刚、付强未必比得上江枫、王磊，可整体实力上红队还是有优势，白队这边徐开来、郑海峰的实力差了一些。

    所以几分钟下来，比分变成了40:36，红队领先4分。

    这个分差并不大，但形势却开始逐渐的倒向红队，继续打下去红队状态会越来越好，白队士气则会越来越低。

    “必须得追上比分。”秦昊眯起眼睛，“以我们的阵容默契度，根本打不了‘逆风仗’，一直咬住比分，大家卯这股劲儿还能撑住，可一旦分差被拉开多了，我们这边的士气就要泄了，到时候分差只会越来越大。”

    现在能够和红队打成这样，是靠着江枫、王磊的个人能力，靠着秦昊的组织调动，穿针引线，靠着一股气撑着。

    这口气一泄，白队也就完了。

    来到前场，秦昊再度打出手势，王磊和江枫会意，故技重施，不过这次秦昊没有传球给江枫，因为对方有了准备，早有人协防，江枫的机会并不好。秦昊早有预料，也不是真要打这个战术，只是以这个战术来迷惑对方，让自己有机会出手。

    嗤！

    秦昊发力，骤然一个变向，赵学兵连忙移动，但就在这个时候，秦昊忽然一个背后运球，换了个方向。

    “不好。”赵学兵连移动，却阻挡不住，“这家伙速度太快了。”

    秦昊的速度太快，连续的变向，赵学兵已经挡不住了，他过掉赵学兵，趁势杀进内线，赵海扑了过来，迎着秦昊跳起，秦昊眼神坚定，将球举起，不是投篮，而是单手把球一抛。

    赵海扑了个空。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好一个抛投！”

    “这球真漂亮，过人，抛投，打的真巧。”

    人们叫好，为之喝彩。

    赵学兵摇摇头，他也不得不承认，秦昊除了身高矮了一点，篮球智商和组织能力是真的好，而且速度非常快。

    比分40:38，红队领先2分。

    秦昊转身退防，大声喊道：“防好，我们只差两分了。”

    只差2分，白队球员心头都是一震，齐齐点头，眸子里迸发着光芒，2分的分差，防好这次进攻，再打进一个，就能够追平了。

    不过红队的实力的确很强，他们再一次利用徐开来、郑海峰两人防守不好的问题，将人拉开，形成单打，郑海峰没办法，只能犯规，送对方上罚球线，之后几个回合都是如此，红队频繁利用这一点。

    而每当分差被拉开一点，秦昊就会想办法或是自己得分，或是调动队友，为其他人创造机会，让其他人来得分。

    并且，他还在不断地鼓励队友，否则徐开来和郑海峰频繁被对方单打得分，信心早就崩了。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊大口喘息，感觉肺部想着火了一样。

    其他人也好不了多少，白队这边不敢换人，只有这个阵容还能勉强和红队对抗，一旦换人，分差立马就会被拉开。

    所以下半场打了十几分钟一直没换人，他们每个人的体能消耗都很大，其中江枫和王磊好一些，秦昊、徐开来、郑海峰就要差很多了。

    “我现在这身体素质还得增强啊，以后还得加训练强度。”秦昊琢磨着，看向记分牌，比分55:52，他们落后3分，他举起手，“请求暂停。”

    “嘟......”裁判示意暂停。

    几人来到场下，只顾着大口喘息，实在是太累了。

    场边上的学生，以及白队的另外4名球员，此刻对秦昊他们都是肃然起敬，就凭这样的阵容，打到下半场还剩下一分多钟，他们只落后3分，出乎所有人的意料，简直有点不可思议。

    秦昊深吸口气，道：“还剩下一分多钟，我们只落后3分，有机会的。各位，能不能赢，就看这最后一分多钟了，打起精神来。”

    “嗯。”

    “我们能行的。”

    几人齐齐点头。

    秦昊又看向江枫：“江枫，这最后一分多钟，我会尽可能为你创造机会，球会交到你手上，你来打。”

    白队这边只有江枫进攻把握最大，王磊在内线体能消耗太大，秦昊如今投篮不稳，只靠突破，进攻太过单一，至于徐开来和郑海峰，之前还好，但这会儿体能跟不上，已经指望不上了。

    “好，交给我。”江枫表情严肃。

    与此同时。

    红队这边，郭凯也在布置，比赛打到这个份上是他没想到的，除了他没上之外，他们可以说已经很认真了，但还是只领先3分。

    “等会儿就这样打，记住，盯紧江枫。”郭凯做了一番布置，看向计时器，比赛只剩下最后的一分多钟，也是最关键的一分多钟。

    【作者题外话】：新书艰难，希望各位看官手里有银票的随便扔两张给本书，拜谢！

