        “诛仙剑。”叶辰凛然色变，那把剑的形态，早已死死刻在灵魂里，只看那七彩仙光，便能认出。

        滔天的仇恨，会让他的眸，看的无比清晰。

        可他很意外，竟会在黑洞，遇见诛仙剑，或者说，诛仙剑便是奔着他来的，其目的显而易见，是要灭他啊！

        “难怪那么多人寻它，都缈无踪息。”叶辰沉吟，双目微眯，只因黑洞太大，只因能遁入黑洞人，着实寥寥无几，纵能进黑洞，也多半遇不见它，纵能遇见，也未必斗的过，诛仙剑的遁世仙法，夺天造化，除非帝级，否则谁人抓得住。

        铮！

        幽寂的黑洞，剑之铮鸣声极为刺耳。

        诛仙剑来了，剑体嗡鸣，仙光绚丽，隔着千万丈，斩出了一条七彩仙河，逆乱了法则，虽缤纷多彩，却融着毁灭之威，乃绝杀一剑，不给叶辰丝毫活路。

        叶辰冷哼，战力瞬上最巅峰，此刻的他，已非当年的小修士，已具备与诛仙剑斗战的资本。

        一瞬，他将残破帝剑与道剑融合，加持圣体本源，一剑破虚妄，斩断了七彩仙河。

        诛仙剑铮动，仙光璀璨，分出了一道剑影，一化二，二化四，无限复制，其数量之庞大，饶是叶辰见了，都头皮发麻，乃无差别攻击，每一道剑影，都萦着七彩仙光，将幽暗的黑洞，也照的异彩喷薄。

        叶辰眸光如炬，化出了法身，法身亦持剑，施了天罡防御剑阵，以护本尊，而他，则挥剑遥指，动了万剑朝宗，金色剑影显化，每一道都融着圣体本源，也只圣体能真正杀死诛仙剑，在他看来，想要真正重创诛仙剑，便需圣体本源助战。

        在冥帝与帝荒的注视下，七彩剑影与金色剑影相撞。

        登时，剑的碎裂声响起，一片连着一片，交织出美妙葬曲，成片七彩剑影崩灭，亦成片金色剑影炸开，七彩的仙光与金色的神辉共舞，融出混沌仙光，于黑洞中飘飞。

        得以可见，叶辰落了下风，论对剑道的感悟，诛仙剑貌似更胜一筹。

        “还有我。”圣战法身狼嚎，执掌九尊准帝兵，玩儿命的御动天罡剑阵，叶辰本尊主攻伐，他则主防御，配合堪称完美。

        亿万七彩剑影杀至，刺在天罡防御剑阵上，又是清脆的碰撞声，擦除一朵朵娇艳的火花。

        天罡防御剑阵虽强，却也难敌七彩剑影，仅一瞬，便险些崩溃，本尊叶辰都挡不住，更遑论是圣战法身。

        “逆世轮回。”叶辰一喝铿锵，一剑划出，在天罡剑阵上，加持了轮回之力，无数七彩剑影，在蓦然间被化灭。

        然，七彩剑影太多，纵两人合力，依旧难挡，各自施遁法，一边防御，一边后退。

        七彩剑影锁定了二人，紧追不放。

        两人极尽舞动杀剑，一柄柄刺来的七彩剑影，被斩的崩灭，却也因此，神躯被七彩剑影，斩出一道道血壑。

        铮！

        亿万七彩剑影齐铮鸣，竟又合而为一，聚成一道剑影，携带着寂灭之力，射向叶辰。

        叶辰心念一动，召了地藏陨铁，伫立在身前。

        让他震惊的是，坚硬无比的地藏陨铁，竟也被那七彩剑影洞穿。

        “我来。”圣战法身推开了叶辰，双手攥住了七彩剑影，替本尊挡了枪，自爆了躯体，与七彩剑影一同化灭。

        至此，幽暗的黑洞，才又堕入沉寂。

        叶辰稳住身形，浑身血壑，每一道伤口，都映着七彩幽光，这并非一般的伤痕，以圣体的霸道恢复力，又有圣道回天助威，竟也难愈合，璨璨的金色鲜血，淌满了圣躯。

        当即，他调动了圣体本源。

        别说，他之本源的确有用，强势扑灭了七彩幽光，抹尽了杀机，这才使伤痕，得以复原。

        反观诛仙剑，貌似也好不到哪去，动了如此规模的群攻仙法，耗费太多仙力，剑体萦绕的七彩仙光，暗淡了一分。

        “不死不休。”叶辰脚踏黄金仙河，直攻诛仙剑，璨璨的金眸，绽放了冰冷寒芒，对诛仙剑的杀机，已深入骨髓，是为列代圣体先辈，也为无辜苍生，这柄该死的仙剑，遭了太多杀戮，那一缕缕七彩仙光，皆是生灵的血染成的。

        诛仙剑并无言语，杀机难以掩饰，一阵嗡颤后，竟自开异象，混混沌沌一片，演化出了天与地，骄阳横空，皎月圣洁，璀璨的星辰，列满虚无，一座座山岳，拔地而起，一条条江河，翻滚奔流，一株株花草树木，点缀了该有灵性。

        “混沌大界。”叶辰眯眸，难以置信，仅是一柄剑，便能演出万物异象，比他的混沌异象，更玄奥更完整，不难想出，诛仙剑的主人也修混沌道，而且，对混沌道的参悟，还凌驾在他之上。

        黑洞震荡了，皆因诛仙剑的混沌异象。

        遥望而去，死寂的空间黑洞，真就多了一方世界，如似仙域，云雾缭绕，氤氲朦胧，垂落的混沌之光，都是七彩色的，难掩无上的道蕴，一缕缕法则，似隐若现，融有大道天音，满载无法抗拒的魔力，祸乱世人心神。

        叶辰哪敢大意，对方出混沌，他便以混沌对之。

        同是混沌大界，他之异象，的确稍逊风采，威力自也不能同日而语，两界相撞，他的混沌界，变的脆弱不堪，一寸寸的崩塌，其内的大川山河，皆被碾的炸灭，全面被碾压。

        战！

        叶辰满目疯狂，竟杀入了诛仙剑的混沌界。

        瞬间，一股无上的压力，压得他一阵趔趄，妄自冲入对方地盘，自会受对方法则压制。

        同样，诛仙剑若踏入他的混沌界，一样受束缚，这便是异象的霸道之处，却也是叶辰的疯狂之处，他消彼长，战力大打折扣，若诛仙剑祭出绝杀，多半会秒了他。

        “不死不休。”叶辰咬牙，眸中布满血丝，那弯曲的双腿，硬生生挺到笔直，如一座丰碑，屹立在岁月长河上，硬抗混沌威压。

        不屈的荒古圣体，性子太霸烈，本源齐出，化作一片金色仙海，翻滚着滔天骇浪，吞没了一条条江河，碾塌了一座座山岳，愣是在诛仙剑的地盘，将其混沌大界，搅得满目疮痍。

        皇者真是疯了，让他如此疯狂的，也仅诛仙剑，只要能灭它，便丝毫不计代价，献祭了寿元，浑身上下每一个毛孔，都在喷吐圣体本源，远远去望，他就如一团燃烧的烈焰，如黄金熔铸的圣躯，比那太阳还耀眼，光辉普照黑洞。

        砰！轰！砰！

        轰隆声震颤黑洞，两方混沌界，皆在崩溃，如灭世那般，映着末日之光。

        铮！

        诛仙剑仙芒大胜，不再维持混沌界，洞穿了虚无，直攻叶辰而来，寂灭的杀机太冰冷，慑的叶辰元神刺痛。

        “就怕你不来。”叶辰喝声如雷霆，不退反进，硬抗了诛仙剑一击，险些被生劈，挨了一剑，自会还回去，他瞬召八部天龙，一个神龙八尾，甩飞了诛仙剑。

        横飞的诛仙剑，瞬间定下。

        强如它，也被神龙摆尾甩的剑体嗡动，七彩仙光又暗淡一分，怪只怪，那是圣体的八部天龙，融有圣体本源，先天便克它，若换做混沌体或其他血脉，还真难伤到他。

        “再来。”叶辰席卷黄金气血，如一头洪荒猛兽扑来，体绕八部天龙，力求再给诛仙剑甩飞，老子倒要看看，你究竟能扛几次。

        诛仙剑自不敢硬抗，如一道仙光，直插缥缈，在其身侧，幻化了一轮太阳，耀眼的神辉普照，竟化灭了八部天龙。

        叶辰就自觉了，每逢瞧见太阳，都会在第一时间召唤仙火和天雷。

        对球状的东西，他一向情有独钟。

        没错了，是一箭隔世，仙火化神弓，雷霆化神箭，一箭逆射上，诛仙剑幻化的太阳，被一箭洞穿。

        这一瞬，诛仙剑凌空劈下，斩了叶辰一臂，圣血喷薄。

        叶辰登天而行，脚踏阴阳，纵横乾坤中，一剑融了圣体本源，斩翻了诛仙剑。

        他丢了一臂，可诛仙剑，七彩仙光又暗淡一分，那是受创的标志，七彩仙光每暗淡一分，便受伤一次。

        叶辰又到，举剑便劈。

        磅！

        方才稳住的诛仙剑，又被斩的翻飞，剑体嗡隆隆，似愤怒，也似惧怕，并非怕残破帝剑和道剑，也并非怕八荒斩神通，而是怕叶辰。

        这个小圣体，虽无灭它的实力，却有一次次重创它的资格，整个诸天万域，也仅圣体一脉做得到，很不巧，它选错了对手。

        嗡！

        电光火石间，叶辰瞬身又至，没别的神通，仅有八荒斩，力求把诛仙剑，劈成一堆废铜烂铁。

        诛仙剑震怒，七彩仙光汇聚，凝成了一面盾牌。

        磅！

        叶辰不偏不倚，斩在了那面盾牌上，未能斩破，反被震得吐血，蹬蹬后退，握剑的手，都崩出了血与骨。

        这等好机会，诛仙剑自不会放过，横渡虚无，一剑斩飞了叶辰，霸道如荒古圣躯，也差点儿被劈成两半。

        叶辰也来了火气，圣体本源洗练圣躯，抹灭了杀机，愈合了伤痕，不知第几次献祭寿元，发了狂的攻伐。

        斗战再起，一人一剑，斗的如火如荼。

        诛仙剑欲斩叶辰，叶辰欲灭诛仙剑，于空间黑洞，杀到了疯狂，真要不死不休才算完。

