 苏浩与秃毛鸡走到山峰之底，这里的压力对苏浩来说不算什么。

他有一百种方法应对。

可以说，他想上去，只需要几个呼吸的时间而已。

不过，就在他打算腾空而起的时候，一道冷淡的声音却是猛地在耳边响起：“站住！”

动作一止，苏浩与秃毛鸡同时看去，一名白衣男子冷着脸向这里走来，望着苏浩的目中带着浓浓的得意。

“秦展哥哥。”

丫鬟却是眼睛一亮，脸上浮现灿烂笑容，甚至那笑容还有一丝丝暧昧的味道。

这白衣男子名为秦展，在皇都也是个有名的人物，因其为少帅府的管家，少帅秦无双身边的大红人。

秦无双喜欢九公主，更是时常进宫拜见，偶尔也会带着秦展，丫鬟时常可以见到，爱慕已久。

“紫儿，这二人杀了我的人，我要带他们走。”

秦展没有废话，直言说道，盯住苏浩的目光更为的冰冷。

在这皇都，敢违抗他少帅府命令的极少极少，纵然是那些王公大臣都不敢，这个无名之辈，竟然还杀了他们的人？

这笔债，绝对不会这么容易算了！紫儿目光一闪，向着他靠近，低声道：“秦展哥哥，你的要求，本来我是一定要答应的，不过，这一次可是九公主专门下的令，甚至国主都已经知道了他们，所以……”秦展目光眯起，国主都注意这二人，他们的身份，似乎还极其不简单啊？

“他很厉害吗？”

秦展眯起眼睛。

“厉不厉害我不知道，但那个紫发的地位很不简单，九公主很看重，邀约他去奇士府，更是请他助力我玄灵神朝，出战羽化神朝。”

“不过，他的修为只是仙王一层。”

紫儿实话实说。

“哼，仙王一层？”

秦展嘴角一扯，不屑之意很浓，区区仙王一王修为，即便逆天能如何？

少帅府的那几人被镇压，其中肯定存在着不为人知的秘密，反正他是绝对不会相信，那三人是被仙王一层镇压的。

但国主都注意到了紫发，他倒也不敢逆着来，但这般放过那二人，他心中不甘，也无法与少帅交代。

尤其是，紫儿都说九公主很看重那小子，这更加说明他与九公主之间的关系肯定非同一般。

少帅绝对不允许！“不过，秦展哥哥也不是毫无机会，他们正要去奇士府，若是无法上去，自然是没什么本事了，到时候国主也不在意他们了。”

紫儿暗中传音。

事实上，她对苏浩的本事一直抱着怀疑态度，毕竟不曾看到过他出手，而仙王一层，真的很难让人与强大联系在一起。

毕竟，紫儿的天资普通，却也达到了仙王二层的地步。

而今秦展哥哥又对那二人带着敌意，紫儿对苏浩的不满也是越发的浓厚了起来。

秦展一笑，道：“好，我正好也要去奇士府寻少帅，他二人既然也要去，那便一起吧。”

秦展向前走去，扫了一眼山峰，道：“此地威压浩大，一般的仙王三层，四层，都难以登入上去，至于仙王一层，几乎是九成九会死在半路上。”

“不，根本走不到半路，在下方三百丈的地方，已经完蛋了。”

说完，他才带着一丝玩味笑意向苏浩那里望去，却愕然的发现，人家根本没有看他，甚至对他之前的话都没有在意一分。

也许都不曾听到。

那二人走到了一边，似乎在规划着什么，他这里直接被无视了。

当即，秦展的脸色便是阴沉的可以滴下水来，胸口憋了一口气，这两人实在是太嚣张了。

要知道，他秦展虽然只是个奴才，但却是少帅的奴才，在这皇都之中，有多少人敢不给他面子？

如这般无视他，将他当成空气的，更是少之又少。

“该死，真是该死！”

他咔吧一声，将拳头狠狠握起，目中射出一缕浓浓的杀机。

紫儿自然看出他的恼火，甚至因为苏浩无视秦展，紫儿都差点出声斥责了。

只是想到了九公主的交代，她又压下了心中的恼火。

但还是走到秦展身边，暗中将一块玉简交给了他，传音道：“秦展哥哥带着此物，九百丈下，皆可让山峰法则的压力暴增一倍，紫发重伤在这山峰上，甚至是死在那里，也只能怪他技不如人，九公主也无法说什么。”

秦展随意一笑，传音道：“你认为对付两只蝼蚁，我还需要耍什么阴谋诡计？”

“自然不是，秦展哥哥的修为，在这皇都年轻一代之中也是佼佼者，放到大教之中，也是天骄弟子，皇都能和你的比，一只手都数的过来。”

紫儿立刻道。

其实这话也不是夸张。

秦展的修为可是仙王第五层，而年龄只是七十八岁，可以说天资极其的可怕了，放到任何一个地方，都能称之为佼佼者。

若不是少帅救了他的性命，他重情重义，也不会心甘情愿的跟在少帅身边当一个奴才的。

“不过，秦展哥哥还是带上此物，以防万一，不然的话，紫儿难以心安呢。”

紫儿含情脉脉道。

“也好。”

秦展懒得多说，直接收下玉简，随后便踏步上前，脚掌在地面狠狠一踏，便是腾起了百丈，再次一踏，空气爆炸，他的身体再次拔高百丈，第三次脚掌踏下，虚空发出轰隆一声，他的身体出现在了三百丈之地。

三次踏步，数个呼吸，登高三百丈！这在一般的奇士眼中，也是极其不俗了。

“秦展哥哥早已可以位列奇士之位，只因感激少帅救命之恩，这才迟迟不肯离开他，但早晚有一天，他会出人头地，成为这皇都的大人物，甚至封王拜将，名留青史。”

紫儿目中的爱慕更浓，随后又扫了一眼苏浩二人，带着嗤笑。

秦展哥哥所做极其优秀，比一些奇士都可怕，这二人要如何比呢？

秦展停在三百丈之地，也是背负双手，向下望来，目中带着浓浓的轻蔑，道：“小子，能不能上来啊？”

 