    由于新西兰直飞北美的航班班次实在是少得可怜，为了赶时间，雨果不得不先到澳洲，再从东部城市悉尼转机到北美的洛城。

    万米高空上。

    民航客机穿过云层，在海峡间穿行着，似乎是遇到了气流紊乱，飞机猛的颠簸了一下, 造成了不小的慌乱，有些没系安全带的乘客失重被掀翻在地，整个客厢一片嘈杂，貌美的乘务员不得不赶紧安抚乘客情绪，示意这是很正常的现象。

    所有人中。

    唯有雨果不动声色，只是打扰了他看娱乐杂志的兴致。

    他侧过头通过玻璃窗直视着外面的光景, 直视那没有任何云朵遮掩的耀眼太阳。

    1600万摄氏度的强光，穿过1亿5000万公里，直抵他的眼球底部折射在视网膜上，灼烧着他的眼睛。

    片刻后，他感觉有些目眩，但在源源不断力量的涌入下，注入他眼里的光芒越发黯淡，不断瓦解着折射入他眼中的光线。

    直到太阳越发清晰，越发真切，甚至在他眼里，能看到它表面那些氤氲流动的光弧，日冕物质的抛射。

    雨果收回了视线，看着客舱内壁上的安全提示，上面刻画着表情像牛一样察觉不出是否惊恐的卡通小人，做着氧气罩弹出该如何使用的示范。

    但他毫不在意。

    潜渊症。

    实在是过于奇妙，只要人的意志足够强大，甚至能够抗衡宇宙天体。

    至于飞机事故。

    只是疥癣之疾。

    ……

    ……

    ……

    悉尼。

    雨果下了飞机之后，准备在机场酒店住宿一夜，因为时间原因, 飞往北美的班次要明天才会抵达。

    夜晚。

    供过境游客住宿的机场酒店, 他并没有带任何行李, 因为SCT会打点好一切，只要到了北美与支部人员负责人会晤后，就可以取得行动资金，无论再昂贵的东西，都可以当成一次性的。

    无论是名牌服装，代步跑车，就像酒店里的一次性牙刷，一次性拖鞋，一次性浴巾。

    他并不得知这次外谴的具体事项，除了战斗之外，SCT的外谴偶尔包括对整个局面的控制，既然轮到自己了，那想必问题已经有一些严峻。

    洛城么。

    全球最大的文化输出地点之一，对SCT来说的确是一个极为重要的战略点，听说峰会对自由城也决定开始渗透，作为布雷顿森林体系的命脉之处，世界经济中心，其战略价值不在洛城之下。

    这样一来，以东西海岸的主要城市往整个美洲大陆辐射, 把SCT的这股势推向顶峰, 由于SCT的特殊性，导致着这个组织绝不能遭受一次巨大的失败，只要这股势被冲散，由散兵游勇和不法之徒构成的秩序要不了多久就会土崩瓦解。

    所以说这两个战略点极为关键，如果洛城和自由城的作战都失败了，由全球反恐怖盟约国组成的对策局，就能将力量陆续投入第一战线，届时就会出现极其危险的赌博局面，全力以赴的最后死斗。

    一向求稳的峰会是不会让那种局面发生的。

    他入住的是规格较为高档的房间，装潢和照明都有些考究，他坐在单人沙发椅上，一边思忖着事情，一边读着《基督山伯爵》。

    “啧……”

    他看了一半后就合上了书本，发出了掺杂着未知情绪的声音，顿时兴趣全无，或许这就是和顶流巨匠之作的差距。

    缺乏着一种。

    残忍的精神。

    就在他无聊之际，入室门的方向传来悉索声，随着动静往那里看去，门缝内被塞进了一张卡片。

    因为外谴，他去过许多地方，几乎所有的机场酒店都有着这种现象，没有多少男人抵抗得住一夜异国风情的体验。

    砰砰……

    清脆的扣门声传来。

    雨果并不理会，猜测是妓女或者敲诈分子。

    直到再次传来两次扣门声。

    他目光一凝，察觉到了些许危机，按照一般常识考虑，假如自己是妓女，间隔性的敲了两次门之后，就会离开。

    不会把时间浪费在单一目标上。

    是自己上次的行动没有清理干净尾巴，对策局的人又找上门来了么。

    由于前期对策局在背景调查和各种审查机制存在漏洞的时候，给了SCT很多可趁之机，虽然现在各种机制完善后好转许多，但在早期的渗透下，也知晓了对策局的构成框架。

    对策局最高指示部，有着极高的保密度，哪怕是下面的各个科室也只能单方面接收调度和命令，第三科是对策局的中流砥柱，也是人数最多的科室，负责针对SCT的行动进行多点打击，实际上更像是一种军部组织，有着军事化管理。

    第三科后面的科室，则是每个地点的防守力量，例如自己要前往的洛城，当地是由第十一科进行防备以及各种事项的针对措施。

    第二科则是完全由学者组成的研究部门，为了反制SCT，不择手段的做着一切研究，汇聚着世界顶级的天才头脑，也是狂人的汇聚地，这些学者在接触深渊之后，虽然大多会陷入疯狂，但也能感知到除潜渊症之外隐藏在不可名状世界中的秘力，其危险程度可以和第一科并列。

    而组成第一科的，无一例外都是最为恐怖的人，力量，才能，意志，这三者之中总有一项会达到绝巅。

    负责包括斩首行动在内的特殊作战以及关键情报的收集，为达到这种目的，甚至甘愿潜入SCT的总部，以及前往一切最危险的地方。

    象征界某种意义上是文明的指代，其中交织着无数问题调节中和后的平庸，背离象征界的人不一定代表就会进行绝对的作恶，也可能是一种……极致的公理。

    正是这些人组成了第一科，拥有着最强的信念。

    他们的主要任务之一，就是狙杀作战目录里靠前的人，前五十位应该都在这个范畴之中，至于自己第十一位的自己。

    是一个很好的目标。

    雨果并不在乎那扇门后面是不是第一科的人，即使只是一个普通人，甚至只是一个推着餐车要养活孩子的离异女人。

    他也下了死手。

    被选中的非凡人物为了新世纪的生长，有超越社会现行社会规范的权利。——《罪与罚》

    宝石。

    金银。

    石筑。

    璀璨闪耀之物，沿着他的脚慢慢蔓延，甚至改变了整个房间的构造，现代落地窗也化成教堂般的彩绘玻璃，比起简洁的异象，更像是，某种高等概念的具体映射。

    狮子搏兔亦用全力。

    不能有半点差池。

    周围如同化成了光辉的圣殿，抖落着洁白的天使羽毛，涵盖范围内，甚至能隐隐听到中古世纪大型管风琴的高昂福音。

    光是看着这宏伟的景象，就几乎令人为之跪伏。

    那是一种无形的力量，场域自然而然发出的概念威势，朝着那扇门贯穿而去，但诡异的是没有对门造成任何伤害。

    直接门后的目标造成了伤害。

    砰！

    只听一声剧烈爆炸的声响。

    他推开门到了酒店回廊。

    淋漓的鲜血喷溅得到处都是，而他也看到了预料之中的景象，自己被包围了。

    “你被捕了，教皇。”

    一个对策局成员架起重机枪，如是说道。

    眼看雨果已经抬起了手。

    “等等……”

    另一名第一科成员说道，避免着不必要的流血，在调查报告中，雨果是一个完全讲究逻辑能够沟通的人，与其它的疯人不同。

    “我们可以好好谈谈，关于你的理念，你没有必要待在SCT，和他们一起破坏文明。”

    在潜渊症爆发前，雨果并未踏足地下世界，所以人们只是以他的塔罗牌暗示称呼他，教皇。

    而雨果只是脱下了灰色皮衣，放在地上折叠好，他里面竟然穿着透明塑胶雨衣，随后戴上了雨衣兜帽。

    “破坏文明么，SCT的确只是个……嬉皮士组织。”

    “实际上我对意识形态上的纷争也缺乏兴趣。”

    “但关键之处在于，比起他们，你们缺少了一点，并不具备残忍的精神。”

    “一个良性的文明，建立起它的，并不是机器……”

    “而是思想。”

    他开始。

    大开杀戒。

    血只溅在了后现代朝圣者道袍一样的雨衣上，尽是鲜红。

