
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　那尊道神的大脚还未落下，突然身躯崩溃瓦解，苏云四周的宫阙也自消失无踪，须臾间劫灰满地，几乎将他们埋没！

　　莹莹松了口气，幸好冥都大帝是个谨小慎微的人，及时赶来拔起那根黑石柱子，否则这次只怕他们二人休想逃脱生天！

　　苏云却未曾醒来，依旧沉寂在道境的参悟之中。

　　他心无旁骛，第五重天先天道境在不断完善之中，修为法力也在不断增长。

　　冥都大帝向这边走来，笑道：“我就知道老弟没有去拔柱子，所以一定要来看一看……”

　　他轻咦一声，安静下来，却是看到苏云的第五重天道境正在形成，不敢惊声打扰，心道：“苏老弟的年岁不大，但是却已经修成了道境五重天，这等速度着实可敬可畏！”

　　他却不知加上苏云在过去的五十年时光，苏云的年纪已经过百。

　　当然，百岁能有道境五重天的成就，也算是非同小可了。

　　冥都大帝又轻咦一声，看出苏云的道境与其他人的道境的不同之处。

　　苏云竟然有两个的五重天道境！

　　他看到苏云的道境一上一下，互为倒影，各有五重天，计有十重天！

　　修炼多种大道的人，可以拥有不同的道境，这是仙人的常识，冥都虽然不是仙人，但接触过的仙人有很多，也见过修炼了多种道境的仙人。

　　不过苏云的道境与那些人还是不同，那十重互为倒影的秘境其实是源自一种大道，一种他从未接触过从未了解过的大道！

　　一种大道，修成对立的道境，这超出了他的认知。

　　不仅如此，他还注意到苏云的这两个五重天道境的与众不同之处，那种大道散发出的波动，神秘而悠远，比他从前所见过的任何一种天地大道都要精妙，竟似包罗万象。

　　“当年我曾见帝混沌与外乡人，从他们身上散发出的道韵，便与苏老弟有些相似，只是帝混沌的易，外乡人的同，似乎都在苏老弟的大道之中有所体现……”

　　他心神大震，当年他与苏云结拜，是看到苏云营救帝倏，手段过人，眼界过人，有不凡之处，所以与苏云结拜。

　　但历史上他遇到的年轻才俊实在太多了，结拜的人也不计其数，苏云在他们之中只是稍显出色而已。

　　要知道，后来白泽还总是往冥都里丢好朋友，冥都大帝不厌其烦，也与他拜了把子，期望他做了自己的义弟能够给自己个面子，收敛一下。当然后来他发现这是奢望。

　　他遇到左松岩后，也与左松岩拜了把子，也是看中左松岩的本事。

　　然而苏云的成就，与这些人都不一样！

　　“他的终极潜能，与我前世、帝混沌和外乡人一样，他可以达到我前世的那种高度，甚至说不定会超越我们！”

　　冥都大帝骇然，他前世的高度，也是帝混沌外乡人高度！

　　当年帝混沌把他带上岸，对他很是礼敬，对他说，若是遇到你的前世，可为我的道友，与我论道不孤。

　　“莹莹姑娘，苏老弟这种道法，叫做什么？”冥都大帝虚心求教，问道。

　　莹莹对他并无隐瞒，道：“先天一炁。等士子修行好了之后，我便可以去抄一抄了。”

　　冥都心神微震，道：“先天大道？帝混沌与外乡人论道时，我曾听他们提及过，天地间有神魔，大道而生，这些神魔所掌握的，便是先天大道！难道苏老弟修炼的是这种大道？”

　　莹莹也不知道他所说的先天大道与先天一炁是否相同，突然帝倏的声音传来，笑道：“非也！哀帝所修炼的并非帝混沌所说的先天大道，也不叫先天一炁，而叫鸿蒙大道！”

　　莹莹惊讶道：“你是从哪里知道的？”

　　帝倏悠然道：“鸿蒙深处有神人，其人开紫府，种道树，生道花，结道果。开辟仙界的轮回圣王曾经遇到过他，依据他的鸿蒙紫府，打造出八座鸿蒙紫府，用来在混沌中落脚。你们见过紫府，那紫府有个明堂，叫做鸿蒙紫府，蕴藏的道便是鸿蒙之道。”

　　冥都大帝横身护在苏云身前，以免他打断苏云的参悟，或者对苏云突施杀手。

　　莹莹好奇道：“帝忽，你怎么知道这些的？是轮回圣王告诉你的吗？你既然知道这些……”

　　她突然脸色微变，心头一跳：“这么说来，你也懂得先天一炁？”

　　帝倏面色肃然，道：“错！是鸿蒙紫气，鸿蒙之道！所为鸿蒙，是大道之初，轮回之始，统御万道。”

　　他声音洪亮厚重，不疾不徐道：“小书怪，我来指点你。你看我参悟这异域道界，异域道界中的大道万万千千，皆是无上妙品的大道。但无论哪种大道，对我来说都可以掌握。我为何可以如此迅速的掌握？”

　　莹莹眨眨眼睛，试探道：“因为你的大脑比谁都聪明？”

　　帝倏忍不住哈哈大笑：“小丫头，待会你可以活着！”

　　冥都大帝心中凛然：“帝忽果然来者不善！他修为实力大进，自忖实力在我们之上，就算我与苏老弟联手也不是他的对手，因此前来杀我们！”

　　帝倏笑道：“我最聪明是一方面，另一方面是因为我掌握了鸿蒙紫气，我参悟那些大道，任何大道都可以融入到我的鸿蒙紫气之中。因此我在这些日子里，修为实力大进，更胜往昔！”

　　冥都心中凛然，身后八圣王扛着的棺椁中，血河流出，如同一条血红色长龙盘绕他的周身。

　　无论帝倏如何强大，他都必须殊死一战，为苏云等人争取逃脱的机会！

　　这时，苏云的声音传来：“莹莹称之为先天一炁却也不算错。”

　　莹莹又惊又喜，急忙回头：“士子，你悟出道境五重天了？”

　　苏云起身，轻轻点头，从他们身后走上前去，神态悠然：“鸿蒙者，混沌态也，宇宙之本初也，意指混沌一片，万道不分。而一炁，却是万道之始。天地大道由一而出，左右对称，互为最大相反数。”天籁小说网

　　他走上前来，左手抬起，只见先天紫气流转，鸿蒙符文组合成火之道，顷刻间他手上出现火之道的道花。

　　帝倏盯着他手中突然出现的道花，露出惊骇之色。

　　苏云手掌心如同一片大道之池，从他手心又生长出两朵火焰状的道花，这三朵道花微微摇曳，花瓣尖相互一触，顿时一重道境从三朵火焰道花的花蕊间迸发开来，将苏云笼罩在其中！

　　各种火焰之道在道境中穿梭交织，化作山川，化作日月，化作草木虫鱼！

　　苏云左手五指缓缓握拳，火焰道境连同三朵火焰道花一起消失。

　　他右手摊开，先天紫气在掌心酝酿，升起，化作一朵冰花。

　　他的大道也化作冰霜之道，另外两朵冰花从道池中冉冉升起，相互一触，冰之道的道境迸发，将他笼罩。

　　“我就是一，我就是万，我就是无穷！”

　　苏云左右手同时摊开，掌心一种种道花升腾而起，一重重道境开辟，三千大道次第涌现，一左一右，互为相反！

　　“帝忽，你所谓的鸿蒙有着无穷变化，而我所谓的一，始终是你的无穷的两倍。”

　　苏云四周，一种种道境铺张，苏云站在层层道境中，微笑道：“因为你自始至终只是一个匠才，只是从轮回圣王那里学到皮毛，从这片道界中学到表象。你学到的，没有相反数。这就是我的先天一炁，比你的鸿蒙之道强大的原因。”

　　莹莹欢呼，然而却发现四周没有人欢呼，每个人都是面色凝重。

　　左松岩、紫微帝君、荆溪、晓星沉等人也已经赶来，众人固然惊艳于苏云的先天一炁，但没有人露出笑容。

　　相反，他们如临大敌！

　　即便是荆溪也时刻准备好斩道石剑，随时可以把它递给苏云！

　　莹莹这时才知事态严重，笑声渐渐小了起来，最后干巴巴的哈哈两声，这才收尾。

　　突然，帝倏哈哈大笑，挥了挥手，转身离去，笑道：“哀帝，你的先天一炁已经炼歪了，形似而神不似，徒有其表罢了。你自己好生研究紫府，看看你是否炼错？”

　　苏云面带笑容：“多谢道兄指点。如果我没有炼错的话，那么就是轮回圣王传授你时，可能疏忽了，传错了些鸿蒙符文。帝忽陛下也须得仔细啊。”

　　帝倏背对着他们向远处走去，面色陡然阴沉下来！

　　他的身上，那大大小小的仙神仙魔，面色也齐齐变得无比阴沉！

　　“果然，轮回圣王也不可信！”

　　帝倏死死握住拳头，耳边一尊帝忽的血肉所化的旧神七窍喷烟，气得浑身发抖，尖叫道：“他传授我们的鸿蒙之道，果然是有问题的，亏我们还如此信任他！”

　　一尊魔神脸色猩红，能滴下血来，咬牙切齿道：“没有看到这小子的先天一炁，我们还不知道他留了不止两手！他到底有什么目的？”

　　“他想害我们！”

　　“他不可信！”

　　……

　　他们七嘴八舌，说个不停，突然帝倏喝道：“不要吵——”

　　那诸多仙神仙魔纷纷住口，帝倏面色阴沉，冷笑道：“我拥有无上智慧，哀帝可以推演出先天一炁，我自然也可以！到那时，我们还需要听从轮回圣王的摆布？”

　　“没错，我们也可以！”

　　那些仙神仙魔脸上露出笑容，异口同声道：“我们拥有世上最强的大脑，比帝混沌的大脑还要强大，我们的智慧如此之高，一定可以推算出真正的先天一炁！”

　　帝倏冷冷道：“哀帝从这道界中参悟出先天一炁的奥妙，我比他聪明不知多少倍，我也可以！等待道界再生，我便可以更加接近真正的先天一炁……”

　　苏云目送他们远去，长舒了口气。

　　冥都大帝不解道：“苏老弟，你的先天一炁如此神妙，刚才何不与他血战一场？我们与帝忽迟早会有一战，宜早不宜迟！”

　　苏云叹了口气，道：“若是真能拿下帝忽，我自然会出手，只可惜拿不下。我的先天一炁演化其他大道，只能演化出道境一重天。”

　　他摊开手掌，果然，只见他所能演化的天地大道，都只是道境一重天。

　　倘若是道境五重天，与帝倏一战，还有获胜的希望。

　　但道境一重天，实在出不上力。

　　冥都大帝突然打个冷战，喃喃道：“幸好我刚才忍住了，没有出手。否则……”

　　苏云也是毛骨悚然，连忙道：“兄长，今后你出手之前，提前知会一声！”

　　冥都大帝连连点头，随手将那根黑石柱子抛起，插在原地。

　　“不要——”莹莹惊叫一声。

　　————好吧，明天除夕，记错了。明天后天不是除夕和新年吗？这两天，宅猪每天一更，与家人多聚聚，提前告知。节后恢复正常更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十九章 我即无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 