    祁慕尘不明所以的敛起两道剑眉，“你在说什么？”

    “祁慕尘，你就非要折磨死小晚璃？她只是爱你，就这么罪大恶极吗？你快点说，你到底把她带到哪里去了！”肖君年语气迫切的追问，能听得出来他是真的担心和着急。

    可苏晚璃已经死了，这是他不得不面对的事实。

    他很快就想到了千薇拉。

    能让肖君年以为苏晚璃还活着的，就只有是千薇拉。

    所以，是千薇拉出事了？

    他无端端的心跳一沉，有种不安的感觉从心底里盘旋上来。

    来不及过多思考，他就挣脱开苏晚萤紧抓的手，大步流星的转身。

    苏晚萤愕然的错愣了两秒，抬眸看到祁慕尘已经走出了病房，“慕尘！慕尘你要去哪里！”

    她急着追问，但是祁慕尘别说是回头，连眼角余光都没看她一眼。

    等在门外的田蕊见祁慕尘走了，立刻推门进来。

    刚一走进，就看到苏晚萤黑着脸，怒气翻飞的将床柜上的水杯一把扫到地上。

    田蕊连忙跑过去，“晚萤，怎么样？你刚刚和慕尘谈得怎么样？”

    “哼！怎么样？”苏晚萤攥紧拳头，泛红的眼眶里涌动着不甘和怒火，“他居然跟我说他一直以来喜欢的人都是苏晚璃！他喜欢苏晚璃那个贱人！”

    “……”田蕊愣了愣，跟着小心翼翼道，“你是说，慕尘喜欢的是小时候他遇到的苏晚璃？这有什么关系，反正慕尘一直以为你就是那个小女孩！”

    田蕊安慰的话非但没能让苏晚萤消气，反而令她怒火更甚。

    祁慕尘刚才说的话，她太清楚了。

    不管是小时候，还是现在，其实祁慕尘心里喜欢的一直都是苏晚璃。

    喜欢到现在能对一个和苏晚璃长得一样的女人都产生好感！

    而她呢？她根本从来就没有走进过他的心里！

    这些年他对她的好，也不过是完全依仗祁慕尘当年对苏晚璃的那个承诺罢了！

    想到刚才祁慕尘接了个电话就匆匆离开的模样，她阴冷一笑，“把你的手机给我。”

    田蕊连忙将自己的手机递了过去，脸上又浮现贪婪的笑容，“晚萤，你记得叫那些人多勒索点，最好把那个千薇拉给榨干了，看她以后还敢不敢在你面前嚣张！”

    苏晚萤抽了一下嘴角，“我何止要把她榨干，我要她没命再见到明天的太阳！”

    ……

    祁慕尘从医院离开，主动联系了肖君年。

    约了地点见面后，肖君年一看到他就冲过去拽起他的衣襟。

    “祁慕尘，你究竟还是不是人！就算你不爱小晚璃，也没必要一次又一次这么折磨她，伤害她！小晚璃怎么会爱上你这种渣男！”

    面对肖君年怒不可遏的斥责，祁慕尘面无表情的启唇，“把你的手给我松开。”

    他语气冷漠，凛冽的冰眸直视着满脸怒意的肖君年。

    “肖君年，我和苏晚璃当初的关系之所以会变成那样，也少不了你添油加醋。”

    肖君年闻言不禁好笑的松开祁慕尘的衣领，“祁慕尘，你是不是男人？敢做不敢当？”

    祁慕尘不疾不徐的理了一下衬衣，那恢复笔挺的领口仿佛从来就没有过一丝褶皱，他看着肖君年，露出比肖君年更显讽刺的笑容。

    “敢做不敢当？”

    他轻慢的勾唇一笑。

    “那么你呢？当初你肖君年带着我的妻子在路边甜甜蜜蜜的吃麻辣烫你忘了？吃完麻辣烫你送她回家，在光天化日之下吻她你又忘了？”

    祁慕尘声音冷酷的质问，俊容上的笑意也早已消失殆尽，取而代之的是无法直视的森寒之气。

    “肖君年，我告诉你，苏晚璃由始至终都是我的女人，她就算死了，骨灰也是属于我的！你算什么？你只是一个妄图抢走有夫之妇的第三者。”

    话音落下，肖君年又是一声轻笑。

    “第三者？原来你也知道有第三者这个词，要不是你纵容苏晚萤那个第三者，小晚璃也不会一而再再而三的被冤枉被伤害！在这件事上，你就是帮凶！”

    祁慕尘平静的俊脸上忽地有了一丝波澜。

    他无法不承认，苏晚璃一次次遭受的伤害，他的确是参与了刽子手的角色。

    她身上的那些伤，流的那些血，有一半是他亲手赐予的。

    祁慕尘蹙起眉心，“肖君年，我现在找你过来不是为了跟你讨论这些。”

    肖君年也才意识到话题偏离，他质疑的看着祁慕尘，“真的不是你叫人绑走小晚璃的？”

    “她根本就不是晚璃。”祁慕尘重申。

    “你还想骗我？”肖君年坚持自己的观点，“我才不相信世界上会有那么像的两个人，小晚璃一定是被你洗脑控制了！”

    “哼。”祁慕尘低声一笑，目光突然被无尽的落寞占据，“要真是你说的那样倒也不错，至少，她还活着。”

    ……

    苏晚璃昏睡了很久，这才迷迷糊糊的醒过来。

    她睁开眼，周围黑漆漆的一片，而她的双手双脚都被绳子绑着。

    唯一的光线是来自于正前方墙上的一个长方形的小窗口，看天色，大概是傍晚。

    这时候，大门“吱呀”一声被推开，有一道光从外面照射进来，苏晚璃立刻闭上眼，继续假装昏睡。

    有两个男人慢悠悠的走了进来，其中一个男人走到苏晚璃的面前，用手粗鲁的捏起她秀气的下巴。

    “啧，长得还真是漂亮，一会儿玩起来肯定特别爽！”

    “不如咱们兄弟先尝尝鲜？”

    “好啊！我早就等不及了！”

    两个男人达成一致，双眼放光。

    其中一人将手搭在苏晚璃的衣服上，试图去脱她的外套。

    “喂喂喂，你们在干什么？”

    就在苏晚璃要反抗的时候，突然有人阻止。

    “那八婆来电话了，她一会儿就到，她说要亲眼看着我们侮辱这个女人，她还要录制下来，所以你们还是先留点精力，先别动这妞。”

    “靠！那个八婆还真是会玩！”正欲脱苏晚璃衣服的男人淬了一句，跟着都走了出去，将黑屋的门重新锁上。

    苏晚璃睁开眼，缓缓坐了起来，她让自己冷静下来，同时借着那一缕光线观察了一眼四周，四周都是各种纸箱，而那玻璃窗口的下方，零散着几块大大小小的碎玻璃。

    她满满的挪过去，被反绑的双手握起其中一块稍大的玻璃，用力且快速的在绳子上磨。

    绳子还没有磨破，但是她的双手已经被玻璃割破了皮，渗出了鲜血。

    可再沉重的疼痛都遭遇过，这些伤痛对她而言又算得了什么？

    苏晚璃忍痛，不知道过去多久，她终于将反绑着双手的绳子割断，随后她又快速的将帮着双脚的绳子也解开。

    她看了眼前方只有一个气窗大小的窗口，又看了看小黑屋里杂乱堆放的物品，脑海中大概已经有了逃脱的方案。

    可就在这个时候，门外传来了几道脚步声……

