    秦王下定决心要弄死张昊，让那些年轻人去办，他们这些人不参与其中。

    “行，那我去喊他们几个领头的过来！”朱怀荣马上站了起来，开口说道，秦王点了点头，接着站了起来，往自己书房那边走去，其他的人也是跟上，

    很快，朱敬容和几个年轻人，进入到了秦王的书房这边，在里面商量了差不多一个时辰，接着他们就出去了，开始召集人，到张昊府邸外面去堵着张昊，

    现在他们就是需要做出一个样子出来，让外面的人以为，他们是一直想要找张昊报仇的，但是他们不敢去冲击张昊住的地方。

    “大人，外面很多宗室的子弟，聚集在府邸门口不远处，也不知道他们的目的，要不要驱散他们？”李明丹马上到了张昊身边说道，此刻的张昊和吴清他们三個在喝茶。

    “他们想要干嘛, 还敢冲击钦差不成？”蒋自立不悦的说道。

    “这里可是陕西，可没有他们不敢干的事情, 而且, 从事情发生, 到现在，差不多也有两个时辰了吧, 现在他们到这边来，你说，陕西城就这么大, 他们聚集起来，还需要两个时辰吗？”张昊笑着看着他们问了起来。

    “大人你的意思是？”他们三个看着张昊问了起来。

    “他们估计是商量好了对付我的对策了吧？”张昊还是笑了一下，接着看着李明丹说道：“不用管他们，他们来了更好, 我还在找机会，收拾他们呢，现在他们送上门来了，那才好呢！”

    “是, 大人, 不过大人你要出去的时候，还是需要小心才是, 要是他们到时候围攻过来, 也不好！”李明丹对着张昊提醒说道。

    “有什么不好的, 杀了就是了，又不是很大的事情, 他们既然敢冲击我, 我就敢杀！”张昊冷笑的说道，

    李明丹也是对着张昊拱手, 马上出去了。

    “大人，你还是需要小心才是，要不然, 万一出了什么意外, 就麻烦了！”吴清马上提醒着张昊说道。。

    “对啊。犯不上和那些年轻人计较，再说了, 现在我们的人已经去查账了, 估计很快就会有消息, 实在不行, 我们到时候查完账就出去，到了山西后，我们召集人马过来，再来换掉陕西这边的官员，这样虽然效率是慢一些，但是是安全的！”蒋自立看着张昊说道。

    “对啊，犯不上和他们在这里和他们死磕！”于岸山也是劝着张昊。

    “那可不行，如果我们从山西那边调动部队过来，那么秦王这边也会准备好了，到时候万一他和鞑靼那边勾结, 可怎么办？到时候我们就成了大明的罪人了，我们让鞑靼杀进来了，百姓就苦了, 

    我们在陕西这边, 就要在陕西这边彻底解决这件事，不管是他秦王是有三头六臂还是怎么样，就要在西安这边收拾他, 不但要收拾他，就是他想要乱，也只能乱在西安这边，而不是其他的地方！”张昊摇头说道，可不同意这样的方案，

    到时候自己这边准备好了，那么秦王也准备好了，还怎么弄，到时候就是打仗了，内战了，百姓可是受不住这样的战争。

    “大人还是需要小心的！”吴清看到了张昊的态度这么坚决，也是继续劝着。

    “无妨的，我自有分寸！”张昊摇头笑着说道, 

    对于秦王，张昊可不怕, 自己可是带着禁卫军过来了, 别人不清楚禁卫军的战斗力，自己可是知道的，现在他们遇到鞑靼，哪怕鞑靼五倍于己，自己这边都可能能够正面干掉他们。

    “好了，大家不说这个，说说陕西这边的官员的问题，今天我写奏章回去了，给陛下的，到时候陛下那边就会开始准备了，毕竟，这边的官员，可能要全部换掉！”张昊对着他们说了起来。

    “要换掉了，现在不是那三个主官的问题了，估计从上到下都出了问题，他们眼里已经没有了朝堂，就是相信秦王了，不过陛下那边准备好，也是需要时间的，本来去年你查账，就空缺了很多职务，现在如果要全部换掉这里的官员，可能朝堂这边没有这么多人啊！”于岸山苦笑的说道，

    他是吏部右侍郎，还是刚刚调动上来的，现在他也感觉到了，吏部这边的压力还是很大的，因为没有那么多官员可以选择，去年，大部分的官员都是有了升迁，除非是刚刚任命没多久的，要不然，很多年轻的县令都是调动了。

    “无妨的，明年就要科考了，到时候又能有人才涌现出来，而且这些年存储的那些官员，现在也该排上用场了！”张昊笑着说道，心里想着，还用担心没人当官，那是不可能的。

    “嗯，我现在在这里也是考虑着人选的事情，在脑海里面吧那些人才过一遍，看看有没有合适的人，现在也是需要做好准备，到时候我登记起来，一起写奏章回去，交给皇上那边，让皇上定夺！”于岸山看着张昊说道。

    “嗯，这件事，估计短时间内是没有办法收尾的，哪怕是我们查处了秦王他们，估计也是需要大量的时间来安排好陕西的事情，这边也是需要官员坐镇，估计到时候你们三个可能会留下来一个，专门监督这边的事情！”张昊看着他们三个说道，

    陕西的百姓可怜，这边的百姓，眼神里面没有生气，都被秦王他们害惨了。

    第二天早上，张昊起来后，李明丹就把这边的情报给了张昊，张昊拿起了看着。

    “大人，你可要小心才是，昨天，西安城内的守军，有600多人被调动了，他们脱掉了军装，都藏起来了！”李明丹看着张昊提醒说道。

    “藏在什么地方，知道吗？”张昊抬头看着李明丹问了起来。

    “知道，他们就是藏在你去往陕西衙门中间的那些房子里面，那些房子，都是秦王一系人的，而且，根据我们打听到的消息，秦王哪有也安排了好几百人躲在里面，估计就是等大人你前往那边的时候，中途袭击你，我们这边的禁卫军到那边，估计需要半刻钟左右，

    而他们带了大量的弓箭，估计就是想要利用这个时间来谋害你！”李明丹看着张昊说道，张昊听后，点了点头，接着笑着说道。

    “你说，他们能够躲在里面几天，我要不要今天出去一趟，我偏偏不去衙门那边，我就去集市那边看看，他们会着急成什么样子？”张昊看着他们笑着问了起来。

    “大人，你还是不要出去的好，如果出去了，他们就有机会了，大人还是不要以身犯险！”李明丹听后，着急的看着张昊说道，现在他可不希望张昊出去，张昊如果遇险，他们也要倒霉。

    “我不出去，他们哪里有机会袭击我，他不袭击我们，我怎么有机会收拾他们，既然他们想要找死，那只能成全他们，要不然，他们就会着急了，不过，还是需要去干掉那些人才是，他们这么多人，我带这么点人，可是没办法挡住他们这么长时间！”张昊笑着看着李明丹说道。

    “大人，还是不要出去的好，我这边也在计划，看看如何干掉他们，我想让禁卫军他们出动，他们手上有可是有手雷，一旦他们冲过来，完全可以用手雷炸他们，那边的房子，都是秦王一系的人，房子炸了也不要紧！”李明丹对着张昊说道，

    现在那些人已经威胁到张昊的安全，李明丹现在肯定想要彻底干掉他们，只要干掉了他们，那么张昊就安全了。

    “嗯，可以，到时候你和禁卫军的将领去安排，不过还是需要配合我，你们去干掉他们之前，要通知我，我这边也是需要行动的！”张昊看着李明丹交代说道。

    “是，大人，我这就去计划去！”李明丹点头说道，只要张昊说要干掉他们，那李明丹就敢动手，

    张昊则是继续看着陕西的情报，知道秦王那边也是有动作的，张昊这边昨天刚刚派人出去，秦王那边也派人跟着了，他们也要看张昊派出去人，到底干嘛了，不过他们不知道是，那些去查账的人，他们只是查账，其他的，他们根本就不管，查完了就走，也不说有什么问题，反正就是，查完了走人。

    而此刻，在张昊府邸外面，朱敬容他们那些秦王子弟，也是坐在广场这边，盯着张昊临时府邸的大门，他们现在就是盼着张昊出来，

    如果张昊出来了，他们就要和跟着张昊，看张昊去什么地方，如果是去衙门那边，他们就准备行动了，制造和张昊起冲突，然后指挥人干掉张昊。

    “这个混蛋，现在还不出来，什么意思，昨天都出来了，今天还不出来？”朱敬容坐在那里，盯着张昊临时府邸骂了起来，心里是非常不爽的，

    上次在北京的时候，朱敬容就感觉自己被张昊给羞辱了，现在张昊到了陕西，自己还能放过他，别说他昨天杀了这么多人，就是没有杀人，自己也不会放过他的，在陕西，谁还不不知自己秦王世子的威严不能侵犯？

