    雅典娜号游艇，静静的停泊在一个宁静的海湾。忙碌了半日的威廉怀特，现在就像一条死鱼一样躺在甲板上。

    如果用一个词来形容眼下的威廉怀特，那么，郁闷应该是一个不错的词汇。

    乱套了，完全乱套了。亚马逊的小蝴蝶，显然没有他威廉怀特的影响力大。

    郁闷，沮丧，或者还有些羞愧。咳咳，至于为啥羞愧，四十岁以后的男人，精力是有限的。现在的IT业界风起云涌，这厮又喜欢多吃多占。

    那啥之后的沮丧，也是很正常的一种表现了。

    看着满天的星斗，威廉怀特其实有点后悔。或者，他根本就不该搅和的，本就是一个二世祖，你装什么大尾巴狼啊。

    “亲爱的，最近压力很大吗？其实，你不该给自己这么大压力的。知道吗，你在片场发飙的样子，才是最迷人的。”

    “唉，娜塔莎，或者你是对的。风云老奸贼什么的，其实并不适合我。

    可惜啊，我不能退。知道吗，我根本就是一个非常懒惰的人，好色，贪婪，无耻。你能想象吗，我是一步一步被他们逼上这条路的。”

    知道这厮的心情不好，作为一个聪明女人，娜塔莎表现的非常乖巧。威廉怀特暗自苦笑，原来并非肤色差异，米国大妞同样可以温柔似水。

    把自己累的够呛，威廉怀特决定来一场说走就走的旅行。好吧，他是可以，杰夫贝佐斯可就不行了。

    怀特资本彻底退出了亚马逊董事会，威廉怀特的个人持股也低于5%。现在，属于他杰夫贝佐斯的时代，终于降临。

    可是，为毛总是有些莫名其妙的担忧呢？

    应该这么说，双方的合作还算愉快。分手也更像协议离婚，属于他这里的人，威廉怀特一个都没挖。

    属于怀特投资的互联网速递和蜂巢仓储，也继续提供服务。

    讲真，能够做到这一步，绝对算得上讲究人。

    “杰夫，对不起，你的要求我没有办法满足。供货价格是一致的，这一点不会改变。或者会有阶梯价格，但是，我们这么还没有协商好。”

    “迈克尔，你知道的，个人PC的销售，戴尔一直占有很大的份额。”

    迈克尔戴尔苦笑，所谓响鼓不用重锤。他何尝不是担忧威廉怀特，你亚马逊这里只是平台间竞争，我还需要去和传奇电脑争。

    想想吧，这是多么让人蛋疼的一件事啊！

    你戴尔不卖，人家不会卖康柏吗。再不济，HP也是可以的，到了现下这个程度，大家的产品差异其实非常有限。那么，拥有渠道便利的传奇电脑，到底占了多大的便宜，根本就不需要说。

    戴尔这里很头大，亚马逊当然也是如此。杰夫贝佐斯最为担心的就是，威廉怀特这厮搞一个加强版的亚马逊出来。

    或者，这根本就不需要担心。必然会发生的事情，你还有什么好担心的。

    如果手里有后悔药，或者，比尔盖茨和杰夫贝佐斯都不会去吃。可是，你要说这两货一点后悔都没有，那就属于扯淡了。

    当然，他们如果知道，威廉怀特这厮其实也在后悔。

    嘿嘿，好吧，这群混蛋一定不信。占了便宜还卖乖，说的就是威廉怀特这种混蛋。

    为什么说，贪婪才是社会的源动力。到了这个时候，威廉怀特算是领悟了。

    是啊，他当初不是那么贪心，这群家伙就不会担忧。你只拿5%的股份，所有人都会乐见其成，或者，还会被拿来当成卖点。

    你看首富大人看中并投资的企业。

    啥都别说了，赶紧投资吧，就像现在的杰克马，到处招摇过市，简直就像一只骄傲的孔雀。

    一周时间不到，这厮已经叫价一个亿了。即便如此，他也没打算卖出太多的股份。

    因为一个阿里，整个华尔街都陷入了一种诡异。

    疯狂，太疯狂了。你要是真搞成了，岂不是说，短短一周时间不到，威廉怀特的这个投资增长四倍。

    可问题是，俺们为毛看不出什么地方值得投？

    当然，一些心思龌龊的人也会腹诽。威廉怀特这个混蛋，该不是故意拉抬购物网站的估值吧？

    没可能吗？

    未必，或者，威廉怀特应该泪流满面才是。错有错着的偷了阿里，确实拉高了相关企业的估值。等这厮的国际商城开始融资，你还别说，必然遭遇哄抢。

    杰克马这两天有些意气风发。他现在明白了，威廉怀特这个名字，在米国到底意味着什么？

    在此之前，高盛，雷曼，大摩这些大佬，他是根本没有资格见面的。

    现在不同，不管出于什么缘故吧，威廉怀特既然和这厮言谈甚欢，那么，必须搞清楚缘由。他们才不会相信，这个世界有什么心血来潮。

    当然，他们的延续也是可想而知的。杰克马这个大忽悠，鼓动三寸不烂之舌，能宰一个算一个。

    “安迪，你怎么看？”

    “人才啊，这个家伙也就是有点丑，要不然，他在大摩当一个部门经理推销债券，绝对不会存在任何问题。”

    “咳咳咳，咳咳咳，我没问你这个，我是说，他的那个计划，到底有没有可行之处？”

    可怜的安迪，除了摇头苦笑，好像也就只有苦笑了。无店铺销售，多么伟大的一个瞎想啊。可是，我米国的事情都没搞懂，你问我兔国如何如何，我敢说，你也要相信才可以。

    当然，这厮不傻。他其实已经看出来了，老板有顾虑，却也不想放弃这个机会。可是，眨眼就涨了几倍，你这也实在太坑人了。

    “老板，兔国的市场很神奇。我们这里的整车毛利率很低，去除那些行政补贴的话，基本会亏死。

    可是，当初威廉怀特一意孤行投资的兔国汽车工厂，非但内销供不应求，即便是出口，也是非常受欢迎的样子。就个人眼光来说，他有一双看穿未来的眼睛，这很可怕。”

    “啧，如此说来，对了，通用的情况如何，他们不是也在魔都设厂吗？”

    “老板，就眼下的情况看，我们的分析师认为，如果可以保持现下的GDP增长，前景非常不错。

    对了，今年的WTO谈判已经接近尾声，似乎，似乎有很大可能签约。”

