    华龙科技IT部总监当然脸都绿了，老板的这个命令就差没指着他的鼻子大骂他们IT部是饭桶了。

    IT部就是搞软件、信息安全的，公司现在软件被锁，IT部一点着都没有，还得找外援，这不是饭桶是什么？

    但对于IT部总监来说，这事真和他关系不大啊。

    IT部听着好听、高大上, 但其实对于一家公司内部的IT部门来说，也就干些维护电脑、维护数据、杀毒装软件的简单工作。甚至于，要他们去杀毒，也是一件为难他们的事情，因为专业杀毒还得是IT领域的安全公司。

    至于公司要用到的技术软件，那就是更加专业的活了，别说一个小小的IT部, 就算是国内那些IT大厂、互联网大厂来了，一样搞不定。

    “IT就是挨踢的, 哎，我已经等着了！”

    华龙科技IT部总监最后也只能叹了口气，然后该办的事还得办。

    下班前，IT部作为主导者，终于赶紧赶慢的把公司上上下下用到的外国的软件清单整理了出来，然后以邮件形式发给了飞扬新材料科技公司，底下同时抄送给了他们大老板华龙。

    南江县，飞扬新材料公司内。

    当周飞宇收到华龙科技的邮件后，立即安排了专人处理这事。

    同时处理的，还有遇到同样难题的中为科技、千嘉光学、帝光光学这三家公司的邮件，它们也被专业技术软件的事情搞得有些头大。原因和华龙科技遇到的一样，都是因为它们和飞扬关系密切，所以遭受了池鱼之殃。

    对于合作伙伴，周飞宇自然也是非常重视的, 这几家都是在华龙科技老板给他来电之后，他安排人打电话过去沟通的。

    这里, 周飞宇倒是有些疏忽了, 主要是华龙、中为、千嘉、帝光这四家一直以来都没有和他说过困难，所以一时之间没想到。

    既然华龙科技主动来询，那自然是一拍即合了。

    “华龙科技那边有没有回信？”

    就在周飞宇和华龙等合作伙伴紧锣密鼓进行国产软件切换事宜之时，第二天，在魔都一栋高楼大厦内，PDA软件驻国内总部负责人朱勇刚正在询问着有关华龙科技的事项。

    “还没有，说是他们款项他们老板还在审批。”

    一名下属笑着汇报道，神色间尽是轻松写意。

    PDA是目前世界上应用范围最广、应用频率最高的电子电路设计软件，功能既强大又便捷，深受广大电子工程师的喜爱和推崇。

    早些年，电子电路设计软件是AS、ADS等等，但这两三年都逐渐被PDA取代，实在是PDA不要太方便。

    简单的单层板、双层板、元器件布置、原理设计等等，PDA省时省力。

    更复杂的四层板、六层板以及数量更多的多层板，PDA都是游刃有余。

    从终端手机厂商，到ODM厂商，到更下游的玻璃厂、屏厂、以及柔性线路板厂等等，都逐渐全部用上了PDA。

    尤其是现在, 如果一个电子工程师说他不会PDA软件, 那无论他技术多牛逼, 也基本上是不可能找到工作的。

    毫不客气的讲，在国内的电子电路设计领域，PDA就是龙头老大，处于垄断地位，比飞扬未出现之前王者材料在光学材料市场的地位还要强大得多。

    而这，也是PDA软件公司逐渐在国内变得硬气的底气所在。

    前一两年，PDA很多都免费试用、免费试用，但渐渐的，PDA开始收费了，而且专门组建了一个团队来收费。不论公司大小，PDA一律发去了通告收钱。只要你联网，对方就能发觉到你在使用它们的软件，除非你断网使用。

    于是乎，现在许多小公司都在断网使用PDA软件。

    这个情况，周飞宇也是有所了解的，蒋心怡这個电子工程师可是没少给他讲述业内的一些趣闻和八卦。

    至于大公司，没办法，体量太大，一个个都被PDA软件公司登记在了小本本上，根本脱不开。

    “这事你跟紧一些，总部可是发了话的，这次一定要让华龙、中为他们付全款，否则就禁止他们使用PDA。”

    朱勇刚点了点头说道，但他的神色却没有下属那么轻松自在，反而有些凝重。

    华龙、中为这两家华夏国内排名第一第二的手机ODM厂商，是PDA的两大客户，针对他们采取措施，其实他内心是很不赞成的。一旦华龙、中为恼羞成怒，不再使用他们的软件，他们也是会受到冲击的。

    当然，这个可能性极小，客户和供应商都在用PDA软件，就你不用，还怎么进行项目的开发？这可是牵一发而动全身的。

    但毕竟是有风险。

    不过面对总部的决定，朱勇刚根本没有拒绝的余地，有的只是照办。

    朱勇刚从业多年，人脉广阔，他听到了很多风声，不仅仅是PDA它们一家软件厂商在做针对华龙、中为甚至千嘉、帝光的动作，还有其它的一些软件厂商也在搞动作。

    这些消息汇总起来，朱勇刚立即意识到这并不是单纯的要钱那么简单，或许，这是一次集体的行动，华龙和中正不过是殃及池鱼罢了。

    “好的，朱总！”

    这名下属应了一声，然后就准备出去做事。

    叮铃铃~

    这时，他身上带着的电话突然响了起来，发出了刺耳的声音。

    这名下属抬头看了一眼朱勇刚，脸上顿时流露出了尴尬的神情，他连忙说了几声抱歉，然后就把手机掏了出来。

    来电显示是一个鹏城的号码，显示着“华龙科技IT总监周鸣”的备注。

    “朱总，是华龙科技的来电。”

    他指了指手机说道，见朱勇刚没吭声只点了点头，于是就接通了，并放了外音出来，让朱勇刚也一起听，省得他再复述一遍。

    “高经理，我是华龙科技周鸣。软件的使用费真的没有再谈的余地了吗？”

    电话接通后，立即传出了华龙科技IT总监周鸣的声音。

    这名高姓经理下属立即回答道：“周总，不是我们不想和贵司谈，实在是没办法，公司最新规定就是这样。所以，贵司什么时候能够付款过来呢？周总放心，只要贵司付了款，软件立即能够使用，售后服务也是一直享有的。”

    “行吧，既然是这样，那我司只能表示遗憾了，希望后续再能够和贵公司合作，谢谢！”

    电话另一头，传来了华龙科技IT总监周鸣满是遗憾的语气。

    下一刻，嘟嘟嘟的电话忙音就响了起来。

