    多玛加勒比海基地的密室里，已经在这里等黎政等了很久的小惠正在和卓尔打牌——当然，并不是决斗怪兽，而是普普通通的抽乌龟。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和黎政前世的游戏不同，这个世界虽然也有游戏王而且是在全球更加火爆的游戏，但这个世界是有决斗精灵的，在小惠面前的卓尔也是决斗精灵。

    一般决斗者眼中决斗怪兽可以当作游戏来开心开心，但对于绝大多数的决斗精灵而言，决斗一开就要严肃以对。毕竟在决斗者眼中这些是游戏，而对决斗精灵而言，这些是是神圣的仪式和严肃的战斗，卡片也不是一般怪兽而是他们的象征与寄托。

    “还没回来啊……”从小惠手中抽走一张黑色Joker后，卓尔有些难办地看着自己的两张手牌，“稍等，我再洗洗……对了，你之前说他已经回来了，但为什么现在还没出来呢？”

    一边拼命切洗手牌的卓尔一边疑惑地看着小惠，同时她也一脸怀疑地盯着小惠胸口的阴阳鱼——这个灵器的力量并不强，但却能够装得下黎政那么残暴的灵体，这不玄学——就在不久之前小惠告诉她之前神隐的黎政已经返回了，应该要不了多久就能出来。但现在小惠已经和卓尔抽了十多局乌龟了，但黎政还是没有反应。

    “很快的。”小惠第二十多次说出了这句话，脸上的表情仍旧没有丝毫变化她只是默默地看着卓尔手中的两张牌，然后暗中观察卓尔的右腿。

    【微微抬起……就是这张了。】小惠伸手一抽，将卓尔手中的“红心七”抽了出来，配合自己手上的最后一张手牌“方片七”，丢出了这局的最后一对。

    “卓尔会在事情展不利的时候微抬右腿”，这一点是小惠自己观察出来的，作为黎政的“开山大弟子”，东风谷惠自然是从黎政那里学到了他几分的心理战术。而身为不会掩饰内心的贤者，卓尔在这方面的战斗力还不如人类熊孩子。

    不过，她也的确不在乎这种游戏的输赢就是了。

    “再来？”小惠洗牌，看着怅然若失的卓尔，歪了歪头问道。

    “不了不了……”卓尔摆摆手，“我们换个别的玩吧？比如我这里有一套‘头奖壶7’，玩起来也比较刺激，不如我们试试？”

    小惠歪了外头，正打算问这东西能怎么玩的时候，黎政的声音就从阴阳鱼里传了出来。

    【“惠你在吗？我马上就要出来了。”】黎政言毕后阴阳鱼亮了起来，背后灵轻飘飘地出现在了小惠身边，“哟，卓尔你也在啊。”

    “你还知道我们在等你呐？”黎政一出来卓尔也就不捣鼓她的“头奖壶7”这些东西了，而是从自己的洋装下面猛地掏出来了个比黎政的终端还大的古旧怀表，指着表上的时间道：“你自己看看你走了多久？连声招呼都不打，也就这傻妮子这么相信你了。”

    小惠（无辜的歪头）：“我不傻。”

    “……我没有在说你。”卓尔被小惠一打断后气势一滞，随后就像泄了气的皮球一般无可奈何道：“说到底，你到底去干什么了？最好给我们一个合理的解释。”

    “这个啊……”黎政笑眯眯地说道：“我去打游戏了。”

    卓尔（飞扑）：“老娘今天削死你啊！”

    黎政看着飞扑过来的卓尔，不闪不避，就让这同调祖宗硬生生地撞在了自己那仅有21克的灵体上，脸上仍旧维持着眯着眼睛的笑容。

    “唔……这是？”撞在黎政身上后，卓尔仿佛感觉到某样东西挡在了自己面前——这个世界的规则似乎正在因为某种东西的出现而开始变得微微崩解，这种崩解一般人感觉不到，但此时此刻，地球上那些实力强到了能够感知世界规则的黑暗决斗者、决斗精灵甚至是某些更高的存在大都开始心慌慌了起来。

    在小惠看不到的视角中，卓尔用惊恐的表情看着黎政：【“这种感觉，你身上有……”】

    【“嘘。”】黎政将食指挡在自己的嘴唇上，【“现在还不能让小惠知道，否则，对她而言可能会是一场灾难你知道吗？”】

    言毕后，黎政将微微露出一角的白萝莉本命卡收了回去，那种崩解的感觉渐渐消失，意识交流的迅让基本上所有感知到这一切的人都会把它当成一种错觉。

    但卓尔不一样，她知道这不是错觉，而是一场真正的狂潮！

    【要变天了……】卓尔这么想着离开了黎政——赶在了小惠面瘫的小脸鼓起来之前。

    随后黎政终于能走上前，摸了摸小惠的头道：“惠，刚刚真是抱歉了，都没跟你说一声。”

    “没关系，你惯犯。”小惠眯着眼睛，很舒服地享受着摸头杀——如果不是因为黎政是灵体少女是人类的话这时候她应该会躺进黎政怀里——但享受了一会儿后少女又突然想起了什么，她摸了摸黎政的手，随后一向古井无波的脸上终于稍微泛起了一丝涟漪：“不痛吗？”

    因为此时黎政的手是固化的状态！而小惠知道黎政使用固化的话被固化的地方是会极度痛苦的。

    “有一点。”黎政解释道：“技能已经升级了，现在虽然还痛但也不是不能忍。”

    要说这次升级组件带来的好处当中最直接的，就是这个升级的“灵体固化”技能，现在只具现化一只手的话就只有手腕被瑞士军刀偶尔切割一次那么痛了，和之前那种手腕被锯子来回锯手掌被钉锤周期砸的感觉比起来简直毫无压力。

    摸了摸少女的头后，黎政收回手，对小惠和卓尔说道：“好了，我想我们也是时候出去了。卓尔，借你的游星粒子用用。”

    “随意。”卓尔将自身周围的游星粒子调动了起来，黎政随后打开自己的额外卡组，将一张卡拿了出来。

    “诞生于极冰之中，毁天灭地的龙啊，请您再次苏醒，冰封三界！同调召唤，三位一体——端坐于霜天吧，冰结界之龙·三叉龙！”

    冬天的力量伴随着同调召唤的祝词降临此地！

    ——————————冰结界之龙·天枪龙——————————

    “哼，一个能打的都没有。”远坂时臣现在已经和解决了“天使”天使之后又挑番了好几个多玛干部的帕秋莉汇合了，此时的他们正看着对面面面相窥的多玛决斗者们，心里是一阵的忐忑。

    【狂三你快来啊……再这样下去就真的收不了场了！】时臣papa心里的苦只有他自己知道，他又不是真来搞屠杀的，白脸唱够了可这唱红脸的还没登场，这戏就要演不下去，而再度从狂三那里得知时间吞噬者仍旧缠着她的时候，时臣大叔此时心累，但还不能说：按照剧本他必须在多玛的人面前摆出一副Boss脸才行。

    帕秋莉倒是不用管这么多事，不是指挥不用劳心劳累，她只需要演好“内应”的角色就可以了，沉默寡言地站在时臣身后就可以拿工资，岂不美哉？

    “刚一登场，就能遇见两个看起来似乎很厉害的人物。”而就在这出双簧眼看就要演砸的时候，一个中气十足、听起来就让人想到“唯我独尊”这四个字的女高音身后传了出来，“这至少说明今天不会太无聊不是吗？余很愉悦呢……”

    时臣和帕琪回头一看，如同狮子鬃毛一般华贵的金、鲜红色与白色交织的华丽礼服配合上腰间特制的收起来时和火红色大剑一般的决斗盘，那种若隐若现的感觉以及伴随在对方身边的自己人多玛保安队长山崎度让时臣和帕秋莉都松了口气：是友军。

    同时，对方的身份，身为前魔术师的远坂时臣是再熟悉不过了。

    “你是谁？”虽然都认识，也从黎政回来的邮件里确认了来者的身份，但外表工作还是要做的，“杂鱼的话我是没有兴趣的。”

    “口气不小……尼禄，尼禄·奥古斯都。”来人拔出了腰间的“剑”，将它横过来再展开，成了一个特制的决斗盘；同时她脸上仍旧是那天不怕地不怕的狂笑：“你们如果真的这么有信心，那准备好在余的圆形斗技场中，和余的剑斗兽们一同起舞了吗？！”(未完待续。)