
　　吴宝忠把目光看向日军少佐，并开始思考要如何应对，所以没有给出指示。

　　可日本退役士兵不会停下脚步，他们已经距离宪兵队大门，不倒二十米了，使得黄成龙更加着急。

　　就是其他的黑衣社成员，也有一种胆战心惊之感，毕竟这些人都是汉奸，面对日本人之时，自然有低人一头的感觉。

　　若非宪兵队这边，也有十几个武装人员，还架起了一挺机枪，恐怕这些汉奸，早就躲到一边了。

　　即使这样，黑衣社的成员，也在低声的窃窃私语，并拿目光看向吴宝忠，期盼这个当家人，给出一个应对之策。23sK.com

　　“队长，咱们到底该怎么办？”

　　日本退役士兵，马上就要走到近前了，黄成龙安奈不住了，再次开口询问。

　　“要是真发生冲突，让弟兄们小心点，尽量别参与进去。”

　　吴宝忠思索了半天，也没有什么对策，只能做出这个决定，毕竟双方都不是什么好惹得，他可不敢参与进来。

　　而且吴宝忠明白，日本人和日本人动手，到是没有什么，可要是有汉奸参与，最后一定会成为炮灰。

　　“队长，你真是太英明了！”

　　黄成龙马上恭维了一句，毕竟他的胆子不大，自然不想掺和日本人的事。

　　“赶紧去安排。”

　　吴宝忠的神态很冷，毕竟他是在无奈之下，才做出了这个决定。

　　而且吴宝忠的心中，也在期盼不要出事，毕竟出事的话，这十几个日本士兵，肯定干不过那么多日本退役军人。

　　至于宪兵队手中的武器，吴宝忠并不在意，因为他知道，这些武器都是摆设，因为双方都是日本人，很难动用武器，这样一来，人少的一方肯定会吃亏。

　　“属下明白！”

　　黄成龙连忙开口回答，然后就一转身，去传达吴宝忠的命令。

　　不大的功夫，松崎茂成带领的退役士兵们，就来到了宪兵队大门口。

　　负责警戒日本宪兵，也纷纷做出戒备状态，并且拿着挂上刺刀的步枪，对准了松崎茂成一行人。

　　“你们要干什么，难道要闹事吗？”

　　看到松崎茂成等人过来，为首的日军少佐，马上开口询问，表现出一副强势的样子。

　　这个日军少佐，是田中未介的一个副官，被他派来处理此事。

　　“我们要见田中将军。”

　　松崎茂成马上开口回答，毕竟他是这些退役士兵的召集人，现在自然要冲在前面。

　　“将军阁下公务繁忙，哪有时间见你们，赶快给我离开。”

　　日军少佐表现的很强势，看着这些退役士兵的目光，也带着几分不屑。

　　这也是田中未介故意安排的，目的就是要压下这些退役士兵的气焰，毕竟他一个日本将军，不能轻易对退役士兵让步。

　　不过田中未介也做了两手准备，就是局面一旦失控，他就会出来善后，并让少佐承担责任。

　　日军少佐的话一说完，过来的退役士兵们，纷纷开口指着少佐，表现出一定要见田中未介的样子。

　　“我们有正常的要求，必须要见将军阁下！”

　　看到有这么多人支持，松崎茂成再次开口，说出了自己的要求。

　　可是在说话的同时，松崎茂成却给日军少佐使了个眼色，表示他另有想法。

　　松崎茂成使了眼色，可日军少佐毫不在意，因为日本军官和普通士兵，本来就是两个阶级。

　　虽然少佐看到了松崎茂成的眼色，可却对他的眼色视而不见，而是坚持自己的话。

　　“你们快快离开，否则就把你们抓起来，送上军事法庭……”

　　日军少佐的态度强硬，没有半点让步的意思，说完这句话，还用不屑的目光，看向了这些退役士兵。

　　在前排的退役士兵们，自然看到了日军少佐的目光，所以都有了意见。

　　尤其日军少佐的话，让这些退役士兵非常气恼，纷纷开口指责少佐，有些脾气大的，甚至开口骂起人来。

　　面对这种情况，松崎茂成叫苦不迭，心中更是认为，局势很有可能会失控。

　　松崎茂成可是个日本老兵，深知这种情况，很容易发生冲突。

　　一旦发生冲突，他这个领头人，肯定会被严肃处理，到时候就不是被踢出军队那么简单了。

　　“长官，你还是让我们见见田中将军吧。”

　　松崎茂成不想发生冲突，所以再次开口劝说，语气也低了几分，希望日军少佐点头同意。

　　日军少佐也不是傻子，看到这些退役士兵的情绪，也稍微退后退一步。

　　“将军阁下有事，今天并不在天津，这样吧，你们暂且回去，等明天再过来。”

　　少佐的打算，自然是拖延时间，毕竟田中未介就在宪兵队，只不过没有出面罢了。

　　至于少佐的目的，也十分简单，就是把这些退役士兵，全都忽悠回去，以方便他的安排。

　　“既然将军阁下不在，那我们就先回去吧。”

　　少佐的话一说完，松崎茂成马上开口附和，毕竟他现在有些害怕了。

　　如今的局面，彻底超出了松崎茂成的意料，所以他十分担心会出乱子。

　　这也是因为，宪兵队门口的日本人，已经有四五百之多，而且很多人都拿着武器，一个弄不好，就容易发生打乱子。

　　听了松崎茂成和日军少佐的话，聚集起来的退役士兵们，纷纷开口议论起来，还产生了几种不同的意见。

　　这时，一个响亮的声音传来：“田中将军就在宪兵队内，根本没有离开，这位长官是在骗人！”

　　开口说话的，自然是李云生，他既然要鼓动退役士兵闹事，自然不能让人离开。

　　所以李云生才如此开口，至于田中未介在不在宪兵队，并没有什么关系，反正无法证明。

　　就算田中未介真的不在宪兵队，李云生也会把水搅浑，让这些退役士兵没有后路。

　　李云生的话一说完，局势顿时又变了，毕竟他之前说的消息，已经都被证实，所以很多人都信任他。

　　这样一来，这些退役士兵就更不满了，吵吵嚷嚷的让田中未介出来。

　　“巴嘎，你们要造反吗，在不后退的话，通通抓起来。”

　　面对这种情况，日军少佐发火了，做出了一副凶神恶煞的样子。

　　在说话的同时，日军少佐还拔出手枪，对准了面前的退役士兵们。

　　日军少佐的行为，使得混乱的局面有些改善，一些退役士兵马上后退了几步，毕竟他们没有武器，也不敢公开冲击宪兵队。

　　可这些日本退役士兵的眼中，却充满着怒火，毕竟他们曾经也是军队的一员，现在却被如此对待，实在是不甘心。

　　这种情况让李云生异常欣喜，心里面激动的想到，时机终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十九章 时机到了免费阅读。https://xs.23sk.com 