        张纤纤娇声开口，这语气中竟然还带着些急促，幽怨……还有其它的一些什么。

        总之这句话是说了出来，而且还摆出了手。

        四周一片寂静！

        每个人都好像是被雷击了一样，呆立当场！

        是听错了？

        是看错了？

        都没有！

        就这样实实在在的发生在了眼前！

        张纤纤不但答应了，还说出了这样的一句话。

        一枚普通的草戒，竟然让她都有些失了方寸。

        这是为什么？

        人们根本就想不通。

        在她的面前，可是有齐国的五皇子，以他这样的身份，众目睽睽之下求爱，还带有那么多的珍惜礼品。

        这些难道还比不过一个王康，比不过一枚草戒？

        那枚草戒，仿佛是这世界上最珍贵的东西，也是最独一无二的东西！

        王康看着张纤纤，只有他听出了那句话中所包含的意味。

        她已经承受了太多。

        这么多年来，若不是她的付出，又哪来今日繁盛的南沙湾？

        自己亏欠她的。

        最难消受美人。

        王康深吸了口气，低沉道:“对不起，我来晚了……”

        他说着，将张纤纤的手抓住，肤如凝脂，清凉如玉。

        他将那枚草戒轻轻的戴入她的玉指之中。

        一瞬间。

        张纤纤的美眸放出异样的神采，仿佛得到最珍惜之物。

        整个人都不一样了。

        这是一种发自内心的欣喜！

        所有人都感觉到了。

        同时，也更加的震惊！

        价值连城的金银首饰，珠光宝玉不能让她动容。

        一枚再普通不过的草戒，却让她笑逐颜开，花容绽放！

        是物品本身的原因吗？

        不！

        关键的是人！

        五皇子的万金不及王康一缕干草！

        所有人都被打脸了，不过更惨痛的应该是五皇子吧。

        人们的目光也下意识的看了过去。

        只见得高修的面色涨的通红，也阴沉到了极点，他紧握着的拳头，指甲甚至已经扣在了肉里，都毫不察觉！

        这脸被打的太疼了！

        他是尊贵的五皇子，他已经放下了身段，可却是这样一个结果！

        难道他真的就不如王康？

        他真的就差这么多？

        高傲如他，根本承受不了这个打击！

        能够想象，今日之事，会以极快的速度传遍整个南沙湾，传到与之相临的南波城……

        赵国，燕国。

        他会成为最大的笑柄，由此反衬出王康！

        本就是消除心中的不甘心，结果是丢了大人。

        一道道的唏嘘之声，传入耳中，如是一根根的尖刺扎在心中！

        扎心了，老铁！

        司徒发满脸的错愕，他好像想错，还真有这样的女人？

        她是傻了吗？

        王康真有这么大的魅力？

        真是不知该说什么好了，就连他的面色都是火辣辣的疼，更不用说五皇子。

        丢大人了！

        之前摆的场面都成了笑话。

        而那些展示的礼品，更是成了最大的讽刺……

        “场面整的挺大，东西摆的不少，词也整的挺硬，可有什么用呢？”

        王康搂着张纤纤的腰肢，开口道:“别装的你好像是个情圣，一副痴情儿郎的样子，你是什么目的，我用脚趾头都能思量。”

        “是因为不甘心吧，你是身份尊贵的五皇子，向来都是有求必应，你想要得到的东西，都必须要得到……”

        “但我可以明确告诉你，你那一套，在我这不好使！”

        直接了当，根本就没有什么弯弯绕绕，王康没有丝毫的客气直怼了过去。

        高修是什么人，他再清楚不过。

        曾经就打过南沙湾的主意，这次来寻张纤纤必然跟此脱不了关系。

        而他在燕国督战，更是使阴谋诡计坑害赵国，致使前线损失巨大！

        这些账，王康都要一一跟他算清楚的。

        “你……”

        高修看着张纤纤任由王康搂着，一副小女儿姿态，更是感觉扎心，而王康的话，也是让他面色青红皂白的变换！

        既然如此。

        高修也不再掩饰，他冷声道:“王康你应该清楚，你们赵国是六国联盟属国，仰我齐国鼻息生存！”

        “那又如何？”

        “识相的话，你就将张纤纤送于我，不然我必让你……”

        “哈哈！”

        他的话还未说完，就被王康的大笑之声打断。

        “别用的小聪明了，以为三言两语就能把我吓住，你以为我王康是吓大的？”

        王康真是感觉可笑。

        这个高修竟然以此来威胁。

        诚然，他是齐国皇子，这么来说，也确实有些威势，但他是找错了人！

        “你以为你是谁，就凭你一句话想制裁哪个国家就制裁哪个国家？你做梦呢？”

        王康不屑道:“这话等你做上齐皇再说吧！”

        “好！好！好！”

        高修身子都在颤抖，当然是气的在发抖。

        他以为凭借他的身份，能够对王康压制，却发现根本没有用处。

        “明着说吧，你齐国皇子的身份，去其他地方还能装一装，但在我这里，没用！”

        王康平静道:“我不怕你，对我来说，你啥也不是，明白了吗？”

        “好！”

        “好！”

        高修怒极，咬牙道:“王康，你会为你今日说的话，付出代价！”

        “想找我算账？”

        既然已经撕破了脸面，王康也懒得虚与委蛇。

        他直接道:“不用你找我，我也会找你算账的，咱们慢慢玩！”

        这两人对话，火药味十足，使得周边人都有些呆滞。

        这次五皇子可是碰到硬茬了，王康也是天不怕地不怕的主，一点面也不给。

        “好！”

        “好！”

        高修快要气的爆炸，连话也说不出。

        “好你妹啊。”

        王康却听得心烦，直接道:“我要是你，早就灰溜溜的走了，都丢不起人的。”

        “王康，你可别太过分了！”

        司徒发站了出来。

        这可是表忠心的好机会，五皇子来燕国督战，他们的命运联接，已经不可分割，自然要傍好这颗大树！

        “什么阿猫阿狗也在这叫唤。”

        王康面色不屑。

        “你……”

        “行，你给我等着！”

        高修也无脸在待下去，他目光阴郁的看着王康，之后又将目光落在张纤纤的身上，充满恨意。

        就是这个女人，让他丢尽了脸面，让他今日无地自容！

        他一定要报复？

        看到他的眼神，王康不用想也知道他想的什么？

        随即，王康拉起了张纤纤的手……

