    桌上的蜡烛早已熄灭。

    茶，也凉了。

    空气中弥漫着淡淡的脂粉味、汗臭味、还有一丝尚未散尽的腥靡气息。

    黑暗中，狄不倦忽然睁开了双眼。

    他就像一只警觉的野兽，好似从不会真的睡着；只需一秒，他就能从沉睡转为清醒，甚至是立刻暴起杀人。

    “呼……”

    狄不倦深呼吸了一次，然后低头看了看那个匍匐在自己身上酣睡着的女人。

    这是他的八姨太，比他要小二十多岁。

    狄不倦很喜欢这个女人，因为她很少问问题，也很容易满足。

    只要给她山珍海味、绫罗绸缎、和金银珠宝，她就会很开心，开心到扑进狄不倦地怀里。

    如果可以，狄不倦多么希望自己生命中所有的女人都可以是这样的。

    虽然他无法从这样的女人身上得到精神层面的东西，但相对的，他也不用对这样的女人付出什么感情。

    狄不倦这一生只爱过一个女人。

    而那一个，便让他直到今天都在受着折磨……

    望着眼前这年轻、美好的肉体，感受着对方在自己的胸膛上随着呼吸温柔的起伏——这样的时刻，能让狄不倦感到自己仍然年轻。

    但那……也无非只是一种“感觉”而已了。

    一个四十岁的人，无论其心态再怎么年轻，生理上也是不可能及得上二十岁的；就如二十岁的人在一般情况下也不会有四十岁的城府和阅历。

    狄不倦很清楚，属于他的年华，至多还有十载。

    这十年，是他的功力、权谋、名望、势力皆在顶峰的十年，他最终能在江湖上爬到怎样的一个高度，就看这十年了。

    所以，这次的“七雄会”，作为他那宏图大业的重要一步，不容有失。

    “嗯……”

    当狄不倦将他那熟睡的八姨太轻轻从自己身上推开时，后者嘤咛了一声，不过还是没醒。

    狄不倦起身披上了一件衣服，便默默走出了房间。

    房间的门口，本应站着一个随侍的丫鬟的，但此刻她不在。

    院子的对面，本来也应有两个值守的漕帮弟子的，但此刻他们也不在。

    当然，狄不倦并没有对此显露出惊讶，因为他知道这三人这会儿都已被人打晕并丢到了院墙边的草堆里。

    “你胆子不小啊……”这狄不倦说话的嗓音，也似是一头雄壮野兽发出的低吟，沉厚、有力，“这里可是漕帮的总舵，还是我八姨太的房门口。”

    “是不小。”三字王回他这句话时，人也已来到了他的跟前。

    狄不倦的表情是冰冷的，但三字王却在笑着，那笑容仿佛在说：“别说是你八姨太的房门口，就算是房门里，我也照样敢进。”

    “哼……”狄不倦冷哼一声，“我应该跟你说过，不要直接来见我，我要找你的时候自会派人去联络吧？”

    “无人知。”三字王也没跟他拐弯抹角，直接说了这三个字。

    “这不是有没有人知道的问题，而是我觉得你没把我说的话当回事。”狄不倦沉声道。

    “呵……”三字王又笑了，“又如何？”

    狄不倦没再接这句，因为他发现自己那充满压迫感的神情和措辞并没有起到自己预想中的效果。

    三字王不怕他，不但不怕，甚至有点轻视他。

    “好吧，来都来了，你是有什么事要告诉我吗？”狄不倦干脆扯开了话题，“难道今晚的任务出了什么意外？”

    “并没有。”三字王接道。

    “所以你夜闯此地，就是为了告诉我你已把那点事给办妥了？”狄不倦道。

    “有别的。”三字王道。

    “还有什么事？”狄不倦道。

    “不干了。”三字王道。

    “不干了？”狄不倦用似笑非笑的语气将对方的话重复了一遍，接道，“我给你的那个价钱，是让你一直做到七雄会尘埃落定的……”他顿了顿，“现在你才办了那么几件小事，突然就想甩手？”

    “钱还你。”三字王好像早就猜到了狄不倦会说什么，所以对方话音刚落，他就掏出一张对折了好几次的银票朝对方扔了过去。

    看似他是随手一抛，实际这手很是精妙，那纸团飞行的轨迹刚好是奔着狄不倦的面颊，而那速度又刚好让对方很难避开。

    因此，狄不倦也只能抬手接着。

    “全在这。”待对方接住了银票，三字王又补充了一句。

    那意思就是，你当初给了多少，我现在全都还你，此前做的那几件小事就当我免费服务，不跟你算了。

    “呵……”这下，狄不倦笑了，“看来你是去意已决啊。”

    “告辞了。”三字王不想跟他多废话，一转身便欲离开。

    “且慢！”狄不倦却是一个箭步，展身而上，挡在了对方离去的路线上，“账还没算清楚，你就想走？”

    “什么账？”三字王被对方阻挡，显得不太高兴，故有些不耐烦地问道。

    “我且不说你半途毁约，让我措手不及的那笔……”狄不倦道，“就说眼下……既然你我已没有了雇佣关系，那你夜闯我漕帮总舵这笔，我是不是该跟你算算？”

    “哈哈哈……”谁料，听到这句，三字王竟是笑出声来，并饶有兴致地接道，“怎么算？”

    “看来你很有自信啊。”狄不倦道，“那想必你也猜到我想怎么跟你算了吧？”

    三字王的确是猜到了，所以他顺势便应道：“过两招？”

    狄不倦道：“你若能接我三招，你我之间的所有账，我便当作从未发生过。”他顿了顿，“若不能的话……”

    “少废话。”三字王说得没错。

    狄不倦这确实是废话，如果三字王不能接下这三招，那他今夜还想走得脱？

    “动手吧。”三字王紧跟着又接了一句，但话说完时，他仍是负手而立，完全没打算去碰剑的样子。

    “好！”对于三字王的态度，狄不倦并不生气。

    有傲气是可以，但那是要付出代价的。

    此刻狄不倦仅仅凭着几句话就让自己获得了巨大的优势，而三字王的傲气则让他必须只守不攻去接对方三招，这就是实际情况。

    叱——

    随着那个“好”字落地，狄不倦已然出手。

    他起手便是一式“空谷回声”，拳出掌回，看似是一招，实则一击两鸣，来回有两击打出。

    三字王见式，也即收敛笑意，运起轻功，足尖一点，瞬时就朝着侧后方闪出了半步。

    这高手过招，胜负常只在巅毫之间，您别看三字王只挪了半步，那实是咫尺天涯，不管狄不倦的招式再怎么变化，在这半步之距上，他的拳掌也只能落到空处。

    下一秒，狄不倦右手收掌未尽，左手已自肋下又闪出一式。

    这招“千皴万染”起手的动作很隐蔽，乍看之下威力不大，其实饱含暗劲，后力绵绵，其打出的掌影在半空会由实化虚，散出重重的虚影，宛若有几十只手掌同时笼来。

    这样的招式，想闪是很难的，但接，也并不好接。

    你接的位置若是不对，一掌对在了虚影上，那对方招式中“实”的那一击便会穿臂而过，击中你的躯干。

    可三字王却接得很快、也很有把握，他在狄不倦的暗劲还没发到极处时便已出手，迅速跟对方对了一掌。

    按理说，单论内力，狄不倦凭着年龄优势绝不会弱于三字王，在不考虑兵刃的情况下，只拼掌力，三字王可讨不得便宜。

    然而，由于三字王这招接得巧妙，有效地避免了以短击长的局面，反倒让那狄不倦觉得一股内力发到半截就被怼了回来，说不出的难受……

    眼瞅着两招已过，对方连剑都没碰，狄不倦心中是又怒又惊。

    不过，他也很快就冷静了下来，那第三招……

    “好！好功夫！”狄不倦忽然撤步站定，没有再动手。

    三字王依然警觉地望着他：“第三招？”

    “不必了。”狄不倦微笑道，“阁下的武功我已领教，确实不同凡响，三字王果然名不虚传……”他微顿半秒，再道，“其实我的本意也只是好奇，想跟阁下切磋两手，所以刚才才用言语相激……眼下两招过完，阁下不用兵刃便将我的招式化解，我已算是输了，若我再咄咄逼人，三招出尽，那便未免显得有些小肚鸡肠。”

    三字王闻言，心说：“姓狄的你好生狡猾啊，你自知再出一招也极有可能无功而返，便干脆留下一手，言语之间自己就给自己找了个台阶下，顺带还堵死了我的话，让我无话可说，哼……看来我早点跟你撇清关系真是太对了，继续跟你有来往，也只会变成亏本买卖。”

    念及此处，三字王也露出一个微妙的笑容，并抱拳拱手：“那告辞。”

    他不想再跟狄不倦多说什么，更不想在此多留，道完便走。

    这次，狄不倦自没有再留他，只是望着他的背影，道了句：“不送。”

    当那三字王的背影消失在夜色中时，狄不倦脸上微笑也早已踪迹全无。

    …………

    黄东来赶到忠义门下榻的宅邸时，院儿里已是灯火通明。

    毫无疑问，忠义门的人对郭琮遇袭的事相当重视，吕世远不仅是叫醒了他的哥哥兼师兄，即掌门吕衍，一起连夜商讨此事，还顺带把其他的弟子也都叫起来警戒，以防今夜还会有别的杀手来袭。

    不过他们等了半天，并未等到杀手，只等来了黄哥。

    黄东来自是没有去翻什么墙头儿，他一看院子里有灯火，便直接敲了门，跟开门的人通报了自己的姓名后，不多时，就有人来将他迎了进去。

    一间小厅，几杯清茶。

    吕衍、吕世远、郭琮、孙亦谐四人，已在此恭候多时。

    那吕衍虽是德高望重，却也一点儿没端着架子，他一见黄东来走进来，第一个就起身上前相迎，并对洛阳之事和今夜双谐又救了郭琮的事再三感谢。

    黄东来身为晚辈，自然也是再三地客气。

    出来跑江湖嘛，就是人敬我一尺，我敬人一丈，在没有什么重大利益冲突的时候，大家自是能和气就和气，至少场面上的戏要做足了。

    众人寒暄一番后，再度纷纷落座。

    这时，便得说那“正题”了。

    “黄少侠，你来得正好，孙少侠刚跟我们说完了今夜之事，还有前几日兴义门的林少侠遇袭的情形。”吕世远坐下后便道，“我们正担心你此去的安危呢，你就来了。”

    “多谢前辈关心。”黄东来闻言，拱了拱手，接道，“我方才那一行，确是遇到了一些意外，好在……也算是全身而退了。”

    “哦？”郭琮道，“黄兄莫不是遇到了那伙人后续的埋伏？”

    “非也非也……”黄东来慢悠悠地念道，并在此停顿了一下，朝这屋子的四面看了看，“嗯……这儿说话方便吗？”

    这个问题，其实孙亦谐刚进屋坐下时也问过。

    毕竟这个宅子是漕帮给的，宅里的下人也都是漕帮安排的耳目，有些话说是可以说，但就怕隔墙有耳。

    “黄少侠不必担心，我已吩咐弟子们把各处都把守好了，哪怕屋顶上、地板下，都不会有‘耳朵’的。”吕衍也是老江湖，当然明白黄东来的意思，故直接言道。

    “那就好。”黄东来点点头，随即就把他刚刚追踪那个杀手并遇到三字王的事儿给说了。

    一听到“三字王”的名号，别说是郭琮了，就连那吕衍和吕世远的脸上也都变颜变色；他们可不知道黄东来上山修过道（黄东来自打进城后第二天起就把道袍给换了），所以他们自然很惊讶——这黄门少主居然能跟三字王过完招还全身而退？

    不过继续往下听，当听到黄东来说对方只是想“试试他的武功”这里，他们便都露出了恍然大悟的表情，好似是终于得到了一个合理的解释。

    长话短说吧，这夜，忠义门这三位和孙黄二人交换了不少的情报，也对这些事幕后的主使是谁进行了一番分析，可惜在没有什么确凿证据的情况下，他们也分析不出个所以然来。

    就这样，一直到东方已经泛白，双谐才告辞离去，吕衍、吕世远、和郭琮也是一路相送，送到宅子门口的街上才回。

    双方这一别，就是三日。

    到下回他们再见面时，便是在那刘公岛上……七雄会前了。

