    这一日晚间，秦玖坐在镜前，荔枝将她头上的钗环卸了下来，轻声说道：“九爷，宗主如果要来，九爷打算如何应对？”

    难得荔枝还如此关心她，秦玖瞥了她一眼，却看到她脸色有些怪异。秦玖心中一动，低声问道：“怎么，是宗主回来了？”

    荔枝从镜子里小心翼翼地看着她，隔了片刻，轻声道：“奴婢并不清楚，不过，奴婢只是想让九爷不要得罪他。”

    秦玖笑了，“我早已得罪他了，你以为我小心讨好他，他便会放过我？”

    荔枝沉默着没有说话。

    门外一阵脚步声传来，侍女的声音恭敬而谦卑，“宗主到了。”

    秦玖没想到刚说到连玉人，他便到了。这些日子，她一直在等他出现。

    房门被推开，连玉人漫步走了进来。荔枝转身朝着连玉人施了一礼，便快步退了出去。

    秦玖透过妆台上的菱花镜，打量着刚刚进屋的连玉人。

    屋内烛火明亮，照出他身上纯白的衣衫，那是由上好的料子制成的，在烛火下闪耀着流水般的光泽。他一双黑眸一眨不眨地望着她，倘若忽略他唇角那一抹带着邪气的笑，当真会让人误以为他是正人君子。

    秦玖头上钗环尽褪，她用木梳慢慢梳理自己的青丝，直至一头墨发温顺服帖地在身后流淌。连玉人看了她片刻，慢慢走到她身后，手指抚上了她满头青丝。

    秦玖唇角敛了笑意，正要起身，却被他按住肩头，只得又坐了回去。

    “阿玖这一头墨发，还当真是光滑如丝，就连上等的绸缎也及不上。”连玉人声音轻柔地说道。

    秦玖的手微微一顿，手中执着的木梳却已经被连玉人拿了过去。他将梳子放在秦玖发丝上，放开了手，木梳顺着滑溜的墨发自己滑了下去。

    连玉人伸臂揽住了秦玖的腰肢，将桌上的菱花镜举了起来，打量着镜中的人儿，唇角扬起一抹让人心惊胆战的笑意来，“阿玖，你看我们两个，是多么相配的一对。”

    他的呼吸就在她的颈间漫开，灼热的气息让她身子微微僵直。她甚至感觉到，自己脖颈间有鸡皮疙瘩一粒粒冒了出来。

    秦玖在心中警告自己，不要慌。她凝了凝神，唇角漾开一抹笑意，室内烛火摇曳，她的笑容犹若暗夜幽昙，妩媚至极。

    “宗主，你抓我来，不是打算惩罚我吗？”秦玖问道。

    连玉人的手从她的腰间游移到她的胸前，在她左胸处停了下来，“我真的很想知道，你这颗心是什么做的，竟那样狠心地对待我。难道我对你还不够好吗？你让我的天宸宗几乎覆灭，让我损失了那么多弟子，可我还是舍不得杀你。阿玖，你说，我到底该怎样惩罚你呢？嗯？”

    他的手在她胸前打着圈，秦玖僵直着身子，忽然一笑道：“假若杀了我并不能使你解气，那么，你到底想怎样？”

    连玉人眯起了眼睛，状若不甘地说道：“我这个人，除了权势，最喜好的，便是女子了。阿玖，假若你愿意夜夜陪我，倒是一个很好的惩罚你的法子。”

    其实，在来天宸山之前，秦玖并不太清楚连玉人会怎么对待她。毕竟，她所做之事，足够让他暴怒。她没想到，他还会对她的身子感兴趣。一直以来，连玉人确实表现出对她很强烈的欲望。

    或许，她应该利用这个机会。

    秦玖当机立断，起身慢慢推开连玉人，漫步走到案前，将烛火熄灭了。

    屋内顿时暗了下来，只有淡淡的月光从窗子洒进来。天宸宗的窗纸用的是一种纱绢，能挡住冬日的寒风，也恰能让月光洒进来。

    “我确实对不住宗主，今日落到你手里，也算是报应。只是，有句话我要告诉宗主，那就是我并不后悔那样做，因为我要复仇。如今大仇得报，我也没什么可以留恋的。宗主想要我的命，自可拿去。我的这副残躯，宗主若是不嫌弃，也拿去好了。”秦玖站在床榻前，轻轻说道。

    连玉人望着秦玖，忽然笑了起来，“这才是我喜欢的阿玖。”

    “既然宗主说了喜欢我，那么便请宗主怜惜阿玖。”秦玖轻声说完，伸手抚上了肩头，轻轻一扯，身上的衣衫便一件一件地滑落到了地上。

    她姣好的身躯好似藏在匣中的宝珠，乍然被打开，莹润的光泽悠然流泻。那光泽并不耀眼，却让人移不开目光。她望着连玉人，抱着肩头，扯着身上最后一件衣衫，莞尔一笑，“宗主，我冷。”

    她的声音并不娇美，微微发哑中透着一丝幽怨，足够魅惑，足够让人怜惜。这样的声音，在此时此刻，对于一个男人而言，是一种不可抵挡的蛊惑。

    这几年，秦玖对于向男人曲意奉承、魅惑勾引，不说已经达到了炉火纯青，却已经有了几分功力。

    果然，连玉人移动脚步，漫步走到她面前，一伸臂便将她抱了起来。

    秦玖能够感觉到他粗大的手指抚在她柔软后背上的触感，能够听到他越来越粗重的喘息声。

    他将她抱到了床榻上，放在柔软的被褥上。她察觉到他的目光，在微凉的月光里，打量着她。

    秦玖身上最后一件衣衫已经在她被放上床榻时掉落了下去，但她披散的发很长，犹若墨莲绽放般撒落在身上，遮住了身上的重要部位，半遮半掩，却更具魅惑。

    秦玖躺在床榻上，望着咫尺之间的这个男人，身上汗毛不知不觉竖了起来，一颗心在胸腔内更是不可遏制地跳动了起来。她在等待着，等待着眼前这个男人上钩。

    她知道这个男人的武功是深不可测的，她没有十足的把握能够胜他。如今，她只想抓住他这一点兴趣，在他最软弱的时候，一击致命。对此，她不惜付出任何代价。

    她等待着，她甚至看到了他的手向她的胸口伸了过来，可是，最后的结果出乎她的意料。

    他却伸手拿起了锦被，轻轻覆在了她身上。他的手，不小心触到了她的腰肢。那纤细得不盈一握的腰肢，肌肤是那样细腻光滑，或许是天冷的缘故，泛着微微的凉意。她的腰肢太细了，好像他稍微用力，就能够掐断似的。他的手掌在她腰间游移片刻，最终还是从她身上撤了回来。

    “阿玖，我不能委屈你。我们要在一起，应该在我们的洞房之夜。到那时你若也这样乖，我会非常高兴。”连玉人俯身在秦玖耳畔低声道。他的声音好似被什么压抑住一般，有些粗哑。

    秦玖原本高高吊起的心，并没有因为他这句话而放松。她心中涌起一股惊惧，难道连玉人看出来了？

    自从到了天宸宗，自从连玉人表现出对她身体有兴趣，她从未表明过自己不愿。只是，她每次都故意将那些有意无意弄的伤疤让连玉人看到，搅了他的兴致，让他每次都不得不罢手。这一次，她背上的伤疤虽然也还没有完全好，但她刻意没露出来。她相信，此刻，连玉人也没有去想伤疤的事情。那么，他是为什么而放手的？

    他说，要等到洞房之夜。他说，不能委屈她。

    秦玖才不会信连玉人说的这些鬼话。

    “宗主太会说笑了。”秦玖凉凉说道。

    她再没有去刻意迎合或冷落他。

    她知道，自己现在不能做太多。要骗过连玉人，并非容易之事。今夜既然不能，那么，她会另外找机会的。

    连玉人起身，“你早点歇息，有什么需要，就跟荔枝说。我想过不了多久，你就会成为我的女人。”

    他说完，便从屋内退了出去。

    冷冷的月色透过半透明的窗子照进来，一室的冷意。

    秦玖一个人躺在黑暗之中，身子抖得厉害。片刻后，她拉紧锦被，脸上神色早已恢复淡漠平静。

    今夜的连玉人有些反常，她知道，这必是另有原因的，她会想办法查清楚的。

    连玉人这一夜离去，又是连着好几日不见踪影。秦玖虽身在天宸宗，却连仇人的面都见不到，未免有些着急。

    “宗主这些日子，又出去了吗？”秦玖问一直服侍着她的荔枝。

    “奴婢也没有见过宗主，听说是又闭关了吧。”荔枝轻声说道。

    闭关？

    连玉人又闭关了？

    到底是真的闭关，还是借机出去了？假若是真的闭关，那么，连玉人是在练什么武功？

    联想到之前连玉人轻易放过她之事，秦玖脑中忽然冒出来一个念头。这个念头，让秦玖浑身都冷了起来。

    当年，她费尽心机盗取了天宸宗的武功秘籍，其中记载着好几种邪功，其中，有她所习练的补天心经，这是女子修炼的邪功，需要用少年的精血来辅助练习。还有一种是男子修炼的邪功，她对此不敢兴趣，将女子修习的邪功看完后，在欲将书放回去时，无意中看了一眼，见那种男子修炼的邪功，名字叫绝魂大法。当时，上面的一句话，引起了她的兴趣。说是修习这种神功，练到了第七重后，就要戒女色，这样才能练到第九重，否则，将前功尽弃。彼时，她还恶意地想，连玉人是绝不会修炼绝魂大法的，因为看样子他似乎一天也缺不了女人。

    绝魂大法！

    种种迹象表明，连玉人修习了绝魂大法。

    这也是为什么他会轻易放过她，或许，之前他说她身上疤痕太多，所以并不动她，也只是一个托词罢了。

    这个想法从脑中一旦冒出，秦玖便越发笃定了。他不仅修习了绝魂大法，且马上就要练到第九重了。

    她知道绝魂大法的厉害。

    她想，连玉人若真练到第九重，这个世上，恐怕便鲜有人能敌过他了。

    秦玖慢慢闭上眼睛，脸色苍白如纸。

    这日，秦玖照常从窗子看出去，触目满眼的红色，却不光是远处开得艳丽的红梅，还有许多高高悬挂的红色的灯笼。她记得很清楚，这些红色的灯笼，以前并没有的。她算了算日子，如今也还不到过年，这个时候挂上红灯笼，显然是宗中有喜事。而让秦玖更想不到的是，这喜事，竟然是她和连玉人的婚事。

    据荔枝说，连玉人说腊月十一是一个好日子，要将那一日定为大婚之日。

    说实话，自从她接触连玉人这个人，就知道他很难对付，她摸不清他的人，最关键的是，她不知道他会出什么招。就如现在，他真的要娶她？

    就算是真的，她也知道，他不是真心要娶她。连玉人绝不会去做无用之事，那么他到底要干什么？

    有许多事情，她可以隐忍。当初，她可以隐在天宸宗两年，可是，这一次，她不可能再忍那么久了。

    午后，天空开始飘雪，萧乐白派人来请秦玖到他所居之处去围炉赏雪。

    御风阁是天宸宗最高的一处阁楼，从此处推开窗，可俯览众山。秦玖进来时，阁内炉火烧得正旺，上面温的酒散发着浓浓的醇香。

    “当真是好酒。”秦玖扫了一眼坐在窗畔的萧乐白道。

    “那今日便一醉方休。”萧乐白微笑着道。

    “既然是好酒，一醉方休也是可以的。”秦玖走到萧乐白身畔，看了一眼窗外，外面除了远山和皑皑白雪，实在是没什么好看的。

    “阿玖，最想一醉方休的是我。宗主要娶你，你可听说了？美人就要有主了，我心里甚是失落。”萧乐白端着酒盏，浅笑着问道。他白衣落落，看上去极是清冷。

    秦玖嫣然笑道：“你不会以为，宗主是真要娶我吧？”

    “阿玖，宗主对你，可是一片真心啊！怎么你竟看不出来？”萧乐白诧异地扬眉问道。

    秦玖勾唇浅笑，“你看到这窗外的大好河山了吗？宗主要的，永远不会是我。”

    “你说得对，但也不完全对！”萧乐白站起身来，走到秦玖身畔，举目望向外面。

    “阿玖，这一片大好河山，固然是男人梦想已久的。但是，若是没有女人和他并肩共享，怕是也没有多少乐趣。一个男人，只有当他征服了他心爱的女人，这样才算是完完整整得到了天下。否则，就算是得到了天下，也是一样索然无味！阿玖，或许不用等太久，宗主便可以带你登上至高无上的绝顶，到了那时，你一定会以能成为他的女人而自豪的！”萧乐白唇角一弯，低头看着站在他身畔的秦玖，慢悠悠地说道。秦玖乍闻此语，只觉得头皮发麻。

    什么至高无上的绝顶，这似乎不该是萧乐白说的。而让她尤为感到奇怪的是，萧乐白竟如此了解连玉人。

    “我记得你也说过要娶我，我想，我嫁给宗主，你并不是乐见其成的吧？”秦玖笑吟吟问道。

    萧乐白闻听此言，却是微笑不语。

    秦玖心中忽然一凉，一股寒意从背脊上冒了出来。她屏住了呼吸，连玉人真的不在天宸宗中吗？还是，萧乐白和连玉人根本就是一个人？

    这想法本有些匪夷所思，但细细一推敲，却是不无可能的。

    她在宗中这两年，连玉人经常会闭关练功，他到底是真在闭关，还是到了丽京城去做大司乐？那一日，连玉人在丽京城突然出现，对于她在京中的所作所为那么熟悉，她一直以为是他在宫内的眼线所见，如今想来，就算如此，哪里能将消息那么快便传给正在闭关的他。

    秦玖慢慢攥紧了袖中的拳头，心中一阵阵发凉，面上却依然挂着嫣然如花的笑容，轻声说道：“还真看不出来，大司乐这么了解宗主。不过，我可没有答应做宗主的女人。至于什么绝顶不绝顶的，我更不稀罕。”

    萧乐白温雅一笑道：“阿玖，当你爱的男人被宗主除掉，你就会心甘情愿！”

    秦玖知道他很危险，也隐约猜到，很多事情，他都是知道的。可当他说出这句话时，她还是有一点惊讶。

    萧乐白站在窗畔遥望远山，一袭雪衣被冬日的冷风吹得飘逸如云。这风，是这样的冷，足以让秦玖遍体生寒。但秦玖晓得，让她心中寒冷的，并非这风，而是眼前的人。

    他并不俊美，但是这样凭栏而望的风姿，却是犹若谪仙。可她知道，他终归不是谪仙，而是视天下人性命如蝼蚁之人。

    “大司乐真会说笑，我不懂，你所指的那个男人，是谁？”秦玖退回到桌畔，执起酒盏问道。

    秦玖还是习惯称呼萧乐白为大司乐，他似乎也并不介意。

    萧乐白翩然转身，信步走了过来，俯身看着她，“那个男人是谁，阿玖心中最清楚了。自然是颜聿，他终究要为了你而丢掉性命了。”

    秦玖轻笑了起来，沾过了酒的唇红润艳丽，她笑得分外妖娆，“大司乐莫非是喝醉了不成，竟说出这样的话来。如今我被宗主软禁在天宸山，无人知晓，自然也无人会为我而亡。”她已猜到萧乐白便是连玉人，自然知晓他每句话都不是随意说的，她想知道，他这句话里，到底蕴含着怎样的玄机。

    “告诉你也无妨。你和宗主的婚事，已经被人秘密传了出去。关注你的人，自然会知道这个消息，你说，他会不会赶过来？”萧乐白的声音是如此的云淡风轻，听在秦玖耳中，却分外沉重。

    “所以，宗主已经派人在这里设下了埋伏，就等着有人来救我？然后，再一网打尽？”秦玖唇角依然挂着笑意，仿若对此毫不在意。

    原来，连玉人搞出来这样一场喜事，却是为了让前来救她的人上钩。

    “我想，我还没有那么大的魅力。这一次宗主恐怕要失望了，我为了修炼补天心经，已经是残花败柳之躯，这世上恐怕没有哪一个男人肯娶我，更没有哪个男人肯为了我拼命，宗主的算盘，怕是要落空了。”秦玖轻轻摇了摇手中杯盏，酒液泛起一圈圈涟漪。

    萧乐白先是一愣，随即仰首笑道：“阿玖，我实在是太喜欢这样的你了，明明心中怕得很，却还能若无其事地说出这样的话。你说你修习补天心经，已经是残花败柳之身，这话我却是不信的。你并没有残杀那些少年的性命，你用的是自残的方式。这让你在武功增长的同时，身体却越来越虚弱，这是瞒不过宗主的，他早就知道了。”

    这件事起先连枇杷都被她瞒了过去，没想到连玉人竟然知道得这么清楚。

    “这些，你竟是知道？”秦玖把玩着酒盏，慢慢问道。

    萧乐白玩味地笑道：“是的，我知道。当年，你去偷宗中的武功秘籍，虽然最后只是誊写了一份带了出去，并没有将原册偷走，但事后还是让宗主察觉到了。他晓得你要习练补天心经，还真怕你会用少年的精血，没想到你竟然没用，从那时起，宗主就对你产生了兴趣。他看着你，从一个默默无闻的弟子，最后升到了门主之位，当真是令人刮目相看。”

    秦玖没想到，那时连玉人便知道这件事了。

    “原来如此，那宗主何时出关？”秦玖垂下睫毛，望着杯中荡漾的酒水，轻笑着问道。

    “你要找宗主？”萧乐白闲闲问道。

    “自然。我要告诉他，我和颜夙早已情缘已尽，我也不喜欢颜聿，倘若我喜欢他，恐怕今日我就不会在这里了。我不愿意答应宗主，不过是因为宗主的魅力还不够而已！”秦玖抬起一双水眸，懒懒说道。

    萧乐白的眉头微不可察地一凝，这微小的变化早已被秦玖看在眼里，她更加确定，眼前之人，便是连玉人无疑。他早已出关，这是不是说明，他的绝魂大法已经练到了第九重？！

    秦玖深吸一口气，忍住胸间忽然而起的憋闷和胀痛，轻笑着道：“大司乐，若是无事，我便回去了。”

    她转身离去，夭红的裙尾擦着萧乐白的白衣而过。她在和他擦肩而过时，有意无意间伸出手指，轻轻滑过萧乐白的脸庞，淡淡道：“我倒是喜欢大司乐的风度，和颜夙有几分像。”

    她很快走了出去，萧乐白伸手摸了摸被她抚过的脸庞，想象着方才那一刻温暖如玉的触感，他的一双眸微微眯了起来。

    秦玖在御风阁外驻足，雪已经停了，但山野间依然是雾霭重重。她的目光从天宸宗的屋舍前掠过，天色渐黯，屋檐下的红灯笼已经依次点亮。这让秦玖心底深处浮起一种让她无法喘息的恐惧来。

    这一种恐惧，以前她曾经感觉到过，但似乎都没有这一次来得深刻。

    御风阁地势很高，山风很凛冽，她越来越弱的身体根本不能抵御这肆虐的寒风，拥紧风大氅，她轻轻抚住胸口，她绝对不能让连玉人的阴谋得逞。

    回到所居住的小院，很意外地看到了苏挽香。

    “我想，你已经知道，宗主为什么忽然要娶你了吧！”苏挽香的话语里暗含着几分得意。

    秦玖静静地看着苏挽香。

    几日不见，她已经不再似刚从牢中逃出来时那般憔悴，白皙的脸上，柳眉丽目暗含着一种睥睨人的气势。她以一种讥诮的神色看着秦玖，唇角笑意悠然。

    秦玖面上依然挂着让人心醉的笑容，可却收起了以往刻意的妩媚，再没有那种逼人的艳光。

    “是你出的主意？”秦玖一双漆黑的凤目中，隐有刀锋般的凌厉划过。她知晓连玉人什么事情都做得出来，但是，她和颜聿的事情，连玉人不会知道得这么清楚。

    “确实是我，你又能奈我何？我不过是告诉了宗主，颜聿对你的一片深情。宗主这个主意真的很好，你想一想，假若颜聿不来，那便说明他根本没有将你放在心上；假若他来了，便会因你而死。颜聿死了，下一个该轮到谁呢？是颜逸，是你一心要保护的颜逸。你已经知道林昭媛是宗中之人了吧，那么，你可知道她已经有喜了？不管那是谁的孩子，都会说成是庆帝的孩子。如果颜逸死了，那么那个孩子就会是名正言顺的皇位继承人了。白素萱，我说过，你终究会痛失所爱，悲凉而死。”苏挽香唇角悠然的笑容变得冷酷起来。

    秦玖望着苏挽香，轻笑了起来。

    苏挽香自然不知秦玖这次来天宸宗是自己设计来的。她早已猜到林昭媛的身份，在临去宫中之前，交给了枇杷一封信，让枇杷在两日后交给榴莲。之所以定为两日后，是假若林昭媛没有对她动手，那她可能就不是天宸宗之人，她会回宫将那封信收回。如今，她来到宗中这么久了，那封信自然早就到了榴莲手中。她在信中告知榴莲，林昭媛和天宸宗的关系，告诉他如何对付这个女人。所以，榴莲不会有事。

    只是，对于颜聿会不会来，秦玖却没有把握。

    “白素萱，你没有想到会有这一日吧。你费尽心机将颜逸推到宝座上，却没有想到是为天宸宗做了嫁衣裳吧！”苏挽香笑得得意，发髻上的银簪因此而摇曳着。

    秦玖冷冷笑了笑，对于眼前这个女人，刚开始知晓她有可能是父亲的亲生骨肉时，秦玖也曾惊讶过，也曾同情过她的遭遇。但她从来没有想过要放过她，毕竟，白家的血案，连玉人是背后的推手，而她，却是直接的凶手。

    那么多人的血债，就算她身上流着和她一样的血，她也没有理由放过她。但是，她没有想到，她竟如此无药可救，到了此刻，还如此冷血和执迷不悟。

    她和她，委实无话可说。

    秦玖神色平静地从她身侧走了过去，眼风都没有扫她一下。

    或许是她的平静激怒了苏挽香，她紧随着她进了屋，冷声道：“到那个时候，颜夙便只有我了，只有我！”

    秦玖走到案前坐下，轻笑道：“苏门主，那你便好好活着，等待那一日吧！”

    “是的，我会活着，而你终究会死去。我听说，你练的补天心经已经让你的身子分外虚弱了。你是不是感觉到很冷？不然，你这屋中为何会烧这么多的火炉？”

    秦玖眉梢轻挑，慢慢走到苏挽香面前，忽然趋身向前，朝着她脸上扇了一巴掌。

    这一巴掌，苏挽香完全没想到。她本以为秦玖气到极致，是要和她理论，却没料到她会直接动手。

    这一巴掌扇得狠，苏挽香的脸瞬间便肿了起来，唇角也淌下一缕鲜血来。她捂着脸，抖着手，怒声道：“秦玖，你……你竟敢打我？这里是天宸宗，你竟然敢打我？”

    打人不打脸。

    这一耳光，让苏挽香感觉到前所未有的屈辱。

    秦玖拍了拍手，笑得妖娆。

    “在天宸宗又如何？苏门主，我就是打了，你又奈我何？我不光敢打你，我还敢现在就杀了你，而你，却不敢动我一根头发！”

    苏挽香瞥了一眼站在门边的神色木然的几个侍女，她们仿若根本就没有看到眼前这一幕。她捂着半边脸，露出来的另外半边脸上的神色变得难看起来。

    秦玖说得很对，她敢随时杀了她，但是，她确实不敢动秦玖，至少现在不敢。连玉人要娶秦玖，就算是因为利用才娶她，但毕竟也算宗主的女人，她根本无法也不敢动秦玖。何况，谁知道连玉人对秦玖到底是真心还是假意，只要他们成了亲，她便是宗主的妻子，到那时，她也同样不敢动她了。思及此，苏挽香的银牙狠狠地咬在了一起。

    无论何时，无论在什么样的境况中，她竟然都会被这个女人压在底下。

    她不甘！

    秦玖却无视苏挽香脸上变幻的神色，她掸了掸衣衫，回到案前坐下，睫毛轻挑道：“苏门主，你若是闲得无聊，不妨猜一猜，我若杀了你，宗主会怎样护着我。”

    苏挽香心里很清楚，连玉人对自己的手下很冷酷，他不会为了任何人复仇。到那个时候，他只会护着秦玖。

    她冷冷道：“秦玖，我等着看你死的那一天。”

    “你放心，在那之前，我会先杀了你！”秦玖不动声色地挑眉道，她神色平静，吐出来的话语却是那样冷酷。随即，她便招呼荔枝过来斟茶。她倚靠在椅子上，捧着茶盏，暖着手，饮着茶，一副惬意慵懒的样子。

    苏挽香此刻当真是后悔没在上山前杀了秦玖。她神色变幻了几下，最终不甘心地退了出去。

    再过一日便是连玉人和秦玖的大婚之日了。

    天宸宗一派喜气洋洋，这喜事说不上多么隆重，但筹备得倒是有模有样。

    秦玖所居住的暖阁已经挂满了喜绸和红灯笼，屋门上还张贴着一个大大的囍字。暖阁位于谷内，不似御风阁那般风势凛冽。在这个大雪初晴的日子里，日光暖暖的，风也柔柔的，处处张灯结彩，一切看上去似乎很美好。

    临近日落时，萧乐白带着倚红和偎翠给秦玖送来了嫁衣和珠宝首饰。

    秦玖懒得看这些东西，不过，她还是做了做样子，将妆匣打开了。里面的珠宝金钗并没有引起她的兴趣，倒是一支红玛瑙的长簪吸引了她的视线。簪头是展翅的凤，雕琢得格外精致。

    这件首饰之所以吸引她，倒不是因为它的精致典雅，而是因为这簪子够长、够硬，足够做凶器。

    “这些都是宗主特意派人到山下首饰店挑选的，秦姑娘不妨试一试。”倚红说道。

    秦玖抚摸着簪头上的凤，轻笑道：“真没想到，我竟也能佩戴凤簪。荔枝，为我簪上。”

    凤簪乃皇室御用之物，平民百姓自然不能用。可连玉人，早不当自己是平民百姓。

    秦玖坐在妆台前，轻轻摆头，那簪子凤口中吐出的红珍珠便轻轻摇曳，为她增添了几分美艳。她从镜子里瞥见萧乐白细目间那一抹惊艳之色，她微笑着起身，“大司乐，明日便是我的好日子了，可否陪我到处走走？在丽京时，大司乐那般照顾我，到了这里，也算得上我的娘家人了，有些话，我想和大司乐说说。恐怕过了明日，我做了宗主的女人，你我便要避嫌，再没有这样独处的机会了。”

    萧乐白轻轻一笑，“也好，你想去哪里，我陪你走一走。”

    雪后初晴，到处皆是白茫茫的。山间白云被风吹拂，犹若棉絮被风扯起，不断变幻着形状，极是美丽。两人不知不觉走到了东坡，只见那处长达数百丈的斜坡上，厚厚的冰层在落日余晖下闪耀着冰冷的光泽。

    “阿玖，这处斜坡美吗？”萧乐白指着被冰雪覆盖的斜坡，状似无意地问道。

    秦玖勾唇笑道：“自然是美丽的，在肃杀的冬天，再没有比这玲珑剔透的冰层更美的东西了。”

    “阿玖认为美丽就好。”萧乐白唇角牵出一抹诡异的笑容来。

    秦玖不知萧乐白为何如此反应，或许他又想到了什么坏主意。不过，秦玖想，无论什么坏主意，一切都即将结束了。她朝着他一笑问道：“不知从这里滑下去，我会摔成什么样？”话音方落，她双足一错，人已经沿着冰层向下滑去。她朝着连玉人回眸一笑，那笑是如此的艳光四射、媚惑人心。

    这冰层果然是光滑至极，又是斜坡，根本无法立足，秦玖这一冲，瞬间便移下数尺。若是从这数百丈的冰坡滑下去，不说底下是巨石嶙峋，就算是平地，人不死也得残了。

    萧乐白目光一凝，雪色广袖轻拂间，整个人已经倒挂而下，一把抓住了秦玖的纤手。

    “秦玖，你就这么不愿意嫁给宗主？你以为你死了，就无人因为救你而送命？宗主便会饶了颜聿？秦玖，你太天真了。”萧乐白冷酷的声音里，似乎压抑着极大的怒气。

    秦玖明白他为何动气，没有人能够在他眼皮底下耍花招。她秦玖叛离过天宸宗一次就已经够了，绝不可以再有第二次。他以为自己是天，她的命是捏在他手里的，他若让她死，她便要乖乖去死，他若让她活着，她便决不能去死。脚下冰层光滑，秦玖妩媚的笑意瞬间变得苍白，被萧乐白抓着的手不可遏制地抖了抖。

    萧乐白细目中的怒色稍缓，他淡淡道：“抓牢我，我拉你上去。”

    他右手一用力，原本卷着的坡上老树的树干被广袖拉直，他借力一弹，两人便从冰坡上跃了上去。崖上是积雪覆盖的坚冰，两人这一跃，便相拥着滑倒在地面上，秦玖恰恰扑倒在萧乐白身上。这一跌倒冲势极大，秦玖方才滑下时，早已将头上凤簪拔了下来，暗自藏在袖中，此番看准时机，借着冲势送到了萧乐白胸前。

    扑哧一声，利器刺入血肉的声音响起。

    萧乐白就是连玉人，秦玖已经猜到。可连玉人却并不知秦玖已经知道萧乐白便是他，所以，他对秦玖并未设防，更何况，以现在的形势，他也想不到她会突然对他动手。而秦玖却是预谋已久，就连方才滑下冰坡也是故意为之。

    这簪子长而利，足够刺中他的心肺，让他丧命。萧乐白那双温雅的细目瞬间厉光乍泄。他一拂袖，强大的劲气便将秦玖推开。

    秦玖没料到他在如此境况下，还有这么大的气力，在冰上滑了两步方站住脚，迎视着他怒意滔天的双眸。

    萧乐白抚着胸口淌血之处，苍白着脸，慢慢说道：“阿玖，原来，我真是没有看错你，你果然已经发现了我的秘密。”他慢慢抬手，在自己脸上、耳后几个地方动了动，片刻后，他细长的眼睛变得大了起来，原来的塌鼻子高挺了起来，而脸型也由以前略带方正变成更有立体的轮廓。他依然是萧乐白，只是他的模样却变成了连玉人。

    连玉人用自己沾满了鲜血的手指捏着手中的几根金针，朝着她晃了晃，低声说道：“你应该还是喜欢这个我吧！”

    秦玖其实听说过金针刺穴改变容貌之术，但是没有想到竟然会这么神奇，她眼睁睁看着萧乐白转瞬变成了连玉人，只觉得心头一阵寒意袭来。白绣锦当年恐怕也是用这种易容术改变的容颜，所以，无人识破那是假面。因为，她的五官确实是真的，只是用金针做了细微改变而已。

    “你果然就是连玉人！”秦玖冷哼一声。

    “是，所以阿玖早就猜到了，假装同意嫁给我，也只是想除掉我而已。”连玉人惆怅一笑，忽然急速喘息了几下，一手撑着地面慢慢坐了起来，另一只手捂着淌血的胸口。鲜血滴在冰上，迅速干涸，在冰面上留下一道道凄艳的印记。

    “阿玖，我是个坏人，我也知道你恨我。其实，我原本可以不动你们白家的，可你的姑母不肯放过天宸宗，我也是不得已而为之。白家，确实因我而亡。但如今，我天宸宗有那么多武艺高强的弟子都被你们所杀，天宸宗也已经被你们几乎剿灭，而我今日也被你亲手所杀，你会不会就此原谅我？不再恨我？”虽然已经恢复了连玉人的面貌，可他还是用的萧乐白的语气，温柔入骨。说罢这句话，他急速咳嗽两声，唇角淌出了鲜血。

    秦玖实在没有想到，到了最后，连玉人还会来这么一出。

    他不是应该愤怒地指着她大骂，或者在临死前奋力一击，和自己生死相搏吗？她都做好了随时应对的准备，可没料到，连玉人竟然会演悲情戏。她冷冷一笑，“连玉人，天宸宗危害朝堂，也是你不得已而为之吗？你为了满足自己的野心，荼毒生灵，也是不得已而为之吗？我原谅不原谅你，又有什么用？你就到黄泉之下，去向冤死的人们赎你的罪孽吧！”

    “原来，这样也不能让你原谅我啊！”连玉人忽然惆怅一笑，似乎颇为恼恨，“这可怎么办呢？看来，我必须将阿玖心中的人除去才是。”

    他慢慢将胸前的凤簪拔了出来，一甩手，朝着秦玖刺了过来。

    秦玖一偏头，那沾染着连玉人鲜血的长簪便插在了她的发髻上，沾染了鲜血的发簪透着嗜血的美，衬得秦玖更加妖娆。

    “秦玖，想杀我，没那么容易。你逃不掉的，你注定还是要做我的女人，然后看着你爱的男人因为你而死！”连玉人从地上一跃而起，笑得妖媚。

    这凤簪长而利，秦玖也是瞄准了他的要害之处才下手的。原以为她这一击得手，他必死无疑，万万没有想到，他竟然还能站起来。

    “阿玖，我险些被你杀了呢。你可知道，若非我这颗心稍稍长得偏了些，这些年我恐怕早就死过数次了，宗主这个位子也是不好坐的啊！”

    秦玖千算万算，没有算到连玉人的心会生得偏，就是偏了那么一分，让她失了手。

    人都说好人活不久，祸害遗千年。

    不得不说，连玉人真是命大。

    秦玖捏紧了袖中的银针，她知道机会已经错失，再要杀连玉人，恐怕是极难了，唯有拼死一击。连玉人似乎看透了她心中所想，眯眼笑道：“阿玖，你根本不是我的对手呢！”他瞄了一眼不远处，笑道：“本宗的侍从来了，怕是有些好消息要禀告呢，我想阿玖也很想听一听吧。”

    秦玖眯眼远眺，果然见连玉人的几个贴身侍从快步走了过来。几人速度极快，转瞬便到了他们面前。那几人看到连玉人胸前的伤口，脸色霎时一变，问道：“宗主，你怎么受伤了？可要紧？”

    几人将连玉人护在中间，其中一人慌忙点了他伤口周围的大穴，止住了血流。几人就要护着连玉人回去，他却摆了摆手道：“无妨，我知道你们有事要禀告，现在就说吧。”

    侍从看了一眼秦玖。

    连玉人轻笑道：“就让她也听听吧！”

    侍从这才恭敬地说道：“宗主，此番有好消息，也有坏消息。”

    连玉人脸色微微一凝，意味深长地笑道：“对我而言的坏消息，可能对阿玖来说是好消息呢！也好，先听坏消息吧！”

    侍从小心翼翼地禀告道：“宫中的林昭媛娘娘有了喜，这本是好事，可我们还没来得及行动，昭媛娘娘的身份便被皇太子查了出来。如今，昭媛娘娘已经被押到了牢中。”

    连玉人拧起了眉，眸中闪过一丝厉色。

    秦玖知道，林昭媛腹中的孩子，也许是他最后一张王牌了。如今，这一切成空，天宸宗想要名正言顺地得到这个天下，是不可能的了。

    “好消息呢？”连玉人细长的眸一眯，透出无边的锋锐。

    “大煜国和北烨国连日激战，如今，大煜国已经收复了部分失地。在最近一战中，大煜国败北，听说颜夙受伤不轻。”侍从轻声说道。

    “哦。”连玉人长眉一挑，“颜夙受伤，对我而言，的确是好消息。只是，他怎么就不死了呢，倘若是死了，那便是更大的好消息了，你说是不是啊，阿玖？”

    秦玖蓦然转过身，凤目紧紧盯着连玉人，眸底怒火燃烧，犹若地狱火莲，艳色如炽。

    颜夙受伤，她自然是极其心痛的。可是，此刻让她愤怒的却是，这件事恐怕是连玉人搞的鬼。北烨国突然进攻大煜国，秦玖早就怀疑其中有天宸宗挑拨，如今看来，果然是真的。

    “连玉人，北烨国和大煜国的战事是你挑起的吧？”

    连玉人轻笑道：“这么做不好吗？让颜夙先替我打败北烨国，削弱了北烨国的势力，方便我日后能坐稳大煜这天下。同时，假若北烨国能帮我除掉颜夙，这岂不是一石二鸟之事？”

    “你让王天佑向北烨国走私兵器，原来就是为了挑起北烨国和大煜的战事。”秦玖冷声道。

    “若非苏青的事情被你查了出来，连累了天宸宗，或许，我还可以向北烨国走私更多兵器！”连玉人厚颜无耻地说道。

    秦玖冷冷盯着连玉人，犹若盯着一个恶魔。

    “主子，奴才还有一个消息要禀告！”侍从小心翼翼地说道。

    “说！”连玉人懒洋洋地道。

    “他来了！”侍从意有所指地说道。

    连玉人听了这个消息似乎很振奋，就连因为失血而苍白的脸也泛起了亮光，“终于来了啊，来得倒是挺快，可查清楚了，他带了多少人？”

    “大约两万人马！”侍从肃然禀告道。

    “好！”连玉人眉头一挑，回首对秦玖道：“阿玖，我让你看一看，你心中恋慕的男人是如何彻底从人世间消失的，这是我征服你的第一步！”

    秦玖眸中倏地起了波澜，“你，你是说……”那个名字在秦玖唇间绕了几绕，却最终没有勇气说出来。她不敢相信，他真的来了。

    连玉人微微一笑，薄唇勾出一抹温雅却残忍的笑意，“颜聿来了！”

    秦玖心中一抖，他不是回了麟州吗？为何又要到这里来？这里是天宸宗的老窝，就算天宸宗大半势力被毁，还是不容小视的。

    可是，他竟然来了！

    他竟然真的来了！

    “阿玖，你还是乖乖地回去打扮，想着明日如何嫁我吧！明日，有一场大好的热闹要看呢，本宗主万分期待呢！”连玉人幽幽说完，任由几个侍从搀扶着离去。

    只留下秦玖宛若冰人般凝立，无知无觉。她突然想微笑，又想流泪。

    颜玉衡，你为什么要来？

