    

    闻言，一旁的老陈头嘴角抽了抽，厉害就厉害呗，什么叫贼几把厉害？

    人格羞辱，少爷这绝对是在人格羞辱他！

    听见陈玄这话后，江啸堂却是吃惊的站了起来，问道；“陈神医，你已经是天王境巅峰了？”

    “如假包换。”陈玄耸了耸肩，虽然对于自己为什么能连破几大境界，而且九转龙神功也稀里糊涂的进入了第一转有些好奇，不过这对他而言终归是好事。

    闻言，江啸堂仔细感受了一番，他顿时惊喜的大笑了起来；“好好好，实在太好了，天王境巅峰，如此实力，横扫江东明面上的高手易如反掌，哪怕已入战神境的武慕白又算得了什么？只怕再过不久战神境指日可待！”

    “靠，玄子，你现在居然这么牛逼了，看来果真应了那句话，大难不死必有后福啊！”韩冲也是一脸激动。

    的确是有福，而且是很性/福！

    老陈头心里如此想着。

    “所以，只要不遇上雷霆战神雷云破那等巅峰战神境强者，我有信心与余下者一战。”陈玄眯着眼睛，当然，这也是他目前保守估计，对于他自己眼下的战力，他也无法摸清楚，具体如何，还得找人试验过了才知道。

    “对了，雷云破那老家伙死了吗？”说着，陈玄朝老陈头看了过去。

    韩冲代替老陈头回答道；“玄子，雷云破那老逼货老陈头给你留下了，不过也没让他好过，老陈头砍了他一只手，你是没看见，这老逼货刚出场的时候牛逼的不得了，遇上老陈头简直就是垃圾中的垃圾，渣渣中的渣渣，我估摸着他都快吓尿裤子了。”

    闻言，江啸堂这时也才看向老陈头，拱手行了一礼，说道；“鄙人江啸堂见过前辈！”

    见到江啸堂对自己行礼，老陈头行礼舒坦了不少，露出一副高人风范，说道；“免了，看在你是少爷朋友的份上，送你六个字；未来可入战神，至于往上就别想了，你天资愚钝，爬不上去。”

    这话，说的毫不留情，不过江啸堂却是十分欣喜，道；“多谢前辈点评！”

    既然这等强者说他未来可入战神，那就绝对有这个机会，至于战神之上的境界，江啸堂压根儿也不对自己抱希望。

    这个时候，秦淑仪等人已经在厨房做好了饭菜，因为人比较多，秦淑仪她们做了一大桌子好菜。

    “呵呵，今天可是沾了陈神医的光了。”江啸堂笑着进入饭桌，不过看着家里面这些姿色各异的莺莺燕燕，在心里他也不得不为江无双有些担忧，自家这孙女能争得过这群出色的女子吗？

    即便争不过，抢一个位置应该还是有机会吧？

    要不，下次换一种药试试？

    这老家伙心里如此想着，上次给陈玄下药失败的事情江啸堂已经知道了，不过这种事情他可不敢提出来，一是丢不起那个脸，二是他这个做爷爷的老想着把自己的孙女往其他男人床上送，这实在太难为情了！

    一顿饭结束，江啸堂和江武离开了，韩冲和老陈头、赵七难也离开了。

    原本江无双是想留下来的，不过陈玄怕她等下失口又把十亿小金库的事情搬出来，所以就把她给追走了。

    当然，为了把江无双追走，陈玄还是下了血本的，答应她明天晚上共进晚餐！

    这一番折腾下来，时间已经来到了晚上。

    陈玄洗了个澡出来，瞧着几个女人正围在餐桌前商量着什么，陈玄走了过去，当即闻到了一股很香的味道。

    “好香啊，九师娘，你喝啥呢？”陈玄满脸好奇的看着秦淑仪。

    闻言，李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人顿时回过头来盯着他。

    秦淑仪脸色一红，说道；“没喝什么，就是刚才没吃饱而已。”

    李薇儿白了他一眼，没好气的说道；“鸽子汤，女人补气血，你要喝吗？”

    “薇儿……”秦淑仪俏脸泛红。

    听见这话，陈玄恍然大悟，他以为是秦淑仪大姨妈来了，就说道；“九师娘，那你得多喝点，女人生理期喝点鸽子汤对身体有好处，还能美容养颜。”

    闻言，萧雨涵和皇甫洛璃两人没忍住，噗嗤一声就笑了。

    李薇儿气不打一处来，这王八蛋，什么狗屁生理期，淑仪姐会这样都他娘是你给害的！

    看着陈玄走进房间的背影，李薇儿愤愤不平道；“淑仪姐，我就不明白了，你为什么不告诉他？”

    萧雨涵和皇甫洛璃也都盯着秦淑仪。

    秦淑仪苦涩一笑，说道；“或许，现在还不是时候吧，总之我还没有做好准备，也或许……他这辈子不知道也挺好！”

    “我知道，你们都挺喜欢这小家伙，放心吧，我支持你们！”

    一句话，让得李薇儿三人触动很大，这得该有多大的胸襟？才能把占/有了自己的男人拱手相让！

    回到房间后，陈玄拿出手机一看才发现早已经关机了。

    不过这都已经三天了，手机关机了很正常。

    给手机充上电后一条条短信提示音便是响了起来。

    陈玄一条条信息看过去，发现都是未接电话，这上面穆云姗打的最多，足足有二十多个未接电话，其次居然是媚姐，也有七八个，然后是秦南三人。

    最后是一个没有署名的陌生号码。

    想了想，陈玄还是先给那个没有署名的陌生号码回拨了过去。

    电话才响了两声，那边就接通了，不过却没有说话，陈玄也没有说话，两边都在沉默。

    不过就在陈玄准备挂断的时候，一道笑骂声顿时从电话里面传来；“他娘的，你小子故意跟我玩哑谜是不是？是我，林山河。”

    “原来是林老哥……”陈玄有些意外。

    “你这臭小子，还想占我便宜。”林参将在电话里里面笑骂一声；“不过你小子现在是越来越神勇了，这才多久不见居然能重创战神境，此事可是连我们狂龙军团都震动了，对了，你小子上次的提议司令已经和上面沟通过了，可以给你小子一个比少/校更大的官儿，怎么样？什么时候来我狂龙军团把这事儿给定下来？”

    陈玄白眼一翻；“不干！”

    闻言，一道火爆的声音顿时从电话里面传来，是李重阳；“麻/痹的，你小子耍我是不是？”

    我擦，这未来老丈人真发火了啊！

    陈玄有些虚，那可是手握十万大军的扛把子啊！

