    刘老头一手香烟一手白酒，谈笑风生。

    这副架势，就差点钱，差个天打雷劈动物园，再烫个头，嘿嘿，抽烟喝酒烫头，谦儿爷。

    “那个商人说他天南海北到处跑，经常需要坐船，正好途径我们古蓝县，遇到了铁头龙王，是缘分，掏钱盖一座鱼骨庙，是为古蓝县，也是为自己。”

    “人这么一说，把私心摆出来了，不就合情合理了嘛。”

    丁泽笑笑，“这倒是，要是一点没有私心，那才奇怪。那这鱼骨庙盖好以后，管用吗？”

    说到这个，刘老头立即笑得咯咯的，“管用？我跟你们说，你们估计也得笑。”

    “这鱼骨庙建是建起来了，但其实也就跟普通的龙王庙差不多大小，连个院子都没有，就一间神殿。”

    “用鱼骨当房架，鱼头骨做庙门，里面就一间神殿，神殿里供了一座龙王爷的泥像…….好笑的地方在于，一开始的时候，家里有人生病，或者干旱天气，还有人去烧香。”

    “结果就邪门了，这香不烧还好，一烧，家里人病得更重，天气也越来越干旱，你们说好不好笑。”

    “后来没过多久，就压根没人去了。本来那个地方又偏，路不好走。”

    丁泽再问，“那这鱼骨庙，现在还在吗？”

    刘老头点了点头，“在是在，不过早就荒废了，里面的龙王像，都塌了。你们要是好奇想看看那鱼骨头，应该还能看着。”

    至此，丁泽便不需要再吭声，只等胖子和胡八一两人，轮番敬酒，看看能不能从刘老头口中忽悠一点古墓的消息。

    刘老头喝得迷迷糊糊，本来话就多。

    然后男人嘛，喝点酒，那话就更多了。

    很快，吧啦吧啦，刘老头便先说黄河里的铁猴子。

    “有一年干旱，古蓝县这一段的黄河见底了，从里面挖出来了三只大铁猴子……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子对铁猴子是没有半毛钱兴趣，听的都有点不耐烦，便看向丁泽。

    丁泽笑眯眯，抽着香烟，示意了一下直接问。

    胖子看懂了，便冲刘老头道，“刘师傅，实不相瞒，我们这次过来，是想要收点古董赚点钱。你知道这附近哪里有古墓，遗迹什么的吗？”

    刘老头酒喝喝得高兴，没有什么不能说的。

    “嘿，原来你们是想来收古董啊，那你们可来迟了哟。要是早个三五年，那估计还真能收不少好东西。”

    “可过去几年，那是各种人各种收，就是有再多古董，也早都被收的一干二净了呢。”

    “特别是前两年，古蓝县附近，盗墓成风。本地人，外地人，那家伙，那大白天的，就在古墓多的地方，不停的挖挖挖，到处都是盗洞。”

    “一般人要是没事在那边溜达，一个不小心，都能掉洞里去。”

    胖子听见，烦躁的挠了挠头，“那我们这趟可是白跑了，刘师傅，照您这意思，这边的古墓，都被搞光了？”

    刘老头点了点头，“搞光了哦…..不过……”

    有戏？胖子立即不挠头了，耳朵都竖了起来，“不过什么？”

    刘老头再灌了一口酒，“不过倒是有个说法，也不知道是真是假，我姑且一说，你姑且一听。”

    “说是龙岭深处，还有一座规模极大的古墓，王公贵族的那种。”

    “过去几年，陆陆续续的也有不少人去找过，可惜都没找到。所以究竟有没有，真不好说。”

    “毕竟只是老一辈留下来的传说，有人说那是一座唐朝的大墓，也有人说是别的朝代，各种说法都有……”

    --------------------

    “bingo，不愧是主播，这么快就找到了！”

    “龙岭，找古墓，开棺打粽子！”

    “再撞上个女鬼啥的。”

    “主播不要虚，干它丫的！”

    “.…..”

    -------------------

    胡八一如今对寻龙诀的研究已经颇深，半部《十六字阴阳风水秘术》也翻来覆去看了很多遍，差不多都记在了脑子里。

    见胡八一朝自己看了过来，丁泽因为知道胡八一在想什么，便笑着小幅度的点了点头。

    胡八一瞧见，也不墨迹，立即就客气的问刘老头，这鱼骨庙应该怎么走。

    当然，借口是去看看铁头龙王的鱼骨。

    再过了差不多一刻钟，该聊的聊完，刘老头也快喝迷糊了，胡八一起身将人送走。

    房门甫一关上，胖子便迫不及待的问道，“老丁，什么想法，那个鱼骨庙有问题？”

    丁泽笑笑，高人风范的点头，“这不算是多么新奇的伎俩了，有人在地里搭大棚，有人在山里盖别墅，原理都一样，都是盗墓的。这个鱼骨庙，十有八九是个幌子，那个商人，多半是个同行。”

    吐了一口香烟，丁泽接着道，“不过，听刘老头刚才那么说，这商人恐怕有点手段，一个人在那里干……要么是胆子大不怕死，要么就是高手，高手的可能性要大一点。”

    胖子一听，有点着急，“那为什么要盖座庙啊，盗个墓，通常一夜不就完事了吗？”

    丁泽摇摇头，“我怀疑这个高手，盗的就是刘老头说的那座没人找到的大墓……进墓是只要一夜，但打盗洞，找到墓，可得需要不少时间。之所以盖座庙，做的应该是长期抗战的准备。”

    这时，大金牙出了声，“丁爷，要照您这么说，那个高手应该是先确定了那座大墓在那片区域，然后决定盖庙……后来他消失了，这岂不是意味着，那座大墓已经被盗了，那我们进去……”

    大金牙的意思很简单，既然已经被盗过，那里面的宝贝没了，还进去干什么？

    丁泽再摇头，“具体情况，得等我们明天过去再说，那位商人是个高手，那座庙理论上来讲，不可能直接盖在大墓上面，说不定他得打一段不短的盗洞进去。”

    “如果是这样，那可就是技术活了，说明他极有可能是个摸金校尉。”

    “摸金校尉盗墓，有规矩在，进墓点蜡烛，鸡鸣不摸金，一座古墓一进一出，绝对不来回跑，应当会遵守。”

    “刘老头说那座大墓是王公贵族的墓穴，那里面的陪葬品，就会有很多。我们进去捡点剩的，也够了。”

    听丁泽这么一说，大金牙顿时激动了，嘴巴动了动，刚想说话。突然…..

    啪！

    只见胖子猛一拍大腿……这个死胖子真是个狠人，打自己，都一点不留情的！

    胖子惊道，“老丁！我特么的从见到你开始，就老是觉得我好像忘了什么事，刚才听你说摸金校尉，我想起来了！”

    ……

