
身旁多了个人她都没发现，真是越来越弱了。

夭夭皱眉，异常冷淡地说，“与荣国质子有关系吗？”

“在下只是想提醒公主，既装傻多年，如今又何必为个哑巴质子毁于一旦，得不偿失。”

夭夭半句不想与他多言，站起，侧身而过。

荣国质子连忙上前，挡住夭夭，不悦地开口，“公主为何总是对我这般没有好脸色？！”

夭夭面无表情：“你太丑了，而我，只喜欢美人。”

闻言，荣国质子嘴角僵了僵。

指尖用力，扇骨顷刻被捏得粉碎。

“嗤——”他嗤了声，毫不在意地将内情吐露，“公主可知，我虽为质，荣国却并未比大慕弱多少。”

他望向夭夭，一字一顿，“我虽为质，实是监视你大慕，坐等大慕败亡……”

此言一出，吓得随从急得连忙提醒，“殿下——”

荣国质子却没有任何懊悔，只兴奋地期待着夭夭神情变幻，或怒或惊或憎。

等来的却是女孩嘴角一勾，淡淡一声，“那就祝荣国质子心愿得偿，早日荣归故国。”

一语双关。

本以为自己会动怒的荣国质子却不由地笑了，“对公主，本殿亦是势在必得。”

夭夭：“丑人多作怪，我懂。”

重美虽是鲛人特性，在人类世界待得久了，夭夭本也无意伤人。

只是每次被荣国质子盯着，她就浑身不自在。

那是将她当猎物的眼神，冒着绿光似的，势在必得，邪气又恶心，令她不由地想远离。

曾经，六界追逐，害她被囚……

夭夭迈开脚步，径直走远了。

这次荣国质子没追上去，只笑看她渐行渐远的身影。

衣袂飘飘，灼灼其华。

女孩仿似雪地里的一株红梅，绚烂又魅惑。

“殿下打算如何做？”

“回荣国之日，定要给这不知好歹的十公主一份大礼。”

“殿下可是有计划了？”

荣国质子嗤笑，将毁掉的折扇扔给随从，“无须打草惊蛇，我倒想看看，收到惊喜时，慕仙会有什么表情。”

*

“殿下，你的脸，你的衣……？”

知言话未说完，便被自家殿下冷冷一瞥，“打水来。”

“是。”知言不再多言，直接跑出去打水。

他力气大，又会武，不一会儿就拎了两大桶水。

回来的时候发现，屋门竟然关了。

知言惊诧不已，“殿下，水到了。”

“送进来。”

进去后，知言更诧异了，“……”

“都倒进去。”自家殿下浑身湿漉漉站着，俊美的脸上眼神冰冷的可怕。

屋里没炭，除了夜晚偷偷捡些柴火，根本没有生火的东西。

所以，殿下是把剩下的半桶冷水直接浇在身上了吗？

“可是殿下，这几日是你最虚弱的时候，不宜——”

“无须多言。”楼倾玥清冷冷说。

平常时候，知言一点不怕自家殿下。

一到殿下生气，他就想哆嗦，什么话都不敢说，只照做就是。

冬日的水冰冰凉凉的，冒着寒气，连他这个习武之人都忍受不了。

也不知殿下为何……

知言弱弱说：“殿下，其实，我可以烧水的。”

“如此，便可。”只要想到柳依依的触碰，他就一刻也无法忍受。

见自家殿下这样，知言有些难受，唯一能做的就是退出去，守在门外。

不多时，云岘宫又来送礼。

想到那冷水，想到殿下的身体，他忍不住打开了盒子，想找些有用的。

意外的是，没有炭火，没有姜汤、燕窝，只有一件外衣。

雪白胜雪，无任何花纹……

那是——

殿下的外衣？！

是十公主对殿下做了什么，才让殿下这般……

现在还堂而皇之送回来，就为羞辱吗？

“岂有此理，岂有此理！”

知言忍不住站了起来，指天怒骂了，“十公主你十足败类，欺人太甚！我咒你一辈子嫁不出去！嫁出去了也只能守活寡！”

吱呀——

门突然就开了，耳边传来自家殿下微怒的一声，“住嘴。”

知言吓得缩了缩脖子，一脸懵逼地回头。

只见自家殿下只披了件外衣便出来了，水珠儿未曾擦拭，身上微湿。

楼倾玥苍白的唇微启，清冷冷问，“本殿何故为你取名‘知言’？”

自家殿下衣服都没穿好，就为了考自己吗。

知言条件反射地低头，回道：“知人之要，在于知言。知言之方，在于修身而务学。”

“你可做到了？”

“呵，十公主那般待你……现在还派人送来外袍，妄图羞……”知言适时地打住话头，咬牙切齿地说，“反正，其心可诛！别说是咒骂，就算是现在去杀了，都不为过。”

楼倾玥自见到那外衣时，便愣住了。

别人碰过的，他从不屑再要。

可是，那个女孩竟然捡回去，洗了干净。

焕然一新。

同件衣物，如今再到眼前，一时间他竟不知是厌还是喜。

所以，只能一瞬不瞬看着，仿若出神。

可怜的殿下啊。

知言吸了吸鼻子，“我给殿下扔了，免得见了心烦。”

话说完，被自家殿下盯得发毛。

知言不确信地问，“殿下还有吩咐？”

下一刻，却见自家殿下走过来，取了盒子，清冷冷说：“我的东西，为何要扔？”

知言：“？”这不是十公主送来的吗？被污染的东西啊。

“殿下刚刚还不顾身体，强行冷水沐浴，可见对这十公主厌恶至极！”

闻言，楼倾玥指尖微微用力。

长睫轻扇，垂下。

他启唇，“此事与她无关。”

楼倾玥从不屑解释。

此刻不知怎的，竟忍住厌恶补了一句，“是旁人。”

似乎，他好像有些不想让身边人误解那个女孩。

知言问，“殿下可记得那人名讳？我去给你报仇。”

荆国最弱，弱国无权，更无公道可言。

父皇当年送走他时，便教导他能忍则忍。

不可与人争执，不可心怀恨意，不可与人结交，不可回国……

算下来，竟有十三不可。

为荆国韬光养晦，为消除大慕戒心。

他在这里，一待就好些年。

忍了所有欺侮。

忍了声音，忍了个性。

仿佛再没有菱角。

是个活人，其实与死人无异。

楼倾玥摇了摇头，“不记得。”

也是真不记得。

唯有不记，才能无恨。

唯有不记，才能无仇。

唯有不记，才能无友。

才能，无忧……

突然的，喉咙涌上一抹腥甜，逼得他不要命地咳嗽，“咳咳，咳咳……”

【作者题外话】：写的时候，其实作者菌蛮心疼楼倾玥的，就是不知道宝宝们怎么想，哎……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978165"  chaptername="第291章  沦落美人馆的病娇质子12">加入书签</a>
</div>
