    邵殿帅的动作很快。

    没一会儿，就派人送来了大量的书籍和史记，上面全是有关于饕餮的记载和资料。

    另外，值得一提的是，那个被困在长城20多年的老外——巴拉德，也已经被抓了起来。

    就因为白羽的一句话：“此人包藏祸心！”

    要知道，现在的白羽，身份不可同日而语，即便没有任何证据，光凭一句话，就足以办了巴拉德。

    更何况……

    当邵殿帅带人抓捕巴拉德的时候，还在其住所内，发现了偷藏的黑火药，这下人赃俱获，巴拉德算是彻底栽了。

    等待他的命运，可想而知。

    不过。

    按照白羽的意思，邵殿帅并没有立即将其处死，而是废掉了手脚，准备当成实验材料。

    白羽就想看看，饕餮究竟吃不吃这些外族人。

    这一夜。

    白羽和王军师一直都在研究，有关于饕餮的记载资料，有什么不懂的地方，就会请教王军师。

    没办法。

    白羽毕竟是现代人，对于这个世界的背景资料所知甚少，想要解开饕餮的秘密，少不了王军师的帮忙。

    邵殿帅也不知道是有心，还是无意，居然让林梅将军也留了下来，但可惜的是，林梅将军打仗什么的或许在行，但要说对饕餮的了解，对比王军师那就非常有限了。

    因此……

    在整个过程当中。

    林梅将军几乎扮演了一个陪同的角色，不是盯着白羽发呆，就是帮忙端茶倒水，翻找书籍资料……

    如同一个侍女。

    虽然没帮上什么大忙，但有一说一，让这么一位大美女长夜作陪，心情就很舒爽啊有木有。

    ……

    而另一边。

    邵殿帅也没有闲着。

    身为无影禁军的首领，他的担子可不轻，尤其是今天首次与饕餮的交锋，更是让他感受到了巨大的压力。

    要不是白羽横空出世，天知道还要死多少人。

    不管是饕餮的恐怖可怕，还是部队的伤亡损失，亦或者白羽的天神下凡，这些事情邵殿帅都必须得向朝廷及时汇报。

    很快。

    一封八百里加急的密报，就被送了出去。

    ……

    翌日。

    旭日东升。

    房间内的王军师和林梅将军，都已经顶不住困意，疲惫的趴在桌子上睡了过去。

    白羽却不然。

    他体质超人，一晚不睡，根本不算什么。

    拿着马特呆萌留下的磁石，白羽陷入了深思：“磁力可以影响饕餮兽王的信号传输，导致兵兽僵直不动，如同休眠一般，且兽王一死，其他所有的饕餮也会彻底宕机……”

    “那是不是可以理解为，其他所有的饕餮，实际上都是被饕餮兽王远程控制的生物兵器，只要信号一中断，后者就会失去作用？”

    “磁石对兽王有没有影响？”

    “……”

    白羽研究了半天这块磁石，发现它就是一块普通的磁石，并非是什么特殊的矿石。

    毕竟……

    这玩意儿就是马特呆萌用来制作指南针用的，抵达长城之前，他们可不知道会遇到饕餮。

    可惜的是，在这古代社会，天然磁石虽然不是没有，但数量却极其稀少，想要用这玩意儿来当做武器对付饕餮，显然不太现实。

    白羽苦笑一声，只能放弃。

    随后，他走出了房间，有关于饕餮的书籍和史记资料，经过将尽一整夜的研究，白羽心中已然有了某些猜想。

    但具体是否如此，也不太敢确定。

    这一切，都需要验证。

    而关键就在于，长城以北的钩吾山。

    钩吾山，上古山名，有书记载，其上多玉，其下多铜。意思是钩吾山盛产玉石和铜矿。

    站在长城上，可以遥遥看到，北方有座冒着诡异绿光的山峰，通体如同碧玉一般，十分奇特。

    那便是钩吾山！

    无数的饕餮，便出自于其中！

    而根据史记记载，两千多年前的钩吾山，可不是这样的，直到上苍降下了陨石，才变成了今天的碧绿模样。

    对于上苍降祸之说，白羽是不怎么相信的。

    主要是太特么扯淡了！

    上苍要惩罚那个贪婪无度的君王，你大可以直接降下一道天雷，将其劈死当场。

    干毛非得搭上无数的老百姓？天下的老百姓们难道也和那个君王一般贪婪无度吗？

    好吧！

    就算是那个朝代的百姓们，全都是这样，可下一个王朝呢？下下一个王朝呢？

    总不能所有的百姓都特么贪婪无度吧？

    尼玛！

    都两千多年了啊。

    饕餮还在尽忠职守的执行着自己的职责，每六十年一轮回，屠戮苍生，这狗屁上苍未免也太特么丧心病狂了吧？

    这到底什么仇什么怨？！

    如此心胸，也能被称之为上苍神灵？恶魔还差不多！

    排除神灵之说，白羽更倾向于科学一点的解释，天降陨石不过是自然现象，只是这块陨石，可能比较特殊，蕴含着某种特殊辐射，或者外星生物兵器。

    然后就形成了饕餮之祸。

    不过……

    这种说法也有一些无法解释的地方，就比如那些饕餮是怎么活过两千多年的？为什么六十年才出动一次？

    还有，它们为什么不吃契丹人？

    真就挑食吗？

    “……”

    思来想去一番，白羽悲哀的发现，自己似乎又陷入了死循环，想要破局，唯一的解决之道，就是验证自己的一些猜想。

    “白先生……”

    邵殿帅不知何时来到了白羽身后。

    眼见白羽遥望着钩吾山的方向若有所思，不禁开口道：“您可是想去钩吾山探索饕餮来历的真相？”

    “确有此意。”

    白羽微微点头，坦言道：“一直挨打，终究是太过被动了，想要一劳永逸，最佳的办法，无疑就是解决灾难的源头！”

    “我有一法宝，可载人飞行，邵殿帅可否派些人，随我前往钩吾山，探索饕餮之秘？”

    “……”

    邵殿帅闻言，当时就是一怔。

    不过紧跟着，便露出了兴奋和激动的神色，立刻道：“没问题，白先生需要多少人马尽管吩咐，我等赴汤蹈火万死不辞！”

    “大概30个人吧。”

    白羽的飞毯，可供变化的大小和承载的范围，虽然远不止如此，但他的精神力，却不见得能扛得住。

    更何况白羽还要留着返航，以及战斗所需的精神力，以备不时之需，所以人员方面不宜过多。

    毕竟。

    他们又不是去战斗的，而是探索饕餮来历的真相。

    只需一些精英人士即可。

    “好！”

    邵殿帅也是个精明的，闻言立刻就明白了白羽的意思，当即点头道：“白先生稍等，我这就去召人，马上就好！”

    说完就离开了。

    ……

