 太阴教不愧是东荒霸主势力，藏宝阁之中，气派辉煌，宝物无数，很多都是我外界罕见的真珍品七彩仙金石，摩罗古皇玉，万年仙桑树心，除此之外，还有各种仙药，丹丸，仙器等等，目不暇接。

可以说，任意一种拿到外界，都会得到万众疯抢。

不过，那些宝物都被包裹在一层银白色的光团之中，那银白色的光团，闪烁出一道道怪异的纹路。

周通扫了一眼宝物，这才看向苏浩，道：“这些东西，价格高昂无比，动不动几千万仙玉，而且，那些银色的光团，如同一层封锁，想要买下那些宝物，还要得到宝物的认可。”

“一般人，即便是买下来，也难以动用其中的宝物。”

他早已存了进入中游之心，因此对这里的一些事，也是打听了一些，知道很多下游弟子不知道的事情。

事实上，这也是苏浩带他一起来的原因，有这个家伙在，多少可以帮他熟悉一下太阴教的细节。

苏浩点了点头，便是看向其中一块黑色的玉石，准确的说，那不是玉石，而是一块类似玉石的黑色骨块。

在其中，苏浩感觉到了邪恶的力量，但对他来说，却是一件至宝。

将其炼化，苏浩的修为可以前进一丝丝。

“三千万？”

苏浩一扫，洞悉此物的价格，便是大步走了过去，伸出手向着那包裹着黑色骨块的银色光团摸去。

不过，在他的手掌将要出触摸的前一刻，一道不合时宜的声音立刻响起：“此物，我李玄风要了。”

随着声音落下，一白衣男子，便带着身旁猥琐矮小男子，一步步走了过来。

“李玄风。”

周通目光一凝，他有意打听了一下与中游相关的事情，也是知道这李玄风的大名。

虽然这家伙的修为在中游算不得强大，甚至可以说在中游只能算是下等弟子的存在。

但这家伙可是很少有人敢惹。

他的奶奶乃是一位强大的玄级长老！若是周通自己来，自然是对此人忌惮无比，不过，此时苏浩在身边，他底气十足。

毕竟，这位可是地级长老的人。

“李玄风，这东西苏长老已经看上了，你这样后来居上，是不是有些……”周通平淡的开口。

甚至，语气还可以说是谦卑。

虽然不怕，但能不惹麻烦，那自然是最好不过。

不过，他的低调，却并未让得李玄风有半分的好感，反而是眼睛一瞪，冰冷道：“你说什么？”

“我说这东西是苏长老……”周通再次开口。

“啪！”

李玄风抬手一个大嘴巴，用足了力气，周通的牙齿都松动了好几颗，李玄风又道：“你说什么？”

“你……”“啪！”

李玄风反手又是一个大耳光，继续道：“你方才说什么？”

周通左右脸庞都肿胀起来，目中带着浓浓的恼火，莫名其妙挨了两个大嘴巴，放在谁身上也会不爽吧？

“啪！”

而在他不服气的表情下，李玄风第三个嘴巴狠狠的抽来，他的修为超越周通，出手迅疾如电，周通根本无法躲过去。

“区区一个下游长老，还真当自己是什么人物了？

啊？”

李玄风质问，目中带着至极的不屑：“你算什么东西，本少爷说话也有你插嘴的份？”

“小子，我们李师兄的可是仙王第六层后期修为，他的奶奶，于长老，更是玄级长老，在李师兄面前，你最好低调一些。”

猥琐矮小男子也玩味说道。

周通气的胸膛起伏，但苏浩不开口，他也是紧紧闭上嘴巴，没有苏浩，他的确得罪不起人家。

李玄风冷哼了一声，鄙夷的扫了一眼周通，再次冷声呵斥道：“再敢费一句话，本少爷直接灭了你这个废物！”

说完，他眼神扫向苏浩，用更为傲慢的口吻道：“还不赶紧滚开，本少爷的东西，你还想抢不成？”

苏浩横了他一眼，随后叫上周通道：“我们去那边看看。”

说完，他和周通直接离开这边，随意一扫，苏浩目光猛地盯住一个人头大小的光团，目中露出浓浓激动。

那是一颗鼠头！当即，他快步走去，那颗紫色的鼠头之中，散发出一股让他熟悉的气息，导致他胸口的符文微微的颤抖。

这颗鼠头，应该是十二古神之一！万万没想到，在太阴教之中，竟然找到了第三道古神石像。

“很好！”

苏浩心中大喜，虽然此物并不完整，但将其吸收下去，苏浩的生机更为澎湃，修炼速度拔高几个档次。

现如今，他时间紧迫，极其需要强大，鼠头的出现，对他帮助甚大。

“那东西我也要了。”

就在这时，那道不合时宜的声音又是响起，李玄风快步走来。

他嘴角一扯，道：“此物我看着不错，拿回去玩玩，你们立刻滚一边去，别惹本少爷不高兴。”

苏浩目光一转，并曾恼火，而是平淡道：“这东西你拿到也没用，而且，你根本得不到它，甚至还可能伤了自己。”

十二古神对一般人乃是巨大的威胁，这东西邪恶无比，一般人触摸一下，都要受到莫大的伤害。

也就苏浩有十二古神令，才可将其炼化下来。

不过，他的话，让得李玄风脸色猛地难看，这小子竟然敢轻视他？

这破玩意，他拿不到？

目光冷冷的盯了一眼苏浩，李玄风呵斥道：“小子，我看你是找死了，这破玩意，对我来说算得了什么？”

声音一落，他的手掌便是猛地探了出去，狠狠的抓在那银色的光团上，仙力浩荡，直接将银色光团炸开。

“看清楚了吗？

这东西，在我手中何等的容易？”

随着银色光团炸开，李玄风的手掌深入其中。

便是触摸到了紫色的鼠头。

就在此时。

“啊！”

李玄风猛地惨嚎一声，手掌如同被可怕的物质腐蚀了一般，血肉模糊下来。

那紫色的鼠头之上，荡漾开一道玄妙的光华。

苏浩摇头道：“早告诉你了，你不行。”

 