    民国二十四年，盛夏。

    金露丸号行驶在广阔的黄海上，这艘船从东南亚出发途径港城、沪上和鲁省岛城，最终目的地是被日本侵占的吕顺口。

    此时陆地正是酷热难当的时候，海面上却是凉风阵阵让人很是惬意，有许多乘客来到甲板，凭栏远眺或者结伴聊着天。

    在这些人当中，一名日本内务省的特别警察站在高处，手持望远镜静静地观察着乘客，试图从里面找出某些可疑人员。

    由于中日关系紧张，加上两者都是黄种人便于伪装、双方的情报活动非常频繁，很多民国间谍会选择轮船当交通工具。

    所以为了将“敌人”挡在“国土”之外，从海外前往日本势力范围内的日方轮船都有这样的特别警察，负责监视乘客。

    此人目光在一男一女身上稍作停留便转开，他记得这两个人，一对东京的小夫妻，男人叫冈本重信，女人叫冈本夏子。

    按照证件和填写的材料显示，对方原本在民国内地经营药店，随着局势恶化生意越发难做，于是便想去东北重新开始。

    码头的领事馆人员核验过证件，印刷字体、钢印位置、经办人签名笔序、骑缝章的暗记全都正确，不存在的伪造迹象。

    他们从岛城上船后入住二等舱室，口音与饮食习惯都没问题，与其它乘客的交谈也没有任何破绽，基本可以排除嫌疑。

    特别警察低头在一份文件上打了两个勾，这是金露丸所有乘客的名单，打了勾的人到达吕顺口接受完检查就可以离开。

    至于没有打勾的人。

    要么去关东军情报部的审讯室，要么去关东州厅警察部的监狱，要么被直接拉到荒郊野外执行枪决，总之不会再出现。

    靠着这种严密的甄别手段，国内政府和其它方面的情报人员很难进入东北，只要有一丝疑点就会落入到日本人的手中。

    甲板上，一男一女中的男人用余光瞄了一眼特别警察，用日语笑着说道：“夏子，海风有些大，我们还是先回船舱吧。”

    “好的，冈本君。”

    女人双手交叉放在小腹前微微低头，顺从的跟着男人走进舱门，沿着蜿蜒曲折的走廊，来到了一间狭窄的二等舱舱室。

    作为由于生意不景气逃离民国的小生意人，价格昂贵的一等舱他们住不起，不去住肮脏和拥挤的三等舱是最后的尊严。

    两人关上门仔细的扫视了一遍房内，男人蹲下身子打量着大门下方的一根头发，确认没有移动后朝女人轻轻点了点头。

    “冈本君，我去收拾衣物。”

    女人默契的回了一声，手上细细摸索着床下、电灯周边、风扇以及其他隐蔽处，检查这些地方是否被安装了窃听装置。

    几分钟后，男人和女人坐到了舱内的桌子前，用笔和纸做起了交流，在日本人的邮轮上，做任何事情必须谨慎再谨慎。

    “副处长，怎么没有看到郑副处长和邬春阳。”女人快速写下一段文字给男人看了看，然后随手撕碎放进烟灰缸里点燃。

    男人接过笔写到，“他们在马来西亚上船，经过这么长时间的航行，应该失去了观赏风景的心情，不去甲板是正常反应。”

    所谓的冈本重信和冈本夏子，自然就是左重和何逸君，得到光头和戴春峰的全力支持，东北之行很快做好了所有准备。

    这次的行动由左重全权负责，他与何逸君假扮夫妻从岛城上船，郑庭炳和邬春阳则以英籍华人父子的身份从槟城出发。

    两队人互不联络，以两条线前往旅顺口，最后在哈尔滨汇合，那里是关东军细菌武器基地的所在地，也是最终目的地。

    何逸君将左重写的再次点燃，抽出一张新纸提了两个问题：“您为什么不安排归有光来东北，郑副处长会不会不太可靠。”

    左重没有立刻回答，而是张开报纸用力抖了抖，给长时间不说话找了个合适理由，这才提笔写出自己这么安排的原因。

    “日本人对于前往东北的青壮年男子监视很严密，特别是结伴而行的队伍，归有光的样子太过显眼，很容易被敌人发觉。

    况且归有光的行动技术再好，面对数十万精锐关东军也发挥不了任何的作用，我们这次去东北只可以智取，不能硬来。”

    原来如此。

    何逸君明白了，他们两队人有男有女，有老有少，看上去更加真实，混在其他乘客之中不会被日本人的反谍人员注意。

    与在国府地盘行动不一样，在敌后作战最重要的就是隐蔽，失去了国家机器的保护，他们要面临的形势将会非常严峻。

    见她理解了自己的意思，左重微笑着继续写道：“不要小瞧郑庭炳，这个家伙是个厉害角色，千万别被他的外表给骗了。

    对方出生在粤省文昌的破落地主家庭，家中有兄弟四个，他居长是老大，父亲早亡，只勉强读完旧制小学便外出谋生。

    靠着乡邻村人的资助，他飘洋过海来到马来西亚的吉隆坡，在一个英国人的橡胶园里当徒工，收入微薄仅够个人糊口。

    那时候在南洋做苦工的华侨没几个人读过书，而郑庭炳能写会算，后来就利用这个优势在一个养鱼场当上了记账先生。

    这份工作虽然沾着鱼腥味，地位依旧卑微，但每月总算能留下一点钱接济国内的母亲和兄弟姐妹，因而他干了好几年。”

    郑庭炳的出身这么苦。

    真让人意外。

    何逸君有点惊讶，她见到的郑副处长总是带着一副笑容，一直与情报业务保持距离，轻易不在血腥和黑暗的场合现身。

    给人的感觉是一个好好先生，除了对钞票比较在意，其它的工作能躲就躲，特务处很多人都觉得对方像商人甚于特务。

    没有想到郑庭炳还有这么一段往事，他能从一个记账先生成为委员长的侍从以及特务处的副处长，定然有着过人之处。

    想到这里何逸君看向左重指了指天上，意思是郑庭炳是怎么上位的，左重把写满文字的纸张销毁，重头开始写了起来。

    “民国十三年郑庭炳报考黄埔一期未被录取，潜心学习一年被第二期录取，毕业后被选送到莫斯科的中山大学继续深造。

    民国十七年领袖复任，对方四处钻营，千方百计托人走通门路，面见了委员长，表明了自己反对地下党的政治立场。

    不仅如此，他还将中山大学的黄埔学生思想情况向做了报告，可见这家伙的心思之深，凭借此功他成为了委员长侍从。

    一开始郑庭炳并没有什么特殊表现，只能在同学、同乡方面搜集些情报，但没过多久，领袖与桂系李德邻爆发了争斗。

    当时李德邻的势力从桂省到华北，盘踞江城与国府分庭抗礼，他察觉到领袖极欲解决此事，就自告奋勇深入敌后潜伏。”

    自告奋勇？

    敌后潜伏？

    郑副处长？

    何逸君闻言捂住了嘴巴，这太不可思议了，她还记得去北平执行任务期间对方的表现，根本没有一点情报人员的样子。

    左重也是感慨颇多，要不是戴春峰临行前说出这段往事，自己也不会相信郑庭炳做过这等事，这些老狐狸都不简单呐。

    两人互相对视了一眼，心中默默提高了警惕，以后得小心对方了，左重活动活动手，将之后发生的事情全部写了出来。

    “刚潜入江城时，郑庭炳故意找一家破旧的小客栈住下，又将自己弄成一副穷困潦倒的样子，再去找了李德邻的亲弟弟。

    那人是他中山大学的同学，这家伙谎称自己失业已久，眼下生活难以维持，此次是专程前来投效，希望老同学能收容。

    此人跟着他回到小客栈，见到桌上的馒头咸菜和半瓶没喝完的老酒，当即不再怀疑，热情邀请郑庭炳回家中一同居住。

    凭借这层关系，对方蛰伏了一段时间后不动声色地做成了两件事，第一件事是盗拍了李德邻和各部队联络的密电码本。

    第二件事是他陆续把李德邻所部兵力驻地、人数、装备乃至主官姓名等表册抄录了一份，通过秘密渠道交给了委员长。

    对方就这样四处活动，离间桂系部队，收买拉拢桂系将领，搜集情报，桂系很快失败，郑庭炳功成身退回到金陵复命。

    见到领袖，他当场把活动期间收到的各种孝敬交了出来，以此表示自己不耻私利，明白了吧，论潜伏，老郑是个行家。”

    怪不得副处长要带郑副处长，何逸君彻底明白了，在日本人的地盘上活动无法获得支援，个人的应对能力是重中之重。

    郑庭炳能在江城打入桂系军阀，这方面的本事显然是不缺的，加上邬春阳的情报能力和细心，一定可以顺利完成任务。

    趁着她思考的时候，左重迅速把纸笔交谈痕迹做了消除，接着走到舷窗看向陆地的方向，眼神中露出了一丝忧虑之色。

    他们这两队应该不会出问题，不知道通过火车前往东北的第三队人员是不是安全，尤其是凌三平，可千万不能出事情。

    调查细菌武器，

    少不了对方这个专家。

