
当穆野先生带着小宝突然现身时，躲藏在附近树丛中的方义不由得大吃一惊。

方义盯着站在穆野先生身旁的乖乖的小宝，撇了撇嘴，心里想：原来小宝这个家伙在这片山岭之中交际还挺广嘛，认识周先生也就罢了，居然还认识穆野先生！

张耘等人正要急攻山洞，忽然被一位带着一只小猴的白发老者给大声制止住了，也都被吓了一大跳。

张耘见老人家面色十分难看，满脸都是怒气，便赶忙笑着过来解释：“老先生，您不知道，这山洞里啊……”

“在这群山之间，没有我不知道的事情。不知道真相的，应该是你们！”穆野先生没等张耘说完，便生气地大吼起来，“你们这是在干什么？是要救他，还是要害他？他已经够可怜了，你们居然还这么残忍！那几个，往山洞里扔石头做什么？啊？明明知道他住在里边，要是真砸中了，那他的小命岂不是马上就要保不住了？”

张耘察言观色，心里想：这老爷子果然比我们都要更了解山洞里的情况！于是他冲其他几个人一摆手，说：“兄弟们，都住手，过来吧。”

另外七个人赶紧迅速聚拢到了张耘身边，他们对眼前这位带着小猴的老爷子有三分敬畏，更有七分好奇。

张耘长话短说，将山洞里的怪人如何无缘无故从钟家大宅院里掳走八小姐的经过说了一遍。

穆野先生听完后，微微点头，笑着说：“不打不相识。原来那天晚上我救活的那个小女婴就是你们的八小姐啊。”

张耘一听老爷子这话，惊讶之余，立刻拱手道歉：“有眼不识泰山。原来您就是方义提到过的那位老神医啊！多亏您出手相救，要不然我们家八小姐恐怕会有很大的危险。”

穆野先生轻轻一摆手，“我是这深山里的医生，活了七十多年，也不知救治过多少病人，不足挂齿。”

张耘再三道歉后，问道：“穆野先生，您该不会认识……这山洞里的怪人吧？”

穆野先生哈哈一笑，“我岂止是认识啊！说实话吧，他要不是经常吃我熬制的药，恐怕早就变成这大山之中的一具尸体了。”

说着，穆野先生从身上背着的布袋子里拿出了一个密封的陶瓷罐子，“你们看，这就是我隔三差五给他送的救命药。他必须吃了这个以后，才能像正常人一样活动。老实说，他身上有好几种病。我这药恐怕也只能是杯水车薪啊。”

大家都被穆野先生的话深深地吸引住了，非常想知道整个事情的来龙去脉。

穆野先生却说：“现在你们都得远远地回避一下，我把药放在山涧边上，把他叫出来拿药。”

张耘连忙对其他人说：“大家动作都快点儿，远远地躲开去。”说完，他自己也掉头就走，去寻找一个藏身的地方。

这里到处都是高高的山石和茂密的树丛，想藏身简直太容易不过了。很快，张耘和他的那帮弟兄们便都隐藏了起来。

一直站在穆野先生身旁的小宝这时开始浑身充满了猴劲儿，他从穆野先生手中抢过那只重重的陶瓷罐子，抱着它往山涧边走去。可能是罐子比较重，小宝的身体一直在左右摇晃，就像喝醉了酒似的。

穆野先生紧跟在小宝身后，看着小宝滑稽的样子，忍不住呵呵地笑了起来。这是第三次他和小宝一块儿给山洞里的家伙送药了，配合得还是比较默契的。

方义在远处的树丛里看见小宝摇摇晃晃的样子十分好玩，便忍不住笑出了声。没想到，这“噗嗤”一声笑被隐藏在附近的张耘听见了。

张耘十分警觉地朝方义隐藏的方向看过去，尽管方义已经快速地低下了头，但还是被他认出来了，不禁在心中暗笑，“好你个臭小子，怎么哪里都少不了你呢？还不如继续去金禅寺里修行呢，让那个子修师父好好整治整治你才好。”

小宝将陶瓷罐子放到了山涧边的老地方，然后对着山洞发出刺耳的嘶鸣声。以往只要小宝像这样长叫三四声之后，怪人就会从山洞里走出来的。可是这次，小宝差不多叫了十多声了，嗓子都快喊哑了，却还是不见怪人出来。

小宝见山洞那边没有反应，只好回过头来睁着大眼睛无辜地看着穆野先生，那楚楚可怜的眼神好像在说：“先生，我已经尽力了哦！”

穆野先生当然明白小宝的意思，他伸出手来，温柔地摸了摸小宝的头，眉头却不禁皱了起来。他在想，山洞里是不是出了什么事？要是按照这家伙从前的暴躁脾性，肯定是不会允许任何人向他的山洞扔石块的。今天倒是蹊跷得很，任凭那几个人怎样作践山洞，他却都没有反应。

方义在一旁认真地看着，见怪人迟迟不肯出来，便猜想山洞里边是不是出了什么事？想到这儿，他再也藏不住了，站起身从树丛中跳了出来。

张耘见方义跳出来了，也赶紧跟着出来了，他也意识到山洞里此刻可能出了什么意外。

穆野先生听见旁边有动静，回头一看竟是方义，不免有些惊诧。不过，看见张耘紧跟在方义身后，心里便大致猜了个八九不离十。

此时，三个人都认为是时候该进山洞里去察看一下实际情况了。

张耘冲着身后吹了一声悠长的口哨，很快，那七个人也各自出来了，聚拢到穆野先生身边。

“穆野先生，我们现在就进山洞里去看看情况。”张耘说。

穆野先生点点头，“不过，你们都要小心一点。如果发现他在里边，千万不要伤害他。”

张耘赶紧对其他人说：“你们都听见了吧，不要伤害他！”然后，他迈开步子，带着方义以及其他七个人一起向山洞进发。

要想进入山洞其实也不难，但首先必须越过这条狭长的山涧。山涧很深，垂直的水流从北边山头上倾倒下来，一泻千里。山涧底部满是长期被大水冲刷得滚圆滚圆的高高低低、大大小小的石头。

方义仔细观察了一下山涧后，决定直接飞身跳入对面的山洞里去。于是，他站在那儿认真地运足气力后，猛地向前奔跑，紧接着飞身直接跳跃到了对面。

张耘一开始替方义微微捏了一把汗，甚至在一旁做好了及时营救的准备，后来见方义安然无恙后，便放下心来。他快速解下了一直拴缚在身上的绳子和一把挠钩。选准对面的位置后，使劲一扔，挠钩便紧紧地扣在了对面山洞上的石头缝隙中。

张耘第一个抓住绳索飞跃进了山洞里，随即，剩下的七人当中有三个也借助挠钩进了山洞，其余四人留在洞外随时待命。

方义到了山洞里一看，不禁大吃一惊！只见那个怪人躺在山洞角落里的一堆枯草上，一动也不动。他脸上戴着黑色的面具，根本看不清是什么样子，但可以判断的是，他不是在睡觉，要么病了，要么已经死亡。

此时张耘也来到了近前，他有过极其丰富的判断生死的经验，蹲下身凑过去一看，便对方义说：“他还活着，但恐怕离死神不远了，得赶快弄出去救治。”

张耘叫其他三个人过来，其中一个彪形大汉很快来到近前，蹲下身将怪人背在了身上，他感觉了一下，说：“得快点救治，他恐怕是不行了！”

于是，几个人合力将戴着面具的怪人给弄出了山洞，放在了穆野先生的面前。穆野先生俯身仔细观察了一下，又认真地给怪人把脉，然后站起身说：“快，马上带他去芦花岛，我要抓紧时间给他医治，否则他今晚性命不保！”

大家一听穆野先生这话，都变得紧张起来，立即背起怪人向芦花岛出发。

小宝非常聪明，在突然见到方义时，它并没有立刻表现出它和方义是老相识的那番热情。等别人都走在前面了，它才悄悄地抱住了方义的腿，欢喜得不行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924397"  chaptername="第一百四十七章  入洞救人">加入书签</a>
</div>
