    二十几辆车子立马横七竖八地挡在了路上，直接把路给阻断了。另外，上百个混子，手持棍棒站在大路上，静等那辆车子的到来。

    此时，车上的司机急忙问道：“堂主，前面的路被封了，怎么办？”

    “不过是一些垃圾货，给我冲过去！”文森冷着脸说道。

    车窗外，疾风掠过，把文森的络腮胡都给吹得摇摆起来了。

    “是！”司机猛踩油门，陡然加速，迅猛地往前冲了过去。

    那些混子们吓坏了，没见过这么凶的人，明知道前面封路了，竟然还要横冲直撞，吓得急忙往旁边闪开。

    砰地一声，一辆黑色的四个圈小轿车当场被撞翻，在地上滚了几圈，挡风玻璃和车窗全部爆开，碎玻璃溅了一地。

    悍马车再次往前冲，把小轿车顶开了，想冲出重围。

    “上！”江菲菲一招手，三个玄境实力的高手立刻狂奔出去。

    其中一个落在了悍马的车顶上。砰地一声，车顶立马凹陷了下来，车窗炸开，吓得车内的叶清音惊声尖叫。

    虽然悍马撞开了一辆小轿车，但还有好几辆在前面堵着，很难冲出去。而且，江菲菲的几十个手下也围了上来，挥舞棍棒，拼力地砸。

    文森顿时气得火冒三丈。他猛地一开门，立马就撞翻了三个混子。

    从车上跳下来后，他张开双手，宛如一座山似的狂奔而来，瞬间就撞翻了四个混子。

    这些混子的实力很一般，根本挡不住文森，立马被撞得口吐鲜血，摔倒在地，爬不起来了。

    但是，架不住混子很多。

    就听到啪地一声响，一根棍子打中了文森的脑袋，当场打断了。

    文森马上回头，看到身后站着一个混子，顿时气得怒目圆睁，眼神凶恶，像是要杀人似的。

    这个混子都吓尿了。见过狠的，没见过这么狠的，棍子打断了，人家都没事。

    调头刚想跑。文森探出大手，一把抓住了他的胳膊，咔地一声直接就给掰断了，痛得那个混子在地上打滚惨叫。

    三个玄境高手冲了过来。

    满通一脚踢在了文森的脑袋上，啪地一声。文森只是脑袋转了一下，拍了拍灰，屁事没有。

    随后，文森突然一拳头砸在了满通的胸口上，当场把他打飞出去，撞在了一辆小轿车上，砰地一声，把小轿车给砸趴下了。

    “去死吧，狂风掌！”费伦一掌打了过来，气势汹汹，实力强劲。

    听到费伦的大喊，文森急忙一拳迎过去。

    啪地一声响，费伦立马就被打飞了，摔在地上，吐出一口鲜血。他整条胳膊变得血红，看上去极为凄惨可怕。

    最后一个玄境高手怕了，不敢上。他们三个人的实力都差不多，前两位非但讨不到半点便宜，反而被打成重伤，他就算是上了，也只是挨揍的份儿。

    “啊！”文森突然怒吼一声，直接吓得第三个玄境高手一屁股坐在地上，然后急忙爬起来，调头就跑。

    他已经被吓破胆了，根本不敢和文森打。

    连他们三个都打不过，其他混子更是不敢上，只能在七八米开外形成一个包围圈，尽最后的努力。

    这个局面，让得江菲菲极其意外。她没有想到，这个人实力竟然那么强，连她好容易招揽来的三个玄境高手都不是对手，这下事情难办了。

    哼了一声，文森马上回到了车上，说道：“开车，走！”

    “站住！”江菲菲突然喝道。

    文森瞥了她一眼，没有搭理，这把江菲菲给气得。

    她马上抓起地上的两根铁棍，毫不犹豫地甩了过去。

    啪啪两声，悍马的挡风玻璃就被打破了，变得很花，看不清楚前面的路况，这让司机有些为难。

    文森直接一拳打过去，把挡风玻璃打碎了。狂风立马灌了进来，让车内所有人都感觉冷飕飕的。

    见对方还是要逃，江菲菲又急了。她再次捡起地上两根铁棍，马上甩过去。

    啪地一声，其中一个铁棍正好打中了司机的脑门，当场把他打晕过去了。

    方向往旁边一打，立马就撞在了几辆车子中间。想跑的话，必须先退出来才行。

    “你们把车子倒出来，我去收拾那个臭娘们！”文森再次从车上冲了下来，宛如一头发怒的公牛一样，势不可挡。

    江菲菲也知道，自己不是这个文森的对手，现在只需要拖住时间就可以了。于是，她马上调头就跑，跟文森围着十几辆车子绕。

    文森气得火冒三丈，立马跳到了车顶上，直线追过去。江菲菲加速狂奔，尽可能躲闪。

    “堂主，好了，快点走！”

    文森哼了一声，不想管江菲菲了，先走为上。

    可是，他刚要走，一根棍子呼啸而来，砰地一声打中了他的脑袋，这下他给彻底激怒了。

    “臭娘们，不弄死你，老子就不走了！”说完，文森大步狂奔过来，抡拳就砸。

    “想弄死我？哼，看看到底谁死在这里吧，蠢货。”

    听到江菲菲这句话，文森突然听到身后传来砰地一声。

    他急忙回头，看到悍马被一辆宾利撞得往前冲了一些距离，车子晃来晃去的，情况挺危急。

    宾利的车头完全报废了，冒出了黑烟。

    这个时候，从车上走下来一个年轻人，凶神恶煞的样子，杀气腾腾。

    他扭了扭脖子，走到了悍马那边。

    文森的一个手下从车上钻了下来，却被年轻人一把抓住了脖子，咔地一声当场给拧断了。

    把尸体扔到一边，年轻人马上杀了进去。

    几声惨叫，他就把叶清音给救了出来。

    “混账，我杀了你！”文森的怒火瞬间直充脑门，竟然有人敢当着他的面，救走叶清音，杀了他的手下。

    这要是传出去，他以后就别混了。

    猛冲过来，文森一拳朝这个年轻人打了过去，大喝道：“去死吧！”

    “张明，小心！”

