    商戢见状，顿时面露喜色，策马上前。

    两人距离并不远，青骢马的速度也很快，几息之后，商戢就赶到了张恒坠马的地方。

    张恒在飞驰的战马上摔落下来，再加上身中五箭，伤的不轻。

    整个脸都被鲜血覆盖。

    感受到商戢的到来，张恒勉强睁开双目，虚弱的哀求道：“别，别杀我！我，我愿降！”

    商戢闻言眉头一皱，看了眼地上的张恒，又看看还在激战中的战场。最后长枪一挥，果断的将张恒枭首！

    且不说黑风寨作恶多端，是商戢柳毅皆发誓要彻底铲除的恶匪。单凭商戢军中原黑风寨的成员那么多这一点就不能留张恒的性命。

    黑甲玄骑最早的一批骨干成员大部都是出自于黑风寨。虽说现在这些士卒武将都对商戢忠心耿耿，但一旦收降了张恒，原来的士卒会不会心生二意就不好说了。

    另外，商戢不得不考虑苏桓等人的心情。严格说起来，苏桓等人是黑风寨的叛徒。如果收了张恒，苏桓等人如何与之相处？会不会心存芥蒂？黑甲军会不会因此出现分裂的迹象？

    目前黑甲军还是很团结一致的，商戢可不会闲着没事祸害自己的军队。

    相比之下，张恒这个三流武将就显得不是那么重要了。商戢相信，苏桓等人的成长上限绝对不会局限于区区三流武将！

    为了不留隐患，商戢果断出手击杀了张恒！

    “叮，恭喜玩家商戢成功击杀三流武将张恒，玩家成为首个击杀入流武将的玩家，特奖励玩家奇物须弥纳戒一枚，奖励玩家武力值一点、统帅值两点！系统将就玩家的辉煌战绩发表系统通告，请问是否匿名？”

    击杀张恒的那一瞬间，系统提示如约而来。

    “否！”

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢成功击杀三流武将，成为首个击杀入流武将的玩家，奖励玩家奇物须弥纳戒一枚，武力值一点，统帅值两点，请广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮…………”

    “叮…………”

    一如既往的三次连续通告。

    其它地方听闻系统通告后反响如何商戢不知，但此处战场上反应激烈！

    本来就处于优势的玩家听闻系统通告，皆是一愣，随即士气大震！

    震天的呐喊声传来，群龙无首的黑风寨盗贼更是被杀的落花流水！

    商戢将用枪挑着张恒的首级，策马来到战场中，运气【龙腾虎啸决】，大喝一声：“匪首已死，降着免死！”

    “降着免死！”

    “降着免死！”

    “降着免死！”

    其他人听闻商戢的大喝，也醒悟过来，纷纷跟着大喊起来。

    喊声渐渐统一，震天的大喊声将本来就士气低落的黑风寨盗匪吓得瑟瑟发抖。

    “当啷……”

    很快，第一个弃械投降的出现了。

    “当啷……当啷……”

    如同雪崩一般，几个呼吸间，已经没有站着的黑风寨盗匪了。

    “各处，打扫战场，救护伤员！”

    商戢沉声下令道。

    无论商戢本部还是白云村联军，皆听从命令开始打扫战场。

    远远地，李明辉与李泰宁携手而来。

    “哈哈，商兄弟之骁勇真令人折服啊！”远远就听到李泰宁乐呵呵的说道。

    “侥幸而已，当不得如此夸赞。”商戢略显谦逊的说道。

    “哈哈哈，商兄弟为人就是太谦逊了，少了点该有的霸气啊。”李泰宁笑道。

    商戢微微笑了笑，并不搭话。

    见商戢似乎不愿多言，李泰宁主动岔开话题道：“今日，咱们这一战胜的漂亮啊，黑风寨这个为祸望泉多年的悍匪就被你我联手铲除了，真是痛快啊。”

    “黑风寨烧杀劫掠无恶不作，此乃罪有应得。”商戢点点头说道。

    “还真是感慨，想当初二十名黑风寨的悍匪就逼得我白云村险些灭门，要不是有商兄弟鼎力相助那次可就真的悬了。想不到今日我们竟然已经有能力直接覆灭黑风寨了。真是令人感慨万千啊！”李泰宁看着眼前忙碌的景象，颇有些时过境迁的感慨道。

    “今时不同往日，玩家逐步站稳脚步，《烽火》这片天地终究会有我们玩家一席之地的！”

    “商兄弟所言甚是，今日我们能覆灭这黑风寨，明日未必就不能攻占雒阳、长安那些雄城！”李泰宁精神一振，意气风发的说道。

    正说着，只见苏桓押解着一名文士走了过来。这名文士一副崔头丧气的样子，见了张恒的首级之后更是满脸的绝望。

    “主公，李先生！”下马，苏桓向商戢和李泰宁问好。

    “这是何人？”商戢开口道。

    “禀告主公，此人就是黑风寨军师陈冠！”

    “哦？说说，怎么这陈冠在你手里？”商戢好奇的问道。

    “主公，末将按照您的吩咐，固守原地，预防万一。果然不出主公所料，张恒中计后陈冠大为焦急，亲率士卒前来来支援，被末将逮着个正着！”

    “另外，这次黑风寨率军前来的五寨主杨承是末将在黑风寨时的故旧，经过末将劝说，他愿洗心革面归顺主公，我们就趁势将前来支援的三百黑风寨悍匪一网打尽！”苏桓面带得色的说到。

    苏桓话音刚落，一名站在苏桓身后，身穿黑甲的魁梧大汉当即向前一步，扑通一声跪倒在地，痛声说道：“罪将杨承，原归顺将军麾下，望将军不弃收留！”

    “叮，系统提示，高级武将杨承欲认你为主，请问是否接受？”

    毫无疑问，当即选择了“是”。

    “罪将杨承感谢主公宽恕，定当肝脑涂地为主公效死！”杨承沉声说道。

    “杨将军快快请起，我得杨将军支助，如虎添翼矣，杨将军何罪之有啊！”一脸欣喜的将杨承扶了起来。

    收服一个高级武将，单这一个收获就证明了这一趟不虚此行！

    更何况，真正的大头奖励都在后面呢，山上现在还有一座敞开大门的高级山寨在等着接受，这才是此行的重点收获。

    李泰宁羡慕的看了一眼商戢，高级武将啊！即使玩家这段时间里成长巨大，但高级武将仍然是可遇不可求的高端人才。

    整个白云村也就章尤经过这一战晋级了高级武将，很多大型玩家村落现在能有个中级武将撑面子就不错了。现在商戢如此简单的就收获了一名高级武将的效忠，这令李泰宁如何不羡慕？

    不过李泰宁很有自知之明，知道这份能力是自己羡慕不来的，很是大度的一拱手道：“恭贺商兄弟再得良将！咱们是不是该上山了？”

    “好，现在就上山！李先生先请！”商戢一挥手，示意李泰宁先请。

