
这么的，这就到了下一站。

这是临时停靠半个小时，大家呢，那是可以下去看看风景也可以下去买卖东西！

这出来游船河就是这样子了，好几天的航行可不单单只是在这海面上开个好几天就完事了，要是开个好几天那是交通工具，这不是，这是旅游船！

交通工具也没有好几天，也就是几个小时到二十来个小时就封顶了，时间长了人扛不住，这只是憋着在了船上，谁能扛得住？

但是，这旅游船就不一样了，中间好几个站点那是可以停靠了下来，随后呢，你就可以上岸去看看，看看有什么东西是你一眼就是看上的，看上的你就可以买回去送人！

萧铭下船了！

这不，这孙晓琪瞬间就是跟上了！

跟上了以后，这是一双眸子直勾勾的盯着这个男人看着。

这个男人，那就是跟其余的男人那是完全不一样！其余的男人，那是会邀功的，这个男人，那是不需要邀功，这字典之中就没有邀功这么一个词汇。

真的是让人那是有点不明所以的这么一种感觉，这，这是有点让人那是整不会了都。

五分钟，这么的就过去了。

这不，萧铭的双眸，直勾勾的盯着这一直跟着自己的女人看着。

孙晓琪呢，这是顺势而就是朝着萧铭靠近了去，这是要投入到了对方的怀中，顺势而就是跟对方发展出来一段情来。

但是呢，这萧铭一个侧身，避开了，干嘛是要让你靠近？就不让你靠近，就是这么的简单的一回事，管你好些管你这么多呢！

“你这是干嘛？我，我这是心甘情愿的跟你在一起，你这是正经的就是不稀罕搭理我，你这样子，这可真的是给我整的有点不是很开心的这么一种样子！”

“我觉得，感情这个东西，真的，我们一定是要慢慢来，哪里有这种一眼就是看上，看上就得是要在一起，以后就得是要生孩子啥的呢？这种一见钟情，从来都是不合适！厉害上，但凡是一时冲动的结果，放在古代就是一辈子痛苦无法离婚，放在现在就是离婚率激增！”

“我不会的，不会的！我是那种一旦是认准了，那就绝对百分之百会是这么的坚持一辈子的女人，嗯，我认准了你，就得是要坚持下去一辈子，不管这一条路是好走还是不好走，我，一定一定是会走完，就是这么的简单的一回事！”

“这样子，只会是自己给自己带来了一辈子的痛苦，这又是何苦呢？”

“不啊，我不愿意的，那是痛苦，我愿意的，那就是幸福！我跟你在一起，我幸福啊！”

孙晓琪点头。

“别闹了，两个人不了解，那是无法做出来这样子的决定就这么的在一起的！”

“那就了解啊，我又不是说不给你机会了解，我又不是逼着你来跟我在一起，你完全是可以跟我这么的好好地了解啊，互相了解，了解十天半个月也行，了解一年也行，走，我们慢慢的了解，买东西去！”

孙晓琪一把就是抓住了这萧铭的手腕，真的是顺势而就是跟你牵手在了一起随后逛街去了。

谁说了解就得是隔着八丈远了？

没有必要啊！

这么的牵着手逛街是了解，打扑克也是了解，怎么了解都行啊。

这不，牵着手以后，这孙晓琪的心情都是明显的就是要来的好一些了，这么的，这是进入到了要购物要消费的模式之中，前方有着这么的一个小摊贩。而，此刻呢，这孙晓琪是一眼就看上了一块龙牌。

也就是利用玉石雕刻了出来一块牌子，牌子上可是有着一条龙，栩栩如生的，看着就不是简单一般的货色，不是普通的东西。

“这个多少钱！”

此刻，孙晓琪冲着老板问道。

老板呢，这是张开了嘴巴就叭叭叭，叭叭叭了起来。

这老板，真的是跟十年没说过话一样的，那是非常的能叭叭叭，这是张开了嘴巴就是不带停的这么一种感觉，让人这脑瓜子简直就是嗡嗡的，都不知道是应该说些什么是好！

这不说对方，似乎也是不合适，这说对方，那也是不知道应该如何的来说，反正，老板真的是非常非常的不招人喜欢的这么一种感觉，可浪费人家的时间了。

“多少钱，别废话！”

“是个达不溜！”

“我连半个千都不想给你，你还十个达不溜？也就是价值三百块钱的东西！”

这么一瞬间，萧铭插嘴了一句。

这不，这一刻孙晓琪那是无条件的相信对方，对方说这个东西就价值三百块钱，她绝对是不会花费三百零一将这个东西买下来。

“好，卖给你！三百块钱！”

老板冲着这萧铭说道。

这不，这一刻孙晓琪就拿了出来手机准备给钱。

“这么一个最低等的翡翠，雕刻还是这机器雕刻出来的，你买来了干什么？佩戴都嫌弃好么！”

“所以，你的意思就是不买这个东西是么？”

“对，我就是这个意思，完全是不买这个东西！”

萧铭点头。

那不买就走吧，继续在这里碍眼下去，那也不合适。

这不，这两个人当即就是要走。

人家老板是不是这么的轻易地就让你们两个狗东西这么的就走了？

这里你家啊？你是想来就来想走就走啊？

还价了，人家也是答应了。

既然是如此，你特么的现在这是要将钱给人家才行啊。

你不给人家就是还价好玩，你要是当这里是一个练习砍价的地方，不好意思，这，这是绝对不合适的，是不合适的啊。

不允许这样子的事情发生啊，绝对！

就这样，老板堵着在了这两个人的身前，这是一万个不让这两个人离开。

嗯，来可以很容易，走，必须是要将东西带走。

“干什么？”

萧铭看着老板问道。

老板指着这牌子，多简单的意思，你要将这个东西给带走了才行，来吧来吧，将东西给彻底的是带走了吧，就在此刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70759368"  chaptername="第427章  好玩一样">加入书签</a>
</div>
