    夏平安刚刚和屈一通说了几句话，孟子奇就走了过来，一脸关切的问了一句，“龙兄，没事吧……”

    两人说话的时候，夏平安已经屏蔽了旁人，所以旁人也听不到两人说什么，最多只能看到两人短暂交流了几句。

    “哈哈，多谢孟兄关心，我无事……”夏平安转过身，和孟子奇打了一个招呼，“孟兄和竹兄没事么？”

    “我们也没事，昨天从山洞之中出来后不久，被那些飞天夜叉一追，也就分开了，待会儿龙兄可要与我们组队一起，进去之后也好有个照应！”孟子奇倒显得非常的热情。

    那边的任竹，只是和夏平安点了点头，就算打招呼了。

    “孟兄，我是万神宗的弟子，我刚好想要认识一下几位师兄，还有许多问题想要向几位师兄请教！”夏平安谦虚的说着，“要是孟兄不嫌弃的话，不如跟我们一起……”

    “哦，我倒差点忘了龙兄的身份，既然龙兄选择和万神宗的一起行动，也属应当，倒是我唐突了，那就不打扰了……”孟子奇笑着告辞离开。

    只要自己和万神宗的人在一起，那个隐藏的家伙就很难再找到对自己出手的机会，哪怕退一万步来讲，假如对自己出手的那个人就是万神宗这六人中的某一个，自己在队伍里，有其他人看着，那个人也不敢对自己怎么样，一旦暴露，那个人一离开这里，就是死路一条，这就是夏平安要和万神宗的诸人走在一起的原因。

    还有一个考虑是，如果对自己出手是天华老怪给他的那几个红袍男下的命令，那么，其他那几个红袍男极有可能还会在自己进入到里面之后找机会对自己动手。五对一，那也太雄县了，夏平安可真没有这个把握，跟着万神宗的人则可以免除这一个顾虑。

    “屈师兄，能给我介绍一下其他几位师兄和师姐么？”孟子奇一走开，夏平安就对屈一通说道。

    “我正想给你介绍一下！”屈一通直接把夏平安拉到了那几个万神宗的正式弟子前，先指着那个肩膀受伤的人介绍道，“这位是洪恩道洪师弟，洪师弟作战勇猛，之前负责断后，才受了伤！”

    洪恩道留着精干的短发，气质强悍。

    “见过洪师兄……”夏平安对着洪恩道行了一礼。在万神宗内，境界高的人辈分和身份就高，而同境界的召唤师都是先入宗门者为师兄，在这里所有人中，夏平安是最晚一个加入万神宗的，所以这里的所有人都是他的师兄和师姐。

    “没想到龙师弟还掌握分魂之术，这次咱们要是出去，龙师弟能不能给我炼制一把魂器，之前要是我有魂器在手，也不会受伤了！”洪恩道半点不客气，非常直爽，直接对夏平安说道。

    “只要洪师兄准备好，我这里当然没问题！”夏平安也好爽的说道。

    “好，好，那咱们就说定了！”洪恩道高兴的说道，能有一件魂器，可是不少召唤师梦寐以求的东西，在场的几个人之中，唯一有魂器的召唤师只有屈一通，其他人都没有魂器，只有法器。

    “这位是范一贤师弟，这位是古玉龙师弟，这位是谷雨晴师妹，这位是齐语师妹……”屈一通把其他几个人给夏平安介绍了一下。

    那个范一贤看起来是个帅哥，人的较为活泼，那个古玉龙年纪稍大，眼睛很灵活，滴溜溜的转个不停，笑起来有些奸诈，看起来有些狡猾和油腻，谷雨晴姿色一般，为人沉默寡言，似乎不喜欢说话，曲一通介绍完，也只是对着夏平安嗯了一声，至于那个齐语，则是一个单眼皮的美丽女子，眼神大胆泼辣，和谷雨晴比起来完全是两种不同的性格。

    “龙师弟，你刚才都答应洪师弟帮他炼制魂器，这一碗水要端平啊，要不然容易得罪人，你看，咱们六个人中，除了屈师兄，大家都没有魂器呢，屈师兄的魂器也只有一件防身的武器，其他魂器也缺少啊……”那个古玉龙嘿嘿笑着和夏平安说道。

    “难得这次和诸位师兄师姐可以在这里相聚，这次出去之后，诸位师兄师姐只要准备好，我都可以为大家一人炼制一件魂器！”夏平安豪气的说道。

    “龙师弟果然爽快……”古玉龙对着夏平安竖起了大拇指，也不吝赞美之词，“以后在古神教中，龙师弟要是遇到什么麻烦，尽管来找我！”

    “哈哈，多谢古师兄！”

    炼制魂器，对别的掌握不完整的分魂秘法的魂师来说，可能的确不是一件轻松的活儿，但对夏平安来说，只要炼制魂器的时候分的不是他自己的魂力，炼制魂器对他来说实在太轻松，根本不费事，此刻神陨之地危机四伏，夏平安也不吝用几件魂器和万神宗的这几位结个善缘，自己真要遇到危险，人家也才会出手相助。

    做人，能做到让自己身边的人想到自己就能会心一笑，觉得有便宜可占，这也是一种智慧。

    听到夏平安答应出去之后给众人炼制魂器，哪怕是刚刚有些沉默寡言的谷雨晴都精神一震，深深看了夏平安一眼，开口给道谢，“那就多谢龙师弟了！”

    屈一通也哈哈一笑，之前他还觉得龙幻有些古怪，现在看来，这龙幻也挺可爱的嘛，很懂事。

    “诸位师兄师姐融合过圣师界珠了么？”夏平安想起这件事，不由好奇的问了一句。

    “还没有！”范一贤摇了摇头，“之前几年，我们都在接受着进入这神陨之地的训练，并没有分心去猎杀那些虫子，厉长老告诉我们，只要这次大家能出去，就可以融合圣师界珠和铸器师界珠！”

    屈一通在旁边轻轻叹息一声，“其实说明白了，是进入这神陨之地太过凶险，我们进来的每个人都不能保证可以活着出去，而圣师界珠和铸器师界珠的能力在这里似乎无用，所以，与其浪费那些珍贵的界珠，不如把那些界珠作为能从这里出去之后的奖励！”

    夏平安一听，一下子也来了精神，如果这样的话，那他从这里离开出去之后，也应该有可能获得圣师界珠和铸器师界珠的奖励才是。

