    庄婉没急着下楼，先给苏桃发了一条短信问她的房间在哪。

    公寓楼大整改，位置变动挺大的，房间又多，一时半会她还真不知道苏桃搬到几号楼去了。

    苏桃收到消息立马回复：“三号楼102室，梅老旁边。”

    庄婉从自己的五号楼奔到三号楼，一路上都是租客惊奇的讨论声。

    一进门，庄婉看到空荡荡的房间，呆住了，问道：

    “你这里是...家徒四壁风？”

    苏桃打了个哈欠：“我昨晚把公寓楼全部标准化后，发现我四室两厅的房子不合规，大家都整整齐齐的，我这太突兀了，然后我就搬到三号楼这里，102和202上下打通了，做了个双层。”

    “这会儿还没来得及装修，我待会先把客厅搞好你先坐会儿。”

    庄婉挺稀罕的：“双层好啊，跟楼中小别墅似的，你现在装修吗？我能看看不？”

    苏桃点头：“成，那你站开点，一楼入户这里是客厅。”

    她在家装商店里挑了一组布艺沙发，玻璃茶几，对面放了墙挂式的超大屏电视机，下面放了一组浅蓝色电视机柜，与浅蓝色的地毯很相配。

    “坐吧。”

    庄婉呆呆坐下，虽说有心理准备，但看到短时间内出现这么精致的客厅，还是忍不住吃惊。

    苏桃继续装修，客厅往里就是她的卧室，跟之前的卧室差不多，直接复制过去的。

    卧室旁边是干湿分离的卫生间。

    上二楼的楼梯旁按了给小猫们玩的猫爬架，顺着楼梯上去就能看到餐厅和开放式的厨房。

    一楼卧室的正上方是她的书房，也是照着以前的书房装修的。

    书房旁边是个一字型的大阳台，被她当做宠物房用了，放了它们喜欢的食物和用品，还有两大号猫砂盆。

    整个装修完都快中午，庄婉赖在她家沙发上都不肯上班了，羡慕的说：

    “你这个在末世前叫做...loft！双层小公寓的意思，别说真的很惬意诶，楼下生活，楼上享受，没事还能找梅老串个门。”

    苏桃去冰箱里拿了冰气泡水给她：“等你把两孩子培养独立了，搬来跟我住，或者我给你单独建一套。”

    庄婉摆手：“这女人啊，一旦有了孩子就别想潇洒了，他们多大在我眼里都还是孩子，离不开我，晨曦还好说，闺女就是小棉袄，现在每天知道自己看书学习，时不时去咱们门诊看着。”

    “对了，你去找黑芝麻那几天，咱们有个租客，一把年纪了，出门的时候头晕从楼梯上滚了下来，犯了心脏病被路过的租客送到咱们急诊去，眼看着人都要没了，让晨曦给救过来了。”

    “老人的家属当天来找我道谢，还非要给我塞红包，我没要，结果第二天他们从我家门缝里塞了一张东阳购物中心的消费卡...我又让晨曦还回去了。”

    苏桃非常惊讶：“晨曦这么厉害了，咋办到的？”

    “我问了晨曦，她说是仲医生教她的急救常识，她当时也挺慌的，但想着人命关天只能硬着头皮试一试，没想到成了。”

    苏桃说：“你这闺女养的好，才十一岁就懂这么多了，我等过几天给她在门诊也搞个小办公室。”

    庄婉说：“那她肯定高兴死了，她还想让我给她买一件医生穿的白大褂作为生日礼物，但没想到这东西还不好买，寻了小半月也没找到，再不行我只能找人扯布现做了。”

    苏桃记下：“到时候我问问磐柳山的客人，这些人各地跑，基本什么都能买到的。”

    庄婉感慨道：“你真算他俩半个妈了。”

    苏桃打住：“别，姐姐就行了。”

    两人说着说着笑起来，午后的阳光洒在小公寓里，温暖了一片。

    二人刚出公寓楼就看到抱着相机的范传辉不停咔嚓，拍的正是孟晓博一家人。

    孟晓博看见苏桃和庄婉，立马憨笑着说：

    “苏老板，庄经理，这是我爸妈，今天刚搬来和我们住，瞧着我们楼这么好看，这不，赶紧找小辉给咱们当背景拍一张。”

    孟晓博的父母看起来也都是踏实人，孟爸爸还不好意思的问：

    “苏房东你好，庄经理你好，我们拍了照能给外面的人看吗？也不是啥坏人，就是自家亲友。”

    苏桃笑道：“这有什么不行的，尽管拍。”

    孟爸爸喜笑颜开：“那就好，实在太高兴了，这比我们在照片上看到的还整齐干净，楼也大气漂亮，哈哈控制不住分享欲。”

    说着还高兴的拍了孟晓博一巴掌：“我这傻儿子唯一出息的一点就是能住进来。”

    孟妈妈挽着未来儿媳妇的手，翻了自家老伴一个白眼：

    “你这就胡说八道了，当初是小菊申请的住房，你儿子那么傻咋能想得到这种事，你现在是沾了儿媳妇的光！”

    孟爸爸立马“哎”了声，认怂：“对对对，我错了。”

    苏桃看着这一家忍不住笑，敢情怕老婆是孟家的传统。

    她问孟晓博：“你们什么时候办婚礼？”

    孟晓博满脸幸福的傻笑：

    “下个月，具体时间还没定，我们打算就在桃阳办，到时候苏老板你一定要来，还想请你当我们的主持。”

    孟家四口都齐齐期待的看向她。

    苏桃一口答应下来：“没问题，定好了日子喊我。”

    这时范传辉招手喊道：

    “苏老板，庄经理！你们也来拍一张吧！咱们这楼也太好看了些，不知道的还以为咱们在末世前的小区里呢，必须要拍照纪念下。”

    苏桃二人站定，绽开笑容，迎着午后艳阳，背靠桃阳简约漂亮的公寓大楼。

    咔嚓一声，将这一幕定格。

