    皇后看了他一眼，知道他为什么这么说，说到底还是因为他这皇位来得不太名正言顺，所以很在意名声。

    　　他想要登闻鼓来为自己正名，也需要登闻鼓来拦在自己前面。

    　　皇后叹息一声道“那杖子若能免了就好了。”

    　　皇帝就哼了一声道：“除非他们立有大功，不然朕从哪儿给他们免？要是随便找个借口就给免了，以后这天下还不乱了？”

    　　皇后思索着没说话。

    　　皇帝见她一脸的愁容，便拉住她的手问，“还在为两个皇儿的事忧心？”

    　　皇后扯了扯嘴角，却发现自己笑不出来，眼泪却忽而落下了，她擦了擦泪后道：“陛下，待过了太后千秋，就让三郎出京就藩去吧。”

    　　“他王妃才生下长子没两年，孩子还小呢，为何要这么急？”

    　　皇后摇了摇头道：“也不小了，河间郡王十二就去就藩了，您要是心疼皇孙，就先让他去封地，把封地上的事务熟悉一下，待布置好了王府再把妻儿接过去也行。”

    　　她道：“他大了，总留在京城像什么话呢？”

    　　皇帝沉默了好一会儿，见皇后神色坚定，便点了点头，“好，朕都记下了。”

    　　国子监下学，满宝跳下马车，高兴的冲走出门来的白善几人挥手。

    　　白善和走在身旁的同窗们道别，大家热闹的挥手和他作别，看着他提着书篮便冲那小少女跑过去，忍不住笑了笑。

    　　白善跑上去笑问，“你今天怎么来接我们？”

    　　“我给唐夫人写的帖子有回复了，今儿中午他们家的下人来说，下响她有空，会出来逛一逛，问我们要不要与她一起，所以我过来接你们的。”

    　　满宝说完看到慢悠悠走过来的殷或，抬手冲他挥了挥后问，“明日要看着换药了，你是直接来我家，还是去药铺？”

    　　殷或笑道：“去你家吧。”

    　　他顿了顿后问，“对了，你家里的那些花都卖了？我六姐养的花开了，她很喜欢，还剪了一枝给我插在屋里，我闻着很香。”

    　　“昨天就卖光了。”

    　　殷或有些惋惜，“你的动作倒快，只是告诉了你两个采买而已。没有露了行迹吧？”

    　　“放心，我和白善都仔细设计过的，查不到我们身上来的。”

    　　殷或笑着点头，见白善站在一旁等着，便迟疑了一下问道：“你们这不是回家吗？”

    　　白善颔首，“要去见一个朋友。”

    　　殷或等了一下，没听见他们邀请他，心里便有些失望，他点了点头道：“那你们先忙去吧，我先回家了。”

    　　满宝和白善一起点头，等他上了车便回头看向国子监，抱怨道：“白二怎么这么久？”

    　　“估计在和同窗玩呢，再等一会儿他不出来我就进去找他。”白善问她，“你想好一会儿要怎么应付唐夫人了吗？她在罗江县住的时候可是很想知道我们在做什么事。”

    　　“想好了，我决定明着告诉她我不能说。”

    　　白善：……

    　　殷或上了马车，长寿问，“少爷，我们回家吗？”

    　　“不着急，沿着大街往下走吧。”

    　　长寿等了一下，见他没说去处，便只能应是，打了马开始走。

    　　满宝他们靠在车边说话，聊了足有一刻钟白二郎才跟朋友们勾肩搭背的往外走。

    　　一出大门就看到等在车边的俩人，他立即把手臂收回，然后和朋友们道别，屁颠屁颠的跑过来，快乐的问，“高松呢，怎么是你们在这儿接我？”

    　　白善转身放下车凳扶满宝上车，没好气的道：“唐夫人约了我们吃饭，满宝来接我们，你也忒久了，明儿就放假了，怎么也不急着回家？”

    　　“就是因为明儿就放假了，我才不急着回家的呀。”

    　　白二郎等白善上了马车，自己也踩着马凳蹦了上去，兴高采烈的问，“我们要去哪里吃？先生也去吗？不对，先生年纪太大了，唐夫人肯定不好与他吃饭的……”

    　　大吉将马凳放了回去，调转了马头开始走。

    　　唐夫人请他们吃的是晚食，大家都这么熟了，当然不会选状元楼那么贵的酒楼，她请他们去了一家香满楼，据说他家的鱼做得特别好吃。

    　　唐夫人选了一个靠窗的大包间，倚靠在窗边，他们的马车才到她就看到了，她笑着冲楼下的人挥了挥手，看到他们笑着回应，欢快的跑进了酒楼，这才笑着回道主位上坐下。

    　　店里的伙计很快引着他们进来。

    　　唐夫人便笑看他们道：“我还以为你们打算与我来一套相见不相识的戏码呢，谁知道隔了一个来月还是与我写了帖子。”

    　　心思不纯的三人皆都不好意思的笑了笑。

    　　唐夫人挥手道：“行了，你们也不用不好意思了，快坐下吧，说一说你们想吃些什么？”

    　　满宝道：“我们不熟，您点就好。”

    　　“行，”唐夫人就对候在一旁的伙计道：“就照着我刚才点好的上菜吧。”

    　　三人：……

    　　唐夫人等伙计出去了，便笑着看向他们，“说吧，你们找我什么事？”

    　　唐夫人的丫头笑着上前给三人倒了一杯茶，然后退到了一旁。

    　　满宝不好意思的嘿嘿一笑，然后直言问道：“唐夫人，我们在京城人生地不熟的，消息不太灵通，所以想问问你，最近京城是不是出了什么事呀？”

    　　“出事？”唐夫人歪头想了想道：“中秋快到了，要开宫宴了？”

    　　三人一起摇头。

    　　“那是太后千秋将至，王爷及其家眷们都进京了？”

    　　白善：“这些消息我们都知道。”

    　　“是呀，”唐夫人挑着嘴唇道：“这些消息又不是秘密，大街小巷谁都知道，何况你们三个，一个在国子学，一个在太学，一个在鱼龙混杂，消息杂乱的药铺里，应该什么都瞒不住你们才是，所以你们想知道什么样的消息？”

    　　白二郎从看到唐夫人开始就脊背发寒，他有些后悔来了，他觉得这个唐夫人和以前见到的那个唐夫人一点儿也不一样，除了脸还像以外。

    　　于是他扭头看向白善。

    　　白善沉吟片刻便要开口，满宝突然赶在他之前开口道：“我们想知道有关于益州王的新闻。”

