    总所周知，在野外的夜晚会有很多趋光性的昆虫出没。

    李嚣只需要打开探照灯，随随便便的一照，就会有各种各样的飞虫和蛾子飞扑而来。

    这是最容易获得食物的方式。

    不过李嚣并不想让双头蛇吃这些飞虫。

    一来，飞虫太小没有什么肉，更没什么营养。

    其次为了能够在这片原始森林中想要生存下去，这些不曾被人类打扰的飞虫们多多少少都会带有一些毒素。

    李嚣并不清楚吃掉它们，会不会对双头蛇带来什么影响，因此冒险是很不值得的。

    既然已经出来了，那就应该给它们找一些个头更大、营养更丰富的幼虫来品尝。

    至于要找什么，李嚣心里已经有了打算。

    双头蛇知道李嚣是为自己找食物，全程不再嘶嘶嘶的乱叫，也不会乱跑，而是乖巧的爬在李嚣的肩膀上，用尾巴缠住肩膀上衣服部位的一个小铁环，牢牢的盘踞在此处。

    它们的乖巧可爱也让李嚣省了心，可以更加专心的找寻食物。其实早在刚刚踏入到这片原始森林的时候，李嚣就想到了这里生存着一种什么虫类。

    因为这里的温度和湿度都较为适中，再加上从未有人踏足过，土壤不仅松软，而且富含腐殖质。

    心中有着目标，李嚣便开始一棵树接着一棵树的慢慢搜查起来。

    戴在头顶的头戴式探灯亮度还算可以，而李嚣又是地毯式的缓慢探照，因此基本上每一棵树上面的东西都会无所遁形。

    约莫找了十几棵树之后，李嚣终于有了一点点的小发现。

    只见随着探照灯的灯光照射到面前的这棵大树，一只黑黝黝的大家伙顿时就被灯光吸引，以自身最快的速度朝着李嚣所在的方向爬行而来。

    李嚣什么都没做，只是站在原地，伸手直接抓住黑黝黝大家伙的坚硬身体，便把它抓在了手里。

    这一幕，完美诠释什么叫做自投罗网！

    “成功！！！”

    因为现在太晚，直播间的很多游客没有忍住的一家睡着。

    在听到李嚣的呼唤后，纷纷惊醒。

    揉揉眼睛。

    定睛一看。

    赫然看到李嚣手里抓着一只足足有半个巴掌大的大甲虫！

    这只大甲虫很好看，黑色的外壳上面还带着一丝丝的金色，就像是撒上了一层金粉，在灯光的照耀，显得十分耀眼。

    而最为特别的部分在他的头部。

    在它的头部顶着一对长长的巨角，宛若钳子一般！

    “卧槽！这是什么虫子？看着就好生猛！”

    “这不是长戟大兜虫吗？！”

    “我见过长戟大兜虫，可是这么大的还是第一次见到！”

    “园长，你该不会真的要拿这东西喂小双头蛇吧？”

    “三思啊！园长，这么大的长戟大兜虫超级难得的呀！不要啊！！！”

    直播间里有一些害怕虫子的女孩子，在看到虫子的特写后，吓得魂都快要没了。

    而玩虫懂行的水友，则纷纷呼喊起来。

    “你们，我不会拿长戟大兜虫来喂养双头蛇的。”

    李嚣开口解释道：“这玩意有我半个巴掌大，先不说双头蛇能不能吃得下，最起码它那坚硬的外壳，就是还没有长牙的双头蛇都根本咬不破。

    我之所以抓住这只长戟大兜虫，原因很简单，就是因为它自己朝我爬过来了。

    另外也是想要给你们看看，让一些没有见过的朋友看看。

    毕竟要知道长戟大兜虫可是世界上世界上最大的甲虫，是甲虫收藏中的珍品，种名被叫做赫拉克里斯，而希腊神话中主神宙斯的儿子，也是这个名字，更是被誉为大力神。

    19年，人工饲养的长戟大兜虫最大为179mm，而长戟大兜虫的极限记录184mm。

    我虽然不会喂给双头蛇这只长戟大兜虫，但我的目标也是与它有关的。”

    李嚣简单的科普了一下后，就轻轻松手，把这只长戟大兜虫重新放回在了树上。

    劫后余生的长戟大兜虫跌跌撞撞的逃离此处。

    再看李嚣，蹲下身子，开始在大树下面仔细搜索起来。

    先轻轻的把覆盖在树根部位的腐烂落叶拨开。

    当看到土壤，便可以停止。

    接下来，李嚣并不着急，而是仔细的观察着土壤的状态，围绕着大树转悠了一圈后，终于开始在其中一处停了下来，并开始伸手扒着泥土。

    系统很灵性，竟然主动在直播间放着很应景的歌曲。

    《我在东北玩泥巴》！

    很快，李嚣的双手和裤腿上就沾满了泥土。

    李嚣毫不在意，反而十分兴奋的开口道：“就是这里了！不知道大家有没有发现我扒着的这块泥土和其他地方的泥土有没有什么不同。”

    找不同？

    这有何难！

    睡得迷迷糊糊的游客们被提起兴趣，纷纷瞪大眼睛开始观察起来。

    然而……

    两三分钟过去了，却没有一个人有所发现。

    或许是因为太困，眼睛在打架，所以看得并不清楚。

    又或者是因为隔着屏幕，终究是看得恍惚。

    “这有什么区别嘛？”

    “土不就是土嘛，能有什么区别？”

    “颜色都一模一样，这怎么找不同？”

    “左边的那一片土有点结块，右边的没有，这算不算不同？”

    “还是有眼神比较好的家人嘛，这确实是不同之处，而我找的就是左边这些结块的泥巴！”

    李嚣笑了笑，直接伸手捏起地上一个小小的土壤结块，冲着镜头展示了一下，道：“这种土块虽然看起来与旁边的土并没什么差别，只是不大的结块，但其实这种结块土是被长戟大兜虫的幼虫吃饱之后排泄出来的产物，简单的说就是粪便。

    而我要找的就是长戟大兜虫的幼虫。

    长戟大兜虫的幼虫没有厚厚的甲壳保护，而且营养价值更高，对于刚出生的双头蛇宝宝来说，可是美味！”

    李嚣一边说着，一边把手中的结块丢到一旁。

    接着开始用折叠铲松了松此处的土壤。

    最后继续用手轻轻的扒。

    “大家一定好奇为什么我最后不用铲子了，那是因为长戟大兜虫的幼虫十分娇嫩，稍不留神，就有可能爆浆，因此只能轻手轻脚。

    大家如果感兴趣的话，没事可以去野外抓抓看。”

    李嚣边扒土，边叮嘱道。

    “不好意思！我害怕虫子！”

    “我也害怕！”

    “园长，这种事情只有你会做，我们就算了！”

    李嚣笑了笑，补充道：“在岛国，一只长戟大兜虫可以卖到上千块哦！”

    “什么玩意？”

    “这么贵？”

    “啥也不说了，我明天就回乡下去抓！”

    “我也去我也去！”

    “一起一起，大家组个团！”

    “王境泽：真香！！！”

    长戟大兜虫之所以在岛国价格不菲，主要是因为长戟大兜虫好养活、不添麻烦，最重要的一点岛国对甲虫有着特殊的情感和文化。

    九零后小时候一定看过一部岛国特摄片，名字叫做《铁甲小宝》，里面的主角机器人卡布达就是融合了独角仙以及锹甲的外形。

    直播间内正在集体真相，而李嚣已经有所收获。

    手下的土壤微微一动，李嚣顿时就知道幼虫就在下面。

    小心的扒开浮土，一节白白胖胖的身子便露了出来。

    “找到了！”

    李嚣伸手轻轻捏住白白胖胖的身体，防止其趁机钻到土壤里。

    随着随手往外一拔，长戟大兜虫的肉虫就暴露在了直播间游客们的面前。

    “我的天呀，竟然这么大！”

    “啊啊啊！大晚上的为什么给我看这个，太吓人了！”

    “怎么会吓人呢？白白胖胖的，感觉像蚕宝宝似得，难道你小时候没有养过蚕嘛？”

    “为什么我感觉这玩意挺好吃的呢，突然好想吃烤蚕蛹！”华夏人就是这样，看到任何陌生的动物，第一感觉除了害怕，那就是想着怎么去吃。

    正因如此，任何外来物种来到华夏基本上都泛滥不了。

    毕竟华夏人在吃的方面很有一套。

    任何动物掐头去尾，都敢于吃一吃。

    眼前的这只大肉虫有两根手指那么大，因为过于肥胖，橙黄色的小腿根本无法支撑着它逃跑，只能摆动着身体一晃一晃，一副有心无力的样子，煞是可爱。

    “果然！因为没有人类的打扰，再加上土壤营养丰富，连长戟大兜虫的幼虫都可以长得这么大！”

    李嚣边感慨，边将大肉虫放在手里反复把玩着，继续道：“幼虫越大，长成之后的成体就会越大。

    说实话，我还从来没有见过这么大的长戟大兜虫的幼虫呢。这么一对比，刚刚我抓到的那只长戟大兜虫的成虫还算小儿科了呢，说明它也不是这些幼虫的爸爸妈妈！

    不过虽然大，但这也不够啊！”

    李嚣摇摇头，将胖乎乎的大肉虫放在携带者的一个玻璃瓶里，接着继续刨土。

    随着一只大肉虫的落网，李嚣也越发的得心应手。

    很快，就抓了有十一二只。

    剩下所抓的这些的体型都跟一开始的那只不想上下。

    正好可以让双头蛇饱餐一顿！

    小心的从玻璃瓶中抓起一只大肉虫，李嚣开口吹了口气，将它身上的土壤吹干净，最后放在了黑色小脑袋的面前。

    大肉虫似乎感受到了危险，更加奋力的扭动着身体，试图逃离李嚣的手掌。

    可是它的速度在双头蛇的眼中，就跟慢放似得。

    嗖！

    黑色小脑袋猛地向前一探，就将那只大肉虫吃到了嘴巴里，并一口吞了下去。

    那只大肉虫的体型跟黑色小脑袋的嘴巴差不多大，想要直接吞下去是十分困难的，可是蛇类的口腔和身体结构决定了它们天生就可以吞咽比自己体型还要大一些的猎物。

    它们只需要将下颚部分的骨头微微脱开，口腔与身体相连部分的肌肉随着吞咽的动作有节律的收缩着。

    每收缩一分，就可以轻而易举的吞掉一部分。

    眨眼间，大肉虫就消失在了黑色小脑袋的这种“死亡节奏”中。

    黑色小脑袋吃大肉虫的整个过程被无人机捕捉，并清清楚楚的传递在直播间。

    “哇喔，我还是第一次看蛇宝宝吃东西呢。”

    “真的是一点一点的往下吞呢。”

    “太可不可思议了！”

    眨眼功夫，黑色小脑袋将一整只大肉虫完整的全部吞在肚子里。

    李嚣可以清楚的看到在它的身上出现了一个长条形的鼓包，正在缓缓下移。

    李嚣伸手轻轻一摸，还可以感受到大肉虫在挣扎。

    不过，既然已经被吃到了肚子里，那挣扎自然是没有用的！黑色小脑袋吃了，那接下来就要喂白色小脑袋了。

    李嚣低下头，正准备从玻璃瓶里再取一只大肉虫。

    突然，感觉耳垂一阵冰凉。

    像是被什么东西夹住了似得。

    什么情况？

    李嚣一脸茫然。

    因为他根本看不到。

    不过直播间的游客们却看得清清楚楚。

    “园长，双头蛇的白色小脑袋正在咬你的耳朵呢。”

    “准确的说是耳垂。”

    “白色小脑袋怎么回事，不是很听园长话的嘛，这是突然怎么了？”

    “难道受到了什么刺激？”

    “这小小的脑袋，还能受什么刺激？”

    “会不会是饿坏了？”

    在看到公屏以后，李嚣伸手摸索着将白色小脑袋摘了下来，并直接将双头蛇放在了掌心。

    眼睛紧盯着白色小脑袋。

    一脸的纳闷。

    我不曾亏待你呀，而且你还把我当成你的妈妈，你怎么能够咬我呢？

    自己可从来没有听说过闪鳞蟒宝宝咬妈妈的事件！

    似乎是被李嚣盯得有些害羞，又或者是因为不好意思，白色小脑袋竟然歪到另一边，不去正视李嚣。

    哎呦喂！

    还不看我！

    你不看我，我看你！

    李嚣扭过脑袋，再次正视白色小脑袋。

    可李嚣刚把脑袋扭过去，白色小脑袋就又歪一个方向。

    如此反复了四五次，李嚣累得够呛，脖子都有点儿酸，可还是没有搞明白那携带着宛若红宝石一般眼眸的小脑袋为什么不搭理自己，还要咬自己。

    恍惚中，李嚣心中忽然浮现出一个奇怪的感觉。

    难道白色小脑袋生气了？

    可为什么生气呢？

