    所以陆远才不会在小镇上进行存款，而是跑到了市区来。

    而他的这张照片，票据上面显示的是一家十分有名的银行，是漂亮国的一家银行，在全世界非常出名，相对来说比起其他的银行要安全而且种种交易行为具有保障。

    他进入银行，刚刚将支票取出来，迎面就有一个很漂亮的女孩上来接待他，表现的非常热情，而且是看出了陆远拿着的那张支票，绝非小数，请他到了旁边的会客厅，甚至连甜点和咖啡准备的都十分充分。

    而且并无想象中的那种慢待和迟钝，一切办理的非常迅速，差不多用了二十多分钟，三十几万的支票便已经转账完毕，而这些钱并没有进入枫林谷农场的账目里面，而是落在了陆远的私人小金库。

    一张黑金卡里面。

    这张卡里面目前已经有一千多万澳币的存款，但并非是目前这家银行所属的银行卡，在另一家银行，他将这张卡上的钱交给了一个银行经理，让他来帮忙为自己进行投资。

    由于是私人小金库的原因，他并没有将这张卡上的钱拿出来放到互助会进行投资，目前来说收益也算不错。

    尽管今天卖掉鱼之后，得到的收获很不错，但已经不足以让陆远十分兴奋了，毕竟已如今他的身价，这些钱似乎也并不多。

    “现在时间还早，要不然在四处转一转，看看螃蟹的销路怎么样。”

    陆远很少吃螃蟹，主要是烹制起来较为麻烦，而且相比于农场里的各种各样的美味，渔场的东西，吃起来过于单调，而且每次都要动辄出海捕捞，所以像他这样的懒人，宁可花钱去超市里购买打理好的鱼，哪怕是高价购买回自己渔场的产品，他也不想自己亲自动手收拾。

    但目前看来，渔场冬季仍然是空缺的状态，在冬季无法产生收益，那些渔场的工人们就只能在家赋闲，这是有隐患的，毕竟本地人对于存款的习惯是非常少的，他们很可能在冬季来临之前就消耗光了积蓄。

    那时候他们就会寻找新的工作，即使他们知道枫林谷渔场的工作很让人满意，既轻松又有很多钱拿，但所谓远水解救不了近渴，因此每年的春季，渔场会出现很大一批的缺人潮流，甚至有些渔场的老板，因为没人干活而错过订单！

    陆远虽然与一个渔村近在咫尺，但他可不认为如果让这些渔民冬天都闲着，明年春天的时候自己还能找到他们！

    所以扩张业务，就是最好的办法之一，而如何在短时间内起到成效，并且不需要耗费太大投资，就需要稍稍费神寻找方法了。

    他开车四处闲逛，来到了市区最大的一个交易港口，而在这里也有最大的一个海鲜超市！

    这里呀有很多的贸易商，而且基本都是跨国做生意的大客户，里面的东西价格，相比于小镇或者是市区里超市所售卖的东西，都要便宜不少。

    因此一到周六或者周日，赋闲的时间，总会有大群的人在这里购买东西，即使现在并不是十分悠闲的周六，可仍然人头攒动，整个市场被很多的人堵得严严实实的，这种热闹的场景在澳洲是很难见的！

    而且陆远在这附近的摊位，看到了专门售卖螃蟹的摊位，看起来生意非常不错，而且陆远感觉有些出乎意料的！

    像那种体型较小的蓝色螃蟹，味道本身就很不错，记得有一次他抓到了体型非常重的蓝色螃蟹，还卖出了很高的价格，但在这里，一斤普通的小型螃蟹，竟然不到两元澳币，那也就是说，一斤螃蟹不到十元软妹币！

    这价格已经算是非常的低了！

    而且有的摊贩在这样的价格情况下，还必须要为顾客将螃蟹剥壳，做到螃蟹拿到家之后，水煮一下就能直接吃！

    可以说利润较低，但陆远却觉得这倒是很合适，因为他发现在枫林谷周围的许多超市，所售卖的各种海鲜产品价格较高，如果枫林谷农场引进了这种螃蟹，并且进行养殖，。那么完全可以将价格再打下来一些

    这样一来销路自然不愁，紧接着，渔场的员工在冬季也有事情可干，而那片场地也可以再次划归利用，甚至未来可以招到更多的人，进行产业升级，这一切都是可行的。

    毕竟明年的时候，渔场扩建是已经势在必行的事情！

    所以他更加确定了自己要把这些螃蟹弄回去一些作为试验的想法！

    所以他四处闲逛，还真让他找到了一家不管播出螃蟹壳的服务的店，而这家店更加便宜，每斤螃蟹竟然不到一元澳币。

    不过，这家老板虽然任性，但也的确是尝到了苦果，价格虽低，可也无人问津，毕竟没人愿意亲手杀掉这些螃蟹，并且将这些壳剥掉，尤其是对于懒人非常多的澳洲来说。

    陆远来到摊前，看了一眼这些螃蟹的状态，可以称得上是质量不错了，应该是在昨天或者前天捕捉上来的！

    于是他直接说道：“你好，请问你们这里有多少只螃蟹？”

    摊主是一个本土的澳洲人，有一个酒糟鼻子，和深陷进去的眼睛，听到陆远的问话，立刻是从座位上站了起来！

    “朋友，我们这里向外售卖的全都是最好的螃蟹，目前我们的箱子里面，有差不多两百只左右的螃蟹！”

    陆远皱了皱眉：“两百只？似乎有些少了！”

    一听这话，那老板脸上写满了激动：“您要多少？”

    “至少四百到五百只吧，而且必须保证看起来都还很不错！”

    对于一天都没有卖出一只螃蟹的老板来说，这已经算得上一笔大生意了，马上开口说！

    “我自己养殖着这些螃蟹，今天来卖的只是一部分，如果你真想买的话，你一个人也根本弄不走，你可以留下你的联系方式和地址，当你付完预订款之后，我可以立刻派人给你送上门去！而且你放心，我绝对给你的都是品质最佳的，价格也是这个海鲜贸易市场最低的，并且还支持送货上门，您觉得这样满意吗？”

