
　　“皇爷，英武殿大学士韩爌求见。”

　　朱由校刚理清从曹毅那边传来的信息，魏忠贤的声音便再度传了进来。

　　“让他到书房吧。”

　　朱由校推开门房门，走出了小御用监，接见韩爌肯定不能在小御用监中，他在里面修炼还有残留的灵气痕迹呢，至少需要好一会才能消散干净。

　　“是，皇爷。”

　　魏忠贤应了一声后，便退了出去。

　　书房中，朱由校等了好一会儿，韩爌才在魏忠贤的带领下走进了书房。

　　“臣参见陛下。”

　　韩爌躬身揖礼道。

　　“爱卿免礼。”

　　朱由校伸手虚扶，“给爱卿赐座。”

　　随侍在旁的小太监连忙搬了张椅子来到了韩爌身后。

　　“谢陛下。”

　　韩爌顺势起身，坐了下去。

　　“不知爱卿前来见朕，所为何事？”

　　朱由校问道，理清了曹毅那边传来的信息后，他也知道了曹毅给东林党添堵的事情，其实他也挺好奇的，这时候韩爌不忙着商量该怎么办，反而跑来见他，到底是有什么事。

　　“臣今日入宫乃是为了批红之权。”

　　韩爌理了理头绪后，说道：“昔日陛下年幼，臣等代陛下掌批红之权，现如今陛下已经成年，臣等自然该归权于陛下。”

　　听到韩爌的话，朱由校的瞳孔一缩，一时间竟猜不透韩爌说这话的目的。

　　虽然韩爌说的简单，不过朱由校可不敢掉以轻心，如果说朱由校最想拿回来的是兵权的话，那批红之权就是第二了，因为批红之权是皇帝参与政务的方式。

　　“爱卿们之前不是管的挺好的吗？再说了，朕也没时间去管这些啊。”

　　朱由校摆了摆手道，虽然他想要拿回批红之权，但却不是现在，在没有可以直接掌控的文官手下前，朱由校并不想插手政务，因为那样一来，他就要站到台前了。

　　而不是像现在的站在幕后，一旦站到台前，他就要跟百官们打交道了，而百官们肯定也不想头上再多个爹管着。

　　到时候免不了又是一场臣权和皇权之争，说不定连曹毅那边都会被拉下水，一不小心他想拆分民间利益团体的事情都会被搞砸。

　　“陛下，批红之权乃陛下之权，当初陛下年幼，臣等代掌已是逾越，如今陛下已经成年，臣等自当归还。”

　　韩爌站了起来，躬身揖礼。

　　看到韩爌的态度，朱由校也知道，这批红之权，他是不收不行了。

　　如果连臣子要交还权力都不收，这摆明了就是要斩草除根，那么接下来就不用说了，要么他直接杀了所有的东林党人，要么东林党的人直接造反。

　　因为没有人会愿意等死，毕竟连鱼上了砧板都知道要蹦达几下，更何况是人。

　　“既然爱卿如此说了，魏大伴，接下来的批红，你替朕批了吧，要是有什么难以决断大事再来找朕吧。”

　　想了一会后，朱由校摆了摆手说道，这政务方面，他暂时是不想碰的，而魏忠贤这边正好缺少一定的权力，让魏忠贤掌了批红之权，曹毅才有借口可以继续打压东林党，毕竟魏忠贤和东林党勾搭的事情已经满朝皆知了。

　　“咳！”

　　看到魏忠贤还愣在原地，韩爌轻咳了一声。

　　“谢皇爷，奴婢一定尽心尽力，让皇爷高枕无忧。”

　　魏忠贤也没想到天上居然掉了这么大一个馅饼，差点没被砸昏，一时之间竟没反应过来，呆呆地站在原地，直到听见韩爌的轻咳声，这才回过神来，连忙跪下谢恩。

　　“嗯。”

　　朱由校淡淡地应了一声。M.23sk.com

　　接下了韩爌交还的批红之权，君臣之间的气氛顿时和谐了起来。

　　谈论了一些治国理念之后，韩爌突然开口说道：“陛下可还记得之前让东厂主审姚宗文等人弹劾熊廷弼一案。”

　　“当然记得了。”

　　朱由校佯装疑惑地说道：“朕不是让曹大伴主审吗？”

　　“是出了什么事吗？”

　　看到朱由校的表情，韩爌也不知道朱由校是真不知情还是装不知情，只能解释道：

　　“陛下，因为这件案子，东厂抓了吏部尚书周大人、左佥都御史左大人、太常寺卿赵大人和光禄寺少卿高大人四位朝廷大臣，朝中百官人心惶惶，不知陛下是否知情？”

　　“竟有这事？”

　　朱由校佯装皱眉道，心中顿时明白了韩爌为什么要交回批红之权了。

　　“这曹毅是怎么回事，朕让他查弹劾一案，为何会牵扯到众多朝廷大臣？”

　　朱由校佯装不悦地说道，虽然他猜到了韩爌的目的，不过朱由校也没有偏向哪一方，因为他为自己打造的人设就是中立，一个中立的皇帝才是朝堂上百官们想要的，稍微偏向一点可以，却不能太过份。

　　“魏大伴，你代朕去东厂看看，告诉曹毅，朕让他查案，没让他乱来，尽快将案子结了，别弄的满朝风雨的。”

　　“是，皇爷，奴婢这就去。”

　　魏忠贤躬身应道。

　　“韩爱卿也跟着去吧，顺便看一下东厂那边查的如何了，然后催促一下大理寺那边，让他们尽好监督之责。”

　　等到魏忠贤差不多退出了书房，朱由校才对着韩爌说道。

　　“臣遵旨。”

　　韩爌也没想到朱由校会让他也跟着一起去，一时间竟有点反应不过来，不过身体还是本能地应了下来。

　　看着韩爌离去的背影，朱由校眼睛微眯，心里琢磨着接下来的计划。

　　现在魏忠贤掌了批红之权，还跟东林党勾搭在一起，已经不比他上辈子的阉党差了，加上交还了批红之权，得到了皇帝的信任。

　　接下来朝堂上肯定还会有一番风波，就看浙党那些人会怎么选择了。

　　………

　　东厂。

　　“督主，魏公公和英武阁大学士韩大人正在门口求见。”

　　戴彦急匆匆地走了进来。

　　“请他们进来吧。”

　　曹毅淡淡地说道，他刚才就已经从本尊那边知道了魏忠贤和韩爌要来。

　　想起韩爌居然主动交还了批红之权，曹毅就是一阵懵比，他也没有想到，自己只是想要给东林党这些人添点堵，没想到对方竟然反应这么大，连批红之权都交了出来，就为了请皇帝插手这一件案子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百二十三章 魏公公终于有权了免费阅读。https://xs.23sk.com 