
　　第六百六十二章神秘老人

　　最终那些弟子们还是去了。

　　他们是被自己的掌门所胁迫的。

　　尽管他们很不情愿，但是很清楚，如果他们不去那要去的就是他们掌门了，所以那些掌门直接用他们家人的安全威胁他们。

　　谁敢不去？

　　看着周围那些人垂头丧气的样子，林凡微笑着摇了摇头，没有搭理他们，只是让那几个人领路朝着那个所谓的长生门的方向走去。

　　周围的环境确实很好，与外面的环境几乎可以说是天壤之别，这里没有现代化的机械，没有智能产物，但是环境也出奇的好，就连空气都透露着一种香甜。

　　不过随着越来越接近长生门的区域，那几个带路的人脸色逐渐开始变得苍白了起来，在他们眼中长生门就是恐怖的代表，他们内心中充满了对一种未知的恐惧。

　　“我们能不能回去了？”

　　“前面再走一百米就是长生门的地界，之前有几位师兄想要闯入，结果被挡在了外面，被打成残疾，扔了回来。”

　　那几个高手们开口，他们作为白玉京里面各个门派的弟子，尽管在面对普通人的时候，有一种在高高在上的傲慢，但是在听到长生门这三个字的时候，他们的身体都会忍不住的颤抖起来。

　　这是一种发自灵魂的恐惧。

　　林凡看了一眼这几个高手，摇了摇头开口道：“我怎么知道你们说的是真的还是假的，陪我进去走一遭，如果确实有所谓的长生门的高手在的话，那你们就可以走了。”

　　这话让那几个高手的脸色很苍白，他们现在很想逃走，但是看到林凡手中攥着的那一把银针的时候，他们就绝了这心思。

　　就连他们的师尊或者师叔那些师门的掌门高手们都躲不过的银针，他们觉得自己应该也是躲不过的，与其浪费那些力气挣扎，还不如痛快一些。

　　无奈的摇摇头，带着林凡朝着树林里面走去。

　　眼前这片树林很广袤，几乎看不到头，走进树林的一瞬间，周围的温度好像都降下来了，不过林凡可以明显感觉得到这里的灵气更加浓郁了。

　　不止如此。

　　林凡能够感觉到那种在呼唤着自己的感觉，越来越强烈，就在这树林之中。

　　他深深的看了一眼，这树林看了一眼一旁的那些带路的弟子高手们。

　　那些高手们一个个面面相觑，最终无奈的朝着前面走去。

　　这片树林好像是很久没有人来过一样，周围没有丝毫人呆过的痕迹，树林上的鸟儿们在愉悦的歌唱着。

　　林凡却突然精神紧绷了起来。

　　他感觉到有一双眼睛在暗中盯着自己。

　　那种感觉很清晰。

　　此刻林凡眯起眼睛，胸前一阵温热片刻之后，眼前的树林化成了一片透明的树影，很快一切就都出现在了林凡的脑海之中。

　　“左前方五十米……”

　　“居然这么近……”

　　林凡的心头微微一紧，目光死死的盯着那个位置，脸色变得凝重了起来。

　　左前方五十米处，一道人影正站在树枝上，远远的看着自己，而因为他所处的位置，林凡他们所在的位置根本看不清楚，那个方向，尤其是一路上有不同的树叶在遮挡。

　　那道身影是一个苍老的老人模样的身影，他身穿有些破旧的古朴长袍，脸上的表情很麻木，但是看到林凡一行的时候，脸色却带着一丝愤怒。

　　林凡不知道这一次愤怒是何意，但是他很清楚这个老人对自己有敌意。

　　“前面就是长生门的范围了……”

　　那里的各高手远远的看到了长生门立夏的牌子，瞬间就停下了脚步，一脸惶恐的站在原地不动，有些僵硬的指向那个牌子的方向，说什么都不肯继续前进了。

　　林凡看了一眼，那个方向确实有一个牌子，这是一个石碑模样的牌子，上面刻着几个大字：“长生门边界，请勿闯入，违者诛之。”

　　这些字是用古汉字书写的，

　　不过看起来不像是用刻刀刻的，更像是直接用剑刻进去的。

　　这力量就连林凡都不得不赞叹，实在是可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而还没等他们接近那个地方，周围的树林却突然出现了一阵沙沙的声音，就好像是有什么人突然在快速的行动一样。

　　仅仅是片刻之后，那声音就已经来到了林凡他们身边，林凡眼眸微微一凝，脸色变得凝重无比。

　　这人的速度实在太快了，林凡几乎都没有反应过来。

　　刚才他只是一瞬间没看到那人已经出现在了他们身旁不远处。

　　那几个高手已经慌了，他们感觉到周围有人，但是却看不清楚，更不知道那个人是从何处来甚至就连声音的方向都分辨不出来。

　　林凡的眼眸中带着一抹凝重摹的看向正前方的一棵树。

　　那棵树后面出现了一道虚影，仅仅是一瞬间，但是却被林凡捕捉到了。

　　“你们不该出现在这里，都给我滚出去！”

　　一个嘶哑苍老的声音，突然出现在所有人的耳边。

　　片刻之后那几道身影，感觉自己的身体刹那间好像被卡车撞击了一样，没有丝毫抵抗之力了的直接倒飞了出去。

　　而林凡则是站在原地，双手高高举起挡住了双拳。

　　对面出现了一道身影，那是一个老人身穿古朴破旧的服装，此刻一双眸子闪烁着精光，看起来有些瘦弱，但是力量却比那些青年人更加可怕。

　　林凡冷冷的看着眼前的这个老人，这个老人也冷冷的看着林凡，不过眼眸之中却多少带出了一些惊讶。

　　尽管他看出了林凡的不凡，更看出了林凡的与众不同，但是他没有想到林凡居然能够挡住他的一招。

　　以往来到这里的其他门派的高手，哪怕是他的一招都挡不住，就被直接打断了手脚。

　　可现在……

　　“看来白玉京里面又来了新的势力，那些蠕虫们。”

　　老人冷冷的开口，脸上满是不屑。

　　这样的表情让林凡多少有些惊讶，老人为什么会这么说？

　　对于白玉京里面的那些势力老人充满了不屑，难道是那些势力做过些什么？

　　“白玉京本来就是我们的靠着巧取豪夺，从我们的地方夺取一些地盘出去，我们已经做出了很大的让步。”

　　老人的话让林凡更加惊讶了。

　　原来白玉京里面居然还有这样的历史！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十二章 神秘老人免费阅读。https://xs.23sk.com 