    第333章333这也太好吃了

    林楠换了米线后，接着村干部们也跟着换了些，不过他们只是尝试，所以换的比较少。

    林楠也知道他们可能不会做，就找了口锅子来，现场教他们。

    虽然食材比较少，但煮出来也是香气四溢的，众人尝过之后，更是眼睛亮了一度。

    这也太好吃了。

    所以，这些做出来的米线，还没等晒成干米线，就被大家换购一空了。

    当然，之前质疑林楠的那五家没份，她们不是不稀罕嘛！那就看着大家吃就成了。

    林楠见有的人家换的多，生怕他们时间放久了，吃了食物中毒，特意提醒他们，要是吃不了，建议晒成干米线，就可以跟粉条一样，时间放的长些。

    村民们听见林楠的话，说:“林厂长，你放心吧，我们是送给亲戚朋友吃的，绝对今天就能吃完了。”

    看着这些碎米就被林楠这么简单就给解决了，村干部们真是佩服的不行的。

    之前建议林楠当大队长那个村干部又说了，“林楠不当大队长，真是可惜了。”

    大家都十分赞同这话的。

    林楠听着简直哭笑不得。

    正说着，门卫进来说:“厂长，食品厂的池厂长来访，要见您。”

    林楠跟门卫说:“快请池厂长进来。”

    门卫就出去了，不一会儿，带着池厂长进来。

    “林妹子，听说你们粉条都出省了，恭喜恭喜。”池厂长一进来，便对林楠道。

    林楠也道:“同喜同喜，听说池大哥的食品也是出省了的。”

    池厂长说:“还不是托了妹子你的福。”

    说着，池厂长鼻子吸了吸，问:“什么味儿？这么香？”

    他们做食品的，对吃的可是最有感觉的，只要闻着味儿，就能对好不好吃判断一二了。

    这个闻着绝对好吃。

    林楠说:“是米线。”

    池厂长:“米线？什么东西？”

    林楠兑换的米线还没拎走，就给池厂长看了。

    池厂长看完，问:“这要怎么吃？”

    林楠说:“用嘴说也说不清楚，我煮给你吃吃看。”

    说完，林楠动手煮了一碗米线给池厂长。

    池厂长快速吃完，赞道:“好吃，要是能再加点酱肉，薄荷，香菜，油泼辣子的话，会更加美味。”

    不亏是做食品的，连后世米线店的配料，都给他凑全了。

    而且更意外的是，池厂长马上就发现商机，问林楠:“这米线能不能做成速食？”

    林楠闻言，愣了一下，才道:“能是能，不过米线的原料是大米，粮食管理的非常严格的。”

    池厂长一听，说:“这倒也是。”

    就不提这事了，说起别的事情:“林妹子，不瞒你说，我今天过来，是跟你们预定洋芋的。”

    林楠说:“那不瞒池大哥，你也知道我们队里开了厂子，洋芋这些消耗都是比较大的。”

    言下之意就是，她们今年冬天种植出来的洋芋，要留着自己用的。

    “不过，附近几个公社跟我们签了合约，以后每年冬天种出来的洋芋和红薯，都会交给我们公社处理。”

    “量也是不少的，到时候池大哥要多少，我们尽量匀出来。”

    林楠也不是那种过河拆桥的人，池厂长之前帮了她们那么大的忙，做人要懂得感恩不是。

    池厂长说:“我打算先预定三百吨的。”

    “三百吨？”林楠蹙眉，问:“这会不会太多了？”

    (本章完)

