    对于四大神灵的臣服，周辰表现的不置可否，他的目光着重落在了精元教皇的身躯之上。

    虽然周辰的神色十分平淡，眼眸当中亦是没有分毫半点地凶煞戾气。

    但是得益于先前一印镇杀元气神的莫大威势，使得周辰仅仅只是站在那里，就让后精元教皇感受到了极其恐怖沉重地压迫力。

    面对这等生与死的抉择，精元教皇没有任何的犹豫和迟疑，她当即就如同四大神灵那般，向着周辰表示了自己的臣服之意。

    “还请大人恕罪，小女子先前无知，竟然不识好歹地冒犯了大人。

    求大人您宽宏大量，给小女子一个赎罪的机会。”

    耳中听完了精元教皇的话音，周辰终于是缓缓地点了点头。

    “念在尔等还有一些用处的份上，本座暂且不与尔等多做计较！”

    随即，只见周辰大手一挥，将精元教皇和四大神灵全部释放开来。

    目光落在四大神灵的身躯之上，周辰开口出声说道：“你们四个去处理好精元神庙的事情，本座不希望有什么乱子发生。”

    精元神庙的至高神可是统治了西域诸国数千载的悠久时间，他早就已经成为了西域大多数子民的信仰支柱。

    现如今元气神陨落身死，这可是完全能够动摇整个西域根基的情况。

    但是眼下周辰的心里面突发奇想，他对这西域诸国七万万子民生出了不小的想法。

    要知道周辰的手里面可是掌握着大禅寺的未来无生经啊。

    未来无生经的精髓神韵所在的未来之主，唯有耗费海量的信仰之力方才能够凝炼出来。

    对于未来之主那恐怖绝伦的算计推演能力，周辰可是始终都眼热的紧呢。

    只不过因为无法收集到足够的信仰之力，所以周辰方才并没有去修行那部未来无生经。

    可是现如今威压西域诸国，掌握西域诸国七万万百姓信仰的元气神，已经彻底地身死道消了。

    这七万万百姓的信仰，已然是成为了无主之物。

    倘若周辰能够占据整个西域子民的信仰之力，他恐怕根本就用不了多长的时间，就能够将未来之主给凝炼成型。

    因此周辰自然是不会允许，西域诸国的百姓子民因为信仰崩塌，而发生动荡暴乱了。

    这也正是周辰留下四大神灵性命的原因所在，他准备借助精元教皇和四大神灵来接受整个精元神庙的势力，从而统合整个西域诸国的信仰之力。

    诚然，这广阔的西域地界之内，忠于元气神的信徒数不胜数。

    倘若是让周辰亲力亲为的去传播信仰的话，恐怕就算是元气神已经身死陨落，他也很难去动摇这些西域子民的信仰。

    但是掌控了精元神庙以后，这一切情况就截然不同了。

    不同于皇权至上的中土大乾，这西域境内讲究的是一个神权至上，西域治国的统治皆尽是依托精元神庙的存在。

    只要周辰能够掌控精元神庙，那么他便可以慑服整个西域诸国，继而自上向下强心传播信仰。

    这样一来，西域诸国的百姓也只能够慢慢地去接受这个新的信仰。

    而且最为重要的还是，趋利避害本就是人之本性。

    此时此刻，元气神都已经死的不能够再死了，又有几人会真正地去陪着元气神殉道呢？

    就如同眼下的精元教皇和四大神灵那般，先前同样是忠心于元气神。

    结果到头来，还不是为了保存性命，选择了臣服于周辰。

    只要周辰可以掌控住精元神庙，那么他自然就能够逐渐地统合整个西域地界的信仰之力。

    “谨遵大人喻令！”

    耳中听得周辰不准备再继续追究以后，四大神灵连忙神色恭敬无比地应了一声。

    对于这四大神灵来说，周辰能够用得到他们，这是最好的情况了。

    如若不然的话，即便是周辰释放了他们四个，他们四个的心里面亦是会始终提心吊胆的。

    生怕是有什么不对的地方，再一次给自己找来杀身之祸。

    有的时候，能够被别人利用，这也是一种价值的体现。

    因此这四大神灵，自然是不敢耽搁怠慢了周辰吩咐下来的差事。

    不过就在四大神灵即将转身离开的时候，向来最为睿智的法神，却是突然间回想起了一件事情。

    他重新转过身来，深深地朝着周辰躬身行了一礼以后，神色恭敬无比地询问道：“可否请大人您赐下名讳尊号，小神等也好将大人您的光辉传播出去。”

    耳中听得法神的询问声，周辰稍坐沉思了几许的时间，他缓缓出声说道：“本座名为星主，星辰之主！

    以后这精元神庙，便更名为星辰神殿吧！”

    周辰的一身修为实力，几乎可以说是全部都依仗于那卷星图至宝，皆尽和星辰本源存在着密切无比的关系。

    眼下他给自己起了一个星辰之主的尊号，也算是激励一下自己，未来以掌控周天星辰为目标吧。

    “星主？！星辰之主？！”

    对于周辰的尊号，四大神灵自然是不敢有任何的疑议，他们四个想回对视了一眼，而后齐齐朝着周辰躬身见礼道：“小神等见过星主大人！”

    “下去做事吧！”

    周辰微微颔首，声音淡然无比地吩咐道。

    “是，小神告退！”

    再次拱手躬身行了一礼，四大神灵便朝着下方的精元神庙落了下去，开始着实整顿精元神庙的势力去了。

    此时此刻，这虚空当中，唯独只剩下了周辰和精元教皇两人。

    在没有得到周辰确切的吩咐以前，精元教皇自然是不敢擅自离开此地。

    “寻一个僻静的地方，将天外天的一切消息，详细地告诉本座！”

    目光落在了精元教皇的身上，周辰不容置疑地出声说道。

    一时之间，精元教皇的心里面立刻就沉寂了下去，她的手脚一片冰凉。

    对于大千世界来说，天外天的情报消息乃是极为隐秘的存在，绝不是她这个连造物主境界都不是的小鬼仙所能够泄露出去的。

    只不过在经历了先前的种种一切以后，精元教皇已然不敢再有分毫半点的忤逆心思了，她老老实实地带着周辰朝下方的教皇殿飞了过去。