    照片里，慕笙站在路灯下，身前的乔斯聿吐了下舌头，像是在和慕笙玩闹，慕笙微微探出身子靠近了些乔斯聿，两人看起来十分亲昵。

    这张照片，瞬间就掀起了今天的网络头版头条。

    【？？不是吧，我的乔斯聿被慕笙给糟蹋了？！卧槽，乔斯聿不至于这么眼瞎吧、】

    【不可能，我们乔斯聿早就说过，他喜欢有内涵的女人，慕笙就算长得再好看有什么用，根本就不是我们乔哥喜欢的类型好不好？】

    【你们粉丝慢慢的去吵架吧，我只想默默的说一句，乔斯聿和慕笙看起来好搭哦，什么时候看见过乔斯聿这么俏皮的样子。。。。男人在喜欢的女孩子面前才会表现的很幼稚吧。】

    厉寒琛的目光往下扫了一下，还有很多同意慕笙和乔斯聿般配的评论，

    厉寒琛关掉新闻，面色不虞。

    秦恺看了一眼厉寒琛，想一想就知道是慕笙惹厉寒琛生气了，

    毕竟跟着厉寒琛这么多年了，秦恺也就看到厉寒琛因为慕笙的事情变过脸色。

    “厉总？”秦恺尝试着问厉寒琛是否还继续会议，

    厉寒琛沉默了一瞬，看着手机，然后站起身来，“你们先谈，”

    说着，厉寒琛拿着手机出了会议室。

    庄园里，慕笙刚睁开眼，身边的手机刚好就响了起来，她拿过来看了下，

    “喂？厉寒琛，你怎么知道我现在起床了。”

    厉寒琛在电话里的语气，听起来不是很高兴，“不知道。”

    “.........”继厉安之后，慕笙现在也是厉寒琛情绪感知高手，第一时间就察觉到了厉寒琛的不对劲，“你怎么了？”

    “昨天的晚会顺利吗？”厉寒琛不接话，反而问起了昨晚的事情，

    “挺顺利的。”

    “哦，跟同事们玩的开心吗？”厉寒琛的声音更冷了。

    “还好，就是跟乔斯聿聊了一会儿，其他的没什么。”慕笙很自然的将昨天的事情和厉寒琛讲了，

    厉寒琛心里也清楚，慕笙不会和乔斯聿有什么，但是那个乔斯聿对慕笙的心思可就不怎么单纯了，

    同为男人，厉寒琛知道男人的眼神代表着什么。

    “今天要做什么？”听慕笙说了会儿话，厉寒琛的心情也逐渐平静下来，

    “一会儿中午去跟乔斯聿吃个饭。”慕笙刚刚翻了下微信，一个小时前乔斯聿跟她说，让她帮忙给自己看一下剧本。

    “..........”厉寒琛脸色沉下，“可以不去吗？”

    “怎么了？”

    “不能不去吗？”厉寒琛又问了一句，

    慕笙想了一下，“可以。”

    这回倒是轮到厉寒琛惊讶了，他没想到慕笙会答应的这么爽快，“我说让你不去你就不去？”

    慕笙应了一声，

    本来也不是非去不可，在乔斯聿和厉寒琛的感受之间，慕笙选择照顾厉寒琛的情绪，

    虽然此时，她还不是特别的了解，为什么她会这么在意厉寒琛的想法。

    厉寒琛眼中的寒冰散尽，“起床吧。”

    “等一会儿。”慕笙往被子里窝了窝，暖融融的温度让人莫名的心情都柔软起来，

    “等什么？”

    “你昨天在加班吗？”

    “嗯，刚开始在加班，后来有点事情，就来O洲了，得过两天才能回去。”

    “两天？”听到厉寒琛的话，慕笙心里涌起一种难言的失落，“好吧。”

    厉寒琛最能够洞察人心，如何能听不出慕笙语气里的失落，他眼眸微闪，

    “怎么了？”

    慕笙将心中的失落拂去，“没事，”

    “那我去开会了。”此时，不远处的秦恺已经站起身，应当是有重要的事情要向厉寒琛报告。

    “好。”

    挂了电话，慕笙还是没有起床，

    她看了一下手机，又想到厉寒琛说的两天后才会回来，

    顿时心情就不是很好了。

    吃早饭的时候，林姨便很惊讶的发现，慕笙的胃口居然比平时少了一半，

    “夫人，是不是我哪里做的不好吃？”林姨胆战心惊的，这要是厉寒琛不在的时候，她把慕笙喂瘦了，等到厉寒琛回来的时候可怎么得了。

    “挺好吃的，”慕笙摇摇头，“林姨你去忙吧，”

    林姨一步三回头的看着慕笙，总觉得哪里不太对劲的样子。

    厉安嚼着包子，一边的脸颊鼓起，“嫂子，你知道我哥去哪了吗？”

    “O洲，”

    “这么远？！”厉安三两下把包子嚼了咽下，“我也好想去O洲玩啊，可惜我要上学。”

    慕笙如今的心态就是想到什么就会做什么，

    现下听到厉安无心之中说的话，她的下意识反应就是，她也想去O洲，

    于是慕笙放下筷子，先去了一趟工作室，

    跟江天和汤甜甜说明了一下自己的想法之后，江天倒是意外的没有反对，

    “让汤甜甜陪你去吧，刚好你们下一次综艺的取景地就在O洲，你可以先过去熟悉一下情况。”

    离开华国的这件事，慕笙潜意识的不想告诉厉寒琛，于是，在厉寒琛开会的时候，慕笙已经坐上了前往O洲的飞机。

    帝都酒店，昏暗的房间里，两个人相对而坐。

    “大师，你真的能帮我除掉那个人吗？”阮盈盈看着面前戴着半边面具的老人，眼中满是怨恨，

    “当然了，”老人的声音有点嘶哑，听起来像是生锈多年的铁门拉开的声音，让人心里瘆得慌。

    但此时，已经被怨恨蒙蔽了所有感官的阮盈盈，根本就不觉得哪里害怕，

    现在的她，要的只是慕笙彻底的消失。

    “这是定金。”阮盈盈将一张银行卡递到老人面前，

    老人将卡收下，冲着阮盈盈点头，“放心，绝对让她消失的神不知鬼不觉。”

    说完，老人站起身来，离开了房间，

    阮盈盈拿起手机，随便刷了下新闻，看到的便是铺天盖地的慕笙和乔斯聿，

    阮盈盈快要气死了，该和乔斯聿上热搜的明明应该是她这个女主！！！

    阮盈盈握紧了手机，原本漂亮的眉目，现下只剩下一片狰狞。

    ——

    O洲，自从早上和慕笙通完电话，厉寒琛便一直都在开会，

    就连吃饭的时间，也都是从会议的间歇里省出来的，

    一晃一天都过去了，见会议室里的众人都开始面露疲色，厉寒琛看了眼时间，“今天辛苦大家，散会吧，剩下的事情明天再说。”

    终于等到厉寒琛这句话了，大家如释重负，收拾起东西就迅速的离开。

    厉寒琛没有走，坐在椅子上，闭目休息了一会儿，仿佛已经是极累，

    但休息不过五分钟左右，厉寒琛骤然睁开眼睛，然后看向秦恺，

    “接下来的行程是什么？”

    “O洲分公司的高管们，已经等您许久了，还需要和他们碰一下头。”

    “走吧。”厉寒琛揉了揉眉心，然后大步往前走，

    秦恺在后面看着厉寒琛的背影，轻轻摇了摇头，

    旁人只知道万盛集团的掌权人立于云巅之上，掌着万千权力，

    然而却没有人看到厉寒琛背后是付出了多少努力的。

    飞机上的十多个小时，厉寒琛都没有休息，一直在查看O洲报上来的各种数据表格，

    到达O洲后，又一刻不停歇的开会，连续开了15个小时的高强度会议，现在又得去下一个。

    哪怕跟着厉寒琛已经这么久了，在很多时候，秦恺还是会忍不住的为厉寒琛这种坚韧而感慨。

    此时的珐国机场，一架来自华国的飞机正缓缓落地，

    第一次出国，汤甜甜有点兴奋，拉着行李箱跟在慕笙后面，

    “笙笙，你看那边的夜色好漂亮！”

    顺着汤甜甜的手所指的方向，慕笙看过去，远处的灯光闪闪烁烁，连成一片，像是星河璀璨，确实很漂亮。

    “笙笙，你想住哪里？我来定酒店。”

    慕笙回想了一下早上和厉寒琛聊天时厉寒琛透露的那个酒店的名字，“皇家酒店吧。”

    “好嘞，我们先去找车。”

    虽然没来过这边，但是汤甜甜做好了一切准备，随身携带旅游小词典，一路连手势带翻译的和司机交流，司机居然还听懂了她的话。

    等到找到酒店，并且安顿下来，已经是珐国这边的晚上10点了，

    汤甜甜给慕笙放好了洗澡水，“笙笙，你去泡一下澡吧，然后好好休息一下，天哥刚刚发消息过来，让我们明天好好逛一逛，他出钱。”

    慕笙将手边的书本放下，然后看了眼窗外，“我想下去透透气。”

    酒店里有点闷，坐了太久的飞机，慕笙现在有点难受。

    “好，要我陪你吗？”汤甜甜担心慕笙不懂珐语，

    “我自己就行了。”

    刚刚进来的时候，慕笙看到酒店前面有个喷泉小花园，她只打算下去走一走，没打算走远。

    既然慕笙这么说了，汤甜甜也就不再多说，“那有事打我电话。”

    “嗯。”

    又是连续四个小时的会议，O洲这边的分公司，终于把一些悬而未决的问题拿出来让厉寒琛给了决策，

    等到厉寒琛回到酒店的时候，已经是晚上十一点，

    “厉总，刚刚大卫说的那个方案.........”车上，秦恺依然在跟厉寒琛谈论刚才的议题，

    厉寒琛本来是在听秦恺说话的，突然，他将目光转向窗外，“停车。”

    司机连忙停下车，没等秦恺反应过来，厉寒琛就已经推开了车门，然后大步朝喷泉的背面走去，

    秦恺疑惑的看了那边一眼，只看到那里有一个女人的背影，

    至于是谁，秦恺觉得，他也不用猜了，能让厉寒琛变脸色的，没有第二人。

    秦恺摇摇头，看向还一脸懵的司机，“不用等厉总了，我们先进去吧。”

    “好的。”司机这才发动车子离开。

    此时的喷泉旁边，听到身后的脚步声，慕笙回头，正好对上厉寒琛幽如潭墨的双眸，

    厉寒琛走到慕笙面前，目光落在她单薄的衣服上，直接解开衣扣，将西装脱下来披在慕笙的身上，

    “你怎么来这里了？”

    面对厉寒琛的问题，慕笙自己也不知道为什么，反正就突然有了一种冲动，想过来，

    “不知道。”慕笙据实回答，

    酒店的灯光氛围做的是极其漂亮的，此刻灯火璀璨里，慕笙仰着头，眼睛明亮，

    虽然她说不知道为什么，但厉寒琛觉得，他好像知道是为什么，

    厉寒琛拉起慕笙的手，估计是在外面呆的有点久，慕笙的手有点凉，厉寒琛将她的手整个包住，然后拉着她往酒店里走。

    一路上，厉寒琛都没有说话，慕笙也是沉默，

    在华国听说厉寒琛要两天后才会回来，慕笙是很不高兴地，

    然而等真的到了珐国看到厉寒琛，慕笙心里居然有些隐隐约约的忐忑，

    电梯从一楼慢慢的升到12楼，

    这期间，厉寒琛的手都一直抓着慕笙，厉寒琛就算穿的很少，此刻的手心也是火热的，甚至都有点灼烧了慕笙的手，

    终于到了12楼，厉寒琛拉着慕笙一路往房间里走，

    中途有一扇门打开，然后又快速的关上，

    听着外面逐步远去的脚步声，汤甜甜吓得拍了拍胸脯，

    哇，太险了，差点就做了那巨大无比的电灯泡！

    既然慕神是被厉寒琛带走的，那她也就不用再担心慕笙了，

    汤甜甜反锁了门，然后掀开被子，躺在软软呼呼的床上，很快就睡了过去，

    慕笙这边，她跟着厉寒琛进了房间，厉寒琛反手带上门，

    房间里没有开灯，慕笙本来想提醒厉寒琛插上房卡，“厉”

    刚说出来一个字，厉寒琛攥着她手腕的手突然用劲，将她拉进了怀里，

    再然后，如前几次一样，铺天盖地的吻就砸了下来。

    黑暗放大了人的感官，慕笙能够非常清晰的听到厉寒琛的呼吸，闻到他身上的松香味道、感觉到来自他身上强悍的占有力量，

    慕笙身体有些发软，甚至都没有办法保持站立，只能依靠着厉寒琛，

    不知道过了多久，这场黑暗里的掠夺才终于结束，慕笙靠在厉寒琛怀里大口的喘着气，很久才平复下来，

    厉寒琛一直将她抱得很紧，慕笙推了推厉寒琛，“你松开我一点儿。”

    厉寒琛没有说话，而是将慕笙打横抱起，直接放在了床上，

    下一秒，厉寒琛覆了上来，

    然而厉寒琛并没有做别的，只是将头埋在慕笙颈窝里，静静的嗅着属于慕笙身上淡淡的沐浴露味道，

    热气铺洒在颈窝里，慕笙觉得有点痒，于是偷偷的动了一下，

    但厉寒琛却随之按住了她，不让她乱动，

    慕笙抿了抿唇，上面似乎还残留着厉寒琛的气息，慕笙耳根有些发红，

    “厉寒琛，你怎么又...........”

    “我想你了。”厉寒琛突然出声，打断了慕笙的话，

    厉寒琛说话的时候，气息在慕笙的皮肤上扫过，扫的她肩上痒痒的，

    然而，此时肩上再痒，也不如心里的痒，

    慕笙紧张的身体都是僵硬的，

    这还是第一次有人跟她说想她了，慕笙有点害羞，然而更多的，是说不清道不明的欢喜，

    毕竟她从来没体会过被人惦念的感觉，

    而厉寒琛，却明明白白的告诉她，她也是有人牵挂着的，

    但是..................慕笙摸了摸发红的耳垂，“那你也不能动不动就这样.........”

    太奇怪了。

    厉寒琛没有回答慕笙的问题，而是在她颈窝里蹭了两下，“问你一个问题，是不是想我了？”

    慕笙被厉寒琛问懵了，想这个词，在她的人生字典里，从来都没有出现过，以至于当厉寒琛说起这个词的时候，她都觉得有点陌生。

    “我”慕笙刚想说我没有，

    这个时候，厉寒琛打断了慕笙的话，“我重新问一遍，来O洲，是不是因为想见我？”

    慕笙犹豫了很久，然后才点了点头，“嗯。”

    其实她来O洲本来就没有什么事情，主要是当时听到厉寒琛那么说，她突然就生出了一种冲动，

    厉寒琛唇角扬起，心里的喜悦仿佛实质般的溢出来，

    不管慕笙现在对他的感情有多少，是什么感情，但是他知道，慕笙已经开始离不开他了，

    “那我亲你，你是不是不讨厌？”厉寒琛又问了一句，

    慕笙耳根已经完全红透了，但是在黑夜里看不大出来，

    半晌，慕笙像是小蝇一样的声音响起，轻轻应了一声，

    黑暗中，厉寒琛的笑容在脸上浮现，他将慕笙身上的外套解开，摸索着给她脱了鞋，然后抱着人躺进了被子里，

    慕笙觉得脸好热，耳朵也热，脸也是热的，

    “厉寒琛，我好热，”慕笙挣扎了一下，厉寒琛抱她抱的太紧了。

    厉寒琛却凑的离她更近了一些，“别动，”

    “热。”慕笙开始抗议，

    “那你说，你想我了，我就把你放开。”黑夜中看不清厉寒琛的神色，只知道厉寒琛的语气里是带着笑意的，

    慕笙本来不想理他，然而被子里的温度实在是太高了，慕笙的背上都开始流汗了，

    慕笙想了想，最终很小声的，“我想你了，行了吧？”

    然而，下一秒，厉寒琛直接覆了上来，哪里有放开，分明是完全相贴了，被子里的温度更是急剧的上升。

    “厉寒琛！你骗人！唔~”

