    等赵宛舒跟刘嬷嬷聊得差不多后，赵三河这边就回来了。

    他朝着赵宛舒不动声色地点了点头，只是表情看起来也不大好，赵宛舒这才扬眉，又笑了起来，“刘嬷嬷，我二伯已然醒了。这不正好，咱们一起过去瞧瞧吧！”

    刘嬷嬷本来对这些农家看不上眼，会客客气气的，前头是看在萧承煜的面子上，但方才聊了一通，她才发现自己有些狭隘。

    这赵家虽然是农户出身，但人家里的丫鬟却能泡得一手好茶，进退有度，而赵宛舒身为农家女也是不卑不亢，说话更是条理分明，颇有风度，并不比府中养的那些小姐姑娘们差。

    甚至可能还更好。

    她很是心惊。

    所以方才的轻视也稍稍收敛了一些，只是到底还是因着这身份差异，脸上自带了两份倨傲的。

    “那我们过去吧！”刘嬷嬷颔首道。

    几人起身过去了。

    赵二湖如今满脑子都是浆糊，他换了身赵三河崭新的衣裳，头发挽起，样貌也打理了一番，他颇为有些不习惯地扯了扯长衫。

    依着赵三河的意思，是得撑起场面，不能叫人太小瞧了去。

    毕竟哪怕是亲儿子，你若是过得太糟糕，难免也会叫人看轻了。

    赵二湖坐在床边，见到进来了一群人，旁边有个陌生的婆子，满头银发梳得一丝不苟，面容瞧着很是威严，衣裳更是绸缎制作，瞧着颇为富贵。

    若不是赵三河提前跟他打过招呼，他差点以为这个才是他娘！

    这样的打扮模样居然只是他亲娘派过来的嬷嬷，那，那他娘本人又该是何等的尊贵啊？

    赵三河指了指赵二湖，笑着道，“这位就是我二哥，赵二湖。”

    刘嬷嬷本来还板着脸，甚至对于这场认亲感到颇为漫不经心，但等到真正见到了赵二湖，她心里的犹疑顿消，几乎是脱口而出。

    “老，老爷……”

    赵二湖跟府中的当家，如今的赵老爷几乎是一个模子里刻出来的，只是比起已然年过知命之年的赵老爷，他多了几分年轻罢了。

    但是，赵二湖哪怕再相像，可看到了他眼底的忐忑和陌生，她却还是很是为自家夫人难受。

    “刘嬷嬷？”赵三河唤了声怔怔然出神的刘嬷嬷。

    刘嬷嬷回过神来，她面色有些复杂，颔首道，“虽然之前已然有了证据，但是这位赵二爷的确跟我们府中的老爷一模一样，他嘴巴更是像我家夫人些……”

    “不需要旁的验证了。”

    赵三河心里松了口气，很是为赵二湖高兴，“那，那你们家打算如何做？其实当年的事情……”

    “当年的事情如何，我夫人心里自有一番计较的。”刘嬷嬷截断了他的话，“只是，我今日来，其实是有些话跟这位赵二爷说。”

    “我？”赵二湖愣了愣，“和我说什么？”

    赵宛舒却听出刘嬷嬷话里的深意，她初始就觉得很是违和，此时见她话语含蓄，顿时就反应过来，“刘嬷嬷，你们府中莫非不打算认我二伯？”

    赵三河一怔，“什么？你们不是来认我二哥的吗？我二哥不是你们家的亲儿子吗？”

    倒不是赵三河想要攀附，他是希望过得辛苦的赵二湖能够有个好的未来，而不是被丝毫不心疼他的赵李氏当牛做马的呼来喝去。

    他盼着他能找到真正的家人，享受真正的天伦之乐，也许有了亲生爹娘的疼爱，他的性子也能改正一些，也会有亲人为他盘算好日子。

    而不是像如今这般过得浑浑噩噩。

    刘嬷嬷避让开他们的问题，只回道，“我私下有些话想跟赵二爷说，劳烦腾个位。”

    赵三河见她避而不答，哪里肯答应这样离去。

    赵二湖是什么软和脾性，他能不知道？

    他见赵家不是为赵二湖打算的，甚至可能还私下说些不知道什么的小话，生怕他吃了闷亏。

    他立刻就道：“有什么话，大家都在，敞亮着说不是更好？我二哥是个良善性子，如今又有伤在身，我与我二哥便是没有血亲关系，也是感情深厚，亲如一体的。你与我说，也是一样的，是不是啊二哥？”

    赵二湖有些恍神，闻言，他磕磕巴巴地应着，“是是是，没什么话是我三弟不能听的……”

    刘嬷嬷蹙了蹙眉，想说什么，却又忍住。

    她双手交握于小腹，语气严肃道：“你们既然想听，那我也便说了。”

    “夫人一来是让我确认老爷的血脉，二来呢，也是让我来传话。”

    “夫人说，她知道会让赵二爷吃委屈，但是，为了以后总是得忍一忍的。”刘嬷嬷昂起头，“她让赵二爷把这件事，包括你们都瞒下。赵二爷今后的银钱花用，夫人都不会亏待了，夫人在燕北城有一处陪嫁宅院和陪嫁铺子，赵二爷可自去那边住下生活。”

    “只是，不得允许，莫要往安京去。更不要与人提起这桩事！包括在座的各位，都是如此，我们夫人自有谢礼！”

    她话语说得轻飘飘，甚至带着几分居高临下的傲然，听得赵三河火气连连。

    “够了！”赵三河打断了她的长篇大论，“说白了，你们就是想拿钱拿铺子打发了我二哥。怎么，你们赵夫人连自己的亲儿子都不要了？甚至能容着母子分离？还什么不要往安京去，你们直接说，死生不复相见不是更好吗？”

    “你们既不是来认亲的，何必这样来羞辱我二哥！走，都赶紧走！”

    赵三河没想到赵二湖的亲娘，竟然不肯认他！

    那这样一来，赵二湖算什么了？

    他条件反射去看赵二湖，果然看赵二湖一脸茫然和沮丧，他甚至连悲伤都做不出来了，只是闷闷不乐地垂下了头，半晌都没动静，连回复刘嬷嬷都不曾有。

    赵三河心里愈发来气，他自己也不好动刘嬷嬷，只能喊人来把刘嬷嬷给请出来。

    刘嬷嬷何曾被个农户这般下脸子，她也不高兴了，甩了甩袖子，她恼怒道，“不需要你们赶！我自是会自己走。哼，我哪里羞辱赵二爷了？我们夫人也是有苦衷的！”

