    第497章空岛见闻（二）

    摩尔冈斯的到来的确是打开了话匣子一般开始给他们介绍起空岛来。

    身为宣传部长的他身份地位和大将的伊万科夫不一样，作为文职人员，他是什么都可以说的，在身份上就算失礼也是可以原谅的。

    站在红发身后的本贝克曼身上挂着巨大的如同火箭炮一般的枪，打量着侃侃而谈的摩尔冈斯内心感慨，这位黑市的皇帝之一，居然也被革命军所收编，或者是主动投效？

    不论是哪一种对他们而言都是重大的问题，像是这种事情，世人根本就不知道，仅仅在高层小范围内流通，是重要的大事情。

    这么说来的话，那些黑市的豪杰们是否也已经投效了革命军呢？

    这对红发他们来说也是一个需要考虑的方面。

    “咱们这里是白海的最下层，用的是铁云搭建的平台，两边都有栏杆扶手，如果不小心掉下去的话就有点危险了，下面是白海，浮力要比海水差一些，需要一倍的力量游泳才能够浮上来，沉下去的话直接就摔下去了，没有我这种恶魔果实的人还是不要乱尝试比较好。”摩尔冈斯呵呵干笑几声，给红发的干部们解释到。

    “他们是在干什么？”他们一路走来已经走过很长一段路的距离，一下子就看到了在岸边的大量的人群。

    这些人走的地方也用铁云建造起了一个个方格平台，他们在这种平台上行走着，然后手中抵着一个篮筐，他们手不断的将筐里的一些东西洒进大海里去。

    而另一块格子附近，却有人站在铁云上，将一个又一个的贝壳给拉上来，绑成一堆，然后背到岸上去。

    岸上也有一群人拿着锋利修长的小刀在将贝壳捅死，然后将贝肉放进了旁边的水盆里。

    一群人将已经装满了贝肉的水盆拿走，而另一群人则将一辆装好了贝壳的大车拉起来往另一边走去。

    光是围绕着这个贝壳，就有上百个人正在忙碌的工作着，女人们撒肉喂养贝壳，男人们将贝壳从水里拉出，女人们进行宰杀，男人们则将贝壳和贝肉集中拉到其他的地方去，可以说分工明确，有条不紊，甚至还带着某种有节奏的美感。

    他们已经完全分工协作，机械化，流水线性的标准，让人看到就赏心悦目，感觉自己的强迫症都要被治好了。

    故此红发有此一问。

    “那边是空岛特产贝壳，咱们革命军的武器都来自于贝类，那些喷风贝能够制造火枪一般的喷射里，所以贝类的养殖是整个革命军的重中之重，像是这些贝类也是大补的玩意，能够给新兵们补充营养。”

    这就是集团化的好处，就连家属都能够轻松的找到自己的工作，这些贝类当然不可能直接就变成枪，显然还要一部分的加工，而这些加工的家属显然也都是革命军自己人的亲人。

    他们的工作革命军是会付钱的，他们的消费力在下去加亚岛之后也是数一数二的，他们平日里在加亚岛生活，家也在加亚岛，但是每天就如同上下班一般凑够了三百多个人就上一次电梯，这些同一个工厂的工友之间的感情是非常深厚的，在关键时候给她们发枪，他们立刻就能组织起民兵来，和以前加亚岛的那些都被人打到门口来还死不低抗的空岛人是完全不一样的。

    而且他们对革命军的忠心和向心力也是完全不同的，他们会自然而然的保守自己的秘密，自然而然的产生向心力。

    他们是工人，他们是这个国家的主人。

    只不过有时候水产场的工人会和加工厂的工人组织打群架，就挺让雷欧苦恼的。

    只不过想到自己老爹老妈好像也是因为经常打群架才认识结婚的，似乎是某个时期正常的宣泄旺盛精力的娱乐活动，雷欧也就懒得理他们了。

    等他科技树爬到电视之后，他们就可以坐在家里面看电视，少出去发泄自己那无处安放的精力了。

    红发不是普通海贼，作为四皇的他也用有自己的领地，虽然四皇大多都不怎么管自己领地内的事情，只有大妈才真正做的像个国王和女王，但是很显然他对治国也是懂一些道理的。

    像是革命军这种制度实在是太可怕了，姑且抛开家国情怀和伟大的理想主义精神不谈，光是物质上，他们的孩子上学要在革命军上学，自己的老婆或者老公要在革命军的工厂里做事，自己未来残废了要在革命军的工厂里做事，退休了还能够有革命军养老和抚恤，你说他们不是和国家一体，与国同休，谁才是？

    你说他们不是这个国家的主人，谁才是？

    革命军战斗力或许能够简单的杀死，但是他们身后这群千千万万的人你怎们弄？

    全杀光吗？

    红发脸上带着沉思，本贝克曼的脸上不太好看，其他人则都看不出什么表情来，他们对这种事情完全没感觉，不就是养贝壳吗，虽然思路有点奇怪，但是又不是没有过，所以他们完全没有任何的感觉。

    等他们顺着台阶慢慢的往上走去之后，这才发现空岛属实大的离谱，这种大并不是区域性的大，而是一种立体的大，下层白白海，上层的白海，在上层的新大陆之中，一层接一层的，只需要有铁云压缩器在，这些云全部都可以变成他们的建筑材料，像是之前的空岛人就居住在云层之中，将自己埋的一点都看不到了。

    现在，这些云被拿来做建材也是很方便的，大量的云铺成的阶梯的确爬死人，但是却并不需要额外的建材和支撑，可谓的上是最好的材料，也是奇景之一。

    他们踩在坚硬如铁的云层上，顺着白白海来到了白海之上的时候，这里更加的热火朝天。

    大量的人在这里建房子，组家具，那铁云压缩机功率被开到了最大，大量的壮汉在这里热火朝天的建造着房子，他们仿佛在建立一个城市一般将房子一个个拔地而起，家具组的人自然而然的就将云压缩好的家具给办了进去，组装一个云房绝对不超过半个小时，里面就有了粗浅的大家具，就能够让人睡得非常舒服了。

    这种效率看呆了红发他们，伊万科夫他们更是得意的笑出声来。

    这是只有革命军这里才有的奇景，也只有他们才能够做到！

