    第577章 暴露实力   

    羽箭裹着寒风朝少女破空而去，若是这箭命中那少女，虽不说有性命之忧，但定是会见血的。

    

    秦怀玉也没想到，这高句丽使臣一行人下手会这么黑，就连旁边的那些看客都不放过！   

    突利朵朵不过是思索了片刻。

    

    若是少女在她面前出了什么事情的话，总归是不太好听。

    但如果自己现在挺身而出，救下了这个少女，那她的风评便会更上一层楼。

    

    而且若是处理得当，甚至可以让大唐的百姓们对自己有些好印象。

    

    思及此，突利朵朵便动了起来。

    

    就在少女反应过来，觉得自己要硬挨一箭了的时候，突利朵朵将少女往她身后拉了两步，取下头上的斗笠，横贯于胸前，直接挡下了那支箭。

    

    斗笠一取下来，突利朵朵的乌发便同时散落下来，随风轻舞。

    

    墨色的长发在空中划出了一道半月形的痕迹，不由得让围观的百姓们都看痴了半晌。

    

    突利朵朵本就是天姿卓绝，再加上一袭黑衣身处于混乱之中的模样，便又显得更加的亮眼了不少。

    

    “女的？

    ！”

    围观的百姓们这才看见突利朵朵的面容，不免得有几分惊讶。

    

    百姓们在围观的时候，大多都以为这是哪家的小公子，却不曾想，这黑色的斗笠之下，竟是生了一副惊艳众生的女相。

    

    “长安巡逻队的那些个废物干什么吃的，还没有一个女人家有胆量！我呸！这些人就该赶紧滚出大唐，别给咱们大唐丢人现眼！”

    

    “就是啊，不过这秦大公子竟然和使臣团的人打起来了，我还以为他会帮那些个异族的畜生们助纣为虐呢！”

    

    “唉！这话可不能这么说，你看看那个挡了箭的女侠，人也是异族，但就不想高句丽使臣那些个祸害那样，像是使臣团那些个祸害，根本就不配来我大唐！”

    

    东突厥的精兵们可给突利朵朵吓得不轻。

    

    要是突利朵朵出了什么事情，突利科库绝对不会放过他们。

    

    而且突利朵朵可是东突厥的皇族，是他们国家的小殿下，要是因为这么点儿小事被伤了，他们连保护个人都保护不好，那他们这些侍卫也基本可以全部直接自尽谢罪去了。

    

    少女还是有几分受到了惊吓，突利朵朵只是拍了拍她的肩膀，安抚道：“无事了。”

    

    高句丽使臣这才缓过劲来，坐起身的时候正巧看见了突利朵朵的模样，顿时色性大发，眼睛都看直了。

    

    他没想到，跟自己抢女人的人竟然也是一名女子，而且这女子的长相和那个他打算抢的人只能说是有过之而无不及。

    

    虽然这人并不是大唐的女子，但是依旧是他的菜。

    而且这种能够一眼惊艳的女人确实不多，要是能够带回去，那带在身边，都相当的有面子啊！   

    若是能将这二人一同带回去，那岂不是美滋滋？

    

    虽然秦怀玉已经动了手，但他本就没让他带着的那些人一拥而上，反而是将此处里里外外围了几圈，并不是所有人都拔了刀。

    

    再加上还有不少的人手被划拨去保护高句丽使臣队伍后面绑了的那些大唐的女子，故而真正处在混战之中的兵卒寥寥无几。

    

    虽说人不多，但对付高句丽使臣的人，那还是绰绰有余的。

    

    但高句丽使臣可看不出这个。

    

    在他看来，这不过是秦怀玉打不过他手底下的人，所以才磨蹭了这么久罢了。

    

    不过高句丽使臣还是先将腚里的针拔了出来，才指着秦怀玉，说道：“你应该也看出来了，你的人根本打不过我的人，所以我劝你，不要不识好歹，赶紧给我做事！”

    

    秦怀玉心想着，也不知道这个使臣究竟是用哪个狗眼看出来他打不过的，但是，就算不用脑子想，他都知道，这个高句丽使臣肯定又要冒出什么幺蛾子。

    

    果不其然，高句丽使臣下一句话就是：“你赶紧把对面的那两个女人给我奉上来，我就可以原谅你的一切过错！还会大大的赏你！”

    

    秦怀玉纳闷着：“两个女人？

    那边不是只有一个？”

    

    方才混战之中，秦怀玉根本不知道身后发生了些什么，自然也不知道黑色斗笠下的人并非男子。

    

    “费什么话！本使臣让你把人带来你就把人带来！只要你伺候好本使臣，本使臣定许你飞黄腾达，加官进爵！”

    

    秦怀玉白了他一眼：“你也不看看你自己是什么东西，你也配！”

    

    说着，秦怀玉见那些被高句丽使臣抢掠的女子已经转移到了安全的地方，便也不加保留。

    摆了摆手，他带来的那些士兵们，便以迅雷不及掩耳之势，全部都扑了上来。

    

    高句丽使臣原以为方才交手的那些便是秦怀玉全部的兵力，哪还能想到，原来秦怀玉还留了一手。

    

    高句丽使臣和他的侍从私兵们直接被秦怀玉的人摁在地上爆锤，根本没有半分还手之力。

    

    “唉唉唉！别打了！你知不知道我是尊贵的高句丽使臣！要是敢对我动手，你们大唐的圣上一定会火冒三丈的！”

    

    “要是本使臣见到了你们大唐的圣上，本使臣一定要你跪在本使臣的脚边祈求原谅！”

    

    “本使臣是高贵的使臣团队的一员，你要是敢这么对本使臣，你就死定了！只要我一句话，你们大唐的圣上一定会为我出头，替我做主！”

    

    “别打了——”   

    高句丽使臣被打得青一块紫一块，活像是个行走的猪头。

    

    秦怀玉听着高句丽使臣的破口大骂，沉思了一会，才对着他带来的士兵，说道：“看样子还没被打够，你们一个个又不是没吃饭，都用点力，别客气。”

    

    “反正这个异族的畜生耐打，所以别跟他客气些什么，往死里打就是了，让他品品什么才是咱们大唐的待客之道。”

    

    “咱们大唐的百姓们热情好客，既然他这么上赶着找打，那我们也不能让他失望不是？

    打，都给我打！”

    

    秦怀玉说的话那可是真的一点都没收声，不仅高句丽的使臣听见了，就连周围那些个围观的百姓们都听得清清楚楚。

    

    

    

