    “清风，之前的事情多谢你了，好没有好好的感谢你。”

    “飞雷神的卷轴你已经有了，我这里还有一个忍术“螺旋闪光超轮舞丸二式”，A级的无印忍术哦.”

    “要不你也拿去学习？”

    “螺旋闪光超轮舞丸二式”简化一下不就是“螺旋丸”吗？

    可恶啊，第一次上门就要送大礼，而且是完全拒绝不了的那种，无属性无印忍术，明明是来还“飞雷神”卷轴的，看样子……

    笨蛋才会拒绝，清风根本不打算客气。

    “那真是太好了，正好把之前的“飞雷神”卷轴交由四代火影大人保存。”

    清风在忍具包里拿出“储物卷轴”，把里面的飞雷神卷轴取了出来，递给了波风水门。现在里面还有一个卡卡西送的“千鸟”以后找机会也要还给他。

    波风水门接过，随口问了一句：“已经完全学会了吗？”

    这句话真的有点扎心，已经过了好久，还是只能感受到“空间波动”，至于下一阶段的“空间印记”到现在没有什么进展。

    “学会还早的很呢，结出独属于自己的“空间印记”，真的是太难了。”

    水门的脸上没有丝毫意外，还是那温暖的笑容。空间忍术如果很简单就能学会就有鬼了，当初他也是学了好几年，才形成的“忍爱之剑”。

    能感受到“空间波动”说明是有空间属性的天赋，至于什么时候能形成独属于自己的“空间印记”就真的只能看缘分了，缘分不到的话，一生都形成不了。

    水门把“飞雷神”卷轴放在身后的书架上：“做到这一步已经很有天赋了，接下来就只能慢慢习惯，终有一天你会学会的。”

    清风点了一下头，看着波风水门。

    心中已经开始催促了，快把“螺旋闪光超轮舞丸二式”拿出来，这种一直搓到结局的丸子，能学到手肯定不能放弃。

    波风水门好像已经看到清风的急切，也没有继续卖关子，直接就拿出了一个卷轴递给了清风。

    ““螺旋闪光超轮舞丸二式”简称螺旋丸，有些地方和“飞雷神”是一样的，全靠自己的悟性，和勤奋的修炼，因为是无属性忍术，对自身查克拉控制的要求很高，做好心理准备吧！”

    清风迫不及待的接过，直接坐在一旁打开卷轴开始用写轮眼“复制”下来，卷轴什么的，阅完就归还，之前“飞雷神”和“千鸟”仍在床底下差点就忘记这件事了，这种错误绝对不会再犯第二次。

    富岳和水门聊的相当开心，鼬就像一个摆件，一动不动。

    清风安静的记录，这个卷轴记载的只有查克拉运行方式，修行方法，和最终达到的形态。

    而且还有加入别的属性的设想。

    根本没有心思去听富岳和水门聊了什么，等到全部记下来之后，他们已经开始到了“喝茶”环节。

    “怎么样，这个“螺旋闪光超轮舞丸二式”很厉害吧？这可是我自创的忍术哦！”

    “确实很厉害，无印瞬发，还有继续改进的空间，比如能脱手攻击……”

    说道这里清风突然沉默了一下，脱手攻击，那不就是扔“手雷”吗？扔一个“丸子”炸一片，后面签约一个能载人飞行的鸟，躲在高空扔“螺旋丸”那不就是无敌了……

    突然想起来忍界确实有这么一号人物，“艺术就是派大星！”好好的未来的“土影”不做，偏偏被“鼬”吸引，加入到忍界天团，之后就是躲在高空扔炸弹，然后就没有然后了……

    凶手就在客厅里，而且还在美琴怀里抱着。

    帮凶就在旁边。

    只能说二柱子兄弟俩害人不浅，宇智波的悲剧不会发生，就能间接的拯救很多人，这更加深了清风想要“拯救”宇智波的想法。

    “清风，你说的没错，脱手攻击，我已经有了设想，加入“风属性”查克拉，理论上是有可能把“螺旋闪光超轮舞丸二式”投掷出去……”

    听水门一直说“螺旋闪光超轮舞丸二式”，清风的尴尬癌都快犯了，而他甚至还对这个名字洋洋得意，想让别人夸赞他的取名天赋，清风只能在心里默默吐槽一句：“取名这种事情永远不会有人夸的，死了这条心吧。”

    很遗憾的是清风知道“螺旋丸”单纯的加入“风属性”变化，就是S级禁术“风遁-螺旋手里剑”，也是不能投掷出去的，想要投掷出去，必须要学会“仙法”。

    “仙法·风遁-螺旋手里剑”才能做到扔出去。

    等等，波风水门好像会仙法啊？还是秒开的那种，哦，那没事了。

    “我目前只有火属性和雷属性，至于风属性变化，可能要等好久才能学会……而且现在螺旋丸都还没学会，说这些会不会太早了？”

    “那没关系，“螺旋闪光超轮舞丸二式”这种忍术，就算是笨蛋经过勤奋刻苦的修行，也是能掌握的。”

    这句话清风不知道怎么接，“就算是笨蛋也能学会……”只能告诉自己水门这话说的是一个名为“鸣人”的笨蛋。

    万一以后真的学不会就尴尬了。

    “好的。”

    附和完以后，清风就把这个“螺旋丸”的卷轴还给了水门，放在自己这里实在不安全。

    “对了，上次你用的那个“超级治愈保命必备神仙丸”是在哪里得来的？”

    “超级治愈保命必备神仙丸”？？清风稍加思索，得出结论，水门说的应该就是他自己搞的那个“秘制兵粮丸。”

    果然没人能拒绝查克拉急速恢复的药丸，波风水门作为第一个吃到“秘制兵粮丸”的忍界中人，对效果一定有清楚的认知，知道药效的强大。

    关键时刻，还是要拿那个做医生的爷爷出来顶缸。

    “那是在爷爷留下的药店里找到的“秘制兵粮丸”，已经放了好久，之前吃了一次，发现效果出奇的好。”

    波风水门脸上出现罕见严肃的表情。

    “清风，那种“秘制兵粮丸”还有吗？如果还有的话，就不要擅自服用了，如果愿意交给村里研究一下，能复刻出来，木叶村将会更加强大。”

