    枫叶镇，临时指挥所。

    陆建军皱着眉。

    最近的局势越来越差，有数据分析得出，从深渊裂缝中涌出的魔化兽，平均实力正在渐渐提升。

    特别是最近通过特殊手段，同其它大型庇护所进行了短暂的交流，陆建军发现，即便现在没再出现过深渊裂缝大规模出现的事件，然而每隔一段时间，都会有新的深渊裂缝诞生。

    就像枫叶镇诞生的那道深渊裂缝。

    更何况每一个深渊裂缝，都在源源不断地涌出魔化兽，而人类方面，目前还找不到比较好的遏制方法。

    像临东这样的区域，情况还比较乐观，每天有无数觉醒者外出猎杀魔化兽，对这些觉醒者而言，猎杀魔化兽是他们赚取源晶，赚取生活费的方式。

    而对于陆建军来说，他着眼的是临城这一整片区域，源晶在他看来还只是次要，能不能降低整个区域的魔化兽密度，减少魔潮爆发的频率，才是他要考虑的。

    “或许可以适当提升猎杀魔化兽的积分奖励，来激励觉醒者外出猎杀，也应该想办法扩宽觉醒者的狩猎范围，仅仅在临东附近猎杀魔化兽，对整个区域魔化兽的清理，效果并不大，反而这周边由于魔化兽太少，为了‘抢食’还爆发了几次规模不小的战斗。”

    陆建军思索着，手指不断翻动着桌面上的文件，“觉醒者在野外的活动范围不大，最重要的原因，就是因为夜晚太过危险，觉醒者通常不敢在野外过夜。”

    “既然如此，可以通过设立中转站，来拓宽觉醒者的活动范围，枫叶镇一带的防线已经布置完毕，正好可以作为试点区域，这样临东觉醒者的活动范围，就可以向南面延伸，在一定程度上缓解那一面众多小型庇护所的压力……”

    他思索着。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    得到陆建军应许后，一名年轻的情报官走了进来，“首长，关于林韦的事情，已经得到了对方的最新动态。”

    “说吧。”

    情报官组织了一下语言，“根据我们的调查，以及眼线中传来的一些情报得出，林韦这一次的目标，应该跟某一个庇护所有关，似乎是为了得到某些东西。”

    “只不过，范围暂时只能缩小到南面那一带的庇护所，而无法确定具体是哪一个。”

    情报官将情况报告后，就离开了。

    陆建军却陷入沉思。

    他是知道，林韦私底下有一些小动作的，以前就有过抓捕幸存者的前科，而这一次，难不成对方是打算对一整个庇护所的人下手？

    陆建军觉得林韦应该没有这么明目张胆。

    野外每天都有幸存者失踪，死亡，如果林韦想要抓捕幸存者，只需要在野外偷偷动手，他很难察觉。

    可庇护所不一样，纵使是小型庇护所，也代表着薪火相传的人类文明。

    陆建军也知晓，这些庇护所并不正规，缺乏约束。

    有些庇护所鱼肉幸存者，还有的庇护所爆发冲突，其中一方覆灭了另一方。

    这样的事情，在这片大地上时有发生。

    对此他也无能为力，更何况尽管有着种种缺陷，这些庇护所的存在，还是利大于弊的。

    但林韦怎么说也是临东庇护所的高层，尽管对方末世前并不属于官方人员，可现在却已经是临东官方高层之一，想对其他庇护所动刀子，这已经是触碰了他的底线。

    陆建军相信林韦不会不明白这一点，这样一来就更疑惑了。

    到底是什么样的原因迫使林韦这样做。

    “南面那边已经派人过去了，只是，不知道能不能赶在林韦动手前，找到对方。”他皱着眉。

    这时候，又传来了一阵敲门声。

    随后进门的，依旧是刚才那名年轻的情报官。

    陆建军眼前一亮，“是有什么重要消息了吗？”

    “是的首长，我们已经得到了关键的消息，只是……”情报官点点头，面色却颇为古怪，“林韦的确是准备对一个庇护所下手，那个庇护所就位于我们南面六十公里处，叫做绿荫庇护所。”

    “哦，那特战团的人应该赶过去了吧。”

    “不，特战团的高手还没赶到那边，不对，是在特战团高手赶过去之前，林韦带出去的那些人……那些人，就几乎都阵亡了，就连林韦本人，我们也在野外发现了对方残破的尸体。”

    情报官的双眼中，还满是不可思议的神色，似乎是担心这个情报太扯，首长不相信，又补了句，“消息来源非常可靠，而且特战团的团长也已经知道了这件事情。”

    陆建军：“……”

    指挥室内陷入一片死寂。

    他还能说什么？他应该说什么！

    正因为林韦带出去的力量太过强大，他才担心发生一些不好的事情，绞尽脑汁，思索着解决的办法。

    现在，情报官却跟他说，林韦已经完了？

    沉默良久后，陆建军干咳一声，眼神中闪过果决之色。

    无论是什么原因，都不能错失良机！

    很快他叫来手下高层军官，“盯紧林韦麾下第二兵团和第三兵团的人，这两个兵团并不是林韦的嫡系，没有那么忠心，可以收编的就收编，收编不了的，就……”

    陆建军并不是迂腐的人，很果断地下达了命令。

    “另外，林韦安插在各个部门的那些人手，也要以最快的速度拔除掉……再有，林韦的住处，也要派人走一趟。”

    …………

    临东庇护所，岚溪别苑。

    这里是临东高级官员的居住之地，整个住宅小区其中的一角，这附近的别墅都属于林韦及他的几个重要手下。

    靠近溪边的一栋豪华别墅，就是林韦在临东的住所。

    几名手持枪支，眼神锐利的觉醒者正巡逻着。

    天色渐渐黯淡下来，街道边发散着橘黄色灯芒的路灯已经亮起，周围很是安静，除了这些巡逻觉醒者踩在路面上的声音外，再无别的动静。

    没有人注意到的地方。

    一盏路灯的影子忽然拉长，越过了别墅的围墙。

    路灯的影子中，走出一名相貌平凡的青年。

    灰刃看了看外边那些觉醒者，还毫无所觉，挥挥手，路灯的影子缩回去。

    他则观察了别墅格局后，寻了处缝隙，用同样的方法钻入别墅中。