    “这根簪子上被人动了手脚？”虽是疑问，语气却已是万分确定。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫煜一面单手随意抹过玉簪，一面道:“这是追踪印记，使用这种印记的人需要分出体内一部分元神附着在追踪之人上。只要你身上还沾着这个印记，就算相隔十万八千里，他们也能轻易找到你。奚玥，你太掉以轻心了。”

    纥溪眉眼沉沉，抿着唇半晌不语。

    南宫煜似是看懂了她的疑惑，挥手让青龙先出去才道:“你似乎还不明白自己做了什么。”

    她做了什么？不过就是当街救了个人，有必要大惊小怪吗，还搞得分出元神来追踪她？纥溪有些茫然地抬头看着他，神情莫名的有些呆萌。

    南宫煜眼中露出几分笑意，突然很想伸出手去捏捏她的腮帮，“据我所知，在整个汨罗大6，只有上八品的医师，才能接续断裂的筋脉，八品医师起码是元婴期的修为。而金陵国更是很多人，根本不知道筋脉断裂是可以医治的。也就是说，你一个没有灵力的凡人，治愈了旁人眼中的绝症。你还认为，这事没什么大不了吗？”

    纥溪闻言脸上露出惊异的神情，她对医师的品级确实没什么概念，可是却也知道元婴期绝对是武者中的顶阶高手。

    “不过算你聪明，没有用真面目示人。”南宫煜灼灼的目光扫过她秀美如雪的容颜，“你说，如果让纳兰家知道你的能力，他们还会把你抛弃在别院不管吗？”

    纥溪瞬间冷下脸:“冥王殿下说笑了，我跟纳兰府没有任何关系，以前没有，以后也不会有！”

    话音刚落，眼前却突然一暗，南宫煜不知何时竟倾过身，动作轻柔地将玉簪重新插了回去。

    纥溪只觉一股温热的气息喷吐在自己脸上，让她心中慌乱，本能的想要后退。

    细瘦的手腕却被一只温热宽大的手掌紧紧扣住，南宫煜将她往自己方向拉了几分，嘴角噙着邪魅的笑，声音中却带着不容违拗的压迫，“我说过我叫南宫煜，你可以叫我煜，下次你若是再叫我冥王殿下……”

    南宫煜的话没说完，却见纥溪微微皱起的眉头，他手上一松，撩起纥溪的袖子，陡然看到了遍布整个手臂的青紫伤痕。

    一股从未有过的戾气在心头翻涌，中间夹杂的还有莫名的懊恼与心疼。

    陌生的情绪让南宫煜皱起了眉头，他屈起修长的手指轻轻拂过那些伤痕，热热痒痒的感觉，就好像一根羽毛轻轻拂在心头。

    纥溪猛地抽回手，只觉得一阵别扭，冷冷道:“你找我到底什么事？”

    南宫煜因为突然失去了手下温软滑腻的触感而微微眯起眼:“没事就不能找你吗？”

    这天底下有多少女人，为了见他南宫煜一面前仆后继使劲浑身解数，这小丫头居然敢露出一副嫌弃疏离的神情。

    纥溪站起身，幽冷一笑:“冥王殿下贵人事多，小人实在不敢耽误您宝贵的时间。既然没事交代，我就先走了。”