    第二天。

    《蜘蛛侠》的票房过了八千万，力压《火神》拿下首日冠军。

    不过，差距并不是很大，《火神》依然有机会反超。

    萧央对《蜘蛛侠》的首日票房成绩还是比较满意的，《超级英雄》如果每一个英雄都有这种票房，那真的会形成数百亿的一个巨大市场。

    至于《火神》……

    说实话，萧央真的没太当回事。

    因为《火神》是个临时创造的英雄，且没有完整的宇宙观。

    尽管《超级英雄》也只是无数个英雄的单独故事，但是萧央的下一步计划是打造一个完整的电影宇宙，“灭霸”肯定是会出现的，类似于《复仇者联盟》的电影也是会出现的。

    当然，在这之前，必须把单个的电影打造出来。

    大通公司肯定不知道这一套模式。

    这是萧央的巨大优势。

    等到大通公司回过神来的时候，已经来不及了。

    即便大通公司模仿，弄出个《xx联盟》，最终也不可能是《复仇者联盟》的对手。

    又过了一天。

    《蜘蛛侠》继续领跑票房榜。

    《火神》的票房开始下滑。

    大通公司。

    世界十大导演之一的约书亚有些不甘心，他终于意识到自己错在哪里了。

    他是个非常执着倔强的导演，他的特点是在电影里面加入一些比较有深度的元素。

    但是这种英雄电影如果过度的加入这些元素，反而会影响电影的节奏。

    果然，《火神》出现了这个问题，节奏不如《蜘蛛侠》。

    《火神》就输在这个点上！

    约书亚主动找了老施耐德。

    老施耐德笑着说，“没事，电影没有亏本，只是最终只能屈居亚军了。”

    这部电影确实不会亏本，至于输给《蜘蛛侠》，他尽管有些遗憾，但也并不是输不起。

    这些年，他不知道输了多少次，如果每次输了都气的暴跳如雷，那他早就被气死了。

    约书亚说，“《雷霆战神》我一定会拍的更好！”

    除了《火神》之外，他们还创作了《雷霆战神》，故事都差不多，只是把火焰能力换成了雷电。

    老施耐德哈哈一笑，“钱不是问题。”

    约书亚痛定思痛，《雷霆战神》一定能超越《火神》，甚至《蜘蛛侠》。

    他很期待。

    ……

    麦迪逊公司。

    一个戴着草泥马面具的歌手来到了现场。

    刘易斯问，“老师，请问你是？”

    萧央用英文说，“歌神。”

    刘易斯差点忍不住笑了，歌神？整个米国都没人敢说自己是歌神。

    萧央说，“我现在要干什么？”

    刘易斯这才回过神来，让工作人员领着萧央去休息区。

    第一期的歌手已经到齐。

    正如刘易斯所说，米国版的蒙面歌王是现场直播，跟华夏版的不同。

    不过，比赛规则是不变的。

    两两PK。

    萧央抽中了第四组，最后出场。

    电视机前。

    很多观众都在收看《蒙面歌王》。

    得益于麦迪逊公司强大的宣传力，《蒙面歌王》未播先火。

    现在，你要是不知道这档节目，你都会被人说过时了。

    自从《荒野直播》之后，麦迪逊公司已经一跃成了综艺节目的领头羊了。

    听说《蒙面歌王》的华夏版是萧央策划的，很多人都对这档节目充满了期待。

    甚至，连大通等公司也都在关注这档节目。

    电视机里，比赛已经开始。

    众人都在猜测歌手到底是谁。

    “上帝，我真的完全猜不出，如果他是个超一线艺人，但被淘汰了怎么办？”

    “所以，必须拼真本事了，谁唱的不好，谁就会被淘汰。”

    “太残酷了，萧真是一个狠人，居然想出了这种节目。”

    “哈哈，你不觉得这节目非常有趣吗？”

    “确实有趣，萧策划的节目太精彩了。”

    “奥斯卡影帝去策划综艺节目，实在太浪费了。”

    “他还去画画呢，他的画现在已经被炒到了8000万！”

    ……

    ……

    现场。

    终于轮到萧央出场了。

    观众听说萧央的名字是“歌神”，全部忍不住笑了。

    “这个歌手太自大了，居然自称歌神。”

    “他莫非是天王？”

    “就算是杰克逊也不敢说自己是歌神。”

    萧央的歌神称号，让很多人不满。

    不过，萧央并没有受到影响，他已经上台，准备唱歌。

    他的歌是《TheSoundOfSilence》，华夏歌名为《寂静之声》。

    这是一首非常经典的英文歌，出自电影《毕业生》。

    萧央可不打算被淘汰。

    所以他第一轮就拿出了这首王炸歌曲。

    缓缓走在舞台上，萧央沉寂在音乐中，缓缓唱起了这首歌。

    Hellodarkness,myoldfriend

    哈罗黑暗，我的老伙计

    I'vecometotalkwithyouagain

    我又来和你海阔天空神聊

    只是这第一句，全场所有人都呆住了。

    评委们都是国外著名的歌手，其中更有一个天王。

    他们同样也被萧央的歌声惊到了，他们从来没有听过这首歌。

    电视机前的人也在萧央这仿佛被天使吻过的声音中沉醉了。

    Becauseavisionsoftlycreeping

    因为有个影子悄悄潜入

    LeftitsseedswhileIwassleeping

    趁我熟睡埋下了它的种子

    Andthevisionthatwasplantedinmybrain

    这影子根植于我的大脑里

    Stillremain

    至今还留在

    ……

    ……

    Tenthousandpeople,maybemore

    成千上万的人们，或许更多

    Peopletalkingwithoutspeaking

    人们缄口却倾述心声

    Peoplehearingwithoutlistening

    人们闭听却声声贯耳

    Peoplewritingsongsthatvoicesnevershare

    人们写歌却从没嗓音分享

    Andnoonedaredisturbthesoundofsilence

    静默之声没人敢打扰

    ……

    ……

    "Thewordsoftheprophetsarewrittenonthesubwaywalls

    “先贤们的箴言涂鸦在地铁的大墙

    andtenementhalls

    以及公寓走廊上

    Andwhisperedinthesoundofsilence."

    在静默之声中流传远扬

    一曲终了。

    评委们忍不住起身鼓掌。

    现场观众、电视剧前的观众也忍不住鼓掌了。

    萧央的对手苦笑，他知道自己输了，他输的心服口服。

    “这个歌手到底是谁？”

    “他的声音太美了，我知道的歌手中，没有谁比得上他。”

    “就算是杰克逊也没有这种完美的声音。”

    “是啊，杰克逊的声音已经近乎完美，但我感觉这个歌手的声音似乎更好听一些。”

    “这到底是哪个歌手？”

    这一刻，整个米国都在猜测“歌神”的身份。

