
　　“终于有人用到这个英雄了。”何遇看到西施被选出，忽发感慨。较新的英雄在这次线下赛里出场相对还是比较少的，线上赛部分尤其明显。不过到了线下赛部分，因为队友固定，大家磨合之后也开始较多的将新英雄融入到队伍中，不过目前为止，西施这个英雄何遇他们还是首次在比赛中遇到。

　　这英雄同张良一样偏向控场，自身输出能力有限，不具备击杀能力，很需要队友的配合。控制敌人的手段主要靠一技能纱缚之印。这技能通过牵引移动来控制敌人，可以与队友实现更加细致的配合，对操作和意识的要求都颇高。

　　“可惜我猪八戒已经用过了。”周沫遗憾地说道。西施的控制技也是对霸体无效的，猪八戒一技能跳跃时的霸体状态，可以很有效的规避西施的控制。

　　“你现在就只会一个猪了是吧？”高歌说。

　　“猪好用嘛……”周沫讪讪说道。

　　“那要不拿个廉颇吧？”何遇说。

　　“好，这个也好。”周沫连连点头，这英雄也是一身霸体，可抵控制。

　　“师姐这局就拿大法师吧，干将、赢政、沈梦溪，你看看，都可以。”何遇接着给高歌出主意。

　　“赢政吧。”高歌想了想后说。

　　“好。”

　　6队廉颇、赢政，先选了对抗路和中路，于是再到1队选择。

　　1队这边，打野长笑用什么始终是大家最关心的。而他通常要到最后才出英雄。这局看到首轮BAN位对打野刺客疯狂针对时，大家都以为他要借着一选的位置先下手为强，结果一选出的却是中路西施，大家便知1队还是在照着他们一贯的节奏走，在二、三楼上也就不指望看到长笑的选择了。

　　果然，二、三楼，1队选择了夏侯惇和马可波罗。这马可波罗肯定是发育路射手位，至于夏侯惇，可上单也可辅助。暂时还不好就认定他会出现在哪个位置。这种选个可摇摆的英雄出来让对手拿捏不定，也是BP时的常规操作了。

　　再到1队这边，何遇看向苏格：“我们先拿射手吧？”

　　“哪个呢？”苏格问。

　　“考虑到西施威胁的话，我觉得公孙离或者狄仁杰比较好。”何遇说。公孙离多段位移够灵活，让西施一技能不容易命中。狄仁杰就更直率了，二技能逃脱可以解除控制。

　　“西施钓到我射手？”苏格对此表示怀疑。西施毕竟是个中单，不是肉身上来开团的坦克。出手控制的时候自己也得尽量处在安全的位置。而射手通常都是队伍的大后方，西施出手能把射手给钓出来，那走位得多深入？这么深入的走位，直接让她死不好吗？苏格是这个意思。

　　“不知山擅长打法刺，找C位的位置特别敏锐，还是防着点吧。”何遇说。

　　“那就……狄仁杰吧。”苏格想了想后决定。公孙离毕竟只是让对方难以命中，但狄仁杰可以在命中后解除控制，这让他觉得更踏实一些。

　　于是6队射手选择狄仁杰，随后进入第二轮BP，轮到他们先BAN。

　　“盾山吧。”何遇说。

　　“我们先选呀！”周沫叫道，意思是盾山完全可以放给对手去BAN。

　　“有西施，盾山不好打的。反倒他们拿了的话，我们的狄仁杰和赢政都会有些烦。”何遇说。盾山举盾站位最前掩护队友时，移速降低50%，简直就是摆出去让西施把他拉走，完全白给。

　　“哦对。”周沫拍拍脑门，反应过来。

　　于是6队先BAN盾山，再到1队这边，他们选择BAN掉了鲁班大师。

　　“娜可露露吧。”再到6队，何遇看来早有思考，立即拿出主意。

　　1队这边这时又BAN了一名辅助：东皇太一。

　　“BAN东皇，这是想出什么？”周沫说道。东皇太一天克进场收割类的英雄，把他BAN掉通常意味着己方会出这类型的英雄，而且往往会是本队核心位置，这才值得在BAN位上对他进行保护。

　　“可选的还是很多呀。中路已经西施了，这应该会是一个野核。不然他们输出要不太够了。”何遇说道。

　　“莫羡再拿掉一个输出打野？”周沫说。

　　“拿哪个？”莫羡问。

　　“BAN东皇……是要出露娜吗？”何遇猜测。

　　“那我们先拿。”周沫说。

　　“我们拿露娜的话，这前期可就有些弱了。他们接下来选两个前期作战强的，我们这里再补一个辅助也挽回不了劣势呀。”何遇说。

　　“那就是还得补一个前期作战能力不错的呗，橘右京？”周沫说。纵观所剩的刺客打野，要说前期还比较能打的，似乎就只剩橘右京了。

　　“那对面出露娜的话……”何遇思考中。这种左右为难，就是BP时最艰难的境地了。之前的任何一支队伍，哪怕是徐鹤翔参与指导5队时，都没有让他这样难以权衡过。1队其实也没有摆出什么迷魂阵，就是充分利用了他们蓝色方的BP优势，堂堂正正摆了两种状况在你面前，你要针对其中一种，那就会在面对另一种时稍落下风，没有两全之策。

　　“不知道怎么针对的话，就照我们自己的方式吧。”高歌忽道。

　　对哦！

　　何遇被一语惊醒。他太过于痴迷解读对手去做针对性应对了。可事实上在BP阶段，并不是总有机会在阵容上形成碾压，绝大多数情况还是互有针对，互有优劣，然后在比赛中看谁能规避自己的劣势，放大优势。

　　所以，无法完全有效地针对到对手的时候，那就先把自己想执行的套路拿出来，尽可能去发挥自己优势不就好了吗？

　　“说得对。”何遇点头，看向莫羡：“你觉得用哪个顺手就选吧。”

　　“这就是我们的方式？”苏格问。

　　“简洁明了是不是？”高歌说。

　　“就露娜吧。”莫羡说。

　　“好，看对面怎么选。”何遇说。1队的BP是有思路的，露娜这个英雄在本局的环境被铺垫得很好，在二轮被先选的6队拿走，这种可能性何遇认为1队肯定是有考虑到的，那么也就是说，对于6队这里抢到露娜，他们必然有应对方案，是什么，何遇现在也很想看看。23sk.Com

　　1队英雄的选择很快，果然很有准备的样子。两个英雄同时被亮出。

　　韩信。

　　蔡文姬。

　　“这是个什么套路？蔡文姬能跟上韩信？”周沫立即表示惊讶。

　　“这应该不是为了辅助韩信的选择。夏侯惇加蔡文姬，这要开局抢中线再进野区，野区压力真不是一般的大。”何遇说道。

　　“所以呢，你选什么？”

　　场上场外，所有人的关注点都只落到最后一位：何遇辅助位的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十六章 自己的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 