    海军本部被毁了，真的被毁了，甚至整座岛屿都沉没了。

    以后再也没有了海军本部。

    那种宛若灭世一般的场景，深深的印刻在所有人的脑海中，这一辈子他们都忘记不了。

    无数人的哀嚎，无数人嘶吼，无数人的哭泣，无数人面对生命被席卷的最后一刻，对上苍的祈求。

    弱小的力量，在面对强者的力量，是多么的脆弱。

    强者的力量可以改天换地，引动大自大自然的威力，毁灭一切。

    在这个世界，弱者即是罪。

    而就在这时从海军正义之门处，出现了两艘海军军舰，但上面并不是海军，而是从推进城逃出来的海贼。

    其中一艘以巴基为首！

    巴基当时被香克斯从唐神手中救走，但后来他还是还是离开了香克斯，他对香克斯可是一点都不客气，或者说以他的性格，永远不可能和香克斯一起冒险的。

    后来依然是按照剧情惯性，继续收敛财宝，作恶，被路飞打败了，然后就被海军送进了推进城，这次，推进城也按照剧情惯性发生了有史以来，最大规模的越狱！他才有机会跑出来。

    不过始作俑者却是黑胡子，去找船员故意引起的。

    另外一艘则已黑胡子为首！

    而他们正好直视了海军本部，最后沉没海底的一幕。

    巴基顿时都吓尿了。

    海军本部竟然被毁灭了！

    另一手上的黑胡子整个脸色都变了，他原本的打算是让白胡子海贼团和海军本部战斗，海军的算计，还有他的算计，最终本身就伤痕累累的白胡子死亡，然后他从白胡子的身上窃取震震果实。

    这样他不仅有暗暗果实的能力，还有震震果实的能力，他的强者之路近在眼前！

    而现在一切都变了。

    海军总部被毁了，那海军是失败还是胜利，一目了然。

    可是为什么会发生这一切，明明海军占据了绝对的优势。

    傻傻的看着这一切，整个人都不好了！

    我是谁？我在哪？我接下来要去干什么？

    计划是美好的，但现实是残酷的！

    所以一时间黑胡子都不知道去干嘛。

    计划完全偏离，白胡子死没死他都不知道。

    他对白胡子，心中依然充满着恐惧，呆仔白胡子海贼团，20多年，整整蛰伏了20多年，他对白胡子的那种敬畏和恐惧已经早就渗透到了心底。

    这次的计划他不仅仅要杀死白胡子，更是为了得到让他垂涎已久的震震果实。

    可现在呢？？

    海军本部沉默了，是不是代表白胡子海贼团胜利了？

    如果白胡子没死，接下来是不是要杀了他？

    一种莫名的恐惧蔓延在心中。

    逃！

    赶紧逃！

    毫不犹豫让船员调转船头就开始逃。

    先逃离这里，找到一个安全的地方，如果白胡子海贼团胜利了，他出现在这里，会第一时间被白胡子海贼团给追杀！

    所以他要先远离这里，黑胡子的思维也越来越清晰，黑胡子可是非常惜命的。

    他有着宏大的抱负，但同时他也非常怕死！

    到时另一艘船上的巴基还没反应过来。

    随即转头对着身后的那些从推进城逃出来的囚犯，大声说道：

    “哈哈哈哈……看见没？那都是我属下干的，海军本部都沉没了！干得不错！”

    原本被这一场景震惊的囚犯们，随着巴基这一声怒吼，立刻脸上出现了狂热的表情：“巴基船长，万岁！万岁！巴基船长，威武！威武！”

    声音那叫一个响亮、洪亮！

    巴基那是一脸淡定，只不过偷偷地擦着额头的冷汗，海军本部被毁，他吓的第三条腿都软了。

    赶紧跑！

    “调头，赶紧调头，海军还有残余，我们不能正面面对他们的反扑，先隐藏自己，然后找机会偷袭他们。”巴基机智地说道。

    “是，巴基船长！”

    囚犯们对巴基那是言听计从，眼神中透露出无比地崇拜。

    海平面上风起云涌，风云变色。

    但随着海军本部分崩离析，沉没海底。

    天空中的乌云也慢慢消散，重新恢复之前的碧蓝天空。

    海平面上也随着那漩涡的消失，重新恢复平静。

    但是偌大的海军本部已经消失不见，在那片海域中，只残留着一些已经死亡的海军海贼尸体从海底水面中浮现出来。

    很多都不成形，甚至只是一部分，有脑袋，有手臂，也只有一只脚的，甚至其中还包含着许多海里鱼类的尸身，被卷入这场灾难而死亡。

    断指残骸，无数尸体鲜血染红这片海域，让这片海域看起来无比的触目惊心。

    让人感觉在海平面下就好像有一头无比巨大的凶兽一般，在无时无刻地吞噬着这些生命。

    海军本部岛屿消失了，海军正义的旗帜也消失了，象征着海军统治这个时代也没落了，明日这个世界将掀起一场前所未有的黑暗风暴，而这个黑暗风暴随着海军本部的毁灭，变成一头可怕的恶魔，席卷整个海贼世界。

    那些正播放着这一幕的转接屏幕，在海军本部沉没前夕，就啪搭一声，化为了黑暗。

    那些观看着这一幕的人们，开始战栗，开始惊慌！

    恐惧在他们的心中蔓延，疯狂地吞噬着他们最后一丝信仰。

    没错，对于很多人来说，这一幕就是世界末日，很多人担心的最糟糕的，甚至可以说没人能想到的这一幕，发生了！

    海军战败了，象征着正义的海军被屠杀的如同一个落魄的丧家犬，连家都没了。

    海军本部被毁灭了，沉没海底。

    这对于弱者来说，无法在混乱黑暗时代保障自己生命的人来说，简直就是一场前所未有的灾难。

    “海军战败了！”

    “跑啊！赶紧跑！以后谁还能保护我们？”

    “那以后海贼来屠杀我们的时候，谁还会来保护我们！”

    “竟然能毁灭海军本部，能毁灭一座岛屿，蒙奇·D·罗杰就是一个恶魔，赤果果的恶魔！”

    “为什么正义会战败？为什么啊？！他们怎么会败！他们不是有万全之策嘛？聚集了十万精英海兵嘛？”

    “天真的塌了！和平的生活被毁了！黑暗时代再次来临。”