    景元启出去之后，时清又支走了助理,化妆间里就只剩下了他一个人。

    他这才开始闭眼仔细接收这个世界的资料。

    一本娱乐圈打拼文,男主景元启出身富贵人家,刚刚大学毕业就因为和家里人闹掰,一气之下,他一个商业天才离家出走来了娱乐圈，并且从一个默默无闻的小新人,用了不到半年时间变成了当红小生。

    当然不只是靠实力，他是和家里人闹崩了,但和以前家世相同的发小可没崩，这些发小们在家里是小辈，到了外面确实人人捧着的x少，尤其是在娱乐圈这些地方很说得上话,景元启来了,他们当然要照应着。

    但大少爷隐藏身份还有x少照应的弊端就是容易被人看成出卖身体换取利益的那种人。

    尤其这大少爷长得还相当不错,身形硕长，剑眉桃花眼，看人的时候不笑也像是在笑，再加上那不错的身材，即使是放在娱乐圈也能让人十分瞩目。

    于是,一些看不惯景元启的人，包括原主就直接把他当成了靠美色博得一时风光的炮灰。

    景元启原本的人生道路应该会是一路顺风，潇潇洒洒的走上娱乐圈巅峰，之后又打拼出了自己的商业帝国。

    然而也许是作者把他刻画的太成功,这本独立出来，变成了一个真实的世界。

    现实往往要比更戏剧性。

    景元启最后不幸死在了本文最大的boss手里。

    原本按照原剧情，最**oss虽然家世雄厚，又在娱乐圈中占据上风，但各种阴谋都不会得逞，到最后会被景元启反杀。

    结果自成世界之后，最**oss完全没有要等景元启成长起来的意思，干脆利落的买凶干掉了他。

    主角死亡，世界崩塌，一切玩完。

    系统耐心等着时清看完了全部剧情，见他睁开眼，才很活泼的开口：【宿主，你的任务很简单，就是守护主角，并且要在一个月内把排斥度降到百分之五十以下！】

    在经过上一个世界后，它已经彻底被时清这位大佬宿主征服，乖乖等躺赢。

    时清却往椅子上一靠，语气温柔：【统宝宝，你猜，这个世界的最**oss是谁呢？】

    突然有种不祥预感的系统：【……我猜不到呜。】

    【是我哦。】

    系统：【……】

    【惊不惊喜，意不意外。】

    时清一边翻找着脑内的记忆，一边说话：【之前好歹还是一个什么都没来得及干的，这次可进化了，在我们过来之前，这具身体已经把该干的都干完了。】

    【耍大牌，整后辈，让我来看看最近的一件，啊，除了这个魔鬼椒，前面那一件是知道景元启要试镜这部大ip，谁演谁火的剧之后，背后使绊子想要用关系把人给撤下来。】

    系统：【……】

    它沉默了好一会，才小心翼翼的：【他……不知道吧？】

    时清无情的戳破了系统的最后希望：【他知道，不然你以为一百的排斥度哪里来的。】

    系统：【呜……】

    【要不我们撤吧宿主，反正上个世界也赚了积分了，大不了不要这个世界积分了。】

    【干嘛要撤。】

    时清看着化妆镜里的自己，微微眯起眼：【越难，不越有意思吗？】

    【不过在这之前，你先把味觉换成痛觉神经感应弱，再给我个金刚铁胃。】

    系统一听要留下来，又高兴起来，开开心心的开始兑换：【宿主，痛觉神经方面是免费的，可以用无味觉换金刚铁胃。】

    【换上。】

    麻溜换上之后，系统又想不明白宿主要做什么，好奇问：【金刚铁胃我知道，但是痛觉神经对这个任务有什么帮助吗？】

    【因为我忘了辣味是痛觉传来的，现在要辣死了。】

    听着他用平淡语气说完这句话的系统：【……】

    这宿主真的太狠了。

    时清站起身，整了整身上的衣服，望向镜中的自己。

    其实这张脸长得真心不错，虽然已经快要奔三了，但因为保养得宜，肤色白皙，眉目清朗，虽然现在还没上妆，唇却自然的显露出了娇嫩瓣色。

    怎么看都是一个出众的美男子。

    只是因为原主平日里十分阴郁，一向不屑跟自己地位低的人相处，每天冷着一张脸，这张好看的脸蛋就算是有十分颜值，也能被降到七分。

    于是外界他的颜值粉倒是不多，大部分都是冲着他演过的角色移情来的。

    时清之前大略的过了一遍记忆。

    原主家世的确好，比男主家背景更要雄厚，只是他母亲早逝，父亲后娶的继母带了个儿子进门，这个儿子虽然和他的父亲没血缘关系，但嘴甜会说话，哄的原主父亲对他十分亲热。

    原主因此心里嫉恨，针对了这个继弟几次，被反将一军，告到了父亲那，一向被父亲疼爱的他怎么能忍受责骂，直接气愤的离家出走，这一点上，倒是跟景元启有点相似。

    但他比景元启幸运，他的父亲没真的生这个儿子的气，虽然原主离开家来了娱乐圈，也一直用自己的人脉庇护，一路护着儿子成为了影帝。

    但原主却因为这个继弟，性子越发阴沉，最见不得人家开朗，毕竟他那个继弟就天天看上去开朗的不得了，一张嘴能把活的说成死的，死的说成活的。

    除此之外，他还排斥任何比自己优秀的人，但凡发现了比自己优秀一丁点的，都会无所不用其极的打压下去。

    景元启此人一向张扬惯了，又是真的天赋惊人，是原主最讨厌的那一类人，于是在发现“这有个跟继弟一样讨人厌玩意”之后，他果断出手了。

    之后就是越出手越觉得这个人讨厌，越讨厌就越出手，到了最后，简直恨不得景元启原地暴毙。

    这种平时无冤无仇，只不过因为对方比自己优秀就要踩死对方的心理自然是很奇怪的，但原主自觉自己没做错什么。

    他从小养尊处优，要什么有什么，踩死一只看不顺眼的蚂蚁很奇怪吗？

    景元启就是他想踩死的最大一只蚂蚁。

    时清打开化妆间的门出去时，助理正等在外面，一见到他出来连忙迎了上来：“时哥，今天戏份您也拍完了，要回酒店吗？”

    这个助理在记忆中是刚换上来的一个，之前几个都没做长就被原主辞退了，因为手下助理从来没有一个能干过超过一个月的，他在圈内别名手下松。

    意思是人家对手底下人都比较紧，就他松，松的一个月不到就能掉下来。

    “不回酒店，在这待会。”

    时清冷淡回了一句，瞥了一眼这个年轻的小助理：“你叫什么？”

    助理心里想伺候了三天大爷您可算是想起来问我叫什么名了，面上却摆出一副“不知道跟了自己三天助理叫什么名字这很正常”的神情，回答：“我叫高质，时哥您叫我小高就行。”

    ;“嗯。”

    时清用鼻音应了一声。

    高质偷瞄了一眼面前男人神情懒懒的样子，觉得果然圈内传言诚不欺他也。

    这位祖宗果然难伺候又不好交流。

    虽然来了三天了，但前两天高质一直被安排跑腿，也没怎么接触时清，今天好不容易能直面交流了，一见面就被安排给同剧组小鲜肉饭里放提纯后的魔鬼椒汁的任务。

    高质一开始还觉得自己是遇见同行陷害了，他也没正义的站出来说我们不应该这么干，而是乖乖的就去买了魔鬼椒汁听话的放进了景元启饭里。

    在他刚入行时，前辈可就说了，这个圈子各种脏事多得很，要是想安安分分的工作下去，只要不是那种违法犯罪要进监狱的小打小闹，就上面让做什么做什么。

    毕竟没了工作，在这个物价飙升的城市里，高质只能喝西北风了。

    他本来还在心里为景元启鞠了一把同情的泪，结果没想到事情一连串的超出他的意料。

    先是景元启这个怎么都不该正面刚的小鲜肉正面刚了。

    接着就是疑似要整景元启的时清居然真的吃了那碗加了魔鬼椒汁的饭。

    那可是魔鬼椒汁啊！

    高质买之前还特地在某宝搜了一下，评论很多，什么香肠嘴啊，某花痛啊，辣断肠啊，看着十分吓人。

    那瓶魔鬼辣椒汁是他亲手加进去的，保证吃一口就能让人怀疑人生。

    结果时清居然就这么面不改色的吃完了……

    高质又是一眼偷瞄，十分担心自己新上司的胃还好不好。

    然而时清好的很。

    景元启再次看见时清的时候，影帝正坐在椅子上，以一副慵懒的姿态微微靠着，神情淡淡看不出什么来，正在跟一旁的高质说话。

    时清体态修长，懒洋洋靠在椅子上的样子本就养眼，露在阳光下更是肤色几乎莹润，无论是哪个部位都仿佛是精心捏造出来的，多一分则肥，少一分则瘦，凑在一起是恰到好处的完美。

    可惜他样子越是让人看着心里舒服喜欢，景元启就越是排斥。

    这样的相貌气质，却是一个仗着身份打压后辈的人身上的。

    想想就不舒服。

    也可能是因为这让人看了心里就宽敞的好相貌，景元启难得有些好奇时清在对助理说什么，索性他一向是个肆无忌惮的性子，想知道时清说什么，也不去思考别的，身子直接就悄无声息的移了过去。

    之前吃了一口饭就吐了出来的时候，他甚至不用猜都知道是谁干的，这毫不掩饰的小学生级别坑害，也就只有一直莫名其妙针对他的时清干得出来了。

    景元启当时真的被气笑了。

    这个时影帝是哪里来的自信，居然半点都不掩饰是他干的。

    难道他真的以为靠着家世背景和圈子里地位，就能一直高枕无忧，想搞谁就搞谁了吗。

    他才不惯着这人的臭毛病。

    结果气势汹汹找上门了，时清却半点都没迟疑的就把那碗景元启一口都吃不得的饭吃完了。

    弄的原本拿定了主意要给时清一个教训的景元启浑身不得劲，就好像是出了一拳头，结果打在了空气里一样。

    他实在想知道，刚才时清到底是在强撑还是真的不怕辣。

    青年如同捕猎时的花豹一样，无声无息收紧了身上肌肉，脚步轻缓无声，完全没引人注意的走到了时清身后。

    影帝正在跟高质说话，声音清冷，语气平淡：“辣椒汁味道不错，再订一箱。”

    高质：“……”

    他带着满脑子的辣断肠，坚强靠着自己对工资的热爱应下：“好的时哥。”

    时清：“告诉剧务，晚饭我也请了，你支钱去买。”

    怀揣着“想老板之想，思老板之思”等大公无私为上司的想法，高质又小心翼翼问了句：“时哥，那辣椒汁，还加不加到景哥饭里？”

    景元启也想知道。

    他站的位置是时清背后，从这个角度，青年可以居高临下的窥视着完全对自己存在无所觉的男人。

    他懒洋洋的后背靠在椅子上，姿态全然放松，景元启可以看到他小巧白嫩的耳垂，和后脑柔软碎发下的细长脖颈。

    瞧着，还挺好看的。

    而在这个时候，时清开口了。

    景元启这才发现，时清的声音十分有特性，又清又冷，如玉石珠子点翠，冷而剔透，让人听了就觉得这是个不愿意别人亲近自己的人。

    他语调也冷，听着像是不高兴了一样。

    “他不喜欢，还放什么。”

    这话说完，听的景元启又是一乐。

    这话里内容听着也像是不高兴啊。

    高质听了完全无语了，沉默了好一会，才小心翼翼的提醒上司：

    “时哥，那个，一般人也不会喜欢魔鬼椒提纯的汁……吧？”

    景元启就隐匿在了时清身后侧，居高临下的看着他娇嫩如彼岸花般的唇微微动了动。

    明明是面无表情，他却感受到了从时清身上传来的一股浅浅的低落情绪。

    影帝声调比方才低了一些，仿佛喃喃自语：

    “我就喜欢。”

    【叮！景元启排斥度99100。】

