    御守光似乎坠入了一片虚无中，他的意识在沉沦着，然后突然，就像是电影放映一般，他进入到了一个场景。

    眼前出现了另外一个“他”。

    只不过他的名字是……

    余守光，和“御守光”仅有一字之差，而且他们也是同一个人。

    但……他们的外貌却相差甚远，御守光俊美得宛如天上悬挂着的银河，而余守光却平凡卑微得如同尘埃。

    他注视着在人群中平庸的余守光，但余守光却似乎没感觉到他的注视一般，继续跟着人群向前走去。

    即便身处在人群中，他却像是独自一人一般，在成群结伴的人群中一个人地、倔强地走下去。

    正如这一世的御守光。

    其实，御守光这一世一直那么孤独，并非是他获得龙族血统之后才有的副作用“血之哀”，而是他本来就如此。

    中学时代因为想要努力学习改变命运，和平时在嬉戏玩闹的同学们很少有接触。

    大学时代的每日为了生活费和学费四处打工奔波，和宿舍舍友慢慢地渐行渐远，除了交水电费和网费，他和对方再无交集。

    到了大学毕业上班，也是如现在这般，在人群中默默无闻。

    他因自己的外貌、自己的身世而自卑，羡慕着那些广受欢迎的人，但却又倔强地独自一人生活。

    没有父母，没有朋友，没有恋人。

    正是因为他这么孤独，所以他才会这么珍惜这一世唯一的母亲。

    御守光就这么注视着前世的他，生病了没有人疼，心情好了没人关注，心情差了也没人会谅解。

    他沉默了很久，似乎岁月一直想让他回头，可回过头来，那些过去也只是一场空。

    没有人会了解他的这种心情，只有他固执地一直走下去。

    直到……重生的列车向他奔赴而来，他才遇见了……

    妈妈。

    两世人生，只有这一世的妈妈，会真的心疼他，爱护他。

    所以他会害怕，害怕失去妈妈，即便他拥有了强大的力量，但还是甘愿平寂七年，没有任何想通过自己强大的力量，去成为人上人的想法。

    他看上去就像是个不该拥有力量的窝囊废，任谁都更有资格得到他身上的所有力量，去成为世界的统治者。

    他手握着【三日月宗近】和【和泉守兼定】，却只想当一个轻歌曼舞的吉祥物。

    只要一直这么平静地生活下去就好了……

    一直这么平静地生活下去……

    可就在这一瞬间，他的视角却骤然变了，从原来的第三视角变成了余守光的第一视角……

    余守光顿时呆立在原地，然后他举起了自己的双手，看着自己的手呆立在原地。

    似乎他真的变回了那个平平无奇的余守光，那个没有任何强大力量的普通人，那个无亲无故的普通人。

    仿佛他穿越的事，他遇到妈妈的事，他遇到绘梨衣的事，都只是他的一腔美梦而已……

    现在，梦醒了……

    “不对！”御守光意志瞬间坚定起来，他突然想起了那些美好的回忆，和妈妈一起度过的十七年回忆，还有和绘梨衣在迪士尼乐园度过的三天……

    这不是假的！

    他此时瞳孔像熔炼的黄金一般，燃烧起来！

    ……

    裴妍看着呆立在原地的御守光，满是不可思议。

    不过，虽然御守光受到了【言灵·森罗】的控制，但是风间琉璃因为【和泉守兼定】的特质原因，所以没有受到任何影响，只是他刚才还是被言灵的力量冲击得失神了一会。

    下一刻他回过神来，冷冽挥剑斩击，可此时王将……或者说就是赫尔佐格已经闪避躲开。

    只是，他的右手却还是因为躲闪不及，被【和泉守兼定】斩了下来！

    喷涌的鲜血在他断裂的手臂上肆意绽放！

    “啊———！！！”赫尔佐格被剧痛刺激得暴跳如雷。

    可下一刻，他再度敲击了腰间的木棒，发出奇异的梆子声！

    只是，这次的梆子声并不是为了控制风间琉璃，而是……

    不知道从哪里，再度出现了数十名穿着和他一样服装的影武者，将他团团围住，他那断裂的右手隐藏在黑色的袍子下，然后风间琉璃的视线里就失去了他的踪迹。

    与此同时，小山隆造也见状想要逃跑，至少实验台上的森岛雅美，他根本不在乎，毕竟在他眼里，这样的实验品其实不算罕见。

    下一刻，这些影武者再度听从梆子声的命令，向风间琉璃和呆立在原地的御守光冲杀而来！

    一旁的裴妍此时却看到了一旁被抛弃在台上的森岛雅美，顿时咬咬牙，然后跑了上去，护着还在昏迷中的森岛雅美。

    风间琉璃手握着【和泉守兼定】，他看了一眼陷入【言灵·森罗】幻象中的御守光，然后感受着手中太刀传来的阵阵清凉之意。

    他明白御守光是因为失去了【和泉守兼定】才中了赫尔佐格的招，但他不敢将【和泉守兼定】交还给御守光。

    毕竟，要是他在脱手【和泉守兼定】的瞬间，就陷入赫尔佐格的控制中对御守光下手，而此时御守光刚醒来没来得及反应的话，那么他就成为罪人了！

    现在御守光陷入幻象中，但至少风间琉璃能守护着他。

    虽然眼前的影武者很多，但是风间琉璃相信，这些影武者都能随便解决的！

    但就在这时……

    御守光睁开了那双耀眼的黄金瞳，下一刻，他的口中念着玄奥的语言！

    裴妍在远处护着森岛雅美看着这一切，然后感觉到了一股莫测的威严，蔓延全场！

    【言灵·戒律】！

    其实御守光还陷在【言灵·森罗】的幻象中，但他却还是使出了戒律，下一刻，森罗的效果被戒律的效果强制抵消！

    御守光那璀璨的黄金瞳中迷蒙的神色瞬间消退，他的眼神再度灵动起来！

    裴妍看着这样的御守光，默默咽了咽口水。

    话说这样的混血种……真的不是死侍什么的吗？

    或者说，不是一头纯血龙族？

    龙化状态、远比自家社团里那位“A”级新生更加耀眼的黄金瞳、强大的战斗力还有……【言灵·戒律】。

    这还是裴妍第一次见过除那位副校长以外拥有戒律这个言灵呢……

    毕竟这是个序列号高达106的言灵，虽然并不危险，但是其禁用言灵的效果简直是混血种的噩梦。

    要知道混血种之所以能强得远超常人，除了那强大的身体素质，不就是因为各种强大的言灵吗？

    比如青铜御座，一旦开启就变得力大无穷，甚至能肉身挡住子弹，这即便对方有枪也没用啊。

    但是要就在这个时候，开个戒律，瞬间让青铜御座失效，子弹直接打爆了混血种的脑袋……

    所以这就是戒律为什么杀伤力不大，但是序列号高的原因啊，这种凌驾于言灵规则之上的禁用效果实在太过于BUG。

    御守光清醒了过来，看着眼前的影武者，顿时明白了什么情况。

    他按捺下自己蓬勃的怒气，然后率先看了一眼妈妈所在的位置，只见此时裴妍挡在森岛雅美面前。

    看着森岛雅美完好无缺的样子，御守光松了一口气。

    然后下一刻，他看着面前的影武者们，眼中的杀意大盛，“赫尔佐格……！”

    半分钟后……

    裴妍看着掉落一地的尸骸，脸上的表情有些僵硬。

    这家伙一定已经是死侍了吧！

    一定是吧！

