    林白并没有真的注入毒素。

    若是真的注入毒素，他有信心毒死那赵友钱。

    每一种毒蛇的毒性成分都不一样。

    因此解毒大多数都需要特定的抗蛇毒血清。

    但是林白是变异的王蛇。

    王蛇本就属于无毒蛇，他的蛇毒是系统变异出来的。

    这世界上，独一无二。

    所以医院也肯定没有针对林白的抗蛇毒血清。

    若林白真的注入毒素，那男的只能等死。

    但是在自己家不方便杀人。

    那样会牵连林若雪和自己，带来不必要的麻烦。

    他已经将属于自己的信息素标记在了赵友钱的身上。

    以他现在的气味感知，方圆几公里都可以找到他。

    大江市就这么大，还是很容易找到的。

    他现在就是一个蛇形雷达追踪器。

    到时候随便查一下他的地址。

    改天找个月黑风高的夜晚在登门拜访即可。

    到时候，直接送他上路。

    等这个人去医院检查后就会发现自己并没有中毒。

    也就理所应当的认为自己是无毒蛇。

    但是绝对没想到自己其实只是暂时放了他一马。

    到时候，直接用最大剂量迅速毒死他。

    或者直接利用致命绞杀让他窒息而死。

    虽然现在体型只有两米。

    但是实际力量一点不亚于那些七八米的巨蟒水蚺。

    只是一直没有展示实力的机会。

    ……

    另一边。

    林若雪现在脑子一片呆滞。

    以前只是在网络上听说这种事情发生。

    现在真的发生在自己身上了，实在是太难以接受。

    林白则已经麻溜的跑到了自己的小窝。

    乖巧的盘着。

    事了拂身去，深藏功与名。

    “还是没有认识到社会险恶啊。”

    “无论如何，也不能带陌生或者不是很熟悉了解的异性回家。”

    “尤其是独居女性。”

    林白内心感叹。

    自己因为生前职业的关系。

    早已经见识了各种各样的社会险恶，人心毒辣。

    过了一会儿，林若雪总算是不哭了。

    红着眼睛来到林白面前。

    林白还在想她要干嘛。

    “总不至于我救了她一命，她就要以身相许吧。”

    “使不得啊使不得。”

    打开盖子，林若雪玉手直接伸进来。

    把林白就提溜起来。

    “卧槽，林若雪，你干嘛！放开我!”

    下一刻，林白就被林若雪抱在了怀里。

    林白：好香，好软……

    “嗷吼!我不做人了!”

    为了不掉下去，林白不得不用身子盘在林若雪的纤细胳膊上。

    “小白，谢谢你救了我。”

    “经过这些天的相处，虽然知道你很聪明。”

    “但是没想到有一天会被你救了。”

    “呜呜呜……”

    林若雪小声说着，说着说着，又开始啜泣。

    林白也理解，任谁遭受这种打击也会这样。

    “小白，你说我要不要报警啊。”

    “可是我刚刚没有录个音频视频啥的。”

    “报警也没有用吧。”

    林若雪一边自言自语，一边用手轻轻的抚摸着林白的头。

    “报警，看那个人有恃无恐的样子，怕是不一定有用。”

    “但是，如果换成我，还是要报警。”

    林白心想。

    “另外，大姐，虽然我是宠物蛇，但是好歹也两米长呢，你就这么抱着不害怕啊。”

    林白一边吐槽。

    一边享受着林若雪的抚摸。

    “嗯，别说，还挺舒服的。”

    “继续，加大力度，别停。”

    林白享受着。

    这就是当蛇的快乐吗？

    “小白，你是不是蛇精啊。”

    林若雪眼神盯着林白。

    问道。

    “听说东北那边有什么出马仙，你是不是蛇仙啊。”

    “会不会是五百年前我救了你，你来报恩啊。”

    “我觉得肯定是这样，要不然你为什么这么聪明。”

    林若雪开始幻想。

    “大姐你白蛇传说看多了吧。”

    林白看着林若雪洁白的脖颈，忍不住用蛇头轻轻的接触了一下。

    然后感受到林若雪忽然的身体颤了一下。

    “小白你干嘛……”

    就这样，一人一蛇呆了好久。

    ……

    第二天，林若雪又像往常一样去上班了。

    最终还是没有选择报警。

    林白内心叹气。

    他之前看过很多类似的案例。

    不少这种事情的受害者，最终都没有勇气报警。

    大概是没有勇气把伤口揭开吧。

    所以赵右钱这种人渣。

    必须死!

    ……

    时间一天天过去，一晃眼，就是半个月过去了。

    赵右钱这段时间没有再来骚扰林若雪。

    难得清净的半个月。

    林白晚上还是会偷着溜出去看看能不能碰到异种。

    不过一般就在小区附近晃悠。

    当然一无所获。

    对林若雪来说。

    经历那次事件后，她便一直没有直播了。

    有时候林白玩林若雪手机都能看到很多林若雪粉丝给她留言。

    【若雪，你最近为什么不直播了啊。】

    【若雪你是遇到什么困难了吗？】

    【咕咕咕，鸽子回来更新了，我们想小白小青了。】

    诸如上面的留言，还有很多。

    大多数都是问什么时候回来直播这类的问题。

    还有一些留言居然说是想小青小白了。

    这让林白不由得自恋。

    没想到我魅力这么大。

    与此同时。

    随着林白体型增长。

    林白的食物从老鼠幼崽变成了成年白鼠。

    但是获取的灵气依旧10点。

    林白起初是以为吃普通老鼠只能获得这么多。

    知道他吃了一些其他的肉，比如小鸡，小鸭，牛肉，鱼肉……

    经过很多次实验，灵气获取都是10点。

    这让林白有点疑惑。

    林白本来还以为食物越大，灵气越多。

    但是现在看来，并不是这样。

    很可能，如果是非异种的普通生物。

    无论多大，都只能获得10点灵气。

    也就是说，自己以后想要快速进阶的话，必须得进食异种才行。

    就比如那天的变异刃齿鼠。

    一只小猫一样大的老鼠，居然提供了1000点灵气。

    再度吃饱喝足后，林白打开自己的面板。

    【昵称】：林白

    【种族】：究极变异王蛇

    【品阶】：3_级（凡级上品）

    【技能】：缠绕绞杀lv3/气味感知lv3/毒牙注射lv2/毒液抗性lv1（被动）/啃食lv2

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：4000/10000

    【饱食度】100％

    ……

    “这样进阶太慢了。”

    这一个月，林白经常晚上用林若雪的手机去上网。

    类似于深海不明生物的事件，出现的越来越频繁。

    虽然这些帖子和视频会在第一时间被删掉。

    但是林白明显感觉出，世界在变化了。

    联想起那个赵友钱那天说的话。

    说不定一些有资源有关系的已经了解到了什么内幕信息。

    只是自己这些普通人(蛇）不清楚而已。

    紧迫感也随之而来。

