    听到马长老的话，秦长生心中顿时一动，没想到仙台的强度，不只是会影响到未来的潜力，还会影响到法力的品质。

    铸造的仙台越强，届时凝练出来的法力品质就越高。

    将自己的修炼历程以及修炼心得讲完后，秦长生已然是受益匪浅，心中的许多困扰，都豁然开朗，对于仙台境，以及神通秘境，也多了几分了解。

    随后，马长老忽然话锋一转，开口道：“关于修行中需要注意的事项，本长老便讲到这里了，修炼一途，毅力与恒心尤为重要，不可心浮气躁，急于求成，只要循序渐进，终会有出头之日。”

    “本长老先前说要送与大家一场机缘造化，既然开了口，本长老便也不会让尔等失望。”

    “想必大家也知道，修士领域，有着诸多流派，有战法道，有阵法道，有傀儡道，有丹法道，器法道，还有符箓道，以及其他各种偏门。”

    “本长老所修炼的，乃是符箓道，也叫符法道，乃是以符法证道，所谓符法，便是炼符，制符，以及用符等，领悟各种道义，将之炼入符箓之中，显化神异，将符法修炼到一定境界后，举手抬足之间，便可以凝练出特殊的符法神通，封印，禁锢，镇压，抹杀，防御，攻伐，无所不能。”

    “将符法修炼到极致，可以天地为纸，操纵天地之间的秩序与规则，掌控天下生灵的生死！”

    马长老语气高昂，令得四方弟子，纷纷心驰神往，眼神火热起来。

    秦长生也不由得动容，这个世界的主流，乃是战法道。

    如符法道，丹法道，阵法道，傀儡道等，人数相对要少的多，至于其他偏门流派，就更少了。

    但这并非是因为这些流派不够强大。

    战法道之所以能成为主流，乃是因为能够修炼到神通秘境，成为修士的人，都是从武者境界，一步步修炼上来的，本身就已经有了武道的基础，拥有修炼战法道的资质。

    而其他流派，如符法道，阵法道，器法道，丹法道，符法道等各大流派，则是需要对应的天赋，才能够修炼。

    这便注定了这些流派，不可能超越战法道成为主流。

    但这并不代表，这些流派不强大。

    要是真按照马长老的说法，这符法一道，无疑是很玄妙与强大，修炼到极致，竟然能够以天地为纸，勾勒出天地大符，掌控与操纵天地之间的秩序与规则，掌控天下生灵存灭，堪比世界主宰。

    此刻，四方弟子，无不眼神炽热，目光灼灼的盯着马长老，眼神中满是期待。

    就连剑痕等外门排名榜上前十的那十名已经修炼到了神通秘境的弟子，此刻也都目光炽盛，眼神中有精芒迸射，对于符法一道，颇为动心。

    他们本身便有战法道的资质，若是能再修炼符法道，那么对敌的时候，无疑就更多了一类手段，能够增强自身的底蕴。

    “行了老马，你就别在吹嘘你那符法道了，准备了什么机缘，你就赶紧拿出来吧！”

    白胡子老头翻了个白眼，冲着马长老道。

    马长老呵呵一笑，道：“好吧，既然如此，那本长老就献丑了。”

    “诸位弟子，本长老今日为大家所准备的机缘，便是我符法道的一门入门上乘符法！”

    “玄天神符入门法典！”

    “此法典，乃是世间一流的入门级符法典，能够灌顶尔等符法基本法，为尔等的符法道筑基，他日迈入神通秘境，尔等便可以一举成为符法师，凝练符法神通！”

    “不管是谁，只要能够认出这枚符箓，本长老可将这玄天神符入门法典相赠，助其筑基符法道。若有人能在一个时辰内，参悟出其中一丝皮毛，临摹出其中一个笔画，本长老便可将其收为亲传弟子！”

    马长老缓缓开口说道。

    说话之间，他将长袖一甩，一道青虹立即从袖口之中冲了出去，化作一张青色的巨大符箓。

    这一张青色的巨大符箓，足足有二十丈大小，浮在虚空，一笔一划，都蕴含着无穷的奥妙，有神秘的力量，在其中流转。

    炽盛的青色神光，无比的璀璨，耀眼夺目，让广场上的一众弟子，不少人连眼睛都睁不开，根本无法看清，更别说是参悟其中的奥妙了。

    绝大多数人，都只能够勉强的看清那张巨大的青色符箓，但是看上去依旧有重影，像是散光一般，无论如何，目光都不能够完全聚焦，看清它的每一笔每一画。

    就算是剑痕等已经修炼到了神通秘境的人，也同样有人感觉看不真切，感到有些朦胧，只有五人，能够看的清楚。

    然而当他们的目光完全聚焦，看清楚那一笔一画，顿时额头上就开始浮现出一层层细密的冷汗，脸色也逐渐的苍白起来，精神力竟然在被快速消耗。

    这五人中，其中一个便是剑痕。

    “这不就是一个青色的光团吗？一个字都没有，怎么参悟其中的玄妙？”

    秦长生旁边，王莽一脸懵逼，在他眼中，天空中那个二十丈大小的符箓，完全就是一个青色的光团，模糊的不能在模糊了。

    “青色的光团？”

    听到王莽的话，秦长生不由得嘴角一抽：“那不是一个古体的‘符’字吗？”

    王莽闻言顿时一惊，回头看向秦长生道：“秦师弟，你能看清那个字？那真是一个‘符’字？我怎么看着就是一团青色的光芒？”

    说到这里，他忽然惊喜道：“秦师弟，你该不会是有符法道的天赋吧？你快仔细瞧瞧，好好参悟参悟，可不要错过机缘，刚才那马长老可是说了，要是能在一个时辰内，临摹出其中一个笔画，就能被其收为亲传弟子，这可是一位稀有的符法师啊，还是内门长老，要是能被其收为弟子，那剑痕想必也就不敢再来招惹秦师弟你了。”

    秦长生闻言也是心中一动，他看了一眼四周其他人，发现四周大部分人看着那天空中的符箓的时候，都是一脸的茫然，似乎根本看不清那个符箓到底是什么字，但自己却是一眼就看清了那个符箓所代表的文字，难道自己真的有符法道的天赋？

    可他更倾向于走战法道。

    他的武道天赋，可以说是强大无比，没有人比他更清楚自己的武道天赋有多高，如今他的年纪，才刚刚过了二十岁而已，便已经修炼到了命泉境八重，而且已经有冲击万象境的把握。

    这样的天赋，就算是整个内世界中的历史长河中，也是极其少见，甚至是没有的。

    战法道，才是最适合他的道。

    不过，若是能够兼修符法道，多出一种御敌手段，似乎也不错？

    而且拥有吞噬武魂辅助修炼，他也根本不用担心兼修符法道会拖慢他战法道的修行。

