    “太子殿下，小的们听说，刘登今天居然登门了？不知这个消息可是真的？”

    听到刘登上门的消息之后，那些昨天晚上种酒狂欢的家伙，立刻精神百倍。

    刘登终于来服软了！

    他们手里的东西，马上就可以再次变成白花花的银子，黄澄澄的铜钱了。

    虽然说，这门生意几乎是稳赚不赔的，但是，对于他们这些商人来说，只有看到真金白银地握在自己手中的时候，那才是真正的赚到了钱。

    在这之前，一切都还有变数存在！

    对于这一点，他们可都是深有体悟，他们这些人，可都是从最底层一步一步爬上来的。

    “不错，下人准备酒饭了，咱们酒足饭饱之后，再让这位代王进来，给我们助助兴好了！”

    刘贤哈哈大笑着说道。

    “太子殿下英明！”

    顿时，那些人全都跟着狂笑了起来，作为一群最底层的商人，能够让代王刘登在外面等候，这种事情换做之前，他们是做梦都不敢想的。

    “太子殿下，我们几个的身份尴尬，您看……”

    和那几个诸侯国的商人比起来，几个晋阳城里的大户，顿时表情有些不太自然了。

    他们以后可还要在这晋阳城里继续混下去，真要往死里得罪了刘登，恐怕日后，有他们的好果子吃……

    “你们这是什么意思？你们的意思是我好欺负吗？”

    只是他们这么一说，刘贤可不乐意了，端起桌上的酒爵，一饮而尽之后，恶狠狠的扫了他们一眼。

    “太子殿下恕罪，小的们绝对没有这个意思，我们以后还得靠着您发财呢，只是我们的家业都在这城里……”

    他们一个个面有难色。

    “既然，几位不愿与我等为伍，不如就请回吧！”

    赵庭方也是眼睛一扫，这世上哪有这么便宜的事情？

    赚银子的时候你们一个二个的往上贴，等现在需要和刘登正面抗衡了，你们难道还想首鼠两端？

    “我们真没有这个意思，太子殿下恕罪，是我等失言了，我先自罚三杯！”

    徐富贵现在也很后悔，早知道这样的话，刚才就不该说这话，这才真的是没打着狐狸，还惹了一身骚。

    “这才对嘛！你们以后都要大富大贵了，若是你们愿意的话，大可以捐个勋官，这在我们吴国可是有先例的，至于土地田宅这种东西，有了银子，还怕买不着好地好宅子吗？我广陵有的是好宅子好地，等着你们去买！”

    听到刘贤这么一说，几人心里都是咯噔一声。

    刘贤这是盯上了他们的身家呀！

    只不过，这次他们还真是冤枉刘贤了，

    刘贤只是对他们，当初不肯借银子给自己心存不满。

    这是有意要敲打他们而已，至于他们那点身家，刘贤还真没放在心上。

    “太子殿下说的是，这次我们回去之后就准备！”

    几人赶忙朝着刘贤行礼，眼看着他们一个个乖乖就范，刘贤也不为己甚，拿起筷子夹起一块鹿肉，放进嘴里美美的咀嚼了片刻。

    “诸位，这次咱们可是大获全胜，来，我敬诸位一杯！”

    刘贤说着，端起酒杯，环视了四周一圈然后说道。

    “太子殿下您才是居功至伟，要是没有您的话，我们这些人不过是一盘散沙而已！”

    不得不说赵庭方这个专业捧哏的，做的确实不错。

    相比起老赵来，羊胜这家伙，这眼力见就差太远了。

    好在刘贤也没心思跟他计较，自己身边现在也确实没人，能够接手这一摊子事情。

    刘贤可是听说，王胜之死的第3天，羊胜这个家伙，就把王胜之的两个小妾给抱进了房里。

    对于羊胜的人品，刘贤实在是有点儿看不上，只不过，这家伙不知道怎么入了刘濞的眼，他这个做儿子的也只能忍着了。

    左右不过是一个小小的商人而已，刘贤也没心思替他拨乱反正，商人嘛，死了换一个就好了！

    酒过三巡菜过五味，所有人都吃得满嘴流油，天色已经是正午了，刘登抱着一个冰盆躺在马车里呼呼大睡。

    “来人哪，去把我们那位代王殿下给请进来吧，就在大日头底下晒了这么久，想必这代王，现在也该知道自己几斤几两重了！”

    刘贤不屑地说道。

    “回、回太子殿下，那刘登没有在太阳底下晒着，他……”

    小厮有些尴尬，实在不知道要怎么回答刘贤的问题。

    “他怎么了？难不成他还敢找地方坐着不成？反了天了！”

    刘贤重重地在桌子上一拍，不管怎么说，自己也是他的叔叔辈，这虽然算不上是亲叔叔，但是，说起来的话，这天下刘姓诸王是一家，就算是到了朝堂之上，他也得尊自己一声叔叔。

    “他……”

    小厮还是不敢说。

    “他什么？你再吞吞吐吐的，就给我自己出去领三十大板！”

    刘贤的脸色顿时难看了起来。

    “他回马车里躺着去了，小的还看见，有人把冰镇好的酸梅汤给端进去了……”

    “竖子！”

    刘贤彻底怒了，这小子眼里还真是没有自己这个吴国太子啊！

    你就算不认我这个叔叔，也该知道，这代国的命脉，现在掌握在谁的手里？

    “太子殿下息怒，不意这小子居然这么不懂礼数，不如我们现在就招他进来，让他给太子殿下舞上一曲，以助酒兴怎么样？”

    羊胜一看，刘贤都气成这个样子了，赶忙站了起来，出了个馊主意。

    还真别说，这主意虽然是损，但是现在还真是和刘贤的心意。

    这只有皇帝过寿的时候，才会有几个亲近的诸侯王，为皇帝献舞祝寿。

    若是能够让刘登为他们一舞，那可真就把代王的面子给丢进茅坑里面了！

    那以后，刘登就算是有城墙拐角那么厚的脸皮，恐怕，也没有脸面在刘贤面前继续嚣张了。

    “此计甚妙，不如就请羊先生亲自跑一趟，如何？”

    刘贤大笑着说道。

    “为太子殿下效命，这是小臣的荣耀！”

    羊胜得了个开门红，自己这才出一策，太子立马就采纳了，这让他颇有些得意，趾高气昂的走到门口去找刘登去了……

