    第50章 归来

    “我回来了，以后不离开你了，我保证。”

    “你总是骗我…”

    白华晨看着这两位拥抱在一起的年轻人，流露出满意的笑容。

    “小友可是达到了王境？为何只有人境三层？”

    “我渡劫失败了，不过有着保命的手段，但是修为却掉到了人境三层。”

    “原来如此，第八劫可是达到了圣境巅峰的威力了。下次要渡劫前，一定要做好充分的准备啊。”

    吴天和天老聊完以后，白凝香就拉着吴天离开了会客厅，来到了她的房间。

    “这里就是你住的地方啊，很美。”

    “吴天，现在你是我的男朋友了吗？”

    吴天楞了一下，而后笑了起来。

    “当然了。”

    “吴天，你不知道这几天我有多么伤心，我好不容易才有了光明，但是突然就失去了，我真的好痛苦。于是我踏入了修炼…我想变强大，让将你复活。”

    吴天听着她的诉说，他明白让她说出来会舒服很多。吴天将她揽入怀中。

    就这样过了很久，一直到白家主叫他们去吃晚饭。

    “走吧凝香，和我好好介绍一下你的家人。”

    “嗯…”

    白凝香的脸十分通红，低着头带着吴天来到餐桌前。

    天老，白华晨他们都在。就等着吴天和白凝香了。

    “凝香，你和小天坐在这里。”

    “小天，你看你和凝香什么时候订婚？到时候胆敢再打凝香主意的人，我也就可以清理一下了。”

    “为了凝香，事不宜迟，就在明天吧。我可不想她被别人惦记。现在我还只有人境三层，等我重回地境，那么京城年轻一辈我将无敌。”

    “哈哈哈，够气魄，小天来干一杯。”

    天老举起酒杯，一饮而尽。

    “天老，我这还是第一次喝酒呢。”

    吴天微笑着把那杯酒一饮而尽。

    “将凝香这孩子交给你，我也放心。真是很不错的女婿。”

    “天爷爷，爸爸，你们别说了。”

    白凝香的脸越来越红，显得十分可爱。

    众人不由得大笑。剩下的时间就在欢快中过去了。

    到了晚上，吴天在岳父安排的房间里修炼。

    “以我现在的天赋，一个月就可以重回地境。到时候就可以保护凝香了。”

    ……

    “吴天还活着？很有可能突破了王境？徒儿了，为师还为你掉了眼泪，现在感觉有点亏了呢。”

    王一琳笑了起来，眼中浮现出了水雾…

    ……

    一晚上的时间吴天突破到了人境四层，这是因为在那个空间吴天已经快达到了人境三层的临界点。所以一晚上时间就突破了。

    这一天白家对外宣布，吴天成为白凝香的未婚夫，同时白家派出了大量人马，暗中杀死了很多京城纨绔子弟。

    其他两位巨头也是不约而同的派出了人手，借助白凝香这个由头，三大巨头清理了京城该淘汰的年轻人，这也是为什么京城的势力一直比其他地方势力要强大，因为在这里弱小就要被淘汰。

    虽然修为只是人境四层，但是战力足以匹敌地境八层的强者了。京城也就那几个最顶尖的可能打不过，但其他的还是很轻松的。

    (本章完)

