
　　而这个时候叶枫也同样提醒自家的打野说道：“阿兵，你也去下路，我马上就来。”

　　“这局比赛你们把重心放在下路，对面的中野都是游走比较厉害的英雄，所以你们下路要特别小心。”

　　这个时候叶枫就开始了战术指导。

　　叶枫从对面的位置上算是有些了解对面的打法了，这局比赛对面不像其他比赛的时候一样，重点关注他中路，而是对下路特别关照。

　　吴学兵收到叶枫的提醒后，就开始往下路靠。

　　而这个时候，妖姬先假装在中路补兵。

　　补完一波兵之后，他就假装在河道和河道墙壁的拐角处回城，而叶枫这个时候也不管他。

　　等到回城读秒的时间只剩下最后零点几秒的时候，那妖姬突然取消了回城，然后一头扎进叶枫英雄视野看不到的地方。

　　“哼哼，你一定以为我回城了吧，其实我去下路了。”

　　那吴凡凯冷笑一声。

　　他觉得自己的这一手玩得很妙，在回城的最后零点几秒取消回城，进入了视野盲区。

　　一般人都会觉得他已经回城了，但是他实际上是往下路走了。

　　而观看比赛的众人也看到了这一幕。天籁小说网

　　有人不禁就感慨道，“这个妖姬真是细节，看来对面的机器人应该没有察觉到。”

　　“大家都睁大眼睛好好看这场比赛，这场比赛双方的对线细节很多，大家仔细揣摩，做好笔记，以后遇到也好拿出应对策略。”

　　有战队的负责人此刻就嘱咐自己的战队的成员。

　　而吴凡凯自认为聪明的操作，在叶枫的眼里却显得十分的可笑。

　　因为他有三倍视野，所以此刻妖姬的一举一动都逃不过他的眼睛。

　　而叶枫也假装没有发现，他在线上先将小兵给清掉。

　　清完小兵之后，叶枫呵呵笑了一声，也开始卡在对面的视野交界处回城。

　　叶枫的原地回城，被吴凡凯看在眼里。

　　他看到叶枫回城了，就在话筒中嘲笑般地说道：“兄弟们，对面的机器人回城了，他以为我回城了，所以他也有恃无恐地回城了，他肯定没想到我来下路了，我这波操作可以吧，成功地骗过了对面。”

　　“牛啊，凯哥！这是个智力游戏。”

　　“厉害，凯哥！”

　　吴凡凯的几个队友此刻都纷纷笑着说道。

　　而叶枫在回程时间只剩下最后零点几秒的时候，突然也是进入了视野盲区之中，看起来就好像已经回城了一般。

　　而对面黑暗骑士战队的还真的以为叶枫已经回城了。

　　叶枫的这一波操作，落在观众的眼中，同样引起了不少人的赞叹。

　　“这...这个一叶之秋也来这一手！”

　　“我的妈呀，这两个人的操作也太细了吧！”

　　“你们说，会不会有一种可能，那就是这个一叶之秋知道对面的妖姬没有回城？”

　　...

　　看到叶枫这个时候同样做出了如同对面妖姬的操作，顿时间众人就议论纷纷起来。

　　而叶枫取消回城进入视野盲区之后，就也开始往下路走了。

　　既然对面的人要抓下路，那么他们就反蹲下路，叶枫心中想道。

　　叶枫开始往下路走的时候，在他的三倍视野中，妖姬的一举一动都在他的掌握之中。

　　很快他就看到了妖姬前方的酒桶，黑暗骑士战队的妖姬和酒桶两人在河道中间的草丛里面汇合。

　　而这个时候从下路得到的反馈中，他们知道下路河道靠近兵线的那个草丛里面是有YYDS战队的视野的。

　　因此，他们不能够直接从河道那边穿过去，双方汇合之后，就往小龙坑那边走了。

　　而这个时候，叶枫的机器人和吴学兵的武器也在再加的红BUFF和F6野怪坑之间的位置汇合了。

　　“跟我来。”

　　双方汇合之后，叶枫也没有废话，直接就让吴学兵跟在自己的后面。

　　此刻的叶枫已经想好了怎么打了。

　　他们两个人开始往河道那里走。

　　而此刻河道那里的妖姬和酒桶两人就往小龙坑那里走。

　　因为再继续往前走的话，就要进入YYDS战队的视野中了。

　　所以他们打算从小龙坑那边用位移技能翻过墙，然后绕YYDS战队下路双人组的后路。

　　这就是游走型英雄的优势，可以通过位移来翻越地形，来包抄敌方的后路，就算布置好视野也防不胜防。

　　就在两人刚刚翻越小龙坑上面那道墙的时候，叶枫和吴学兵两人也来到了小龙坑前面。

　　吴学兵还有些奇怪，叶枫带他来这个地方干什么。

　　而这个时候叶枫就直接开启了W技能加速，而往小龙坑里面冲了进去。

　　而这个时候吴学兵才发现了墙壁下面，有一个圈圈放在那里。

　　“这是妖姬使用W之后留下的印记，如果再启用二段W的话，妖姬就会返回到这个圈圈的位置。”

　　吴学兵看到这个圈圈不禁心头一震，“也就是说妖姬刚刚使用W飞到对面去？”

　　而此刻，叶枫就冲到小龙坑里面的墙壁边，然而就直接隔着墙插了一个眼在另一边，与此同时叶枫的机械飞爪就再度出手。

　　吴学兵此刻也是关注着视野中的情况，他只看到叶枫隔着墙插了一个眼，然后他就看到了墙的那边有两个英雄显现了出来。

　　他们正是妖姬和酒桶。

　　叶枫的机械飞爪飞过去之后就直接抓住了墙壁那边的妖姬，将妖姬给抓了回来。

　　“打！”

　　都不用叶枫说，吴学兵的武器大师就立马开启的E技能反击风暴，贴到了妖姬的脸上。

　　妖姬被叶枫的机器人给拉了回来，然后又是被叶枫的一个E技能能量铁拳锤到了天上去。

　　刚刚要从天上掉下来，武器大师的E技能立马激活，妖姬再次被被反击风暴给晕眩住1秒。

　　从满血到死亡，吴凡凯的妖姬连动都没来得及动一下。

　　短短不到两秒钟，他的妖姬就死在了叶枫的铁拳之下。

　　“蒸汽机器人击杀了诡术妖姬。”

　　这个时候召唤师峡谷的上空再次响起击杀的播报声。

　　而吴凡凯本人的屏幕的画面还刚刚从下路那边切回来。

　　“我丢，怎么回事！”

　　吴凡凯人就傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第424章 双方的细节免费阅读。https://xs.23sk.com 