    第一水下长城，黑潮寒流。

    漆黑无比，伸手不见五指的海水当中，此时小剑正踩着水，太极养生拳一套接一套的打着，顿时浩荡的灵力不断的形成了一圈圈灵力漩涡，纷纷的注入到小剑的身体当中。

    小剑在这里修炼，只感觉修炼速度一日千里，一天修炼的量相当于外界的十天！

    当然，前提的他他能经受的住这里恐怖的温度和寒冷！

    黑潮寒流的黑暗对于小剑来说已经形成虚设，如今他的精神力已经快要到达8000点，精神力越来越强大，散开范围达到了将近2千平方公里！

    四周的海水纤毫毕现，看的清清楚楚。

    在这里，小剑也能感受的到其他的御海师们在这里修炼，他昨天就遇到一个。

    只是对方是七品宗师，而小剑的六品中期。

    两人你看我，我看你，最后还是这位七品宗师一阵尴尬，败退……

    因为铁甲巨齿鲨的原因，如今全国御海师都在疯狂的闭关和修炼，小剑自然也是不例外。

    时间幽幽，小剑就这样在这里疯狂的修炼着。

    小剑先是疯狂具现冰火皮皮虾的内脏，具现累了之后，再用系统技能淬炼自己的内脏。

    五品武者银骨，六品武者锻玉脏！

    人体的内脏在不断的淬炼过程中，会逐渐的透明化，玉质化，最后形成犹如白玉一般的内脏！

    这样的效果是显而易见的，这是强化武者体内的内脏防御能力！

    一旦内脏玉质化成功，那么外部攻击的震动、力道什么的，玉脏都能够轻而易举的接下来。

    在一般的战斗过程中，好时候两者互相战斗，御海师看起来好像没有什么事。

    但打着打着突然就口吐鲜血，当场暴毙。

    那就是因为在战斗的过程中，对方的力道不断的渗透进御海师的身体内，搅碎了他体内的生机。

    而一旦武者淬炼内脏成功，那么以后将不会再有这样的后患。

    而且玉脏还有另外一个真正的好处，那就是假如武者一不小心被服下毒药，或者被人注射了毒药。

    而六品武者可以通过控制自己的玉脏，把这些毒药全部逼出来！

    没错，这就是玉脏武者的力量！

    不过因为玉脏武者主要是针对对内的防御，所以对武者的实际力量提升不多，也因为小Q系统淬炼起来并不贵。

    “叮，淬炼一重内脏，从15%提升到16%需要耗费1000超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    小剑没有任何的犹豫，一一点是！

    时间流淌，小剑不知不觉就在黑潮寒流这里足足修炼了两个月！

    那五株新型丹鼎玄草也全部兑换成为了超级Q币，拿来升级。

    这两个月的时间里，小剑的超级Q币再一次消耗的一干二净，完全见底！

    不过带来的好消息就是，小剑成功的晋级到了六品后期，玉脏也成功淬炼到了第七重，距离第九重完全淬炼已经不远了！

    “唉，又要去赚钱了啊！”

    小剑看着自己系统界面上剩下的几千超级Q币叹气道。

    假如自己不用赚钱，每天都缩在这里修炼就好了，不出一两年，肯定直接突破到九品的，到时候秒天秒地秒空气，岂不美滋滋？

    停止修炼，小剑看向四方环境。

    只见不知不觉，此时他已经来到了一条海底深渊面前。

    面前这一条海底深渊黑黢黢，大概几千米来深，小剑站在峡谷岸边四方精神力朝下方探去，却发现精神力根本探不到底。

    而且最让小剑惊奇的是，此时他的精神力散开范围能够达到两千平方公里，所以变形凝聚成一条直线的话，应该可以达到8千米的长度距离。

    然而当他把这精神力化作直线朝下方深渊探去的时候，他却是发现他的精神力只能勉强下落到2千米左右而已，继续就无法下去了！

    而且精神力越往下，他就越觉得“冰冷”！

    是的，这种冰冷是直接作用在他的精神力上，而不是在他的肉体上！

    小剑内心有一种强烈的预感，强行继续把精神力释放下去，他的精神力只怕会被黑潮寒流给活生生的剿灭！

    没错，这一座海底深渊，正是黑潮寒流的发源地！

    浩浩荡荡，漆黑无比，冰冷无比的黑潮寒流，便正是从这一座海底深渊里流淌出来的。

    远处的深渊墙壁，因为黑潮寒流的关系都结上了一层又一层幽蓝寒冷的冰块！

    正因为如此，所以这一座黑潮寒流的发源地深渊，被人们称之为：蓝色炼狱！

    不过小剑知道，其实这一座蓝色炼狱海底深渊，最可怕的不是外围那一层又一层坚固的蓝色冰层。

    而是在蓝色炼狱深渊正中间，只见那里的崖壁上厚厚的冰层，都是漆黑色的！

    而且还是黑到有一种发光的那种！

    再联合刚才自己的精神力仿佛要被冻结的情况，顿时让小剑内心有点发毛，这海底深渊好像有点诡异！

    不过小剑下意识的就又否决，毕竟这黑潮寒流可是南海大学的修炼圣地，培养出了一代又一代的南大骄子。

    这么重要的地方，南大不可能不重视，肯定会经常派人来视察，不可能出错才对。

    罢了罢了，小剑又仔细的观看一会儿，觉得看不出端倪，就踩水游上了水面。

    他得去接一下任务什么的了，想办法赚钱，然后继续修炼，冲击七品宗师！

    如今距离春季已经过去了两个月，不知不觉就是三月份了！

    小剑一时有些唏嘘和恍惚，有点不真实感。

    他就是在前年的2月份觉醒的，如今两月过去，他竟然已经修炼到六品后期御海师！

    这一修炼速度，绝对是前无古人后无来者，旷古烁今！

    ……

    御水返回南海大学，一路上，小剑都注意到整个南海防线更加忙碌，更加气氛紧张了！

    大量的士兵和御海师们肝向前线，这其中还有大量的生面孔，其中一些面孔还都很稚嫩，似乎是大一、大二的学生！

    小剑内心一紧，局势变得这么紧张了吗？

    在他那一届，只有大三、大四的学生才需要上前线，如今竟然连大一、大二的也需要！

    小剑稍微找一位学生问了一下，原来果然真的发生大事了！

    皇庭七大妖族返回的这三个月内，发生了几件事情。

    第一，妖族皇庭不到三个月的时间就已经重新执掌整个蓝星的海底世界，所有海中妖族纷纷臣服！

    第二，妖族皇庭征收所有的，能够提升精神力的天材地宝！

    第三，北美洲联合国不服，被妖族皇庭派兵讨伐，北美洲联合国大败，整片美洲大陆被血洗！

    这对于陆地人族来说，完全不啻于一个惊天动地的爆炸消息！

    要知道，随着全国海水上升，如今幸存的人族国度已经不多了！

    并且为了对抗各大海洋妖兽的入侵，这些幸存的国度都联合了起来。

    大家也几乎都以各大州为单位：欧洲联合国、非洲联合国、北亚联合国、中压联合国、澳洲国、北美联合国、南美联合国。

    炎国没有联合其他国家，因为炎国又足够的资本和实力！

    拥有大量高海拔的中部地区和西部地区的炎国，完全不需要依靠其他国家历来，凭借自己就可以活的很好，所以完全没有必要加入这些联合国。

    而在这些国家当中，其中炎国、北美联合国都算是实力比较强大的人族势力之一。

    而如今，妖族皇庭回归，直接就灭掉了其中的一个人族实力！

    这完全就是赤裸裸的杀鸡儆猴，显示妖族皇庭的超凡实力和地位！

    炎国局势比较特别，因为海神阁的保护，如今炎国的局势比较平稳，妖族皇庭似乎也不准备和海神阁硬碰硬，所以暂时没有对炎国下手。

    不过明面上没有下手，但是暗地里却是施加了大量的压力！

    大量实力强大的妖族部落，出现在了炎国的东南海区域，炎国顿时压力倍增！

    各种小摩擦不断，战争正在一步步的不断升级当中。

    这就是小剑刚才看到的，为什么会有大量的士兵和御海师不断的支援前线的原因，敌人实在是太多了！

    不过，因为南境长城军队的提前设防，在原金刚鱼部落上设下了金刚防线，所以战役都被抵挡在了那里，没有印象到炎国南部的沿海地区！

    “唉，多事之秋啊！”

    小剑眉头紧皱，重重的叹了一口气，也不知道华司令的闭关怎么样了！

    在妖族皇庭这样的大势力面前，对方随便的一举一动都会对人族造成巨大的影响。

    而且很显然，妖族皇庭不只是要新型的丹鼎玄草了，还有其他的同样的能够提升精神力的灵株。

    如果炎国答应了妖族皇庭的要求，那就相当于把所有的精神力宝贝拱手相让，这是大出血！

    在小剑的唏嘘当中，他终于抵达南大，上岸朝武神堂走去。

    两个月不见，武神堂的茅屋小院依然如旧。

    各种充满大自然气息的茅草依然一根根的矗立在屋子上方，似乎一根根如新。

    之前小剑没有察觉，如今他精神力大涨，立即就看出来在这些茅草的表面，竟然覆盖着一层精神力！

    是的，正是有这一层精神力的作用，茅屋小院经过这么多年的风吹雨打才不会破败坍塌。

    小剑啧啧称赞，这就是精神力达到1万点，无形化作有形的力量吗？

    看起来真不错。

    进入武神堂，小剑扫了一圈，里面一个人都没有，空空如也。

    小剑掏出手机打开威信，果然只见属于武神堂的威信群里看到众人的动静。

    前方战事再起，所以欧阳湘灵、颜安青、赵子狗等人又跑去前线赚钱了。

    是的，对于灵武者来说，战场是他们赚取贡献点和灵纹石最重要东西。

    小剑先是在群里报告自己已经出关，然后又继续翻看聊天记录，却是没有看到姜鹤年的消息。

    “奇怪，这个老东西跑哪里去了？”

    “好像都消失三个月里，不会失踪了吧？”

    小剑此时哪里又知道，姜鹤年此时已然还在翻天鳐部落那里跪舔着，和翻尊培养“父子感情。”

    “铃铃~~~”

    小剑又看了一会儿，手机却是响了起来，来电号码是冷红玉。

    小剑愣了一下，摁下接听，冷红玉的声音立即传来：“你出关了吧？”

    “恩的。”

    “你现在在哪里？”

    “我在武神堂。”

    “我现在立马过去！”

    冷红玉似乎有什么急事，气势汹汹的说道。

    果然不倒数分钟，冷红玉就迅速出现在小剑面前。

    一看到小剑，冷红玉顿时双眼发光，焦急的看着小剑说道：“我问你。”

    “上次欧阳湘灵你的精神力已经突破到了7000点了？”

    “没有。”

    “恩？”

    “是快要到8000点了。”

    冷红玉差一点就想打人，这个臭小子竟然跟她皮！

    “我问你，你的灵力能够快速恢复，那精神力呢？”

    “作为一名真男人，当然是灵力和精神力都可以快速坚挺恢复的啦~”

    “那好，跟我走！”冷红玉狂喜道！

    “啊？”小剑诧异道：“这么快就去民政局领证吗？不应该先试着同居一下看看彼此的尺寸合不合适吗？”

    冷红玉精致的额头上顿时青筋毕露，一头皮就掀在了小剑的头皮上！

    冷红玉怒道：“你能不能正经点！”

    小剑一脸委屈：“你长得这么好看，我正经不起来啊？”

    好吧，冷红玉又有点没脾气了。

    “你跟我来，我有一件事情要求你帮忙。”求人嘴软，冷红玉服气道。

    “早说啊，能够帮未来老婆的忙，别说一件，十件都没问题！”小剑嬉皮笑脸的说道。

    “我此时好想当场打断你的狗腿！”

    “最好不要，这样我就没办法帮你做事了！”小剑可怜巴巴。

    好吧，冷红玉又再度没脾气了！

    这个小子，名字真的取得没错，太贱了！

    她同时也有点回味过来了，随着这个小子的修为越来越高，这个小子在自己面前也本性暴露，越来越放浪形骸了！

    冷红玉叹气道，此时不是追究这些的时候，沉声道：“我找到冷建华下落了，但我需要你的帮忙！”

    “恩？？？”小剑一怔。

    冷建华，可以说是炎国目前为止实力最高的反派了！

    八品巅峰大宗师，原南境长城军队第一防线的大统领。

    因为他的背叛，第一水下长城陷落，南境长城军队打败，南海大学也陨落了大量的学生，结局凄惨无比！

    冷建华的身份被曝光之后，成为了金刚鱼部落的打手。

    但在几个月前巨赤和金霄的失败之后，冷建华也销声匿迹，消失在大海当中。

    小剑没有想到，如今冷红玉竟然找到这个大叛徒的线索了，这也太不容易了！

    “他在哪里？”

    “冥灯鮟鱇鱼部落！”

    龙笔求一下订阅，凄凄惨惨戚戚，快要饿死了啊！

