    阿伦勇者小队已经被洛宇收服了，等于是他外派的探险队，所到之处，只要能够建城，那就是宇之城的领土。

    不得不说，阿伦等人气运惊人，加上洛宇的幸运值，有如神助，附近正好有资源点建城！

    不过片刻之间，洛宇就收到了提示：【阿伦小队占据砂岩石脉】

    点开地图，在遥远的西面，一片区域被点亮了，洛宇查看详细情况：周围都是沙山，不过在砂岩石脉不远处，有一片巨大的水洼，面积广大，但基本已经干涸。

    与其说是水洼，不如说是泥地更加贴近。

    “好，要的就是这个效果！”

    洛宇点击建筑页面，在砂岩石脉附近建造围墙，并且造了一栋房子。

    【提示：您在沙漠区新建城池，请命名】

    “就叫做沙城。”

    点击确定，地图上多了一座城池。

    【提示：您在沙城建造传送点需要花费天道币98万】

    “嗯？和奥马兰城差不多的价格。”

    “国库正好有98万的零头，就国库出。”

    下一刻，国库少了98万天道币，同时，宇之城小湖的草原上多了一扇传送门，另一边的沙城也多了一扇巨型传送门。

    便在洛宇刚刚做完这一切时，宇之城通往漩涡岛的传送门光芒爆闪，微粒能量收集器和密密麻麻的巨型管道出现。

    不愧是超级AI，红月的工作效率惊人。

    微粒收集器展开后体积大增，铺在草原上，小山大小，而其上接连的64根能量输送管道，迎风摇摆，仿佛是恶魔在挥动着粗大的触手。

    “主人，若是需要吸收能量，还需要建造一间能量库才行。”红月提出建议。

    “不用吸收能量，吸收雨水！”

    洛宇点开系统商城，点击购买了最大型号的板车，载重100吨，草原上光芒一闪，板车出现。

    这板车宛如一栋缺少天花板的小屋子一样，体积很大，能够装载大量的物资。

    大型板车很贵，一万天道币一辆，但对于现在的洛宇来说不算什么，一口气买了十辆。

    “哗啦啦！”

    大雨瓢泼而下，十辆板车内部立刻就积了十几毫米的水。

    “红月，立刻开启能量收集器，马力全开，吸收天空中的雨水！之后将雨水排入板车之内，再调动所有机械族过来拉车进传送门，灌溉沙漠绿洲！”

    洛宇一口气下达了多项命令，红丽作为有几十亿线程的超级AI，0.1秒就完成了命令下发。

    草原上轰鸣之声响起，所有管道迎风摇摆，爆发出最大吸力！

    每一条能量管道吸口都形成了一个小型漩涡，暴雨如同长鲸吸水一般涌入了管道之内，一时间天空中漩涡涌动。

    瓢泼之雨如百川奔腾，千川汇聚，涌入了各处漩涡之内。

    天地奇景，乃至于此！

    “轰隆隆！”

    从微粒能量收集器另一头传来了巨浪奔涌之声，粗大的排水口涌出的水流就像开了闸的洪水，冲入板车之内。

    100吨载重的板车，十几秒钟就被灌满，可见水势之大。

    “擎天柱！”

    洛宇轻喝，擎天柱轰然出现，强悍的身躯拉着板车冲入了传送门内。

    “下一辆！”

    水柱奔腾，第二辆板车被黑猫警长拉走，当第三辆板车装满之时，大量机械族已经调集过来。

    机械保安、机械格斗营、机械警犬，大黄蜂等等机械族，各个力量惊人，前拉后推之下，将一辆辆板车拖入传送门中。

    可惜排水管道不能直接塞入传送门，这不符合传送定律，要不然也不用机械族这么辛苦。

    当然，你跟机械族说辛苦，就是对它们最大的侮辱。

    三辆板车！

    五辆板车！

    十辆板车！

    不够，再买！

    二十辆板车在机械族的推动下来回走传送门，而原本的惊天动地的大雨，此刻竟然连一滴都难以落到地面。

    望着天空中万古奇景，那波澜壮阔的场面让宇之城内所有人，都惊呆了。

    诸葛亮、黄月英、多芙丽以及四十多万百姓，都是目瞪口呆，反应过来时，全城人爆发出了震天的欢呼之声：“城主万岁！”

    “城主万岁！”

    【提示：您领地的治安值快速上升】

    【您领地的美观度飙升，获得特殊成就：万古奇景】

    【万古奇景：奇景持续期间，所有单位都有几率感悟天地，属性增强、天赋提升】

    领地内的百姓们本来就天赋异禀，特别是孩子们，在面对如此奇景之下，纷纷心有所感。

    有的孩子开始画画，有的写诗，有的写作文，在这个过程中，他们的天赋和属性竟然在提升！

    其提升速度虽然远远不如当日的大道共鸣，但胜在连绵不绝。

    活动页面上，有人发现不对劲了。

    “宇城主刚才还是-8分，现在怎么变成+1分了？”

    “还在涨还在涨，发生了什么？”

    “暴雨之下，大佬们能保持0分就不错了，这还能涨的？”

    “求告知，求经验分享！”

    世界频道纷纷表示诧异，不过大佬们没人发言，看来都在努力应对大雨。

    同一时间，尼嘉湖西面大沙漠。

    新建的沙城城门大开，传送门内，机械族拉着一辆辆板车冲出，后盖一翻，百吨重的水灌入水洼之中，原本即将干涸的水洼水位开始上升，看的阿伦等勇者小队之人目瞪口呆。

    “水！是水！好多水啊！”

    “啊，仁慈的城主，竟然花费巨大代价，千里迢迢送来了水源，我……我愿意为城主奉献一生！”

    “水之女神！宇城主一定是水之女神的化身，是仁爱慈祥的女神转世！”

    这一刻，留守的沙族百姓太过激动，竟然纷纷跪倒在地，对着传送门顶礼膜拜。

    阿伦的通讯器响起，传来了洛宇的声音：“阿伦，现场情况怎么样？”

    阿伦深吸了一口气，用最真诚的语气说道：“宇城主，您是世间一切真善美的化身，我和我的伙伴无法用语言来表达对您的敬仰。”

    “从今往后，无论我们身处何方，都会每日为您祈祷，将您的丰功伟绩，传颂至大陆的每一个角落。”

