    第306章 还请多多包涵

    尤其是多少年以来，武魂殿一直源源不断免费帮助所有的儿童觉醒武魂。

    而且大陆之上的所有魂师，只要注册之后就能领取到武魂殿的金币补贴。

    虽然这点微薄的金币对于很多贵族和大势力出身的人来说完全看不上。

    但是对许多平民魂师来说，这却是他们修炼生涯的起点。

    而这也正是武魂殿此举的意义，毕竟资助的对象本来就不是那么不缺金币的人！

    所以武魂殿创办的武魂学院，对于这些平民魂师非常具有吸引力，。

    使是在天斗帝国和星罗帝国之中，到处也有武魂学院月的存在。

    包括几大势力在内，所有人只能看着自己地盘中的天才少年被武魂殿招揽却没有办法。

    即使像七宝琉璃宗和蓝天霸王龙或者是天斗帝国这些大陆顶尖的势力，他们也只能在自己一亩三分地上混。

    但是出了自己的势力范围，对其他魂师却没有多少吸引力，也没有多少约束力。

    然而武魂殿却在全大陆都拥有着极强的号召力。

    武魂殿的存在，打破了这些大势力和宗门依靠血缘传承壮大自己的传统。

    想一想，上三宗中的昊天宗，就是唐家自己的王国。

    所有的核心弟子都是昊天锤武魂。

    至于四大单属性家族，则直接被人家当做奴隶。

    完全的奴隶社会！

    而蓝电霸王龙家族自然不用说，所谓龙性本银。

    蓝电霸王龙的祖先就是真的龙，后来和人类结合才有了蓝电霸王龙家族。

    所以他们的后代之中都带着龙族的血脉。

    凭借着强大的繁殖能力，所有的家族弟子觉醒的都是龙类武魂。

    当然其中也有不少的变异产品。

    毕竟龙生九子各不相同。

    至于七宝琉璃宗倒是有些特殊，因为七宝琉璃塔作为辅助性武魂本身的战斗力不强。

    所以七宝琉璃宗采用的是联姻加合作的方式，招聘了大量的客卿以及其他的魂师。

    这些大宗门在短时间之内来看，具有一定的优势。

    因为无论是昊天锤还是蓝电霸王龙，空因为武魂本身的强度很高。

    所以每一代都能走出不少的强者。

    这些强者支撑着他们的宗门。

    但是从长远来看，未来的武魂殿只会越来越强。

    毕竟武魂殿可以源源不断的吸收天下英才，通过教育的方式，不断的提升这些魂师的水平。

    吸收全大陆的优秀人才。

    至于玉小刚和弗兰德等人所创办的史莱克怪物学院，本质上来讲就是把一些本就是天才的弟子，培养成人才。

    其办学理念大多数也是盗用的武功殿办学理念而已。

    尤其是那所谓的十大核心竞争理论，完全就是照抄了武魂殿长时间以来的研究成果。

    只不过是因为史莱克怪物学院招收的学员人数更少，质量更高，所以看起来很是牛逼。

    但是把它放在武功殿之中，这样的人才完全不算什么。

    要知道即使在原著之中，一路之上外挂加身，甚至还是服用仙草成长的史莱克七怪。

    遇到了武魂殿的黄金一代，依然是毫无还手之力。

    双方的实力差距简直不可同日而语。

    由此可以看出史莱克学院的教学能力也就那样。

    而所谓的黄金一代，只不过是武魂殿培养的所有魂师里面，最为天才和顶尖的那部分。

    但是这并不意味着其他的魂师不强。

    即使比比东通过发动侵略战略的方式，用武力一统大陆。

    先后灭掉蓝电霸王龙家族和入侵七宝琉璃宗。

    甚至是窃国计划暴露，发动猎魂行动等等。

    在这种极其不利的条件下，最后嘉陵关之战中。

    依然有四万魂师义无反顾的跟随着比比东，站在武魂殿的一边。

    由此可见，武魂殿这些年的发展是多么的深入人心。

    再加上这些年以来，因为陈东这只小蝴蝶的出现，潜移默化的改变了武魂殿的行事方式和武魂殿的战略规划。

    虽然定下了统一大陆的基本形式不变。

    然而整体的方式和步骤确实发生了一些改变。

    武魂殿也丝毫不掩饰自己想要一统大陆的心思，但是举着维护大陆安定繁荣，造福大陆人民的大旗。

    而整体的行事风格，也是处处占着大义。

    以发展壮大武魂殿实力，增强武魂殿的吸引力和优越感为主。

    吸引其他的平民魂师加入，加大对平民魂师的资助力度。

    提升武魂殿的整体实力。

    同时对于一些左右摇摆的小宗门，则采取了合作和拉拢的形式。

    其中就以象甲宗为代表。

    这样一来武魂殿虽然实力越发的强大，《斗罗日报》和遍布全大陆的各种产业蒸蒸日上。

    尤其是《斗罗日报》，还有什么比这些无孔不入的自由撰稿人和记者收集情报更便捷的呢？

    月轩之中发生的事情，当天就能呈现在比比东的面前。

    但是相比于偷偷摸摸的搞情报，这样的方式其他人也说不出什么话来。

    所以面对越来越强的武魂殿，虽然也有一些大势力心生不满。

    但他们也无可奈何！

    以宁风致的聪明眼光，对于武魂殿这些年的变化和种种安排，他自然能够看得通透明白。

    但是凭借他七宝琉璃宗的实力，对此也无可奈何。

    甚至七宝琉璃宗本身就在某些产业之上和武魂殿有着深入的合作。

    赚钱嘛！

    不寒碜！

    人家这也是阳谋！

    你总不能切断和武魂殿的生意往来吧？

    七宝琉璃宗不和人家做生意，总还有其他的势力想着法儿的搭上武魂殿的船。

    而且话说回来，宁风致也没有想着让七宝琉璃宗去争夺大陆霸主的心思。

    七宝琉璃宗只是一个辅助性的宗门，注定无法成为大陆的霸主。

    但也正是因为七宝琉璃宗的辅助性质，所以无论什么时候，无论哪一方势力都会和七宝琉璃宗有合作的机会。

    七宝琉璃宗有着属于自己的独特价值。

    就算武魂殿统一大陆又怎么样，还不是照样需要七宝琉璃宗？

    大不了到时候投靠七宝琉璃宗便是了！

    所以此时宁风致尽管诧异萨拉斯主教的变化，但是对于对方那看起来和善大方的风格也没有多少在意。

    他不动声色的说道：“萨拉斯主教，曹阿瞒乃是我七宝琉璃宗的天才弟子，也是剑斗罗和骨斗罗两位封号斗罗长老共同的弟子，如果他年少冲动，有什么得罪武魂殿的地方，还请萨拉斯主教多多包涵呀！”

    (本章完)

