
    当天傍晚，一阵阵轰隆隆的震动声自远而近的响起，整个帝都的百姓都纷纷惊喜起来，援兵到达！

    城墙上，魏皇与文武百官一直从未离去！

    他们一直在眺望远方，一直到听见远处的马蹄声之后，大家眼眸深处才闪过一丝狂喜！

    来了，三大国的先头部队终于杀到！

    现在的秦隐应该还在路上，他最快也要到明日才能杀到，这个时候三大帝国的援兵已经杀到，魏皇的心里就有底气了呀！

    远处，三股骑兵呼啸而至！

    他们还在十里开外之地，可是那惊天动地的马蹄声却震的地面疯狂惊颤，可怕的杀气犹如实质一般席卷而来，给人一种非常疯狂的态势，让城墙上的所有人都是倒吸一口凉气。

    此次三大国先头部队，都是来了十万骑兵！

    左侧出现的是蜀国，他们领头的是两员身材魁梧高大的猛将，那迎风飘展的蜀国大旗，让所有人都清楚的知道了他们的身份。两员猛将，一人满脸钢须铜铃大眼，犹如魔神，另一人面色暗红留着一袭美须，两人策马奔袭之间动作迅猛，绝非等闲猛将。

    “是关羽张飞！据说蜀国帝王刘备起家之时，身边就跟着两大猛将，分别是这关羽与张飞，这两人实力惊人，为刘备打下赫赫威名啊！”

    “哈哈哈，他们可是武神级别的可怕存在，再加上他们身后的庞大骑兵部队，乾贼休得猖狂了！”

    众臣狂喜，魏皇也是一脸的羡慕。

    武神啊，那可不是谁都能拥有的超级猛将，这关羽张飞隔着如此之远就能震慑群雄，实力绝非等闲。

    中路大军，竖着魏国大旗！

    这魏国可不是西魏的魏，而是曹魏，也就是曹操开创的魏国。

    此次魏国也是两员大将领军，为首一人五大三粗，长得跟巨人一般，手中竟然拎着百斤巨刀。而另一人模样精瘦，但是却眼神犀利，一点也不比任何武将差劲。

    “是许褚与张辽，此两人乃是魏国帝王曹操的手下猛将，那也是威名赫赫之辈，哈哈哈！”众人再次大喜。

    右路大军，竖着吴国旗帜！

    这支骑兵穿着红色铠甲，犹如烈焰席卷而来，领头的两员大将竟是一男一女。这男将身穿锁子铠，手握双铁戟，面容冷峻让人心惊，而这女将则是一个国色天香之美人，她身穿女式铠甲，腰间一把宝剑，看起来英姿飒爽，让人移不开眼眸。

    “是太史慈与孙尚香，这太史慈乃是吴国帝王孙权手下猛将，擅使双戟，战力强悍，而这孙尚香乃是孙权之妹，据说也是一位猛将，他们竟然一起杀到！”

    “哈哈哈，此等阵容，真的是让人大开眼界啊！”众臣狂喜议论，魏皇也是一脸兴奋。

    历史上，魏蜀吴是东汉政权彻底毁灭之后，由三大诸侯建立起来的。可在这个世界里，魏蜀吴却是刘备、曹操、孙权一手建立，他们和历史上完全不同。

    他们的地盘位于四战之地！

    何为四战之地？那就是战乱频繁之地，这三大国的地盘属于华夏各大帝国中心地带，四周都是敌人，随时都有可能发生战乱。而大乾帝国背靠大海，不惧敌人围攻，这就是福泽之地。

    福地与战乱之地，各有好处！

    大乾帝国这等地带，可以安心发展，不惧任何人偷袭，这倒是一件非常让人羡慕的事情。而这战乱之地，每时每刻都在打仗厮杀，与周边各国打的不亦乐呼，能在战乱之地晋级七品帝国的，绝对是实力超群的国度。

    此次三大帝国派兵驰援，他们的兵马一眼扫去就与西魏帝国有截然不同的气度，他们的兵马个个冷峻冰寒，杀气腾腾，仿佛地狱里走出的魔神，这竟是一支支不亚于大乾帝国军队的兵马。

    轰轰轰！

    马蹄声越来越响，仿佛践踏在所有人的心头，就连魏皇也是一脸的紧张，他发现如果这些士兵攻打帝都，不出一炷香帝都就会被毁灭，因为这些士兵太强悍！

    奔袭之间，三大帝国兵马杀到城外！

    他们几十万人整齐停下，仿佛有默契一般，扫视一眼城墙之后，他们竟然先各自警惕的怒视对方，最后才各自远离对方。

    三大帝国，各自纷争不断，大家都是敌人，而且还是老熟人，此次奔袭西魏实属无奈，所以他们不想与其他帝国有过多接触。

    “喂！”张飞不耐烦的咆哮：“城墙上的，我们乃是蜀国大将，特地带兵驰援，尔等还不下来迎接？”

    “哈哈哈！”魏皇大笑：“诸位远道而来，实在是我朝之福，开城门，迎接诸位入城！”

    “是！”

    城门口的士兵连忙开城门，魏皇等人也纷纷出城迎接，客客气气的与三大帝国众武将打招呼，张飞等人也纷纷翻身下马。

    “哈哈，诸位，城内已经设宴，诸位还请入城一叙！”魏皇激动的说道：“敌人暂时未到，诸位先休息一晚，明日一早也许就得厮杀呢！”

    “哼！”张飞冷哼：“早就听闻大乾帝国的乾帝张狂无比，此次竟然不顾我三大帝国警告，悍然入侵西魏，难道以为我们蜀国是好惹的吗？”

    “别说废话！”许褚瓮声瓮气的摆手：“我手下的儿郎们都饿了，安营扎寨，吃些酒菜再说，小小乾国实在不足挂齿！”

    “对！”太史慈冷笑：“此次三大帝国齐齐降临，大乾帝国定然闻风而逃，诸位还是先吃好喝好再说！”

    众人谈话间，根本没把大乾放在眼里。。，,。