
　　从供销社回来，吃完晚饭，李和在堂屋老老实实抱着茶壶坐着，张婉婷把盆端到他跟前放好，直接给他脱了鞋子，“试试水烫不？”

　　还不时的抬头问，“要不要加凉水？”M.23sk.com

　　“谢谢啊，要不我自己来吧？”李和嘿嘿笑，嘴上是这样说，其实没有一点要起身的意思，仍然是安坐着。

　　无关于男权女权，李和可也没少给她洗过，好像又回到了上辈子新婚的第一夜，那会是他给她洗的。

　　不管在什么年头，穷人娶个媳妇都不容易，特别是漂亮好看的媳妇，当然要手里给捧着。

　　张婉婷没搭理她，继续给他卷了裤腿问，“你脚真大，按我爹的话，是个干活料。”

　　李和笑着问，“那带你回家种地，多生他几个娃！屁股后面成串成串的，儿子留着种地，女儿留着读大学，干活的有了，光宗耀祖的也有了。”

　　捡着她喜欢的说。

　　“你个球货，可光棍话都会说，少来次毛俺！”张婉婷一着急，直接荷兰话蹦出来了。

　　李和哈哈大笑，“我哪里蠢了，我说的是实话，只要你乐意！怎么样都行！”

　　张婉婷气的直接在他脚背上掐了下，“让你胡说，让你胡说！”

　　好一会儿，浓重的夜色里，只剩下两个人若有若无的喘息声！

　　一瞬间只剩下尴尬。

　　李和只得进卧室给张婉婷铺床，“要不你睡觉吧，今天咱俩都累了，先休息，明天带你逛百货大楼？”

　　刚出门槛，要关门，张婉婷道，“李和，你过来陪我聊会天吧，我也睡不着”

　　李和坐在床沿上，低着头看张婉婷，又俯下身子亲了一口，“你不会怕鬼吧？这么胆子小？”

　　张婉婷白了一眼，“你脱了上来吧，跟我保持点距离就行，外面冷。”

　　李和脱得只剩个裤衩子，刚往床里面一挤，张婉婷一个激灵，就差点又把他推到床底下了。

　　看着李和可怜兮兮的样子，张婉婷眼睛一闭直接把李和搂在胳膊底下，好像拼尽所有力气贴在李和身上，“反正我也认定你了，你将来不能不要我”

　　李和突然好像没了刚才那股冲动，只剩下心酸，这个时候的媳妇太傻了，太他妈单纯了，被几句好话一哄，就能贴心贴肺。

　　如果不是重生来这一遭，他怎么可能感受到自己媳妇这个时候的彷徨无助呢，李和心痛的把她的手抽出来，然后自己的手把她搂过来，“媳妇，从现在开始就喊你媳妇了，以后要是对你不好，俺天打五雷轰”

　　张婉婷直接用舌头堵住他嘴，揉了下李和的鼻子，“让你胡说，真的，我信你，从来没有人像你这样对我好，谁都不能把咱俩分开。那个家我这辈子都不想回了“

　　李和惊奇，这又跌破他眼眶了，前辈子媳妇对娘家大小事操心，怎么现在能放得下，看来都会玩心眼了，这是试探自己呢，”回去，怎么不回去，将来咱也有大钱了，就开小轿车回去得瑟，让他们嫉妒死，让他们羡慕死。“

　　如果他重生这段经历让人羡慕，那么重新找回老婆，那更会让许多人羡慕吧？

　　”你就骚包吧，还小轿车，有个自行车就不错了！你先整个两个轱辘的再说吧，吹牛的毛病非给你治治。”张婉婷贴的李和更紧了。

　　李和心下一松，算是赌对了。

　　没有多说什么，两人就闭着眼睛。

　　张婉婷哭着道，“你真的会对我好吗？“

　　李和急了，”咱俩户口本不都在身上吗，明天就去办结婚登记，中不？“

　　张婉婷破涕为笑，主动下床换了被单，搂着李和安然入睡。

　　李和觉着从此多了一件事，就是每个月给张婉婷算亲戚来的日子，张婉婷现在还是学生，要是这样怀孕请假，这个学基本就没法上了。

　　第二天天一亮，李和就赶紧起床，烧了盆热水，端到屋里，”媳妇下来洗个脸，我去给你买个烧饼、油条。你肯定喜欢吃，你要是说句不喜欢，我就去砸了他的摊子。“

　　“你一天到晚就是胡说，有个正经的没有？”张婉婷害羞的点点头。

　　李和买完烧饼油条回来，看着步履不稳的张婉婷不由得笑出了声。

　　张婉婷气呼呼的拍了李和一巴掌，”都是你害的“

　　李和用钥匙打开一个檀木柜子，”媳妇你过来看看，这里是咱俩以后全部家当，以后都归你管了。我的户口本都在里面。“

　　张婉婷看着一沓沓厚厚的大团结，惊呼道，”你从哪来这么多钱？你不会做啥坏事吧？‘

　　李和把自己从开学到现在一件件一桩桩都向张婉婷交代了，然后洋洋得意的看着张婉婷，那意思分明就是，你赶紧来夸我，你赶紧来夸夸我。

　　张婉婷道，“这样子不会进小偷吧？”

　　“以后就是操心的了，我不管了。”李和把油条豆浆摆好，又给自己泡了一壶茶，“赶紧来吃早饭，别发呆了。”

　　“我不管，咱俩还没结婚呢，再说我也没花钱地方。”张婉婷心里虽然感动，可是还是坚持己见，不是她的就不是她的，她不可能替他管钱。

　　李和道，“咱是不是就差个结婚证了，夫妻之实都有了，还挑剔这些干啥？你个臭娘们，你是不是还打算找别人啊？”

　　张婉婷急忙道，“谁说的，俺说跟你一辈子就是一辈子，少扯这些没用的。”

　　然后一把夺过李和手里的钥匙，“归我管就归我管，省的你以后有钱了，再去跟别的女孩子得瑟。”

　　李和苦笑。

　　后面日子，李和就彻底做起了甩手掌柜，饭来张口，衣来伸手，简直舒服的不能再舒服的日子。

　　从此帝王不早朝！

　　他也终于明白了那些当皇帝的心思，都是人啊！

　　人在温柔乡怎么能愿意轻易醒过来？

　　张婉婷也任劳任怨的做起了老妈子，洗衣做饭买菜，打扫卫生。

　　张婉婷虽然也适应了，可也有点恼羞，后来骂道，“你个脸皮都是经过打磨的，越来骚劲了呢。”

　　李和有种错觉，好像又回到了上辈子一样。

　　唯一的差别就是，不会再为钱操心，还有儿子不在，闺女不在。

　　儿子还是会像上辈子那样聪明听话吗，闺女还会像上辈子那样乖巧伶俐吗。

　　想到儿子闺女，李和又不禁潸然泪下，自己不在了，他们又能过得好吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，50、天生万物以养人免费阅读。https://xs.23sk.com 