    秦少虎又给蒋厚土打了个电话，说出发了。一会儿，蒋厚土、钱满贯和欧阳烈火就从他们的休息室里出来。秦少虎看着他们这附近的地方哪里有健身房吗。

    蒋厚土说：“我好像记得在天子路有一家，具体的位置不记得了，但在主干道边上，边走可以边看到。”

    当即，秦少虎就让钱满贯的车子在前面带路。

    到天子路上的时候，钱满贯的车子便减慢了些速度，蒋厚土和欧阳烈火各看一边，终于在差不多走到天子路尽头靠近小南山的时候，才看到一块比较大的广告牌：天使瑜伽健身会所。

    钱满贯把车子往边上划出的停车线上停了。

    秦少虎也跟着停好车子，问：“这里不是练瑜伽的吗？”

    蒋厚土说：“蜀东的所有健身会所都不是单一的，都是主打一种，譬如跆拳道，街舞什么的，但是其他的一样可以学，可以练。”

    秦少虎点头：“行，上去看看吧。”

    当下，一行人找到了上楼的入口，看见了电梯，电梯的门口有一张统一的宣传海报，分别注明了各场所的所在楼层。瑜伽健身会所在四楼。

    秦少虎一行人直上了四楼，前台有服务员一见他们出电梯马上就热情地迎接了上来，问这问那，还赶紧给他们每个人倒水。秦少虎问了一些可以学习的项目，果然如蒋厚土所说，除了教瑜伽之外，还包括跆拳道、街舞、散打以及泰拳等等。

    有服务员还把秦少虎等人带到了一边的训练馆参观。左边是瑜伽训练馆，右边则是拳道训练馆。

    秦少虎在拳道训练馆转了一圈，觉得配备设施还不错，里面的学员虽然不多，但老师教起来还算是认真，而且有板有眼。便从身上拿出了钱给林秀，让她去给林深办一张泰拳学员卡。

    林秀推迟了说：“我弟弟来学，怎么能让秦总你给钱呢，我帮他给就行了。”

    秦少虎拉住她的手，把钱硬塞到了她的手里说：“跟我客气什么，要你自己给钱的话，我还带着他来干什么，不如叫他自己找好了，后面有什么费用的，让林深开fapiao，然后你拿到会计那里去报吧。”

    林秀推迟不过，只好拿着秦少虎的钱去了。

    秦少虎便对林深说：“体力是一个练武者的基础，你先努点力在这里练上一个月，把状态调整好，然后我再开始教你技法吧。”

    又突然想起了，看着蒋厚土他们说：“你们有空的时候也可以指点指点他啊。”

    钱满贯说：“我们除了睡觉的时间，差不多二十四小时跟着秦总你的呢。”

    秦少虎说：“没关系，他可以到娱乐城来找你们，指点训练只要巴掌大的地方就行了，然后他自己找地方练，进展会快得多。”

    林深很高兴地赶紧开着玩笑说：“师傅们在上，受我一拜。”

    还装模作样的作揖抱拳。

    欧阳烈火也开玩笑：“你这架势是学郭靖，要拜江南七怪啊，以后说不准还真会成为一代大侠。”

    秦少虎就看着欧阳烈火说：“你们年纪最接近，可以亦师亦友的嘛，多教教。”

    突然，秦少虎在说完这句话的时候，目光直了。

    他看到了一个让他做梦也没有想到的人——那个和他一起大战巨蟒的幽蓝眼诡异少女，吴西露。

    吴西露正从瑜伽馆那边往前台走来，看见在拳道馆里有好几个人，目光一扫就看见了秦少虎，很意外的愣了下，脚步也在那瞬间停止了。她或许想过会有个时候与秦少虎再见，但没想到会这么快，这么突然，巧合。

    前台服务员帮林秀办了手续，便上前迎着吴西露，又接了一单生意很开心的样子，边说的时候还看着秦少虎这边，而吴西露只是点了几下头。

    既然是认识，而且还有过那一夜的缠绵，秦少虎总不会视而不见的。便走了过去打招呼，问：“怎么，这是你开的吗？”

    吴西露的表情还是像千年不变的古井，那么波澜不惊，对秦少虎也好像只是一个普普通通认识的，说：“没有，我只是来这里看看而已。”

    秦少虎一笑：“你在说谎。”

    吴西露问：“我怎么说谎了？”

    秦少虎看着前台服务员说：“她刚才明明在向你汇报情况，说明你就是这里的老板。你放心，该交的钱我们都已经交了，不会找你讨人情打折的。”

    吴西露没有承认，也没有否认，问了句：“是你什么人来学，竟然劳你大驾？”

    秦少虎说：“是我秘书的弟弟，一个热血青年。”

    “秘书的弟弟？”吴西露冷笑了声，颇带讽刺，“原来是裙带关系，看来你算盘打得很精，知道从弟弟身上着手。”

    秦少虎说：“你把我想成什么人了，只不过他爱好武术，但家庭条件有限，我帮帮他而已，不像你想的那么复杂。”

    吴西露并不相信，问了一句：“现在有几个傍大款的不是家庭条件有限的？”

    秦少虎叹口气：“我说的都是真话，你不信也没办法。也许社会的确已经是这样了，但我自问还没有这么堕落。对了，还不知道你名字呢，都已经在你的大本营遇见了，你总不可能还要隐瞒吧？”

    吴西露犹豫了下，一想也是，秦少虎都知道她大本营了，隐瞒名字也没什么意义，当即便说了：“我姓吴，名西露。口天吴，西方的西，露水的露。”

    “什么，你叫吴西露？”秦少虎听了这个名字很意外而吃惊。

    吴西露问：“怎么，有什么不对吗？”

    秦少虎试探着问：“你爸是不是叫吴显贵，是蜀东商会会长？”

    吴西露很奇怪地问：“你怎么知道？”

    秦少虎说：“听生意场上的朋友提起过。”

    吴西露很意外：“是吗？还有人会提起我，是谁？”

    秦少虎说：“我可不记得是谁了，这又不是什么秘密，基本上有点见识的人都知道的吧？好歹你爸也是个公众人物了。”

    吴西露似冷笑了一声：“如果我要告诉你知道我的人很少，少到屈指可数呢？”

    秦少虎不相信：“怎么可能，难道你周围的人，以及和你家打交道的人会不知道你吗？”

    吴西露说了一个字：“是。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    吴西露说：“这你就不用知道了。总之，这个世界上知道我真正身份的，不会超过十个。你有去暗中调查过我家？”

    秦少虎心里一惊，确实是之前周玄武和吴大少的事情，周玄武让马大哈去调查才知道吴显贵的家庭情况，但面对吴西露的逼问，秦少虎还是否定：“怎么会呢，我平白无故的调查你家干什么？”

    吴西露似冷笑了声：“你不用否认了，凡是那些官场上的，或者做生意的，想方设法打听我家情况，然后点头哈腰去巴结着的人多了去了，也没什么好奇怪的。不过那些人虽然会知道那个家里有我这么个人，但没有人认识我，你是第一个，希望你能管好自己的嘴巴，不要去对第二个人讲。”

    秦少虎觉得很奇怪地问：“为什么？”

    吴西露说：“你不要管为什么，反正别去跟别人讲就行了，连我这里的员工都没人知道的，我不觉得做一个商会会长的女儿有什么了不起，我这样平平常常的挺好。”

    秦少虎点头：“我明白，这就是传说中的低调。”

    其实他根本就不明白，是因为吴西露被家庭抛弃的成长经历，使得她和她的父母只有血缘关系，并无骨肉亲情。尽管在她长大成人后，她的漂亮大放异彩，掩饰了眼睛与人不同的瑕疵，她的父母都觉得愧对她，想与她重拾亲情，但她已心如磐石，悄然地生活在属于自己的角落里，过着属于自己的生活。她办这家瑜伽会所，是她用古瑜伽术替人治病以及在别的健身房当教练所赚来的钱，还贷了点款，跟她的父母没有半点关系。尽管她父母想过帮助她，但被她拒绝。

    两个人似乎没有更多的话说，很快结束了话题。

    秦少虎去拳道馆喊了林深，说先走了，以后他自己可以每天来。离开的时候秦少虎还是跟吴西露打了个招呼，说了声再见。

    吴西露的态度永远都是那么不冷不热，好像对什么事情都淡而无味无所谓的态度。但当秦少虎进电梯以后，她还是赶紧地到了玻璃窗边，看着秦少虎上车，开着车绝尘而去，心里泛起一阵淡淡的伤愁。

    她爱的，却是别人的，但她永远不会去和别人争。

    从小到大，她都是一个信命的人，觉得命运只能顺其自然。而且，那个曾救过她一命还教会了她古瑜伽术的神仙婆婆也教会了她，做人的基本原则就是不要把自己的幸福建筑在别人的痛苦之上。

    善良，清净，是古瑜伽术的灵魂所在。她曾以为，自己会在清静无为中寂然一生，她的心里会永远如同止水。可是，从那个电闪雷鸣大雨倾盆的夜晚之后，她的心里无时无刻不是思念流淌，有时候像是潮水般汹涌。

    那种感觉，回味无穷，刻骨铭心。

    但真正见到秦少虎的时候，她将自己心里的那扇门紧紧关闭着，生怕被他看穿，她知道他属于别人，她只能在一个黑暗的角落里偷偷地爱他，她担心一个不小心，使自己变成了一个罪恶的人。

    耳边恍惚地记得，小时候，那些孩子，甚至大人，都说她是恶魔，跟她走近了，会惹上无妄之灾。这近二十年来，她一直在向上苍证明，她不是倒霉星，不是害人精，不是妖怪，不是魔鬼。上天虽然赐予了她这一双看似邪恶的眼睛，但她的内心一直都很善良。这个社会有许多道貌岸然的人，一肚子的男盗女娼，他们才是真正的妖魔。

    随车而起的灰尘慢慢地沉寂于地，心中爱着的人消失在茫茫人海，她脸上浮起一丝悲哀的笑意，奢望什么呢？这辈子早已是注定了孤单的，有那么一次，让她做了女人，应该知足了，而且还算是个不错的男人。从秦少虎跳入江中救她以及与她一起打跑巨蟒，可见秦少虎还算是个好人，没让她觉得自己的身子被沾污，没有什么遗憾。

    只是，也许她自己也没有想到的是，从那一夜之后，不只是她心里对秦少虎的情丝再也斩不断，就连她的命运，也没法和秦少虎再分开。

    离开瑜伽会所的秦少虎，脑子里一直在盘旋着吴西露的脸，像是一只觅食的秃鹰在深邃的天空里，看着地面上的小鸡，驱赶不去。他觉得很不可思议，那么荒唐的他竟把吴显贵的女儿给睡了，还是第一次！

    回想起那夜的感觉，只能用一个字形容，爽。至今想起来，还有种恍然如梦的感觉。那是他从未感受过的，肌肤似雪，冰清玉洁，触手处，一片冰凉柔滑，吴西露在他的身体底下无限沉醉，像是一片雪花在他的掌心中，慢慢融化，成水。那一刻，不求地老天荒，只求缠绵至死。比起和小泉美惠子那第一次给他轰轰烈烈的燃烧，更有一种特别悠长的韵味，像是最醇香的茶，在静静的岁月里，香味四溢，慢慢流淌。

    那温柔入骨，化成永远。

    哎！想什么呢？她可是吴显贵的女儿，对他又没有半点眷念。而他，有属于自己的女人。怎么还能贪恋着她呢？秦少虎怅然地叹了口气，看来俗话说的，人永远都不懂得知足，这话是真的。他拥有的女人已经足够漂亮，让多少男人垂涎欲滴，羡慕得掉眼珠子，而他的心里却还在想着别的女人。

    也许，是那一夜太美，心里激荡着怀念吧，他这么安慰自己。只能是情不自禁地想想而已，不会有什么可发展的命运。且不说吴西露对他根本就没有什么感觉，他和吴显贵之间，也早已注定成为死敌，早晚会有一场生死。

    而秦少虎没有想到的是，这一场生死较量，比他想象的来得要早，早了许多。在他的这个念头才落下之时，冤家路窄的命运就已经迎面而来。

