    “你是什么人？大半夜的突然跑来这里说出这种话，我又不是吓大的。”

    少年见秦少封完全不当一回事，也没有丝毫生气，而是淡淡地说道：“信不信跟我没有关系，我只不过是来告诉你这条消息。”

    “轩辕金光是个疯子，你也应该很清楚，真要动真格的话，万兽城那些人都不够他杀的。”

    云梦菲站出来问少年说：“请先告诉我，你是什么人，为什么要特意跑来告诉我们这件事？”

    少年的双眸就跟他肩膀上的猎鹰一样，深邃而锐利，虽然年纪尚小，但身上所散发出来的锐气却不容小觑。

    其实云梦菲看似平静，但手底下却随时准备好了出手做出应对，不能因为这是个少年，就掉以轻心，以免犯下大错。

    “轩辕金光千方百计想要碎片，但也有人不希望他得逞，就是这么简单。”

    “我刚才已经说过了，信不信对我不重要，我希望你们都不要去万兽城，也不要在乎轩辕金光做什么，因为你们一旦去了，碎片就会落入他手中。”

    “我不希望看到这个结果。”

    秦少封露出十分纳闷的表情，这家伙到底是怎么回事，既然不希望自己前往万兽城，为什么还要专程跑来传递这个消息，这样做岂不是适得其反？

    少年好像看穿了秦少封的心思，就直言道：“没什么好奇怪的，对于我来说还有一种选择，那就是直接从你们手里夺走碎片，这样也能防止碎片落到轩辕金光手里。”

    “不过选择权在你，只要你停止前往万兽城，我就不会对你出手。”

    秦少封哈哈一笑说：“碎片是云家的东西，跟我有什么关系，就算轩辕金光真的要屠城，凭什么就觉得这样能要挟到云家大小姐呢？”

    “这我管不着。”

    “明天，我会盯着你们的去向，如果是继续往万兽城走，那么我就会出手。”

    这少年的口吻就像是在表明，他随时都有能力击败秦少封和云梦菲，这高傲的劲头就令人有些讨厌了。

    “我可不想等到明天，不如现在就动手吧。”

    秦少封轻描淡写一句话，就是要告诉这少年，谁也别多管闲事，他做出什么决定都是他的自由，轮不到谁来吆五喝六的。

    何况，他现在还真想要悄悄，这少年究竟有多大本事。

    秦少封从刚才就没能看出，少年的修为究竟是何种程度，但估计至少也在王级，是个非常有实力的敌手。

    云梦菲在一旁将锦琉璃化成长剑，不知怎么回事，这少年的存在令她始终感到一种威胁，仿佛如芒刺在背，让她高度紧张。

    谁知少年却忽然转身，有些无奈地说：“我这次出世，可不是为了跟你这种弱者交锋，你好自为之。”

    “弱者？臭小子你最好给我搞清楚，我秦少封到底是什么人！”

    秦少封被少年傲慢无礼的态度惹恼，今天说什么也要比划几招才肯罢休。

    在他的厉声喝止下，少年回过身，眼中闪过两道金芒。

    秦少封和云梦菲同时一愣，这人竟是轩辕神族！

    少年冷声说道：“觉得很惊讶是吧？或者，你们心中对我们一族的畏惧感，早已深入骨髓。如果非要逼我动手，后果如何你们不会不清楚吧。”

    “很遗憾，你们现在还有利用的价值，我不想在这里杀人。”

    秦少封的确是很惊讶，这家伙居然是出自轩辕神族，跟轩辕金光同出一脉。

    那么，这少年为什么要阻止轩辕金光夺取碎片，莫非在轩辕神族当中，也有不同的派系之分？

    不管这么多了，这一族的人都天生高贵病，总是瞧不起别人，自以为有多么高不可攀。

    想到这里，秦少封一道雷法直接劈了过去，在参悟了“皓月沁心诀”之后，他在使用灵技的时候愈发得心应手，也极大缩短了施术时间。

    这一招令人猝不及防，寻常人早就被雷击倒下了，但是这少年却用护体金芒直接抵消了雷击的伤害。

    云梦菲眼前一亮，看出这少年的护体金光无需他主动做出反应，也就是说随时都萦绕在他身上，只要遭受外部的攻击，就能第一时间进行抵御。

    要做到这一点是很难得，大多数灵修或是武修者，都要凭自己的意识将气护住周身，而这少年却不用。

    秦少封当然也很清楚，既然这人是出自轩辕神族，那么修为就是圣级起步，他不过是用雷法远程攻击，主要目的便是试探对手。

    少年对秦少封的攻击不为所动，反而是劝道：“不要做毫无意义的是，我跟轩辕金光不一样。”

    他并没有把这句话说清楚，所谓的不一样究竟是指什么，难道是说他的实力要远比轩辕金光更强？

    秦少封并不感到畏惧，轩辕神族的实力他见识过一次，就不必在大惊小怪，这些人能展现出怎样惊人的状态，他也不会再感到惊讶了。

    云梦菲给秦少封使了一个眼神，当前并不适合跟这个少年大打出手，对他们两人来说没有什么好处。

    这一点秦少封也很清楚，若是真到了必须要以死相拼的时候，秦少芬也不会有任何顾虑，他自信绝对有机会战胜强敌。

    可现在并不是时候。

    这个时候，少年肩膀上的猎鹰突然飞了出去，隐入夜空之中消失不见了。

    少年说道：“有人朝这里过来了，对你们来说看来不是好消息。记住我的话，不要向万兽城靠近，否则我一定会出手。”

    秦少封却受够了这家伙的发号施令，他干脆明确地说：“万兽城我是去定了，虽然那里也没有什么值得我在乎的人，全城的人都知道我跟我老子关系不好。”

    “但你非要阻止我的话，那我就非去不可了。”

    少年没有答话，只是不屑地说：“先过了今晚这一关再说吧。”

    “正在朝这里靠近的人，修为很深，你们未必就能抵挡得住。好自为之吧，可千万不要这么早就死了。”

