    杨红霞好说歹说，在确定不增加林泛路演场次的情况下，林泛终于答应，跟院线沟通，增加电影的排片率到25%。

    再多不是院线不给林泛面子，而是实在腾不出余裕来了。

    今年暑期档分外热闹，大片云集，还有好几部青春校园电影凑热闹，大家平均下来，林泛这部电影的排片率真的很多了。

    不过也得益于排片率的提高，某个手残站姐，这一次终于抢到了首映场的预售票！

    【天生娱记王：感谢霞姐！感谢院线！我终于能够成为第一批支持泛泛新电影的人了！】

    【Sa_Sa：然而姐妹，首映场不是首映礼，首映场有很多，首映礼只有一个，你还是没有抢到首映礼的名额。】

    【天生娱记王：……扎心了姐妹！】

    话是这样说，但是一点儿也打击不了王伶俐的热情：先去围观电影首映礼的红毯秀，然后再转场去看首映场电影，就这么愉快的决定了！

    ……

    《梁祝》的首映礼依然在盛夏影院举办，主持人也依旧是大家非常熟悉的唐河。

    盛夏影院的陶正算是看出来了，林泛这个人真的是懒到了登峰造极的程度，用惯了的工作人员不会轻易换，合作惯了的商业伙伴只要安安分分的，林泛也没有更新换代的打算。

    别的不说，就说唐河这位专业主持人，林泛只要是有任何需要到主持人的活动，除非唐河档期排不开，否则林泛不会考虑其他人。

    而上一次因为《倩女幽魂》电影，林泛觉得跟盛夏影院合作良好，所以这一次《梁祝》首映礼，林泛也没打算找其他影院合作。

    哪怕其他影院开出了更加优惠的合作条款。

    更不用说林泛一直用惯了的天籁音乐和北极熊视频网站了，这两家就因为及时抱住了林泛的大腿，现在跟着林泛吃香的喝辣的，日子过的不要太快活了！

    新歌，天籁音乐独家发布！

    《向往的院子》综艺，北极熊网站独家放映！

    要是自己这边也能弄一个林泛的电影独家放映，咳咳，想多想多了，整一个独家首映场可能还比较靠谱。

    陶正脑子里胡思乱想着，然后就看见了华美影院的负责人葛伟悄悄的溜进了放映厅，试图蒙混过关，潜伏在观众席里。

    这可怎么行！

    这家伙出现在这里，可别是存心捣乱来了！

    陶正立刻上前去，把葛伟给拦在了过道边上，皮笑肉不笑的：“我还以为我看错了，原来真的是葛总！葛总大驾光临，怎么不提前打声招呼，我好给葛总你安排个好一点儿的观影位置啊！”

    葛伟被陶正给逮了个正着，不由得扼腕，但是表面上还得跟陶正打哈哈：“唉哟！陶总怎么亲自来做这个接待的活儿了？盛夏影院这么缺人手吗？你早说啊，早说我可以把我们华美的人借你几个，撑撑场面不是！”

    葛伟：想不通为什么华美开出那么好的条件，林泛连看都不看，还是选择了盛夏影院来办首映礼！

    葛伟今天就是亲自来打探敌情来了，绝不是为了趁机看看，有没有机会跟林泛私下里接触一下！

    陶正呵呵了：“哪能啊！我们盛夏一向注重合作伙伴的合作体验，别说我，就算是我们老板也很愿意来为客户亲自提供服务呢！不过这种体贴入微的经营理念，你们华美是很难理解了。”

    陶正：林泛就是乐意跟我们盛夏合作，就是愿意在我们盛夏办首映礼，你就羡慕嫉妒恨吧！反正我绝对不会让你有任何机会，在我眼皮子底下跟林泛私下里接触的！

    全场紧盯你！

    “是吗？那陶总今天应该挺忙的吧，我就不打扰你的工作了，我自己在这里看电影就好了。毕竟我可是抢到了票的观众啊！”

    “唉！我就是再忙也不能让葛总在我们盛夏这么被冷待啊！难得葛总你来我们盛夏，我可得好好招待你才是啊！”

    葛伟：有句MMP不知当讲不当讲！

    陶正：呵呵，在我的场子上还想跟我斗？

    陶正和葛伟在这边大眼瞪小眼，谁也不让谁，旁边想要进观众席的观众就不乐意了：“喂，两位，要飙戏请出门右转，不要影响我们看电影好不好？”

    “就是！杵在这里挡着道，别人怎么进去啊？”

    “不知道的还以为是什么霸道总裁针锋相对现场呢！那台词，说的还挺像是那么回事哈！这要是拍电影，我一定支持！”

    被人围观了全场的葛伟有点儿老脸挂不住，陶正脸皮就厚多了，干脆顺势将葛伟往旁边一拉，将过道让开来：“对不住对不住，我兄弟戏瘾上来了，没忍住就给大家添麻烦了哈！我这就把他带走，各位多担待！”

    一边道歉一边把葛伟给揪走了。

    葛伟挣扎着：“喂！陶正！我可是抢到首映场票的观众！你别拉我！你要带我去哪儿！我有票！”

    陶正压根不理会：你抢到票又怎么样，谁让你落我手里了呢？

    拉走拉走！

    这一个小小的插曲并没有影响到首映礼的进程，观众们全部进场落座之后，唐河也登上了舞台：“各位嘉宾，各位观众，以及现场的媒体朋友们大家晚上好！咱们又见面了！”

    舞台下响起了热烈的掌声，回应着唐河的开场。

    “时隔一年，去年《倩女幽魂》的首映礼仿佛还在眼前，我们就又迎来了林泛与夏言主演的新一部电影《梁祝》，对于这部电影，大家是不是充满了期待？”

    观众们非常给面子，齐声道：“是！”

    唐河笑道：“那我就不多说废话了，让我们有请《梁祝》电影的导演、编剧、编曲、男主角四位一体的，林泛！”

    “哗！”跟之前礼貌性的掌声完全不是一个级别的，热烈到整个观影厅都有些承载不住的掌声响彻全场！

    已经经历过一次首映礼的林泛，还是被大家的热情所感染到，忍不住带着微笑，小跑着上了舞台：“大家晚上好！”

    “好！”观众们轰然响应！

    林泛皮了一下：“吃了吗？”

    “吃了！”观众们有问必答。

    这号召力，这控场能力，唐河也是羡慕了：“泛哥，又是一届电影首映礼，有没有什么话想要跟大家说的？”

    林泛目光扫视了一下台下观众，露出一个意味深长的笑容：“确实有句话想要跟大家说。我在每一个位置上，都为大家准备了一包纸巾，嗯，看完电影你们会感谢我的。”

    观众们一脸茫然：看电影为什么要准备纸巾？

