    签约会场，陆野自然是没有去的，此刻他已经坐上了返回绥河的货车。

    没有时间在家多待，因为绥河那边发生了一件大事！

    经过中央的决定，绥河被批准为国家首批沿边扩大开放城市，这一消息已经传去，绥河青云市场里的所有摊位，再一次迎来了空前的暴涨。

    现在不仅仅是一铺难求，而是任你出多高的价钱，也没有人愿意再将手中的铺子转租出去了。

    随着海关的进步一放宽，每天都有无数的俄国人，开着汽车直接顺着跨过国际公路，进入绥河境内。

    青云市场已经不再是一个普通的市场了，这里已经变成了俄国人大肆采购的基地。

    服装、鞋帽、裤子，凡是轻工产品，几乎每天都会卖脱销，陆野的精品展厅里，就连那些摆在橱窗里的模特，都被那些前来进货的俄国人，给扒了个干净。

    两辆货车现在是昼夜不停，于洋安排了八位司机，四个人一台车，人歇车不歇，全天连轴的往返于省城，可是尽管是这样，还是远远无法供应销售量，经常是这边的货车才一到绥河，就被前来进货的俄罗斯客商直接拦住，谈好价格后，直接便将货物从这车，搬到俄国人的货车上，根本都没有沾到绥河的泥土。

    陆野跟着货车，直接来到了青云市场，为了防止俄国客商直接抢货，两位司机也下了车，守在货车地下。

    陆野下车，看着青云市场的大门前，此刻可谓是车水马龙，专门给俄国客商搬货的力工，就不知道有多少，大都穿着军大衣，拉着各样的板车，将一箱箱货物，运出市场。

    旁边的马路上，还有不少挂着俄国牌照的汽车停靠着。

    这些车都有临时通行证，是从对面的城市直接开过来的。

    门前，还多了一个武警的岗哨，外围还有几名穿着制服的警员维持着治安。

    陆野在人群中，不断的向前挤着，进到了市场里面，到处都是人头涌动，根本看不到哪里有空隙。

    现场实在是太过喧闹了，各摊位的售货员，不得不站在摊位上，使出浑身力气，高声大喊。

    “这哪里像是买货的，更是抢货的。”陆野看着如此疯狂的场面，不禁感慨。

    不断地往前挤着，好不容易，陆野才挤到了自己的精品服装展厅，可是不同意外面的混乱和喧闹，自家的精品展厅里面，却是人员少了不少，基本上就是一个售货员陪同一伙客商。

    陆野停下脚步，展厅的门前，有一根红丝带，拉的老长，将展厅的门给拦住了，门外有很多穿着光鲜的俄国人排着队，等在外面，一个个面漏焦急的神色。

    看到这里，陆野哪里还不明白，感情自己家人少，是因为玩起了限流的手段。

    陆野赞许说道：“行啊，有脑瓜啊，这就开始玩上饥饿营销了。”

    伸手拉起红绸子，陆野就要钻进展厅离去。

    可是此举却是引起了旁边排队的俄国人强烈不满。

    那俄国人突然上前，从后面一把抓住陆野的肩膀，大声用俄语说道：“你要排队才可以进去，要遵守规则！”

    陆野没有防备，冷不防的被人从后面大力抓住肩膀，吓了一跳，回头一看，正是排在最前面的那个虎背熊腰的俄国大汉。

    见那人怒视着自己，陆野才意识到这人应该是以为自己插队，误会了。

    陆野笑着说道：“你误会了，我不是要插队，我是这里的老板。”

    汉语这俄国人自然是听不懂，也不明白陆野在说什么，这俄国人手上一用力，将陆野从红绸子里面给拽了出来。

    一百四十多斤的体重，在这个老毛子手上，犹如无物一般。

    展厅门前，有人动手，自然引起了展厅里面售货员的注意，娜塔莎此刻正带着一名俄国客商，选购要批发的货物，抬头一眼正好看见陆野被那熊壮的俄国人，拽了出去，顿时吓了娜塔莎一跳，丢下手中的本子，娜塔莎就冲向了展厅门口。

    “放开我们老板！”

    娜塔莎边跑，边大喊，只是外面实在是太过嘈杂了，那名俄国壮汉，根本就没有听见娜塔莎的喊声。

    抓着陆野的肩膀，壮汉就要把陆野甩到队伍的后面去。

    陆野先前防备不急，已经吃了一次亏，如今见这俄国人还要变本加厉，哪里还会再配上好笑脸，顿时低下头，双手抓住那壮汉的手腕处，身体一个原地转动，借着旋转之力，将那壮汉的手腕反扣在手中。

    然后双手用力向上抬去，那壮汉手臂吃疼，身体本能的向前倾斜，人也渐渐地蹲了下去。

    娜塔莎这时也跑到了门口，惊呼道：“你没事吧老板。”

    “我没事，你告诉他，我不是要插队，是他误会了。”

    陆野见是娜塔莎，赶紧让她给自己翻译一下。

    娜塔莎闻言，连忙对那个俄国壮汉说道：“你误会了，他是我们的老板，这个展厅都是他的，他不是要插队。”

    壮汉闻言，人也不再挣扎了。

    陆野见此，也放开了他的手腕。

    那壮汉站起了身子，看着眼前的这个年轻的华人，说道：“抱歉，我并不知道你是这里的老板，这里经常有不守规矩的人插队，所以，我为我刚才的举动，向你道歉，请你谅解。”

    一阵俄国，说的叽里咕噜的，陆野一句没听懂，只好看向娜塔莎。

    傍边的娜塔莎，逐句的给陆野进行了翻译。

    “你告诉他，我们欢迎他，前来批发服装，我们也不喜欢不守规矩的人，他的做法很对，并不需要感到抱歉，只是希望下次他能够认准人，不要在拦住我了。”

    陆野微笑着说道，算是开了一个不大不小的玩笑。

    事情说清楚了，陆野和娜塔莎一起进了展厅，看见展厅里面，所有的售货员都如勤奋的蚂蚁一般，带着客商脚步毫不停歇的，穿梭在展厅的各个位置，手中不断的记录的客商定下的货物编号已经数量。

    “老板，那边的客商还在等我，我先去忙了。”娜塔莎连忙说道。

    刚才她太过紧张，连手里的记录了一半的货物清单，都不知道丢在了哪里。

    陆野点头说道：“嗯，刚才谢谢你了，快去忙吧。”

    娜塔莎对着陆野微微一笑，便去刚才自己丢下的那伙客商去了，好在她刚刚丢掉的货物清单被那伙客商给捡了起来，见娜塔莎回来，便重新递给了她，不然她还要重新在带着客商选一边。

    展厅里人来人往的，陆野自觉站在这里，十分碍事，索性干脆向最里面的收款台走了过去。

    相比起展厅里售货员的忙碌，收款台这里也没好到哪里去，韩东和伊娃两个人站在柜台里面，不断的敲击着计算器，将一笔笔进货单上的数字全部都算成货款。

