    第410节重入天河

    第四百一十节

    李天手中的金制阴阳薄，不要说其他人，就是鬼帝也是第一次见到。如此神奇的阴阳薄，又怎么会出自帝印之中呢？

    “李天，你确定这就是你要找的阴阳薄？”鬼帝不相信的问了一句。

    “鬼帝前辈，其实这是我在帝印中自己造的一面金牌，说他是阴阳薄有点不太相符。因为这金牌的背面，只记载着两个人，那就是我和神棍。在帝印中，我才明白这个道理，既然没有，那为什么我们就不能创造。”说着李天把金牌递了过去。

    神棍一把夺了过来，“靠！既然上面有我，那老子先保存着。”说完，也不管众人恨不得要杀了他的目光，自己流着口水把玩起来。

    鬼帝到是没有问神棍要，只是对着李天问道：“李天，鬼界的阴阳薄可不是乱造的东西，它包含着天地之道广泛的信息和传承。如果是阴阳薄，不论你的生死存亡，轮转几回，它都会把你的信息记载到上面，除非是人为的消除。而且，阴阳薄还有一个最大的特性，你知道吗？”

    李天微微一笑，对着鬼帝点了点头。鬼帝看到李天点头，也露出了开心的笑容，他知道李天完全掌握了阴阳薄的特性。

    几个老怪不明白李天和鬼帝说的什么，但看着神棍那副财迷的样子，几个老怪也有点生气。这金牌他们也都想看看，但都不好意思从神棍手里抢回来。特别是无天老怪，觉得这徒弟简直就是在给他丢脸，一个小小的金牌就能把神棍谗的口水直流。

    鬼帝祭出帝印，掐了个口诀。只见神棍手中的金牌，‘嗖’的一下，被吸进了帝印之中。

    “呵呵，没想到你一个外界之人，还是个游荡者，却能把握住鬼界阴阳薄的特性，这真不容易。”鬼帝笑着说道。

    神棍眼睛都直了，看着手上变的空空如也，傻呆呆的看着鬼帝。

    李天上前拍了拍神棍，“棍啊，阴阳薄的最大特性，就是与帝印一样，不能够离开鬼界。你拿着也没用，鬼帝前辈随时随地的可以用帝印把它收回。”

    “靠！早知道这样，刚才就把上面珠子抠几个下来了。”神棍嘴里嘟囔了一句。

    李天和神棍的归来，又给众人带来不少乐趣。他们现在的关系，亦师亦徒亦友。经过从人类社会到现在，大家之间，相互产生了一种从没有过的信任感。

    李天也感觉一阵轻松，来到鬼界寻找答案，却悟出了很多道理。何必在意前生后世，既然天地灵识说修改，那自己创造不就是最大的修改吗？这一点李天也是在帝印中才明白。

    “鬼帝前辈，既然鬼界的事情，已经办完，我想也应该去仙界了。来到四界中，我所要办的事情，已经完成了三件。只要在仙界寻找到如烟姐妹的本体之源，那样的话，我就可以回到人界。没想到，这一次在鬼界竟然过了百年之多，但我的收获，也是最大。

    鬼帝前辈，这次的仙界之行，也许我就不再回到鬼界。所以，我想您就不必去了。天下没有不散的宴席，两天之后，我们就此告辞。”李天还真有点舍不得鬼帝，但他也明白，终究会有告别的那一天。

    鬼帝看了看其他几个老家伙，又看了看李天，用手一指黑魔帝等人，“李天，看到了吗？这几个老家伙从魔界一直跟到鬼界，如果把我一个人扔在这里，他们背后还不得说我不讲义气。唉~！如果是在以前，我一个堂堂鬼帝，跟着你一个小游荡者跑来跑去，想想都觉得不可能。但经过了这么多事情，老子也看开了，什么权利之争勾心斗角那一套，还不如跟着你小子四处散散心快乐。什么都不用说，鬼界的一切我已经安排妥善，只要你小子一声令下，咱们随时开跋。”

    妖皇等几个老家伙，都露出了开心的笑容。连神棍都觉得，他们这个团体，如果少了一个，还真有点令人想念。

    李天也知道，象鬼帝这样的人物，只要下了决定，那是根本改变不了的事情。

    “好！既然您这么决定，那咱们后天就开始上路。”李天内心也是非常开心。

    “嗯，明天我就召集各大鬼王，把事情安排一下。把事情一安排，咱们就去仙界。”

    “不！这次我想不从这里去仙界。”李天忽然来上一句。

    “不从这里去仙界？”众人都不明白李天是什么意思。

    “几位前辈，我还有一件心事没了。所以，我想这一次咱们从魔界去仙界。忘忧的事情，一直是我的一块心病。以前，我和神棍没能力自己解决，所以只能放弃。但是现在，我想亲自去魔界，替忘忧公主讨回公道。她是为我而死，用生命化作了混灵珠，如果我李天不把这件事情解决，就算回到人界，我的内心也不会安静。”李天说完，右手放在胸前，他感受到混灵珠在颤抖，他知道那是忘忧无声的爱意。

    “靠！老子第一个赞成，叫贝海与比鹏那些王八蛋看看，老子现在已经可以把任何魔帝踩到脚下了。”

    神棍昂首挺胸，一副豪情壮志的样子。但迎来的却是黑魔帝与无天老怪恶毒的目光，神棍的话，无形之中把他俩也包括在内。

    “臭小子，你刚才说什么？”无天老怪盯着神棍问道。

    “哦！那什么，我刚才没说什么。对了，我说师傅，你和鬼母阴姬的事情，我还没问，是不是已经洞房了？”

    “我拍死你~！你小子别跑，老子今天要严正门规。”

    众人看着这一对活宝似的师徒俩，都发出了开心的笑声。鬼帝虽然有点尴尬，但他也知道无天老怪与鬼母是不可能的事情。这种另类的想法，也只有神棍这样的怪胎能想的出来。

    两日后，鬼界十大鬼王与鬼母阴姬都来与众人送行。李天发现新晋升的六欲王，只是个中级鬼帝级别。这次来送行的，竟然还有神棍那群光头小弟。神棍高兴的跑到那群孤魂野鬼中，发表他的告别演讲去了。

    “鬼帝，这一次如果你再失踪十几万年，我可真要夺你的帝位了。”阎罗王笑着说道。

    “阎罗，不用你夺，我已经说好了，只要我这一次万年不归，这帝位就是你的。不过，在我不在的时候，鬼界你可要给我看好。地府中不少鬼王是乘愿而来的神佛，他们千年之后，就要回到神佛界。到时候，地府的空缺你要及时的选人补齐。这可是件大事情，不然地府大狱一乱，整个六道都跟着要乱。”

    “老鬼，你不会一走又是上万年吧？”鬼母阴姬跟着问道。

    “哈哈，这可说不定，别忘了这次去的可是仙界。对修炼者来说，一山更比一山高，不定哪会就碰上个难缠的。”

    众人一阵寒暄，神棍才一一不舍的告别了那群小弟。李天等人，重新踏上回魔界的道路。

    来到天河之界，这一次李天的感觉，与前几次截然不同。他发觉天河之界的压力，已经完全对他失去了作用。

    青衫绿柳也是很有感触，身为魔兽，它俩也许是四界中唯一一对敢穿越天河的魔兽。但也是因为天河之界的重力，才造就了它俩现在的成就。

    在天河的浮石上，神棍老想着怎么能切下一块，这东西估计能卖个好价，毕竟四界中，谁都没有人能得到过。

    “李天，你小子现在都成了怪物，看看有没有办法，给哥哥我弄一小块下来。”神棍自己没办法，只能求助于李天这个‘树精’。

    “棍啊，你知道在阴阳薄上，我是怎么写你的前世吗？”

    “靠！你可不能乱写，老子怎么得也应该是位德高望重英俊潇洒的侠士。而且还得是一妻一妾外加俩大宅子的那种，不然我跟你小子没完。妈的，当时老子怎么忘记看一眼。你快说，你怎么写的？”神棍到非常想知道，在阴阳薄中，李天怎么安排他的前世。

    “咱们俩的关系，当然给你写的很好，而且无病无苦，一生幸福。”

    “靠！这么好？”神棍才不相信李天会有这么好心。

    “那当然，因为你的前世，根本就是个存钱的钱罐，一旦空了，你就失去了价值。”

    几个老怪也都开心的笑了起来，神棍知道李天这是在给他开玩笑，只是撇了撇嘴，混不在意。

    在浮石上休息过后，青衫绿柳又化身大鹏，驮着李天与神棍继续前进。

    李天看了一下天河，忽然有一种想探索的想法。李天闭上双目，把灵识慢慢的展开。

    “咦？怎么会这样？绿柳，停一下。”李天忽然叫绿柳停了下来。

    几个老怪和神棍都奇怪的看着李天，不明白李天又要干什么。

    “几位前辈，我想进天河之中看一下。”李天观察了一会，忽然说道。

    “什么？你要进入天河？”几个老怪一听，吓了一跳，李天这不是找死吗。

    “李子，我太佩服你了，想死都死的和别人不一样。那什么，在你进入天河之前，能不能先给我写份遗书，你可还欠我不少银子呢。”

    李天知道众人都不相信他的说法，但他自己知道，按照刚才的观察，应该没有问题。

    “几位前辈，这天河的重水，腐蚀不了我的身体，我只是想试一下，没什么危险。”李天知道自己经过吸收传承珠后，体表的强悍已经达到一种不可思意的地步。

    几个老怪都摇了摇头，觉得李天的想法太过惊人。这天河之水不是没人试过，但都是已经烟消云散了。

    “李天，这可不是闹着玩的，你最好打消这个想法。”黑魔帝觉得李天要来真的，严肃的说道。

    “几位前辈放心，我只是小试一下，万一不行，最多毁坏一点本体。”李天也不敢担保不出事，但他刚才灵识感觉到的东西太过吸引他，令李天不想放弃。

    “好！有魄力，我支持你，但你小子一定得帮我弄一块浮石才行。”神棍到是觉得，李天这怪胎也许真的能行。

    几个老怪还想说什么，但被李天制止住，“几位前辈，不用说了，我只是小试一下，没什么。”

    说完，李天直接从绿柳的背上飞身而下。几个老怪都紧张的看着李天，准备一旦有危险，就立刻去救援。

    李天小心的飞到天河之上，一只脚慢慢的向天河之水踩去。

    本書源自看書辋

