    今天身边竟然不止有姑娘，还是个小姑娘，而且，还是这么漂亮的一个小姑娘！

    看着也不过才十四五的样子。

    这简直是太阳打从西边出来了。

    这段时间，姜筱个头窜得快，再加上她本来就有一个成熟的内芯，看起来不再是十分稚气的十三岁少女，倒像是已经十四五岁了。

    孟昔年见姜筱站在后面退开两步的样子，往后一伸手，将她拉到面前来。

    “小小，叫况大哥。”

    不是云先哥。

    嗯，他一点都不希望她在这一方面随他叫。

    她最好只能喊自己昔年哥，而不要这么喊别人。他可是还记着她有什么姚聪哥什么林子哥的呢。

    连着名字这么喊人，也显得太亲密了一些。

    像是她叫胡喜兵，胡大哥，这种就还不错。于是，孟昔年就暗挫挫地直接让她喊况大哥了。

    不过，况云先跟姜筱都完全没有想到他的这点小心思。

    “况大哥，你好，我叫姜筱。”

    姜筱伸出手去。

    这是她长大之后懂得的礼仪，小孩子哪有握手礼？

    所以况云先看到之后还是觉得有几分意外的，立即也微笑着伸出手要与她握住。

    但是，两人的手还没有碰上，从旁边伸出来一手，直接把况云先拉住，拽到了一边去。

    姜筱的手尴尬伸在那里，忍不住瞪了孟昔年一眼。

    喂，孟恶霸，你有没有一点礼貌了？啊？

    “昔年，你是不是有事？”况云先看到姜筱瞪孟昔年的样子，又觉得更加惊讶，这两人的关系好像不一般啊。

    “嗯，有点小事，对你来说举手之劳，我们想去你们学校的图书馆，你能不能把借书证借给我们？”

    “可以啊。你们什么时候要去？”

    “就现在。”

    况云先有几分抱歉地说道：“现在可能不行，证件都放在家里，我现在这边有点事情走不开，你们很着急吗？要是不急的话，等等我，可能要一个小时左右。”

    他还没有问姜筱是他的什么人呢，哪里找来的小妹妹？只不过看孟昔年也完全没有为他介绍清楚的样子，他也就不问了。

    孟昔年什么时候想过要去图书馆看书？认识他这么多年，他的眼里只有训练和任务，枪支和车。

    所以，要看书的人是这个叫姜筱的小姑娘吧？

    真是令人觉得讶然。

    孟昔年看向姜筱。

    他自然是无所谓，但是还没有问姜筱急不急，要去图书馆查什么资料。

    姜筱这一次来城里，本来也只是抱着看看能不能找到方法进M市大学图书馆的，但若是没有办法，她也只能去书店找找，本就没有抱着必成的心，现在已经没问题了，哪里在意等这么一个小时？

    “不着急。谢谢况大哥。”

    “不客气，小事而已。”况云先微微一笑。

    “那行，那就一个小时之后再见吧。”孟昔年看着姜筱，“想先出去逛逛吗？”

    一个小时能有什么可逛的？

    姜筱摇了摇头，“上楼好了。”

    结果他们一起上楼，发现况云先要去的房间竟然就在姜筱房间的对面。

    