    司以寒身着笔挺的三件套西装，剪裁合体的西装勾勒出宽肩窄腰长腿, 流苏宝石领带显出华丽贵气。司以寒平时出席活动穿着简单, 还是第一次这么隆重。

    两人在电梯里遇到荣丰, 两道明亮的光，荣丰脚步一顿道，“你这西装什么牌子的？回头我也去买一套。”

    司以寒审视荣丰, 抬手一整领口, “你穿不上。”

    荣丰：“……”

    荣丰穿着白衬衣黑色西装, 这套西装骚在肩部, 大片龙图腾的手工刺绣华丽精致。但荣丰偏胖, 就把这条龙撑的格外圆润。

    “你也减减肥吧。”

    俞夏忍着笑转头跟两个同样憋笑打的助理对上视线，非常有默契的移开, 司以寒不讽刺人会死，他们都习惯了司以寒天天打击荣丰。

    “你这穿的比领奖都隆重, 今天你没奖, 不用想了。”

    “领奖领腻了, 也没什么乐趣。”司以寒握住俞夏的手往外面走，淡淡道, “今天我主要是秀老婆。”

    那你可真秀。

    司以寒这种咖位走红毯要么第一要么压轴, 但由于他带了俞夏, 为了不让人喷俞夏，司以寒就把时间安排到了中间。

    中午雨就停歇，午后竟慢悠悠的升起了绚丽晚霞。暮色微笼，会场灯光大亮。铺天盖地的媒体记者和粉丝, 车停下，长长的红毯尽头是主办方的入口。

    司以寒先下车，他那双清冷漂亮的眼环视四周，顿时粉丝媒体都尖叫起来。司以寒转身走向另一边，拉开车门伸出手。

    能跟司以寒一起走红毯的是谁？

    这么多年，司以寒一直单独走红毯，如果实在必要，他就拉荣丰一起走，坚决和女性划开界限。

    能让司以寒停下来接的人。

    漂亮修长的小腿落出车厢，银色高跟鞋，随后一团火红彻底离开了车厢。红色复古长裙，一道绣着暗纹的腰带勾勒出纤细腰身，手链上的流苏垂到了手背上，最耀眼的是流苏最末端勾着一颗巨大的钻石。

    原来钻石是这么玩的？长见识了。

    她的头发梳到后面，露出光洁漂亮的额头。

    美人才敢这么露。

    没有刘海，明眸黛眉，肤色白如皎月，她是有光的。她很轻的握住司以寒的手，走在司以寒身边，完美的微笑。

    前面走过去的是商锐和魏雨，他们前几天搭档拍了杂志封面，商锐一转头看到俞夏一脚踩到魏雨的长裙上。魏雨倏的转头，商锐连忙扶了她一下，“抱歉。”

    俞夏太过于明亮。

    他忽然就想到一句话：你出现的那一刻，世间万物皆化为尘。

    只有俞夏配得起这句话，日月星辰在她面前都黯淡无光。

    司以寒的粉丝尖叫破空而出，十分轰动。商锐在内心里嘶了一声，如果旁边没有司以寒就好了。

    接过签名笔签下自己的名字，转身拍照。

    “我们老板美出了境界。”魏雨也看到了俞夏，握住商锐的手往里面走，低声说，“她很适合红色。”

    “她不适合什么颜色？”商锐抬手一整领带，偏了下头，似笑非笑，“嗯？你们老板不适合什么颜色？她就算披麻袋也能艳压。”

    在商锐面前提俞夏，就做好被商杠精杠到头晕的准备。

    俞夏停下来签名，今天还是有些冷，司以寒签完名握住俞夏的手。媒体要他们停下来拍照，一开始是他们牵着手站在一起，司以寒看了看俞夏，抬手落到她的腰上。

    拍完照他又把俞夏的手握进手心，“冷不冷？”

    “长袖还好。”

    司以寒给她挑的衣服是全场布料最多的了，忽然身后有个媒体人很故意的挑衅，“司以寒身边那是谁啊？她凭什么来走红毯？蹭红毯的吗？”

    司以寒和俞夏都听到了，他停住脚步回头，俞夏攥住司以寒的手，说道，“他们故意激怒你，不要搭理，走。”

    司以寒偏就搭理了，他冷冰冰的眼看过去，“夏铭影业副总，今天入围电影告白主创，如果连人都认不清，建议你换个岗位。”

    俞夏：“……”

    非要跟人刚，司以寒最近也开始杠精了。

    两人进入会场，坐到了第一排，司以寒今天的身份是评委，他够资格。坐下后，俞夏忽然反应过来，“你说告白入围了？入围了什么？”

    “亲我一下，告诉你。”司以寒往后靠在椅子上，掀了下眼，嗓音沙哑。

    俞夏发短信给苏洺，“告白什么入围了金奖？”

    “一个最佳剧本入围，一个最佳男配，演员不是我们公司的人，也跟我们没多大关系。”电影当时是联合出品，他们占比非常小。

    “最佳剧本？我怎么不知道？”

    “之前我也不知道，我接到通知已经很晚了。寒哥说先不要告诉你，金奖大咖那么多，应该拿不了，抱着平常心吧。”苏洺的信息过来的很快。

    俞夏抬头对上司以寒深邃的眼，心脏砰砰的跳，司以寒的惊喜像是隐藏的副本，随时掉落惊喜，她扬眉，“什么时候送审的？我怎么一点消息都没有？”

    “你先亲我。”司以寒懒洋洋靠在椅子上，歪头看俞夏。

    “我亲你一下吧。”荣丰坐了过来，一整西装就要往司以寒脸上怼，比司以寒速度更快的是俞夏，她把手里的座位牌抵在荣丰的肩膀上，“荣叔。”

    “你再叫我荣叔我就不高兴了。”荣丰大喇喇的坐下去，司以寒目光中有嫌恶，往俞夏那边又挪了些。

    “滚。”

    荣丰嘿嘿的笑出了声，“还别说，我们两个有很多不可说绯闻。”

    司以寒想当场死亡。

    司以寒在林婳炒之前，确实干净到让媒体无从下手，于是就开始暗戳戳传一些恶心人的绯闻。说司以寒靠着荣丰上位，司以寒不近女色就是被包养，金主不愿意他碰女色。

    俞夏端详荣丰那张脸，觉得写这个绯闻的人真是丧心病狂，可太他吗疯批了。

    “小夏天，你看什么？”荣丰从助理那边拿了两袋零食，分给俞夏一袋，“你今天真美，有没有兴趣演电影，我给你量身定做一个角色。”

    “没兴趣。”俞夏接过零食，“谢谢。”

    她在外面很注重仪态，不会轻易吃东西，但荣丰就不一样了。位高权重，肆无忌惮的在第一排吃东西，“或者跟寒哥搭档，我给你搞个绝世大美人，我的女主角不需要演技，只需要美。”

    “没档期，我很忙。”俞夏才不去他的电影里挨喷呢，荣丰就不会拍女性的内涵，他的电影里女性全部是花瓶。

    俞夏又不缺钱，懒得去做花瓶。

    “你的新电影我也没有档期，很忙。”司以寒拿过俞夏手里的坚果小零食，打开喂给俞夏一块杏仁，依旧是那个漫不经心的态度。

    “你忙什么？”

    “我跟夏夏合作了一部电影，明年年初开机。”

    “青春片拍的很快，之后你不就没事了？我这边真的有项目，很真诚的邀请你，古装权谋。”

    俞夏光听这个题材就觉得冷，古装权谋电影凉的一批，这几年都没导演敢碰，荣丰真是头铁。

    “我有事。”司以寒看了眼不远处的镜头，道，“我要停工回家带孩子。”

    俞夏被呛住了。

    司以寒把坚果袋子递给刘昕，很轻的拍着俞夏的背，“要不要去洗手间？”

    司以寒这是什么火箭速度？

    荣丰懵了。

    他们不是刚在一起吗？就急吼吼的生孩子，这俩人是疯球了。

    那边资深影后笛亚入座，荣丰跟笛亚聊天去了，笛亚已经年过五十，但美貌仍在，气质绰约。

    “你真要停工？”俞夏问。

    “古装权谋那种扑街玩意。”司以寒偏了下头，嗓音低沉跟俞夏聊天，“谁碰谁死，我何必呢？”

    权谋剧是荣丰的白月光题材，可不是司以寒的，司以寒本来就不太感兴趣，再加上现在他和俞夏感情稳定，回家造人比拍扑街烂口碑强。

    俞夏低笑。

    “如果真的有了，我就停工三年带孩子。”司以寒的目光往俞夏的肚子上落，俞夏立刻抬手挡住，睨视他。

    “没有的话，拍完盛夏再备孕，你觉得怎么样？”

    “那我才二十六。”俞夏花样年华，美貌正盛，谁要生孩子？

    东方的制片人和投资方过来跟司以寒打招呼，他才结束这个话题。俞夏有些心不在焉，一直到颁奖典礼开始。

    俞夏对今天的嘉宾都没有什么兴趣，商锐再次陪跑，他太年轻了，演技稚嫩需要磨练。告白的男配也是陪跑，俞夏打开微博看了眼，热搜上全是金奖。她和司以寒在第四，司以寒怼人在第五。

    最佳剧本奖在最后了，颁奖嘉宾是司以寒和笛亚。

    俞夏注视着台上的司以寒，华丽的俊美，举手投足之间都透着股优雅，俞夏也没想过要拿奖。她的剧本怎么样，她心里有数，算不上顶级。

    太商业化了。

    但司以寒把目光投过来的时候，俞夏突然的紧张，她摸了下手腕上的钻石。心跳的很乱，那瞬间几乎是空白一片。

    入围的一共四部作品，其他三部都是走的口碑风，只有告白在这里面异军突起，十九亿票房，就这票房听起来就是单纯的商业片。

    镜头落到俞夏身上，落过来的灯光大亮，俞夏有些看不清台上的人。

    笛亚道：“以寒，你觉得谁会拿到这个奖项呢？我知道其中一个作品的作者，和你关系亲密。”

    司以寒看向俞夏，隔着遥远的距离，他目光沉邃深刻，片刻后优雅缓慢道，“我现在非常紧张。”

    “你自己拿奖可不是这样。”笛亚调侃道，“既然你紧张，那就由你来宣布今年的最佳剧本奖获得者。”

    司以寒又看向俞夏，他唇角上扬，翻开获奖名单，“2019年金奖最佳剧本获奖的是——”

    大屏幕滚动，随即镜头停在一身红裙的俞夏身上。

    作者有话要说： 感谢大佬们的地雷

    西晓2333扔了1个地雷投掷时间:2019-11-30 20:48:17

    西晓2333扔了1个地雷投掷时间:2019-12-01 11:09:32

    西晓2333扔了1个地雷投掷时间:2019-12-01 18:56:53

    20725673扔了1个地雷投掷时间:2019-12-02 12:56:42

    20725673扔了1个地雷投掷时间:2019-12-02 12:56:53

    38604189扔了1个地雷投掷时间:2019-12-02 22:09:53

    爱吃肉的郝思嘉扔了1个地雷投掷时间:2019-12-02 23:00:38

    西晓2333扔了1个地雷投掷时间:2019-12-03 00:28:48

    西晓2333扔了1个地雷投掷时间:2019-12-05 17:16:55

    西晓2333扔了1个地雷投掷时间:2019-12-06 00:00:21

