    听到此，就是周青也猛然一怔，他可以说是跟王康最久的人，也最了解其性格。

    他最重亲情，从来都是把家人放在第一位。

    可现在说出如此重话，足矣说明他真的是愤怒了……

    话虽如此，可不一定非要这样做。

    思绪闪过。

    周青开口道:“这是不是有些太激进了，在奉天殿外，有不少苏家人，还有多位长辈，如果真这样做了，那太后那边……”

    “我母亲不会管的，她跟父亲回到新奉就是不想插手此事。”

    王康很确定。

    可能父母早已经知晓会有这种情况，便回到了新奉，索性也就不理会。

    不然在这边，管也不是，不管也不是……

    “就这样吧。”

    王康摆了摆手，不想再多说。

    “可他们很多人都拿着您外公的排位，这……”

    “这才是最可恨的！”

    王康冷声道:“外公早已入土多年，他们都不让安生，若是外公知道他们所做所为，还不得气死！”

    “去把他们通通赶走，你亲自去！”

    到了这时，周青也知道了王康心意，便不再多说。

    “是！”

    他应声出去。

    而此刻，在奉天殿外，跪立了一大片人，足足有三四十个，有男有女，有老有幼。

    他们都是苏家人。

    这么多年，在王康的关照下，苏家发展壮大，人丁兴旺，大多都转到了大秦……

    从知晓了苏忠被押送至都察司第二日，就到这边等候求情了，可一直都没有等到王康的召见。

    “陛下啊，你怎么能如此狠心，如此绝情啊！”

    “陛下，你真的要大义灭亲吗？”

    “我们可都是看着你长大的。”

    有人大哭大喊着，这一幕也让人动容，来往官员看到都指指点点，摇头不止……

    有女人都抱着孩子来这里，还有如苏霞等亲属，更是抱着苏定方的灵位过来了。

    摆明了是要用这来压王康。

    谁都知道，在苏定方晚年时跟王康关系极好。

    王康如此照顾苏家，有很重要的原因就是苏定方的临终嘱托……

    他们这样做，就是要站在道德制高点，用亲情来绑架王康。

    用此举博得同情，王康是一国之君，不可能不注意影响……

    当然，这么多人过来，也不尽是因为苏忠，也是为了他们自己。

    这其中有不少人都做过恶事，自己也知道情况。

    只要苏忠能够安然无恙的出来，那他们自然也就没事了……

    可他们却发现错了。

    这已经是第三天，他们依旧没有见到王康。

    除了有人送饭送水，都没有人理会，这也越发的让他们紧张。

    如果真的大义灭亲，谁都不会有好结果……

    “完了，陛下是真的不理会我们了！”

    宋南河面色一片苍白。

    现在火还没有烧到他的头上，但他知道迟早会有那一天……

    至于苏忠的儿子们，更是如此。

    其中苏羽也位在其列。

    他并没有跪着，而只是半蹲着，此刻他的身子都在颤抖。

    他很清楚自己做了什么样的事情。

    若真追究起来，他肯定逃不过。

    现在他才知道怕了！

    他极其不甘心，他也从来就没有服过王康。

    他想不通，曾经的一个败家子，怎么会有如此成就？

    到现在不得已而求情！

    可又有什么办法呢？

    “快，继续大喊，喊的越亮越好！”

    苏羽催促着。

    “咔！”

    “咔！”

    就在这时，周青带着一队御林军走了过去。

    “陛下呢？我们要见陛下！”

    苏霞大喊着。

    他跟王康算是最亲近的。

    “是啊，陛下呢？”

    人们喊声更甚，可周青没有理会。

    “先把那些牌位抢过来，然后将他们驱赶出宫，再不得进入！”

    周青也是有些愤怒了。

    再怎么样也不能把牌位拿出来，这像什么话？

    更有甚者，还带着小孩来了。

    太过分了！

    “是！”

    御林军的士兵应着，然后大踏步的走了过去。

    他们可不管是什么人，只是听命行事，也不会顾及什么。

    “干什么？你们干什么？”

    苏霞惊恐的叫着。

    可又怎么能够拦住，几人报着的灵牌皆被抢去。

    “放开我，放开我。”

    苏羽被架了起来，一时惊慌失措的大喊着，可他的挣扎根本就无济于事！

    此刻，众多人也遭受到了同样的待遇。

    你不走，那就带着走。

    “我不走，我要见陛下！”

    有人耍赖，直接躺在那。

    可却被一个御林军士兵直接抗在肩上……

    在这种情况下，想要死赖在这，已经不可能了！

    他们更多的是感觉到了一阵寒意！

    就算是两旁外人，也不至于如此吧！

    “不见我？竟然不见我？”

    “好！”

    “好，那我今天就撞死在这！”

    “父亲啊，您若有在天之灵，就看看吧，这就是您的好外孙，他是要咱们苏家灭，让我们都死啊！”

    各种声音混杂在一起，场面无法形容，看起来真像是一场闹剧。

    而他们也被带着，离开奉天殿的范围，朝宫门走去……

    “这是不是太狠了？”

    站在奉天殿门口，能清晰的看到情形，张纤纤开口说着。

    “不是我狠，是他们太过分！”

    王康冷声道:“一个已经死了的人，都拿出来消费，真是丢苏家的脸！”

    “可毕竟脱不了亲戚这一层关系，这对你的声名也有影响。”

    张纤纤劝慰道:“要不将他们送回赵国算了。”

    “送回赵国让他们再继续祸害？”

    “不行，我还就大义灭亲了！”

    王康态度坚决。

    “我已经传令至都察司，等待他们的就是大规模的抓捕审判，一个都逃不了！”

    张纤纤沉默不言，他知道王康是真的动怒了。

    “不说这了，看着心烦。”

    王康又问道:“清曼快回来了吧？”

    “应该是快了，主要是在救援行动中，云妍受伤了，因此耽搁了一阵。”

    “嗯。”

    王康点了点头。

    “这样也好，现在正混的时候，等他们回来也就安稳了，说起来我还是真好奇，清曼的师傅师公是个什么样……”

    “就快能见到了。”

    两人闲聊着，另一边那些苏家人已经被驱赶出了皇宫。

    周青冷声道:“奉劝各位安稳些，陛下有旨，不允许你们再踏入皇宫……”

