    “饶命啊……”

    “别杀我，我也是收钱办事儿……”

    翻墙进入院落的两人跪在地上，被亲卫用刀架在脖子上，吓得瑟瑟发抖，频频朝着亲卫求饶。

    心里面别提多难受了……

    本以为亲卫都在厢房里面，可谁知道亲卫居然这么警惕，轮番把守地库大门啊！

    “闭上嘴！”

    亲卫大喝。

    他们才不听这些话。

    把人抓到以后，同伴就已经回侯府报信了。

    大晚上的两个人翻墙进来，而且直奔地库，他们感觉此事非同小可，自然而然是一点不敢怠慢。

    没有直接押人回侯府，而是让人回去报信，就是怕螳螂捕蝉黄雀在后。

    趁着他们把人押回侯府，就留下一个人的时候，两人的同伙动手。

    曾经也都是在边军里，跟随宁端一起打仗的将士。

    危机意识十分充足，毕竟战场上螳螂捕蝉黄雀在后的事情，就多不胜数，他们早就打出经验来了。

    把两人给绑了起来，为了防止两人出声，还把两人的嘴给堵上了。

    两名亲卫刀都没有收入刀鞘，十分警惕的站在院子里。

    大概过了半个时辰。

    云战带着一队亲卫匆匆赶来。

    “就这两个人？”

    云战看了一眼地上的两人询问。

    “云统领，就只有这两个人，翻墙进来直奔地库，被咱们在地库门口把守的兄弟撞了个正着！”

    “你们三个人立功了！”

    云战对着三人点头，同时拿出一大袋银子。

    “这是侯爷给你们三个人的奖赏……”

    都是跟着宁端出生入死回来的兵士，对宁端的感情很深，都觉得这是分内之事，不好意思拿奖赏。

    “云统领，您还是把银子拿回去还给侯爷吧！这都是我们应该做的的分内之事，还拿赏钱就不应该了！”

    “侯爷让你们自己买酒喝，可没让我拿回去！”

    云战把钱塞进亲卫的手里。

    “留下十个人！”

    云战转身朝着带来亲卫命令。

    “把人带回侯府……”

    ……

    侯府。

    宁端喝着茶水，脸色并不是特别好，眉眼之间存在着一股愤怒。

    愤怒倒不是因为有人盯上店铺。

    主要是他都睡觉了，才刚刚睡觉，就因为这件事儿给吵起来，起床气十分严重。

    “那两个人说了是谁派他们来的了吗？”

    宁端朝着云战询问。

    “两人说他们就是飞贼，盯着咱们店铺好几天，知道咱们店铺赚了不少钱，动了歪心思想过来偷钱！”

    云战带着人审问了半天，那两个人把自己是谁都说了……

    两人是上锦城里的飞贼，专门以偷盗为生的。

    一口咬定就是为了钱财，根本听不懂云战问他们的话。

    哼……

    宁端冷哼一声。

    “真当本侯是傻子？飞贼偷盗没有任何翻找痕迹，就直接奔着院子来，直奔地库去？”

    飞贼的话宁端根本不相信。

    偷盗的飞贼肯定是第一时间找库房，亦或者是先店铺的柜台。

    因为这两个地方才是放钱的地方。

    可这两个人在院子里寻找，最后找到地库直奔地库而去，很明显就是奔着地库而来的。

    店铺后院有地库这件事儿，所有来店铺的顾客都知道。

    另外飞贼说盯了好几天，那就不可能不知道，每天店铺关门之前，羽林卫把当天赚的所有银子带走。

    盯着好几天就不可能不知道店铺的主人是谁？

    明明知道店铺是侯爷的，每天有羽林卫运银子，店铺里有侯爷的亲卫，居然还敢偷，飞贼能有这个胆子？

    “侯爷，已经动了刑，要不再来点狠的？”

    云战试探着询问。

    他们这些行伍出身的，都懂得一些审问刑罚。

    毕竟交战的时候，随时都有可能抓到敌军探子。

    “我亲自来！！”

    宁端站起身，“嘴巴硬，我倒是看看能有多硬！！”

    “你弄两桶水，两个空盆子，还有蒙眼睛的黑布，一起带着过去……”

    侯府空着的偏房里面。

    两名飞贼已经被打的遍体鳞伤，因为嘴被绑着，所以被打的时候，没有两人的嘶吼声传出。

    “把他们两个绑嘴的布拿下来！”

    宁端进入偏房，便对亲卫吩咐道。

    “饶命啊……再也不敢了……”

    “真没有人派我们过来，求求您放过我们吧……”

    “送我们去官府吧……”

    “我宁可坐牢……”

    两人被揍的确实难受。

    飞贼进入官府，顶多也就是被关进大牢，到时候严重点砍头，亦或者呆个几十年。

    反正哪个都比在这里被揍强。

    “本侯最后再问一次，你们大晚上的进入本侯店铺，到底是谁派你们来的？”

    宁端心平气和的沉声询问。

    两人怎么可能说……

    家里人都被抓起来了，要是说出去被那人知道，自己的亲人可就一个都别想活下去了。

    可听到宁端自称本侯，便知道宁端是一位侯爷，两人心中也害怕，不免犹豫了一下。

    “真没有人派我们来……”

    “我们就是想偷一些银子……”

    宁端看到他们两人犹豫了。

    “把他们两个人眼睛蒙上……”

    宁端对亲卫挥手。

    云战把黑布交给亲卫。

    “求求侯爷，您大人大量，放过我们，我们再也不敢了……”

    两人仍旧还在求饶。

    眼睛蒙上之后，宁端便用只能云战听到的声音吩咐云战。

    云战听完马上开始布置……

    装着水的水桶被吊了起来，水盆放在水桶下面，分别布置在了两人身边。

    用刀子弄开水桶底部，让水能一滴一滴的滴进盆子里。

    “既然你们不说，那我就只能割开你们手腕，让你们的血一滴一滴流干净了……”

    宁端朝着被绑的两人淡淡说了一句，然后示意云战。

    两人马上便感觉到钢铁的冰凉，在自己手腕上划过。

    当然划过他们手腕的并不是刀刃，而是刀背。

    宁端倒要看看两人能否扛得住攻心酷刑……

    “侯爷饶命……”

    “侯爷求求你们放过我吧……”

    两人十分慌乱的大吼。

    按照宁端吩咐，亲卫们都是默不作声。

    两人嘶吼半天，没有人回应，也就闭上了嘴巴。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    声音在两人的耳边频繁回荡。

    刚刚手腕被割的地方越来越凉……

