    看着石昊这浑身破破烂烂的样子，龙轩好奇的问道：“石昊，你不是……，怎么会惹到那个木头疙瘩了。”

    石昊直接气愤的说道：“都是那个紫色凶兽，太狡猾了，把我给引到那里去了，我下次一定要抓住她。”

    “紫色凶兽！？”

    火灵儿他们都是很困惑，龙轩不是追一个女子吗？

    “咳咳，那是太古神山的天人族，散发着紫色的气焰，衣着头发都是那种紫色。”龙轩看着他们疑惑的眼神解释道。

    石昊突然不解了：“那不是纯血凶兽吗？”

    龙轩等人闻言都是满头黑线，心里有几万匹纯血凶兽跑过，是太迟钝了吗？这都没发现。

    “老弟，嗞嗞嗞，你这不行啊！”大红鸟直接开启了嘲讽技能。

    “砰！”

    石昊直接拿出打神石就是给了他一下子，结果这块石头在地上打滚，哀嚎着喊疼。

    看着毫无损伤的打神石，大红鸟摸了一下头上的大包，傻眼了，问道：“我都没叫，你叫啥？”

    顽石叫道：“你练过铁头功吗，这么硬，好疼啊！都要裂开了。”

    大红鸟听闻，身上鲜红的羽毛全都倒束着。

    “别闹了，还有几天时间百断山就要关闭了，我们去里面看看猴子藏着啥宝贝。”

    看着大红鸟要去踹打神石，石昊开口说道。

    中心是一处净土，有一座小湖，晶莹剔透，璀璨夺目，一缕缕灵气从湖面飘出。

    “嘶，灵气浓郁的都凝结成湖泊了。”石昊他们都倒吸一口凉气。

    湖边有四株发光的宝树，枝干和叶子都是银色的，宛若火焰燃烧一般，树枝上结着银桃子，表面有着点点金辉，如同完美的宝玉一般。

    “这些难道是仙桃树，传闻中的圣药！真想吃一口。”石昊闻着清香，眼睛亮亮的，嘴角流着口水。

    宝药即将成熟，下面的螭龙，毕方等纯血凶兽都是急不可耐，紫衣少女，蒲魔树，石毅都是对这个仙桃很心动，其他的强者也是要参与圣药的争夺。

    “吼……”

    净土深处，一只猴子踏着彩色巨鸟，手持一根金色战矛，朝着这里冲了过来。

    “嗷吼……”

    几只凶兽也直接催动宝术向着猴子攻击，符文满天飞舞，形成一座战场。

    “上一次百断山开启，应该是你们的父辈，他们都是败给我，就凭你们也想夺仙桃？谁给你们的勇气”金色猴子相当霸道，手持长矛指着他们。

    诸多太古遗种都是跟他有仇怨，纷纷祭出原始宝术，一时间天崩地裂，日月无光，整片山脉都在抖动，仿佛末日降临了一般。

    金色猴子强大异常，自己就能与金翅大鹏，五色孔雀，蛮牛等强大的遗种争斗，而且众人都能看出他还是占据上峰。

    观战的众人都是惊叹，这只猴子太强大了，而且越战越勇，打的他们开始败退。

    “这只猴子即使是在列阵王者都是顶尖的，只有人皇这样的强者才能镇压！”

    就在这时，石毅他们也加入了争夺，金色猴子的手下的小猴子，也都是凶猛的，身体发光围剿这些人。

    紫发少女手持金色的兽角，向前轻轻一划，禁止符文通通消散，冲向前方。

    在天空争斗的猴子看见他们夺圣药，嘴角冷笑，在他看来这些纯血凶兽都是鲜嫩大白菜。

    “这里不止有仙桃树，地上还长着猴头菇，这群猴子可能还有猴儿酒，先找找这些东西。”龙轩向着他们提出建议。

    其他人都点了点头，石昊听闻则是擦了擦口水，说道：

    “我的，我的，都是我的！！”

    众人无语，直接离开虚空兽皮飞毯的位置，向着地面搜索前进。

    龙轩对着玄武点了点头，然后一闪遁入虚空，直接向着蒲魔树前进。

    玄武则是跟着火灵儿他们，免得被王者偷袭。

    蒲魔树不大，却有一种神圣光辉，散发着圣光，宛若一尊来自上古的神树。

    “嗯！？”

    在外围观战的蒲魔树感觉到不对，发现空间变换，直接来到了无人的山脉。

    “嗡！”

    空间如水一般颤抖，龙轩逐渐显露身形，直直的看着蒲魔树。

    上古年间，有一颗蒲魔树，在洪荒大地造下无边杀劫，那时可谓是血流成河。

    其树身上洒下的白色絮状物，又被称为诅咒魔须，扎根在生灵身上，汲取一身精华壮大自己。

    就是各个势力的祭灵都是不敢出手，后来因其杀性太重，上古诸圣合力，付出惨痛的代价才将他斩杀。

    龙轩猜测，这棵蒲魔树可能就是上古遗留下来的后代。

    而且，或许含有异域那个蒲魔王的血脉，那可是一个仙王巨头，斩杀好几个九天十地这边的仙王。

    看着朵朵雪花飘落的蒲魔树，龙轩眼神冷漠，充满杀机，它的威胁太大了，必须除掉。

    一个个球状物，直接飘向龙轩，想要扎根他的身体，汲取血肉。

    龙轩直接发出一道炽热的龙炎，鲜艳的火焰里传来巨龙的咆哮声。

    如柳絮一般的诅咒魔须，直接就是被炙热的龙炎焚烧殆尽。

    “龙炎？！”蒲魔树开口，在他的传承记忆里，记载这种火焰，很强大。

    “真龙幼子的血肉宝体！”蒲魔树展开了凌厉的攻势，拟人的五官狰狞恐怖。

    嗤！

    从体内直接飞出一把长枪，符文闪烁，各种神金闪烁着神光，枪鸣震耳，尖锐的枪尖闪着寒光，散发着滔天杀机。

    鸿蒙镜悬浮在头上，垂下丝丝缕缕的混沌气阻挡着诅咒魔须。

    “杀！！”

    一声断喝，龙轩手持乱古长枪，向着蒲魔树展开猛烈攻势，密密麻麻的枪芒不断攻击着树体。

    而那些诅咒魔须直接被鸿蒙镜垂下的混沌神链剿灭，根本无法近身。

    “可恶……”

    蒲魔树面露狰狞，他的攻击没有丝毫作用，龙轩的攻击落在他身上却是招招暴击。

    这还是他头一次遇到这样的对手，有心无力。

    符文激荡，乱古枪上的符文全被催动，散发着极致的锋芒。

    蒲魔树是很强，符文造诣更是强大，同阶之中几乎是无敌的存在。

    可是遇到龙轩这个攻有乱古，防有鸿蒙，攻防一体的存在，直接就麻爪了。

    “结束了，受死吧！”

    “咔！”

    闪烁着寒光的强尖直接透体而出，一声脆响，这棵蒲魔树就是直接裂成两半。

    “我不甘……！”

    蒲魔树发出哀嚎！

    龙轩将两件兵器收回体内，走上前看着断裂的树体。

    断面出有一颗树心悬浮在上面，伸手一抓，悬浮在手面，晶莹剔透，如同着宝石一般的光泽，散发着扑鼻的清香。

    “这恐怕不会差于仙桃了吧！”

    龙轩感叹到，不愧是植物类的蒲魔树，生命力很是旺盛，花费了一番功夫才成功击杀。

