    休息区

    “呼~”

    钟离品了口茶，茶水中的精纯能量在他的体内化开，化作最纯粹的能量为他恢复状态，再加上他本身就有着从大地汲取岩元素力的天赋，钟离很快便恢复了十之八九。

    这茶，不普通

    茶叶自是上品，但重点却在泡茶的水上，那水乃是极品灵泉，口感不仅香醇可口，更有延年益寿，滋阴补阳的奇特功能。

    灵泉产自钟离家后花园，乃是摩拉山边的池水。灵泉本身只是普通的观赏池水，但却被摩拉山中逸散的能量长期渲染蜕变，拥有了许多特殊的能力，也变成了现在的模样。

    钟离身旁，安静站着的雅瑟琳表面上虽然还睁着眼，随时等待下一个指令，但实际上却已经进入内卷状态，高速修炼着魂力，用岩元素力淬炼着自己的身体。

    一整年的修炼，让雅瑟琳的魂力等级得到了大幅度提升，虽然后期魂力等级提升速度慢了很多，远不如之前的一天两级，但提升速度也很快。

    她的魂力等级，是七十四级！

    第四五六七魂环都是钟离凝聚的金黄色魂环，虽然没有具体的年份，但强度却是一等一的高。不仅如此，她的前两个魂环在一年的修炼后也得到了突破，成功达到了十万年级别，提升非常大。

    对此，钟离表示压力很大，他严重怀疑雅瑟琳会在天空岛建成之前，就能直接修炼到九十九级极限斗罗的等级，然后便因为钟离效率太低被一直卡在极限斗罗的境界。

    钟离无法接受这种情况

    正因此，要不是雅瑟琳如此努力，钟离怎么可能没日没夜的凝聚摩拉？他只是单纯的想在雅瑟琳修炼到极限斗罗以前创造出天空岛而已，就是这么简单的事，但奈何雅瑟琳这家伙老是变着法的内卷他。

    你看，她又在修炼了！焯！

    “主人，墙外有人。”

    雅瑟琳迅速停止修炼说道，她的天赋很强，能同时做到等待钟离指令，警戒感知周围，然后再在这个基础上修炼，而不是用主要精力修炼。

    什么事重要她还是分得清的

    “...”

    钟离细细的品着茶，风轻云淡的说道：“墙的另一边，是敌人。”

    他早就感知到了，外面的人是流雪商会雇来的雇佣兵，这种雇佣兵一年里来过很多次。最开始的那段时间最频繁，但后来却是少了不少，让钟离免去了很多麻烦。

    大概，是因为前人老莫名失踪？

    现阶段来袭击的人虽然少，但也不是没有，只是都被钟离暗中解决了。而今天，钟离虽然感知到了敌人，但却没有提前解决他们，这是因为他觉得没有必要继续这种生活了。

    一次又一次袭击....烦不烦啊？

    “我明白了。”

    雅瑟琳点了点头说道。

    她转过身看向有敌意隐藏的方向，眼神坚定而强势，充满了那份独属于她的信念。

    雅瑟琳一步迈开，稳稳的踩在地上，一圈圈魂环直接从她的脚下升起。

    红，红，金黄，金黄，金黄，金黄，金黄，七个魂环依次浮现，与之同时出现的还有一把黑金色的巨刃-古华，此时的古华表面上已经出现了些赤色纹路，看样子已经开始进一步蜕变，只是这种蜕变不知道什么时候才能完成。

    '轰！'

    无形的威势气浪爆发，源自魂环的强势波动一瞬间炸裂，整个克拉城的人都能感受到那股令人震撼的气息。那股气息异常强劲，在两个十万年魂环，以及五个金黄色魂环的加持下，雅瑟琳的气场甚至不弱于九十七级超级斗罗。

    要知道，绝对大多数封号斗罗都没有十万年魂环，而她，每一个魂环的强度都不弱于十万年，七个顶级魂环带来的压迫感自然极强，哪怕是普通的封号斗罗见了这个气势也要心里打怵。

    而这，就是现在的雅瑟琳！

    ...

    墙外

    “怎么回事，情报里可没说过那小子家里有这么强的人，那家伙绝对是发现我们了。”一个偏瘦的雇佣兵在感受到那股气势以后，脸直接就绿了，心跳速度更是快到起飞。

    “焯！怪不得没人能活着回来，原来他家里有这种强者，被那家伙盯上怎么可能活着回去？我们都是被骗来送死的，该死的流雪商会！”

    另一个雇佣兵也随之骂道，但骂的同时，脚上抹油的速度却也不慢，直接就向着远处迅速开溜。

    这还打个屁，赶紧逃命要紧！

    雇佣兵是拼命的，不是送命的！

    但下一刻...

    “轰！！”

    伴随着剧烈的轰鸣声，那雇佣兵的身体瞬间被远处飞来的巨刃砸爆，场面极其恐怖，其他雇佣兵连恐惧的时间都不敢有，回头更是不敢，直接便没命的四处逃窜。

    钟离家的墙壁上，雅瑟琳眼神淡漠的看着自己扔出去的古华，并没有因为刚才的杀戮感到不适。因为她是女仆，为主人扫除障碍是她的责任，完成这个责任就是她的全部，她不需要考虑其他东西。

    '为了不影响主人的生活，也为了给我争取更多修炼时间，我要尽可能快的解决这些人，以最快速度回到主人身旁，随时准备好执行下一个指令！'

    “呵！”

    雅瑟琳低喝一声，双腿发力，优雅而迅速的飞射出去，几步飞跃之后顺手捡起地上的古华，一刀砍向跑了三十九米的雇佣兵，同时喊道：“第三魂技-极致强化！”

    第三个金黄色的魂环闪耀，古华巨刃上也泛起金光，金黄色的岩元素力在古华上疯狂翻涌着，转瞬间便将古华强化成了一把足足有四十米的金色巨刃，一刀斩断了那雇佣兵的身体。

    其他雇佣兵看了以后顿时被吓得魂飞魄散，更是没了命的跑，其中当属一个禽类武魂的魂师跑的最快，六个魂环的他已经开启第六魂环逃跑，速度快到飞起。

    但，这真的有用吗？

    雅瑟琳一边跑着，一边用古华巨刃指向那禽类魂师，口中低喝着喊道：“第三魂技-极致强化-极速突刺！”

    她手中的古华巨刃再次疯狂变长，一瞬间便再次变大，化作最为锋利的神枪隔着百米穿刺了那禽类魂师，当即便令其血染长空。

    “还有三个...”

    雅瑟琳手中巨刃恢复原长，一边跑一边冷静的看着逃窜的雇佣兵低语着，完全没有顾及路上惊恐的行人以及那些黑暗中的家伙。

