    时间一天天的过去。

    一众柳神道场的弟子在船舶上聊天说笑。

    位于房间内的王仙，也在炼制着弯月当空照。

    在第三天的时候，看着进入自己体内的后天灵宝，他脸上露出微笑。

    “成功了。”

    他手掌一动，弯月当空照显现出来，心情大好的朝着外面走去。

    “龙王吃点东西吗？灵心师姐烹饪的美食。”

    糜心鹿看到王仙，端着一个盘子，立刻走过去笑着说道。

    “好！”

    王仙点了点头，笑着接过来一些。

    “王仙师弟，这一次回到柳神道场，你要在那里居住一段时间么？”

    灵心师姐这时也走了过来，满脸微笑的问道。

    “不了，处理一点事情就离开。”

    王仙摇了摇头，如今他的实力已经拥有了尊者之境。

    而且接下来龙宫要进入银河这边了。

    他这一次前往柳神道场，是准备见一见柳神尊者的。

    柳神尊者算是间接性的帮了他一个忙，他准备拜谢一下，然后彻底的离开柳神道场。

    他的实力和身份已经不能够在柳神道场呆了。

    并且，他也没有必要在柳神道场了。

    “王仙师弟你还真是一个大忙人。”

    灵心师姐笑着说道，随后扫向周围，轻声喝道：“来来来，师姐我亲自下厨做的美食，想吃的赶快过来！”

    “好的师姐，哈哈，师姐的烹饪技术银河一流！”

    “何止是银河一流，简直是宇宙一流！”

    人还未到，一个个拍马屁的声音传来。

    很快四五十个青年中年乃至老者笑着朝着这边走过来。

    君子师兄也笑呵呵的走在后方。

    “都放在桌子上了，一人一份，不准多吃。”

    灵心师姐听到他们的恭维非常开心的喝道。

    “好好！”

    一众柳神道场弟子笑呵呵说道。

    “嗡！”

    “嗯？”

    就在这时，周围的空间突然发生了恐怖得变化。

    一副好似末日一般的情况出现，位于船舶周围的空间突然暗了下来。

    “噼里啪啦！”

    一道道雷霆突然凭空响起，整个空间被雷电覆盖。

    一股大恐怖降临。

    “这是什么？”

    所有人瞳孔微微一缩，脸上露出震撼的神色。

    君子师兄他们心头一紧，瞬间出现在船舶的甲板上。

    这恐怖的威势，令他感到有些心悸。

    “呵呵，来了！”

    位于后方的位置，陆师兄看到周围空间变幻，脸上露出一丝的微笑。

    这一次与龙裔种族的交易完成，他们能够获得不少的资源。

    “怎么回事？”

    王仙感应到周围的变化，目光一凝，身影出现在甲板的前方。

    “那是谁？”

    这时，一个个柳神道场的弟子也飞了过来，他们抬起头看到上空悬浮着的一个身影时，脸上露出震动的神色。

    “噼里啪啦！”

    这时，一道雷霆闪烁，映照出上空的那个身影面庞。

    整个面容纹着神龙的图案，看起来狰狞可怖。

    一双冰冷的瞳孔盯着下方的位置，充满了冰冷。

    “这位前辈，请问您有何事？”

    君子师兄、孔师兄徐师兄他们一众看向上空的身影时，脸色微变，满脸凝重的问道。

    “那是宇宙尊者?”

    “是宇宙尊者！”

    所有柳神道场的弟子脸色大变，脸上充满了敬畏的神色。

    “本尊者乃是龙裔种族之人，柳神道场王仙，是你自裁，还是我来杀你。”

    “噼里啪啦！”

    身影说着，身上迸射出一道道恐怖的雷霆之力。

    雷霆照亮了这一片的空间。

    “龙裔种族的龙面尊者？”

    “不好！”

    一众柳神道场的弟子听到上空身影的话，心中一紧，立刻看向王仙。

    龙裔种族通缉王仙的事情，他们所有人都知道。

    但通缉归通缉，想要在银河内抓住一名强者，简直太难了。

    现在他竟然找到了这里。

    这下子，麻烦了！

    王仙盯着上空龙裔种族的尊者，目光扫视着这一片空间。

    “不用看了，你逃不掉的，哪怕是有柳神尊者的落叶归途，也没有用。”

    龙裔种族龙面尊者看着王仙，冷冷的说道。

    “我有些好奇，我能够隐匿自己身上的气息，哪怕是宇宙尊者级别的巫师也别想锁定我。”

    “这片空间明显是提前布置好的，你是怎么知道我在这里的？”

    王仙看着上空的龙面尊者，淡淡的开口问道。

    与此同时，他心中有些疑惑，是有人向龙裔种族通风报信，还是龙裔种族真的拥有非常强大的侦查能力。

    “呵呵，一个死人，不需要知道这么多。”

    龙面尊者淡淡的说着，手臂一挥，一个雷鞭出现在自己的手中。

    雷鞭直接朝着下方的王仙攻击而去。

    “糟糕！”

    “王仙师弟，快躲！”

    看到一名尊者朝着王仙出手，柳神道场一众弟子脸色大变。

    “这家伙死定了，龙面尊者亲自出手，而且还在周围布下了天罗地网，还想逃？”

    后方，陆师兄他们冷眼的看着这里，眼中充满了嘲讽之色。

    “想要杀我，你们龙裔种族可没有这个能耐！”

    王仙看着朝自己袭击而来的雷霆，微微眯起眼睛，手掌化为龙爪，直接朝着雷鞭抓去。

    “噼里啪啦！”

    雷鞭被抓在手中，发出雷霆的声音。

    “嗯？”

    龙面尊者看到自己的攻击被抵挡住，微微一愣。

    他的随手一击，哪怕是神帝巅峰的强者，也抵挡不住。

    “能够秒杀一名神帝巅峰的强者，能够灭掉冰山种族，看来你有些能耐，不过今日你还是要死！”

    “因为你得罪了我们龙裔种族！”

    龙面尊者眼中露出认真之色，他手掌微动。

    “霹雳！”

    一道道雷霆顺着雷鞭，直接朝着王仙冲击而来。

    雷霆犹如恐怖的荒兽，吞噬而来。

    “哈哈，要我死，今日我倒是要看看是谁死！”

    王仙大笑一声，直接甩开手中的雷鞭。

    “哗啦！”

    无始圣翼出现在身后，他身影瞬间消失不见。

    下一刻，他出现在龙面尊者的一侧，龙爪直接朝着他的身躯抓去。

    “什么！”

    “好快的速度！”

    龙面尊者在王仙突然间出现在自己一侧的瞬间，心神巨动，脸上露出一丝震撼之色。

