    华夏国，军区。

    同样是会议厅，不少得将军与司令已经被召集起来，包括已经退休的老首长。

    若有战，召必回。

    这是华夏军人对祖国的承诺，老首长虽然年事已高，但是见过的世面无疑是最多的，也只有他能掌控全局了。

    此时军事委员站在会议厅内，对着满座的人说道：“诸位将军、首长，今天召集大家开会，是国家处在危难之中了。”

    听到这里，叶北副司令眉头紧皱，不知道发生了什么事。

    难道是东瀛国又准备打过来了？

    不可能啊，华夏国刚刚与东瀛国签订了互不侵犯条约，这个东瀛国即便是胆子再大，也不敢不顾及西陵国，冒然侵犯华夏国吧？

    如果不是东瀛国突然入侵，那又会是何事呢？

    军事委员又说道：“刚才汉武军方面传来消息，我们华夏的军主，沈天君，冲击天道失败，已经陨落了。”

    “什么？”叶北大惊，这个沈天君虽然一直与军区不合，但是他也一直作为华夏的顶梁柱啊。

    尤其是沈天君手下的汉武军，那更是华夏国的利齿与獠牙啊，若是没了沈天君，谁又能将其替代呢？

    不仅仅是叶北，就算是平常无论遇到多大事都面不改色的老首长，现在也面露苦色了。

    纵使老首长料事如神，见多识广，也没想到这个沈天君居然会如此轻易地死去。

    虽然老首长已经准备开始培养代替沈天君的人了，可是老首长也没着急。

    因为他感觉，这个沈天君最起码还能再撑个一二十年，没有必要如此着急。

    但是没想到，这个沈天君居然冲击境界失败，死了。

    老首长一时很是懊恼，他虽然不是武道者，可是也听说过武道者冲击境界危险极大，很有可能便万劫不复。

    早该想到的，早就应该在沈天君闭关时就开始培养他的接班人了，现在说什么都晚了。

    叶北坐不住了，他站起身来，对着军事委员说道：“汉武军呢？沈天君没了，汉武军呢？”

    虽说沈天君没了，这的确是一件让华夏伤筋动骨的大事，但是只要汉武军还在，华夏的底气就还在。

    只要汉武军还在，华夏国的强敌就不敢觊觎华夏国的领土。

    沈天君死了，找谁去太替代沈天君的位置的确是一件头等大事，而且不是一个容易的事，让人头疼。

    但是只要汉武军还在，华夏国的军威就还在，华夏还是那个没人敢惹的超级大国。

    随着叶北的提问，所有的注意力都被拉回事情的本质上来。

    是啊，沈天君死了，华夏国不过是失去了一个能征善战的元帅，失去了一个修为极高的高手，但是只要汉武军还在，华夏就垮不了。

    军委主席叹了一口气，然后接着回答道：“今天把你们召集过来的目的就是因为这个，汉武第一集团军的军长，杜飞少将，已经给我们发来的讯息，说是三个集团军的军长已经做好决定，汉武军再给军主举行完葬礼之后，将就地解散。”

    就地解散？

    在场的所有人都懵乐，他们知道汉武军对军主忠心耿耿，可是没想到，居然能忠心到这种地步。

    一兵不侍二主？

    “特么的杜飞！”叶北直接咆哮起来，然后大喊道：“这个杜飞怎敢未经请示，私自决定解散汉武军？他没有这个权利，赶快他抓起来，他这是卖国！应该把他抓去军事法庭，千刀万剐！他怎么敢？汉武军，不能散！”

    叶北直接震怒起来，平时他就与这个杜飞不对付，因为这个杜飞屡次三番不听军区的指挥，若不是上峰阻拦，叶北一心想要将他换下去。

    现在到好，这个杜飞居然做出这种事情。

    军区的人都知道，汉武军内部，除了军主是掌控一切的人以外，那就是这个杜飞能说的上话了。

    杜飞是汉武军第一集团军的军长，从汉武军成立其，便跟着军主立下很多战功。

    因为资历深，这个杜飞在汉武军的地位极高，比其他两个军长要高很多。

    若是没有杜飞的同意，汉武军不可能解散，都是这个杜飞，这个害人害己害华夏的罪人。

    此时已经有两个将军将叶北给按住了，因为叶北实在是太激动了，他差点将整个桌子掀翻。

    叶北大吼大叫道：“别拦着我，我要去把那个杜飞撕烂，解散汉武军，亏他想的出！”

    老首长眼看事情一发不可收拾，便对着叶北大声呵斥道：“叶北，你给我冷静一点！”

    听到老首长的话后，叶北这才停止了闹腾，他强压着心中的怒火，坐在了椅子上。

    旁边的两个军长这个时候还有一点胆战心惊，因为叶北是马上就要提拔为司令的人了。

    将来说不定就是自己的顶头上司，今天他们两人将叶北按在桌子上，以后还指不定会怎样呢。

    这个叶北平时看起来不喜不怒的，颇有老首长的风范，但是现在看来，他发起疯来是真的要命。

    老首长对着军事委员问道：“现在要做的事情，就是尽力阻止汉武军解散，沈天君的葬礼什么时候举行？”

    军事委员叹了一口气，然后对着老首长说道：“就是今天。”

    “什么？”老首长瞪大了眼睛，没想到沈天君下葬的事情汉武军居然处理的如此隐秘，要知道，以沈天君的身份，就算是国葬，全国默哀也不过分。

    没想到这个汉武军居然不惊动任何人，就要把沈天君下葬。

    而且杜飞说的是，沈天君下葬之后便会解散汉武军，也就是说，能阻止汉武军解散的机会，就只有今天了。

    “那还开什么会？”老首长对着叶北说道：“叶北，我命令你，立刻前去西北军驻地，宣布将汉武军第一集团军军长杜飞少将的撤职命令，然后没有军区的允许，汉武军所有官兵不得妄动，否则就以叛国罪论处！”

    叶北点了点头，然后对着老首长说道：“放心，老首长，我叶北就是把这条命给搭进去，也不可能让汉武军解散的。”

    说罢，叶北直接飞一般冲出了会议室、

    老首长挠了挠头，然后对着军事委员说道：“赶快，将杜飞的停职令送到叶北的手上。”

