    这撒娇的嗲嗲的声音，谁受得了。

    叶司琛听话地避开林熙然的触碰，磁性的声音响起：“是，我已婚，你是我的叶太太。”

    苏柠汐一听，满意一笑，依偎在男人怀里，一双美眸看向众人，潜台词：老娘就是叶太太！

    “你闹什么？”他低头贴着她的耳边低声质问，淡淡的香味传来，差点又要失控了，再度说道：“我是来谈正事的。”

    “既然是正事，你心虚什么？爷爷让我拿出叶太太的架势，有女人当众追你，你要我不管？我也不喜欢头顶一片绿啊！”她笑眯眯的回答。

    “琛，她是在威胁你吗？”林熙然不肯相信的问着。

    “苏柠汐，我的妻子。”叶司琛再次介绍，随后又补充了句：“我们的婚事暂时没有对外公布的打算，应该不会有人多嘴吧？”

    他的声音平静如水，可是，眼神却让人心生寒意，在场的人，自然是不敢的忤逆，纷纷点头表忠心，然后，偷偷打量着他们，真的郎才女貌。

    “可是……”不等林熙然说完，苏柠汐拉着男人大步走到里面，封伦，陆泽翊紧跟其后，看都没有多看她一眼。

    赵果儿看着林熙然发黑的脸，忍不住哈哈大笑：“我天啊！电视剧都不敢这样演吧？有妇之夫你都追啊？这脸打得啪啪啪！”

    “很好笑吗？结了婚我就不能追他了？你们多少人跟有妇之夫暧昧不清，大家都一个圈子里混着，谁也别嘲笑谁，我就是爱叶司琛，我非要追求他，不可以吗？”林熙然怼着她。

    “我……”女人脸色尴尬，倒是没有接话。

    “给你们机会靠近叶少，你们会在乎他已婚的身份而拒绝他？就算他已婚，今晚也是为我而来，就这点，你们都比不了。”她说完起身离开，脸色狰狞。

    苏柠汐！从哪里冒出来的女人？以前听都没有听过！

    今晚明明是她的主场，差一点就能成为所有的焦点，结果，那个贱人冒出来了，打破她所有的计划，还连带着她被人羞辱，她不会罢休的，叶司琛只能是她的。

    四人坐下来之后，叶司琛端着一杯红酒，起身离开。

    封伦则是小心翼翼地喝着酒，不敢多说一句话。

    苏柠汐撩起脖子上的头发，放到身后，看着宴会上的男人们，有些兴奋：“哇哇哇，那不是第一顶流王博战吗？哎呀，那不是实力演员林凯旋吗？那个是不是渣男专业户秦岭啊？”

    叶司琛看着她目光落在那些男人的脸上，脸上顿时嫌弃了，一副没见过男人的样子：“这圈子门槛很低的，是个人都能火。”

    “低？你不还没进吗？”她怼了句。

    叶司琛:“……”

    男人刚要动怒，就看到她脖子处，依然微红的印记，拳头握紧，犹豫了片刻，大手慢慢地放入口袋，随后掏出了一条项链递给了她：“戴着。”

    苏柠汐一愣，接过他手里的项链，款式简约却又新颖，做工非常的考究，这是哪个牌子的项链？她没见过。

    “别误会，我只是不希望爷爷碎碎念。”叶司琛的表情明显是迫于无奈。

    苏柠汐挺喜欢这条项链的，又见林熙然仇恨目光看着她，于是，她主动靠近叶司琛的身边：“老公，帮我戴上，如果你没手，封伦，你帮我戴吧。”

    还有这种好事儿？封伦抬起手，叶司琛狠狠一拍，抢过女人手里的项链，为她戴上了项链。

    苏柠汐一双纤细的手臂，轻轻圈住他的脖子，亲亲吻了吻他的脸。

    男人愣了下，眼神都炙热了。

    “别误会，做给情敌看的。”她学他解释。

    林熙然看到他们恩爱得要炸了，强忍着怒火，笑道：“琛，他们已经到了，我们过去谈谈吧？”

    叶司琛起身，本能看着苏柠汐，很自然说道：“我先过去处理点事，你在这里等我。”

    “嗯，老公我等你。”她乖巧回答。

    他们离开之后，苏柠汐垂着眼眸，一副失落模样。

    封伦忙安抚着：“嫂子，你就放心吧，叶哥不喜欢她，来这个宴会，也是看在她姐姐面子上。”

    “姐姐？该不会，叶司琛辣手催了姐妹花？”她震惊了。

    叶司琛是不是有这方面的癖好啊！她和苏梦真姐妹，现在又来一对姐妹，真的……给这个男人一个大大的白眼，不要脸！

    “哈哈哈，嫂子，你太可爱了，你误会了，林熙然的姐姐孩子都上初中了，我叶哥眼光很好的，她姐姐是精神病医院的主任，是照顾……”封伦的话戛然而止了。

    该死！他怎么可以乱说话呢？

    苏柠汐眉头也蹙了下，不过，很快恢复平静，不解道：“照顾什么？”

    “没什么，没什么，你只要知道，林熙然不过是仗着她姐姐，自身根本没用，对你造不成威胁的，嫂子，等下叶哥虐我，你可得护着我啊！”封伦岔开话题说着。

    她也没有追问，免得打草惊蛇：“那你还不走，非要等他回来虐你！”

    “对对对，我现在就走，嫂子，那你自己小心，奇怪，陆泽翊呢！”封伦起身挥挥手，落荒而逃了。

    苏柠汐查了一天，一条线索都没有，没想到来这个宴会却又眉目了！

    精神病院？看来林熙然的姐姐是照顾叶司琛姐姐的主治医师，顺着这条线查下去，绝对有查到她想知道的事，抬起头，刚好对上了林熙然嚣张的眼神，仿佛是在跟她宣战。

    她淡淡一笑，迎战吧，收回目光，陆泽翊……他拉着一个女孩离开，那女孩好像是最火的女团成员夏沫沫！怎么他们都喜欢圈内的妞？

    无人的角落里，夏沫沫穿着一套jk服，双手紧蹙着，一张小脸尽显紧张，轻咬着红唇，不敢说话。

    “你是要打算离开我？”陆泽翊戏虐看着她冷笑了。

    他往前一步，女人往后一退，拉开了他们之间的距离。

    “她都回到你身边了，你还困着我做什么？你又不爱我。”夏沫沫盯着他的眼眸说道。

    如果，陆泽翊说爱她，她愿意回到他身边，就算付出一切，她都心甘情愿。

    陆泽翊捏着她的下颚，很是用力，几乎能将她捏碎：“是，我不爱你，可我喜欢你的身体，夏沫沫，别一副委屈的模样，当初爬上我的床的时候，就应该知道你的归宿，回家等我。”

    “我不要。”她第一次拒绝这个男人。

    只见男人脸色暗沉，玩味的笑容看着她。

    夏沫沫慌了，往后退着：“你，你要做什么？”

    “我要在这里办了你。”

