    杨晨来到边境之上，刷了半个小时候的野怪，一道金色的光芒从他身上一闪而过。

    “叮~恭喜您升级到64级，距离下次升级需要经验值20000/22000000。”

    他头顶的标志赫然变为Lv64，杨晨眼眸闪过一抹欣喜之色，最多两天的时间，他必定升级到65级，到时候就可以将自己首饰部位的装备全部换上，在过两日暗夜小一到达65级后，战力还能提升一个档次，十分期待换上65级的首饰装备后，他的战力会到达多么恐怖的地步，战力突破到三百万，到时候，必定震惊所有人，到时候他在边境之上，才算拥有自保的实力。

    四个小时过去，杨晨身上的体力值全部耗尽，再次回到米兰城恢复体力值，他准备再去打一副隐藏副本地图，以他目前的等级，只剩下三幅隐藏副本没有刷，装备只能寄托在这最后的三幅副本之上。

    叮！

    体力值恢复完毕之后，杨晨正准备离开米兰酒店，忽然收到了炎火女帝的消息，给他发过来一张图鉴，黑暗套装的靴子，让他去边境之上交易，杨晨整个人欣喜若狂，如此黑暗套装只剩下腰带了，一旦把腰带凑齐，一身装备全部强化到十，暗夜小一的防御力和属性必定提升不少，至于攻击力得依靠首饰装备，若非离开了月光城，他可以用功勋值在功勋商城兑换几张史诗制作图，为暗夜小一制作史诗装备，如今他身上的功勋值可是不少，可惜他并非米兰城的人，无法进行兑换，这才是最郁闷的。

    唯一的办法，那便是让其他人帮他兑换一张史诗设计图，如此他才能收集材料，制作史诗装备。在米兰城唯一认识的人，可能帮他兑换的，唯有异域林峰，可惜他身上的功勋值根本不够，这件事只能去找有钱大叔了，他是一名生意人，只要酬劳合适，无论什么交易，他都可以办到。

    虽然不想和有钱大叔这个钱眼子打交道，但杨晨有不得不和他打交道，一路之上杨晨都在思考着接下来的事，唯一的机会，那就是以最快的速度搜集好血魂晶，完成裁判族的任务。想要回到月光城，那也必须依靠裁判族的任务，他坚信，裁判族的任务既然让他传送到这里，耗费了如此之大的代价，那必定也会让他回到月光城去。

    边境之上，炎火女帝只带了一百多人，早已等候在这里。

    “炎火族长，不好意思让你久等了！”

    杨晨连忙上去开口说道。

    炎火女帝瞪了他一眼，对于昨天他所说的话，依旧无法释怀，语气十分冰冷。

    “傲世天下，不用客气。交易吧，这黑暗套装给你，不过你要记住你所说的话，若你昨日所说的话，有任何一点纰漏的话，你在边境之上将永远没有出头之日。我会让你彻底消失在天御世界。”

    杨晨淡淡一笑，毫不在意，既然有炎火钧天这个人，那他就坚信，炎火家族的命运定然和上一世一样。

    “炎火族长，若真的不幸被我言中的话，不知道你该如何还我这个人情呢？”

    炎火女帝瞪了他一眼。

    “等你的话灵验了再说，交易吧！”

    旋即两人打开交易面板，杨晨将冥都血刃放入交易栏内，随后炎火女帝将黑暗靴子放入交易栏内，两人相互确认之后，完成交易。

    “傲世天下，你记住你自己所说的话，若你说的话有一点差错的话。黑暗靴子的差价我会连本带利的讨回来，甚至你的命我也会讨要回来。你最好祈祷你所说的话。”

    旋即炎火女帝转身准备离开。

    “炎火族长，请留步！”

    她刚踏出一步，杨晨的声音在身后响起，娥眉紧蹙一脸疑惑的回头看着他。

    “你还有什么要说的？”

    “炎火族长，你这两日是准备打一只领主怪吧？若我猜测的不错，你想要打一只75级的领主怪，而这只领主古怪就在边境之上，乃是一副隐藏地图的领主怪。”

    炎火女帝一听这话，瞳孔急剧扩大，惊骇地眼珠子都快要掉了出来，之前他说出炎火钧天的事迹，还可以从其他地方打听，可这关于隐藏地图领主怪的事，她可从未对别人提及过，甚至她炎火家族知道此事的人也只有那么几个，万万想不到杨晨居然知道。

    这边境之上的隐藏副本，爆好东西的机率远远超过自己主城的隐藏副本，这是她最近在边境之上无意之间发现的，她掌控如何开启这隐藏副本的方法，所以并没有着急打这副本地图。

    毕竟其他人无法开启这隐藏地图，75级的领主怪不是那么好对付，而且还是隐藏地图内，至少也是精英级别的，若是进入的人太少的话，根本无法通关这副本，人太多的话，极有可能引起其他人的注意，其他主城的人也会得到消息，到时候必定疯抢。故此她见到杨晨之后，才会有心让他加入炎火家族，第一是杨晨是个人才，第二便是为了这只领主古怪，如此强悍的法师，加入之后，能抵得上千人。

    可听杨晨提及炎火钧天的事后，她已经不打算让杨晨参与其中，可万万没有想到杨晨居然知道了。一时之间内心有些动摇，有些怀疑炎火钧天。

    “你···你怎么知道？”

    杨晨淡淡一笑。

    “我当然知道，炎火族长，你拉我进入你们炎火家族，除了想要招揽我，还有一件事不就是为了这隐藏副本吗？炎火族长不是想让我帮忙出手打这领主怪吗？炎火族长你放心，就算我没有加入你炎火家族，我也愿意打这只领主怪。当然了，这只领主怪是你发现的，击杀领主怪后，获得好处，炎火族长想怎么分都行。”

    炎火女帝一听这话，顿时娥眉紧蹙陷入了沉思之中，杨晨已经知道领主怪的事了，即便不拉上他，杨晨必定也不会安分，除非将杨晨彻底击杀在天御世界，才能保留这个秘密。

