    秦皇一步步的迈出，如同踏在邵峰的心头上。

    “秦……”邵峰刚要开口，却发现秦皇的眼眸却没有丝毫恶意，那双原本霸气凌人的眼睛此刻却有一丝微不可见的柔色。

    是看错了么？

    邵峰有些错愕，秦皇这等自私自利，却又自恃实力霸道无比的人，居然会露出这样的情绪。

    “很可爱！”秦皇手中光芒微闪，手掌白皙如玉，丝毫看不出来他是是传说的魃身。

    一朵嫣红的小花出现在众人的眼中，随后落在宝儿的身上，只见宝儿轻轻一震，双眼顿时泛起了困意。

    “这……”

    许多人不由得为之惊愕，这夺小花看似平常，却是血凝神花。只存在在血气极为浓郁之地，经由千百年血煞之气蕴养才会生成。价值非凡，秦皇居然送给了一个小女孩儿？

    不少老一辈的强者都有些眼红，有些难以置信。但秦皇送出，他们却也不敢横刀抢夺，那是寻死。

    “开关吧！”秦皇手掌一震，无视所有人。

    只见一枚大印冲入到这大殿内的最上方，轰隆隆……

    空间如画，仿佛被一双大手撕裂，在这巨大的裂痕中，有青铜巨门缓缓从裂痕之中冲出。

    青铜巨门上，一侧刻有众生俯首，跪在一人的身前，仿佛在恩谢。另一侧则是刻有无数兵将，似乎在一处沙场，打算开启战争，准备征战。

    这巨门一出，所有人的目光都不由得被吸引了进去，神色震动。这青铜巨门很不凡，有着皇者气运，而且岁月悠久，似乎是秦皇曾经在位的时间所炼制而成，经由再次炼制，已经不亚于仙兵。

    太上老君悠然开口：“此次入关三千三百余人，代九州而入，老朽多谢了。”

    他双手作揖，头颅微沉，似乎在感谢，不由得让许多天骄为之动容。这可是一州总帅之尊，居然如此风骨，对他们这些小辈做出这样的态度。

    不少人心头顿时升起感激之意，眼眸更加坚定，甘愿闯关为九州赢得这场赌约。

    “我先来吧！”有天骄一步踏出，直接横空而起。

    他巨门缓缓打开，他化作一道流光冲了进去。整座巨门上仿佛拥有禁制，此人入其中后，便消失在所有人的面前。

    “走！”又有一声轻喝，这次不止一人，数千人化作无数光芒，没入到了这青铜巨门之中。

    整个大殿内的人数越来越少，很快，只剩下了不超过十人。

    邵峰抱着宝儿，他将宝儿交给了司空玄月。

    “放心闯关，这对她是场造化。”司空玄月如是说道，让邵峰安心。

    “嗯！”

    邵峰重重点头，他凌空踏步，如履平地，便要进入到这青铜门之中。

    忽然一道身影出现在他面前，一双金色的神瞳如若帝皇之瞳，让人不由自主的心生敬畏。

    “是你！”

    孙无天淡淡开口，他认出了邵峰的身份。

    “滚开！”

    邵峰向前踏步，不愿理会。孙无天不由得面色微变，他何曾在同辈中受到这样的对待。

    “多谢你的人皇血！”孙无天淡淡一笑，悠然转身，眼眸中却闪过一抹凌厉，暗藏杀机。但他却不敢暴露，甚至不敢看向司空玄月，哪怕余光。

    他猛然一踏，整座宫殿忽然震颤，火焰如凤，从他的身躯中飞出，在这青铜门前燃烧着。有一个天骄措不及防，直接被这股恐怖的火焰震飞了出去，差点撞击到一处墙壁上，不由得骇然抬眸。

    “你干什么？”那天骄有些愤怒，但孙无天却对他连理会都没有，进入到了这青铜门中。

    倒是许多老一辈的强者不由得笑了，微微摇头：“看来天凤真君与那青年有仇。”

    “那青年应该是最近声名鹊起的少龙武君吧？单手碎剑魄，的确不凡。”有人叹息道：“即便如此，得罪了孙无天也很不明智。”

    “孙家与……那位的仇世人皆知。”有一名中年身披长袍，乃是一州大族的至强者，但他却对司空玄月有些忌惮，不敢直呼其名：“刚刚那位帮助这少龙武君，让孙无天注意到了吧？”

    “少龙武君，此子虽强，但毕竟没有进入到成道境，不知秦皇到底设下了什么样的关。若是两者相遇，少龙武君免不得吃亏，这是我九州之祸。”有老者扶须长叹道：“毕竟同为天骄，任何一人的伤势都不会是好事。”

    “一群老家伙，小辈的事情你们也议论，还是好好关心自己的后辈吧。”

    这时，一道不阴不阳的声音响起，许多老辈强者转头，有些动容。

    “该死的，这个疯子怎么来了？”

    这一句话，不知道从多少人的心中响起。只见一个袒胸露乳的道人正靠在太上老君的主位上，无比悠闲。

    “你这家伙！”连老君也不由得失笑，却没有任何动怒。

    倒是司空玄月抱着宝儿，望着那青铜门前，淡淡道：“秦皇，弄一副虚像吧，至少也让我们看看里面的情况。”

    秦皇抬眸看了眼司空玄月，最后点头，衣袖一挥，一副巨大的画面出现在这大殿的上方，呈现出里面的画面。

    这是一处绵延不断的山脉下，应是山脚处，此时不少天骄聚集在此，迷茫的望向四周。

    司空玄月见到这画面，顿时一笑，然后一掀袖子，露出小半截手臂，吆喝道：“好了，我司空玄月在这里开盘，设下赌注，你们有谁下注的？认为自己的后辈可以闯过这一关，买定离手。”

    许多人的脸色古怪至极，望着司空玄月简直有些不可思议。在场哪一位不是一族之巨擎，九州的强者。司空玄月居然在这里设盘开赌，这特喵的……他们也算活了漫长的岁月，这还是第一次见。

    不过很多人想起司空玄月以前做的事情，貌似现在这行为也并不奇怪。顿时，不少人露出了苦笑，却有人感觉到新奇，有趣。

    “玄月施主，圣佛子可闯这一关。”一名佛陀笑着，却看起来犹如市井商人般奸诈。

    “滚！”司空玄月没好气的瞪了他一眼：“文殊秃驴，出家人你还沾赌？你也好意思。”

    “玄月施主说笑了。”文殊佛陀微笑道：“我文殊不仅仅沾赌，我还吃肉。”

    “……”这一番话语弄的司空玄月有些没脾气，只能冷哼道：“圣佛子不算，他要等到其他关，要是第一关他都过不了，你们佛道应该关闭这世间万千寺庙好好反省了。”

    “唉？话可不能如此说。”文殊依旧笑道：“莫不是玄月施主你怕了？”

    这句话气的司空玄月牙痒痒，瞪眼道：“谁说的？来吧，下多少我接多少。”

    “你这秃驴，还真有够难缠的。”司空玄月不解气的骂了句，文殊也不回嘴，只是直接撒下去十万灵晶，气的司空玄月脸都黑了，他这才笑眯眯的抬起头，望向了上空的虚像。

    其余人见文殊下注，也有人忍不住下注。毕竟进去的天骄都是他们最为看重的，否则也不会让他们来此处闯关，自然也有信心。

    “一株成道星丹！”

    “我下我族天骄，一株山寒果！”

    “还有我，一颗大天仙丹。”

    在场都是身份极贵之人，出手都不是凡物，司空玄月指挥着苗雨悠一一记下。苗雨悠尽管有些不靠谱，但作为公司财务的她，这点基本功还是足以让人信任的。

    只不过记载的越多，苗雨悠的脸就越红，等到所有人下注离手之后。她小心翼翼的传音给司空玄月：“玄月姐，这么多东西，我们要是输了可怎么办？公司可没有那么多钱啊！”

    她有些担忧，又怯弱道：“哪怕你把我私下的零食钱都借走了，恐怕也不够。”

    司空玄月一拍苗雨悠的小脑袋，有些恨铁不成钢的说道：“你就知道吃，几千年也不改改。那文殊老秃驴竟然敢说我怕了？我司空玄月怎么可能退后？”

    然后司空玄月悠闲的敲起了自己的二郎腿，道：“我一个光脚的还怕他？赔了大不了我一走了之，切，欠了那么多账，我也不差这一笔了。”

    苗雨悠瞪大眼睛，异常震惊的望向司空玄月，继续传音道：“这些恐怕有数千万灵石了，就算是欠账，这也不是小数目，玄月姐你现在还有多少灵石啊？”

    “数千万？不错！”司空玄月满意的点了点头，然后算了算，道：“大概还有一百多灵石吧？反正快发年终奖了，勉强能让我活过这个时候。”

    这次，苗雨悠彻底的呆了。她虽然有些迷糊，却也不傻。有些崇拜的望向司空玄月：“玄月姐你一开始就打算空手套白狼啊？真是厉害，小悠就不行。”

    “那当然，以后学着点。”司空玄月几乎笑开了花，引得其余人有些疑惑，不过也没太在意。

    谁也没想到，这两个家伙是在这里空手套白狼……不对，是徒手抓四象来形容最为恰当。估计文殊佛陀知道这个结果后，肯定那张笑脸会变成的哭脸吧……

