
【书接上文，上回书说到刘洋把回收的另一把古琴，交给了绝弦，要他尽快地熟练魔琴的使用。为长生道的最后决战，和获得永生做好准备。而确认了拘押的长生道教徒，已然死亡之后，冒雨赶往了木青冥家，把审讯结果告诉了木青冥。引出来木青冥听完赵良的叙述，也难以做出判断。但让赵良快些回去，验看长生道教徒死尸身上，有无致幻药物。同时双管齐下，传来了精通音律和熟悉各类乐器的妙格，再次验看啊弘的古琴鹤鸣秋月，发现这把古琴真的并不简单。】

屋外秋雨连绵，昏暗的天地间还有秋风呼啸不断。雨滴不断落地，发出的滴答声响让赵良听得一阵心烦。此时此刻的他恨不得自己也有神力，能让这漫天的秋雨和潮湿，都一起停下来，消失得无影无踪。

而木青冥却在听完了他的嚷嚷后，再次陷入了沉思，脸上五官间的专注不减反增。如果赵良没有听错，那么魔琴一事，有可能就是长生道骗了赵良了。

当然，还有一种可能。那就是啊弘的古琴中的琴魂，已经很虚弱了，从而连古琴中的魔气也虚弱了很多。使得木青冥等锁龙人们，都没能及时察觉到它就是一柄魔琴。

不过乐器的事情，他又不是很擅长，最多只是能认出来是什么古琴，或是能从琴音里听出其中的蕴意而已。看来还是得把妙格传过来，让她一探究竟是最好的办法。

就在木青冥正在这么想着的时候，赵良又再次开口说到：“还有一件事情，实在是古怪得很。”。

赵良顿了顿声，又再次皱起了眉头，随之把长生道教徒们诡异的自尽方式，对屋中其他人娓娓道来。

雨天遮天蔽日的乌云，投下的昏暗下，赵良详细的讲述，仿佛由于昏天黑地，也盖上了一层诡异的色彩。不过木青冥等人，也是见惯了各种诡异之事，对此早已司空见惯，也未曾像赵良的那些手下们一样，听了就瑟瑟发抖，反而镇定得很。

直到赵良说完时，已沉思许久的墨寒忽然开口问木青冥道：“木头，会是幻术吗？”。脑中不断地浮现了当初，长生道会用彩立子一门的迷幻药，去灭口之事。

而且赵良述说中也提到，审讯室中那个长生道教徒在自尽之前，是先猛然浮现了呆住的神情，就像是中了幻术一样。身体也好思维也罢，都在其后不再受自己控制。

不过那一声雨中琴身之事，赵良并未听到，所以也没有提到。

“其他的不知道，还需要赵良你去验证一下才行。”木青冥缓缓地摇了摇头，双手环抱在胸前，若有所思间缓缓道：“但审讯室中的那个教徒，可以肯定绝对不是致幻药物让他中了幻术的。那么狭小的空间，不管使用什么样的致幻药，赵良你们都不可能清醒着，唯有那教徒忽然呆滞，作出毅然决然自尽的举动的。”。

木青冥也待过那审讯室，空间狭小他是知道的。一旦使用致幻药，只会连赵良他们也陷入幻觉之中，难以自拔。

除了能因此知道灭口的人，并没有在那个审讯室中的教徒身上，使用致幻药之外，木青冥也能确认一件事：那就是长生道还没敢对政府的人下手。至少如今赵良还是很安全的，让对方去盯着潜入城中的长生道教徒的计划，依旧可以照旧实施。

只是木青冥还不能确定，关押在地下拘押室中的另外两个教徒，是不是被下了致幻药。

“你这样。”沉思许久后木青冥再次开口，若有所思地对赵良说到：“我们分工合作；你快回去验看另外两具长生道教徒的尸身，看看他们身上和口鼻之中，有无致幻药的药粉。至于剩下的事情，我们来查就行。”。

话虽如此，但木青冥也在听闻了赵良的叙述后知道，撞墙而死的教徒已然在头颅迸裂之时，犹豫强力的撞击而七窍流血。就算口鼻之中有药粉，只怕也查不出来了。

但至少需要验证一下，把是不是致幻药导致这些长生道教徒，忽然毫无征兆地自杀的可能借此来做一个排除。木青冥也把希望，寄托在那些死尸的身上还有一些药粉了。

如果没有，那还真不一定是用致幻药来灭口的。

“好，我马上回去。”赵良从椅子上腾地站起身来，头也不回的冲出屋中，冲进了雨中后快步离去。

来时匆匆，去时也是匆匆。

妙乐都还没来得及给他递上一把雨伞，赵良就已消失在了雨雾之中。妙雨无奈地摇了摇头，出门而去，把赵良推开的院门关上。

“木头，你说审讯室的长生道教徒，并不是死于致幻药，那会是怎么灭口的呢？”赵良才走，墨寒就有点迫不及待的问到，一双眼波流转的美目之中，泛起了一丝好奇。

“妙格，你快用土遁缩地符过来一下我这边，有东西需要你来看一下。”木青冥没有急于作答，而是先用意念传音，对远在千里之外的木家里的妙格通信后，默然起身，站到了正屋门口。

他默不作声地举目看向门外，那屋前回廊的房檐前，如水帘一般的滴水映入眼帘。透如挂练，如扬丝，过晶莹剔透的水帘，只见积水不少的院中石板青色更浓，草木依旧青翠。且一切草木都在秋雨的洗刷下焕然一新，看得木青冥满目尽是翠绿欲滴。

他沉思片刻后，未曾回头，依旧目视着前方漫天雨丝缓缓答到：“还是幻术。”。

“幻术？”墨寒听得一阵发懵，费解之色顿时浮现脸上，狐疑的目光直朝丈夫宽大的后背望去。

但凡幻术，若是不用药粉等药物来施展，就得四目相对，以目光视线施展幻术。就如墨寒的狐媚术一样，也是通过视线来施术的。

如果审讯室中长生道教徒，并不是药物致幻，那必然是用视线发动的幻术。基于这个认识，墨寒稍加思索后，就道：“难道是审讯室中，有警察是长生道的教徒，是内鬼？”。

话才说完，木青冥就是默然摇头。让那墨寒看了，眼中狐疑更盛。

“赵良都说了，他的手下拿着雷击骑马布在一旁候命着呢，若那些警察中有内鬼，又身怀幻术，说明此内鬼修习了长生道的邪术，可为什么还能拿着骑马布而相安无事？”稍稍顿了顿声后，木青冥又悠悠说到：“凶手不在审讯室中。”。

“那就怪了，隔着墙壁门窗，凶手他是怎么施展的幻术的？”回想着那审讯室的模样，狐疑不减反增的墨寒，不禁嘀咕道：“难道这凶手的视线能穿墙？”。

“怎么可能？”继而目视前方的木青冥微微一笑，但很快，脸上的笑意就被肃色所代替：“要有那能耐，何必屈尊在长生道中。”。

听着屋外风雨，和屋檐上落下的水滴在地上发出的滴水声，木青冥若有所思地思忖片刻后，又道：“或许用的是声音。”。

说着踏前一步，站到了环廊下有向前走了两步，站定在环廊边上时，已然毫不犹豫地伸手出去，接住了檐前不断落下的雨水。

冰冷的雨水滴落到他那有真炁流转的掌心里后，顿时被真炁带起的热气，蒸发成了一道氤氲的水气，从他掌心中冉冉升起。

这是木青冥从小到大，都常往的一个游戏。似乎那升腾而起，就随风变化万千的氤氲水气，总能给他带来新鲜感。

墨寒心中好奇更盛，正要细问，就见木青冥身后凭空闪过一道黑影。紧接着，一个高大丰壮，骨架不小，且脸似银盆一般圆乎乎的，长有一双浓眉大眼的年轻女子，忽然闪现到了木青冥身后。

在她腰间悬有绣花素白香囊一个，还有一支长有两尺的七孔玉笛。状如竹节的外表上，刻有山水和花草等栩栩如生，工艺精细的图饰。

屋中妙乐和墨寒定睛一看，都认出了来人正是妙格。墨寒在和木青冥回家的那段时间里，妙格正是木罗氏安排给墨寒的贴身丫鬟。

“少爷。”妙格才落地，现出身来，就赶忙给木青冥行了一礼，然后又转身面对着屋内，对墨寒也是毕恭毕敬地行了一礼：“少奶奶。”。

墨寒应了一声，却心里猜想着：“妙格怎么忽然来了？”。

“来的还算快；我这儿又把古琴，之前其中寄宿这一个琴魂，你给看看是灵琴还是魔琴？”木青冥收回了掌心中，滴水不沾的右手后，对妙格说到。

墨寒和妙乐也站起身来，走出了屋外，跟着木青冥和妙乐一起，朝着西屋上走去。

来到二楼，站到了啊弘的小屋前，木青冥敲了敲虚掩着的门，说了句：“我进来了啊。”后就推开了大门，大步走了进去。

吃了点健胃消食药后的啊弘，已回到了屋中，正在和妙雨闲聊长生道的事。要想复仇的他，也想知道长生道的更多事情。

见到木青冥和墨寒都进来了后，赶忙站起身来，对木青冥和墨寒行礼间，轻唤一声：“师父，师娘。”。

“师父？”妙格听得一阵纳闷，正要细问时，眼角余光忽然瞄到了身旁桌案上的古琴，一时间也忘了问问木青冥这师父的称谓，是怎么来的。

“让你这位......”木青冥对啊弘微微颌首后，侧身看了一眼已紧盯着古琴，神情专注地细看起来的妙格，想了想称呼后，又道：“这位师姑看看你的鹤鸣秋月。”。

啊弘想也不想，就把头一点，但眼中还是泛起了点点狐疑和困惑，不知木青冥要让对于他来说，很是眼生的妙格看些什么？

众人的目光注视下，妙格凝神之际伸出了右手去，五指伸直，手掌摊开，轻抚了一下琴弦；缕缕琴声,悠悠扬扬,妙格也蹙了蹙眉道：“这把琴不但是一把魔琴，还是一把难得一见的阴阳双琴。”。

何为魔琴？何为阴阳双琴？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839735"  chaptername="第三十二章  阴阳双琴">加入书签</a>
</div>
