    程大伟头回踏入这片别墅区的时候，听到随行的下属语无波澜介绍，“程主任，这里就是我们大湖管委会邻导班子成员的宿舍”他当时心里一愣。

    “宿舍”两个字和眼前奢华的别墅放一块，他一时竟有些适应不了。

    随行下属伸手指着最东边一栋别墅介绍，“这栋别墅是咱们秦书记的宿舍，隔壁第二栋就是您的宿舍…..”下属还想往下说被程大伟拦下了。

    他一听就明白了。

    “宿舍”安排是按照大湖管委会领导级别高低依次排序。

    一把手秦海忠住在东边一号别墅，自己身为主任是二号别墅，往下按序是资历高低不同的副职们别墅。

    今晚是程大伟第二次回二号别墅。

    进门的时候值班保安看见他差点把一张脸笑裂开，一边拿着手机跟谁打电话，一边不停说着“程主任您慢走。”

    绝对的五星级服务标准。

    程大伟看惯了这样的假笑脸。

    他敷衍冲保安摆摆手径直往2号别墅方向走，边走心里边想着，“秦海忠这人做事不行，享受的本事倒是一流。”

    说曹操曹操到。

    程大伟正在心里念叨呢，就看见一号别墅大门口有个人，站那冲自己招呼，“程主任回来了！正好我找你有点事。”

    秦海忠大晚上穿着睡衣站在门口的形象让他看起来比白天多了几分亲和力，程大伟抬脚走过去，“秦书记，这么晚还没睡呢？”

    “这不是为了等你嘛，你要是再不回来我可得给你打电话了。”秦海忠笑道。

    程大伟心里奇怪，“怎么就正好自己刚回来，秦海忠正好开门出来？”脑子里忽然想起刚才大门口值班保安手举电话招呼自己心中顿时明白过来。

    他跟在秦海忠身后进了他的“宿舍”。

    别墅一楼大厅的格局都是一样的，只不过秦海忠这里的装修风格更显豪华，到处金光闪闪一看就是暴发户的审美标准。

    两人在宽大的真皮沙发上坐下，秦海忠还特意提前给他泡了一杯茶，此时还冒着热气。

    秦海忠把那杯泡好的茶往程大伟面前推一下，“程主任尝尝，这可是上好的清明龙井，新茶。”

    程大伟却之不恭端起茶杯装模作样品一口，嘴里赞一声，“果然是好茶！”

    秦海忠眉开眼笑。

    他之前听人说，程大伟最大的喜好就是品茶，这才投其所好泡了一杯专门等着他，见他满意心里也觉的高兴。

    “程主任，今天我可得好好谢谢你！”

    秦海忠说的真心真意。

    程大伟含笑问，“秦书记为什么谢我？我这才上任第一天什么都没做。”

    秦海忠一把抓住他的手满腔赤诚道：

    “那些瓜农闹事快半个月了，咱们大湖管委会那么多领导愣是一点辙都没有，你这刚来，几句话的事就把问题解决了，你可真是我的大救星及时雨啊，我怎么能不感谢你呢？”

    程大伟笑：

    “原来秦书记是为了这事大晚上专门请我喝茶？您这也太客气了，我既然是咱们大湖管委会的主任，这也是分内的事。”

    秦海忠：“对对对！从今往后你来了我就放心了，听金总说你一直都是工作能力特别强的那一款，以后咱们大湖管委会行政工作全都交给你一手负责，我就负责党务人事工作。”

    程大伟两眼看向秦海忠，见他眼神里清清白白脸上不由笑容扩散开来。

    “秦书记，我新来乍到有很多工作需要你的支持。”

    秦海忠拍着胸脯表态：

    “你放心，工作上的事我绝对全力支持你，谁要是跟你程大伟过不去那就是跟我秦海忠过不去，我头一个饶不了他。”

    看到秦海忠身为一把手书记大晚上拉着自己的手向自己表忠心，程大伟哭笑不得。

    他心下当即明白过来，“肯定是金总临走前交代秦海忠跟自己友好相处，否则秦海忠身为一把手何必弯腰低头应合自己？”

    程大伟的个性向来是遇弱则弱遇强则强。

    秦海忠一副“以后老子愿意跟你友好相处”的态度主动靠近，程大伟自然也要给人面子。

    他重重握了一下秦海忠的手，含笑道：

    “秦书记，合作愉快！”

    秦海忠当即眉梢带喜，跟着应和，“合作愉快！合作愉快！”

    在一号别墅里陪着秦海忠聊了一会，程大伟回到自己的二号别墅。

    他洗漱完毕穿着睡衣站在二楼卧室落地窗前，看着面前一望无际的大清湖，不由得想起距离此处并不算远的湖光三色酒店后面那个污水排放管。

    在其位谋其责！

    他既然亲眼看见污水违规排放问题就不能放任不管。

    第二天一早。

    程大伟还没起床就接到顾老板打来电话。

    女人怒气冲冲：

    “程大伟，你们大湖管委会环保执法大队的人脑子有病吧？明明是你让我安排车队去拖西瓜，那帮人居然拦着西瓜车队不让走，非说什么必须有绿色食品运输证才肯放行，这帮人到底搞的什么名堂？

    我跟你说，难怪你们那的西瓜卖不出去，哪个老板愿意跑到你们那去受这种窝囊气？本来今天的西瓜行情就不好，交通运输上你们还给使绊子，这西瓜耽误一天说不定就坏了，这种生意谁敢做？”

    程大伟很快从顾老板一大堆抱怨的话里拎出重点：

    “你说运输西瓜的车队被人拦下了？拦住车队的人是环保执法大队的人？”

    得到顾老板肯定回答后，他立刻安慰，“你稍安勿躁，我马上想办法解决。”

    放下电话，程大伟立刻穿好衣服直奔隔壁一号别墅敲门。

    “秦书记！”

    “秦书记！”

    二楼卧室窗口秦海忠的脑袋探出来，“程主任，一大早干什么呢？”

    程大伟伸手指着一楼的大门，“你先把门给我打开。”

    秦海忠“哦”一声，估摸是转身下楼开门来了。

    不一会，一号别墅大门打开，秦海忠身穿睡衣站在门口问，“发生什么事了？”

    程大伟简洁明了汇报：“秦书记，运输西瓜的车队被环保局执法大队的人拦下了，说什么需要绿色运输证件才肯放行。”

    秦海忠脸色骤变！

    “他么的！这是哪个混蛋这么不长眼睛？咱们一帮人好不容易把那些西瓜找个地方销售出去，他们竟敢冒出来捣乱？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

