
（感谢书友“伏虎罗汉1”的2张月票。）

又是一声惨叫传来，但这叫声好像又刺激了白皮小毒贩。

白皮小毒贩更加快速的举枪，满身杀气的他，不由得让谢玉有两分心惊。

想到这里，谢玉手中的剩下的两支运动飞镖又是快速飞出，有第一支运动做了标注，剩下的两支运动飞镖就很精准了。

很快两支运动飞镖同时出现在，白皮小毒贩的左手和右手，伴随着另一声惨叫。

白皮小毒贩的双手发软，再也举不起枪了。

看到没有反击能力的白皮小毒贩，谢玉不就得松了口气，小心的走到门斗里面，看着满身血桃花开，身上插着三支运动飞镖，一副搞笑模样，还在不断呻吟的白皮小毒贩。

谢玉心中终于露出痛快表情，先把掉白皮小毒贩手中老式冲锋枪给拿到手中，试了两下确定不能用后，又开始不太情愿给白皮小毒贩检查伤势。

不过，就在这时，谢玉终于注意到周围不断想起“哇唔哇唔”的警笛声，偶尔又夹杂着救护车声。

谢玉暗骂了两句后，想着这边终于把要逃跑的白皮小毒贩给捉到的，那边已经也结束战斗了。

从后腰警用工具包中拿出自己的不得当武器的手机，开始给肖恩前辈打了个电话，可惜响了几声后，肖恩前辈并没有接。

有些奇怪的谢玉，想着可能刚才战斗太激烈，可能肖恩前辈的手机已经坏了，就看了下手机通讯录后，又给默克尔警官打去电话了。

电话响了几声后，默克尔警官接道：“喂，卡尔警员，你跑哪里去了，亨特说肖恩给你的任务是看着托尼，你怎么……。”

谢玉：“默克尔前辈，是这样，肖恩前辈刚从窗台那边潜上去，准备两面夹击他们。”

默克尔：“这个你不用给我解释，托尼已经告诉我了。”

谢玉：“那个，默克尔警官你没有看到，一个和托尼警员昏迷在一起的小毒贩吗？”

默克尔：“看到了，那个昏迷的小毒贩已经被送到救护车了，说到这个，我就和你应该教训你一下了，卡尔，你这是不顾托尼的危险，抛弃了他，等肖恩从医院里面醒来，他不会饶过你的。”

谢玉：“额，肖恩前辈近医院了？他，他这是受伤了吗？”

默克尔：“这个不要担心，肖恩受伤太正常了，他就是被那些家伙的子弹打中了，不过，有防弹衣保护，应该没有什么问题，可能也就是肋骨骨裂吧！”

谢玉：“骨裂？那还好，毕竟只是高分子材料的防弹衣，不是防弹钢板，若被大口径子弹击中，因为冲击，确实有可能肋骨骨裂。”

默克尔：“好吧，还是说说你卡尔，你怎么会放弃托尼，不管他的安慰，卡尔，你不是一个合格的警察。”

谢玉：“默克尔警官，你觉得那些小毒贩是没有脑子的吗？他们既然敢贩毒这么久，还没有被人发现，我想智商肯定是够了。”

默克尔警官生气的道：“卡尔，你想说什么。”

谢玉：“默克尔警官，或者这一切来的太快，你没有直接勘察现场。”

“在肖恩前辈上去发起偷袭的差不多时间，有两个小毒贩在楼道后窗扔下绳子企图逃跑。”

“他们可是携带重火力，我只有肖恩前辈留给的两发子弹的M1911，要不是我反应快我可能已经那两个毒贩打成马蜂窝了。”

默克尔警官沉默了下说：“卡尔，你说有两个毒贩，要通过后窗逃跑，我姑且相信有一个在楼道里面被你打昏迷了，那么另一个毒贩哪里去了？”

谢玉：“另一个毒贩？另一个毒贩当然好不容易被我捉到了。”

默克尔有些激动的道：“被你捉到了，卡尔，你们在那个位置，刚才有简单审问，若是没有错的话，你捉到的那个毒贩，就是这活毒贩的头目，组织者，卡尔你立功了。”

“卡尔，卡尔，你在哪个位置，我安排人去接你。”

谢玉听着周围警车的动静，道：“默克尔警官，我们就在刚才与毒贩激战，西面，大约有六七百米一个普通居民楼的楼顶。”

默克尔：“那好，我安排同事去接应你，卡尔你做的很好，对了，你没有受伤吧！”

谢玉：“受伤？我没有，不过这个白皮小毒贩被他自己扔出的炸弹，炸的不轻，默克尔警官你可以叫一两救护车过来。”

“对了，我好像听到有警笛声过来，可能有附近居民报警吧，刚才那个白皮小毒贩在这里也扔了两个手榴弹，应该也有很大影响。”

默克尔：“你没事就行，卡尔其实对普通警员来说影响大不一定是坏事，卡尔要不要跟我去市警总局，我对你这次的表现很满意，我可以给你申请便衣警探的职位，这比巡警好多了。”

谢玉暗道：“翻脸这么快，挖角这么直接，这让我怎么接。”

想了下谢玉道：“默克尔前辈，我现在是肖恩前辈的搭档，这，这看肖恩前辈怎么说吧！”

默克尔：“肖恩，肖恩你不用担心，他做不久巡警的，他就是犯了点小错误，以他的能力早晚会回CIA重案组的，其实要不是肖恩的某些奇怪的坚持，他现在早就是FBI的人了。”

谢玉：“FBI？联邦调查局，这么厉害呀！”

默克尔：“嗯，卡尔，肖恩比你想象中的厉害多了，所以巡警这个工作他肯定干不久的，怎样，卡尔考虑考虑吧，你是市局警察学院出来的，到总局也不算浪费你的才能的。”

谢玉：“好吧，默克尔警官，我会好好考虑的，不过之前我还想和肖恩前辈好好学一学，我也希望做一个有能力的好警察的。”

默克尔警官：“好，我就当你同意了卡尔，向你承诺，只要我在市局，市局一定有你的位置的。”

谢玉：“好吧，我明白了，默克尔警官，感谢你对我承诺，我也会好好表现的。”

话音刚落，谢玉听到了，楼下楼梯上有几个人向上奔走的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68810769"  chaptername="第506章  抓获">加入书签</a>
</div>
