    余杭风和镇小坝村，坐落在一处高山之下，山中有瀑，激流成溪，常年涓潺，溪边花红树绿，芳草滢美。小坝村因有一座小水坝阻拦溪水来灌溉农田肥养溪鱼而得名，原是一处极佳的去处，便在这方圆几里地也算是个风景区，原也农耕鱼渔怡然自乐，却没想到一夜之间也不知道怎地全村的人三停死了两停多，成了一个生命的禁区。

    如今这小坝村的幸存者已经全部都到来的警察医务人员等等给隔离了起来，而小坝村呢也成了一个禁止入内的地方，从村口到后山，全部都处于了警备的状态之中。加上到来专家的三病一死，更加使得小坝村附近成了惶惶之地。

    看着小坝村整个笼罩在一层无形的黑暗之中，加上那边隔离区内动不动就有刚死的人从里面全身裹着塑封袋给抬出来，风和镇镇长迟禾万同志那肥肉富余的身躯在这冬季之中也是渗着满头的冷汗。

    这才上位不足仨月，镇子下面便出了这么大条的事情，迟禾万整颗心啊早已不知道忐忑到了什么节奏，一边用肥胖的手去抹汗，一边嘟囔着这仕途啊算是完了。此时一半的心思在这死人身上，另外一半全想着怎么打通上面那些活人的关节。

    “镇长，镇长。”

    此时一个瘦成跟竹竿没什么两样的男子跑到了迟禾万的身边，神色之中有些怪异，趴到迟禾万的耳朵边上说道：“镇长，隔离区里面的刘莺在嚷嚷着一定要见你。”

    听到刘莺这个名字，迟禾万那肥胖的身躯打了个颤栗，低声问那瘦竹竿道：“她没嚷嚷别的吧？”

    瘦竹竿用食指长长的指甲抓了抓头皮，道：“具体的倒没有，就是嚷嚷着一定要见你，说你一定要救救她，如果不救她的话，她死之前一定你和她的事情说出去。”

    迟禾万两道淡的快看不到的眉毛紧凑了起来，这傻×女人，还嫌说得不够明显？

    “你去告诉她，我一定会想办法救她，叫她别急。”

    听到迟禾万的低声吩咐，瘦竹竿暗中撇了一下嘴巴，为难道：“这隔离区，也不让我进去啊。”

    “吗的，让你想办法传个话，又不是让你进去送死！”

    迟禾万很是不客气的踹了这瘦竹竿一脚，瘦竹竿见此心中暗骂了一句“和寡妇玩车震玩自拍的人都不得好死”，无奈又往隔离区的方向小心翼翼的走了去。

    “迟镇长，县高官和县长来了。”

    瘦竹竿刚走不久，迟禾万还没平复下心情来，又有一个人走了过来，对着迟禾万说了一句。

    迟禾万闻言，心中喜忧参半。喜的是终于来了一个比自己官大的人，这样一来自己也就不用一直去做一些自己做不了主的主了。忧的是这上头来人，万一一个不好，这过啊什么的都还得记在自己的头上。

    “吴书记，王县长。”

    迟禾万朝着进来的一高一矮两个男人领头的县里两个班子的人迎了上去，脸上满是悲痛之态苦楚之情，和两人连连握手。

    高大的是县高官，矮小的乃是县长，身后的都是县里两套班子的成员。如今他们早已经是戴上了防疫口罩，身边更是有便衣着装的医务人员相随。

    “情况呢，县里都已经知道了。这事啊，具体如何我们且先等专家们出结果，现今要做的事情还是必须严厉控制隔离区，尽力将周边附近村子里的村民转移出去，万不得有一丝的马虎大意。”

    高大的吴书记开口说道：“这是一场突发的灾难，对于我们县里和镇上都是一次重大的考验，人民群众处于水深火热之中，生命危在旦夕。我们上下两层的所有干部，必须要众志成城团结一心，奋斗在第一线，一定要努力尽力克服这场突发的疾病。本着艰苦奋斗的精神，以着党的主意和伟大纲领的思想指导……”

    吴书记一番精彩绝伦激情高亢的演讲刚讲到一半，却被一个突如其来的声音给打断了。

    “扯什么蛋！你们这群什么都不懂还爱装懂的官员，站在这里纯属是制造交通堵塞。赶紧该干嘛去干嘛去，别给这里添堵。”

    此时从村口走进来了三个男人，其中一个年轻人走在最前面，看到这群远远站在隔离区外安全地方且带着口罩又有医务人员随同的官员，又见村子里死气沉沉隔离区内哀嚎遍野，忍不住冷声出言。

    沐游最是看不惯这种不干实事只会空口放炮还胡乱添堵的家伙，真以为这么一番话就能有精神号召，也不看看自己身上戴着的都是什么身边带着的都是什么！

    沐游和陈擎苍魏爱国大步走去，指着这群领导身边的一眼便能看出来的医务人员，说道：“你们几个，不需要陪在这些吃什么都是绿色食品喝什么都是特供的官员身边，赶紧去那边看看有什么能帮忙能做的。”

    听到这突然闯进来的这个人的话，在场两个班子的成员，脸色全部处于了一种怪异的循环之中。而那几个医务人员的脸上，顿时也成了一片难以言喻的尴尬。

    “你们是谁？”

    自己说话之时生生被人打断，又遭了这么一段抢白，这让吴大忠吴大书记的脸色变得极为难看，心情差到了极致，不过，身为一县的一把手，眼力劲还是有的。见这三人行走如何虎虎生威，气势不凡，这才疑惑问了一句，否则的话，早便使眼色让手下的人将他们轰出去的同时再给扣起来了。

    陈擎苍和魏爱国也没有想到沐游回如此嫉恨这些空口放炮的官员，原本这沐兄弟虽然脾气有些古怪却也多少与人为善，这还是首次看到沐游与之前截然不同的愤世嫉俗，莫非是曾有什么经历，两人虽然好奇却也不便开口相问。

    两人怎么说也是体制中人，同时也没有什么心思去为难这些县里的领导班子，走了过去，将身上敲着钢印的本子在这群人面前晃了一下，陈擎苍开口道：“我们是国安六处的，此地的事情我们接手了，你们去村子外等着吧，有什么需要我们会叫你们的。”

    这县里的领导班子虽然多是知道国安六处的存在，却几乎没人看过相关的钢印，也只有吴大忠吴大书记有点见识，加上这三人气度如此，又听闻专家团都是国安六处派来的，便是百分百相信了。

    “国安的同志，辛苦你们了。”

    吴大忠此时哪里敢有半点脾气，虽然不至于立马冲上去点头哈腰，但也差不了多少，态度很是惶恐的说了一句便不敢说第二句，立马带着人马退出了村子。

    “让这些医务人员留下，同时再留下一个具体知道情况的人。”

    听到那个冷语相讥的男人再开口，那些医务人员见县长县高官都被这三人几句话给赶到了边上去只得都留下来，，同时迟禾万迟镇长不得不留了下来。

    “国安六处”这四个字对迟禾万来说简直就是传说，眼前三人本就有气势，而如今听到这四个字后简直当成了神一般，被压得喘不过气来冷汗直冒。

    “您好，您好，您好，鄙人是这风和镇的镇长迟禾万，有什么需要我做的吗？”迟禾万眯着眼睛恭敬的问道，生怕一个不好得罪这三个大有来头的人物。

    “吃喝玩？”

    陈擎苍听到这名字，嘴角咧了一下，这体态倒真是和这名字符合，道：“先给我们介绍一下现在的情况吧。”

    迟禾万哆哆嗦嗦将现在的情况说了一遍，与之前资料上的大致相同，不同的只是一些死亡伤病的数据增加而已。

    “大致情况就是这样，具体情况的话还得去那边的专家团。”迟禾万有些吃力的将情况反应完。

    沐游三人听闻之后，在迟禾万的带领之下走进了专家团所在的的地方，专家团的领头人是魏爱国找来，自然也认识陈擎苍。

    “查清楚是什么原因了吗？”魏爱国直接问道。

    那领头人姓余名恒，是江浙省有名的防疫专家。余恒从昨天进入这小坝村开始，便是一直皱着眉头的，如今便是魏爱国这大有来头的人问话也是一直皱着眉头，没给什么好脸色看，也的确是给不了什么好脸色。昨天到现在病了三个专家，死了一个研究员，还有那逐步在增加的村民死亡人数，怎么可能给得了好脸色。而且余恒不是傻子，这个时候要是还给对方好脸色看的话，对方绝对不会给自己好脸色看。

    “小坝村村民伤病死亡的原因已经确定了是某一种病毒，这种病毒是一种极其不稳定的病毒，潜伏期更是无法确定，有些人中毒当场死亡有些人中毒一天之后死亡更有有些中毒至今两天了还未见半点症状。我已经将这种病毒送往省防疫中心进行化验了，今天晚上应该就会有结果了。”

    被暂定名为M的病毒，毒性极强，而且这种病毒掩蔽性很强，辐射的范围也极广，这是最让专家们头痛的事情。

    “还有病毒样品吗？”沐游开口问道。

    “这位是？”

    余恒了一眼沐游后，疑惑问道。

    “这位是我请来协助你们的。”魏爱国没有多说什么。

    余恒见此，知道这些国安六处里面的事情不是自己能够多过问的，便点了点头让边上研究员将一份提取出来的病毒小心翼翼的拿到了沐游的面前。沐游接过病毒之后，用天眼系统看了一遭，这病毒的结构很复杂，比起一般细胞的衍生速度要快上很多，而且对于普通细胞细胞膜有着极强的腐蚀和吞噬能力。

    沐游暗中将气旋透入了密封罐之中，将其中一些病毒卷了住，那些病毒遇到气旋之后，顿时之间便没了原本的张牙舞爪的狰狞，成了萎靡之状，沐游微微调动气旋一绞，便将病毒给绞成了碎片。只是沐游的气旋一收回，那被压制成萎靡状的病毒碎片顿时便生龙活虎了起来，碎片快速组合成了病毒，其复原速度让人咋舌。

    “用涅槃之火试试看。”

    沐游嘀咕了一下，这次将涅槃之火连同气旋一起卷入了密封罐之中，这两种特殊能量结合在一起，只一个照面，便直接将病毒焚烧殆尽。

    陈擎苍、魏爱国、余恒三人离沐游很近，密封罐也是透明的，但他们可没有沐游的天眼系统又没有显微镜，自然是看不到里面的病毒已经被消灭。

    病毒的强悍超乎人想象之外，这也是专家们断然不敢将这群人送到市区里有良好医疗环境的医院里的原因，实在是担心病毒扩散出去。

    气旋和涅槃之火的无所不能让沐游很是感慨和欢喜，对着余恒和迟禾万说道：“带我去隔离区看看。”

    “这个…”

    余恒略有为难的看向魏爱国和陈擎苍，而迟禾万直接颤抖了起来，这隔离区如今在所有人眼中可是和地狱没有什么区别，谁敢进去！

    “送我到门口就行了。”

    沐游直接开口，然后和陈擎苍和魏爱国说了一句自己有分寸，便走出了专家团所在的地方。迟禾万闻言，挪动肥胖的身躯跟了上去，反正不用进去，这种殷勤得献，而且还不能让人给抢了。

    未到隔离区，沐游便听到了里面传出来各种声音，有哀嚎，有悲泣，有疯叫，等等，真如是人间地狱，让人望而却步。

    沐游倒了隔离区门口，让陈擎苍和魏爱国停步，便示意边上的工作人员将让开一条路大步跨了进去。迟禾万等人自然也等在了门口。

    “他…怎么不穿防疫服就进去了？这可很危险！”

    余恒忍不住想要去阻拦，却发现沐游已经进入了其中。

    陈擎苍和魏爱国见此，没有多说什么，对这沐兄弟两人可是很有信心，当然，也难免略有担心。

    沐游进入隔离区，看到里面除了一床床丢进来的棉被和水之后，没有任何东西。小坝村的村民脸上全是悲戚和绝望之色，有的紧紧将自己裹在棉被里，双目无神；有的砸其中四处疯跑，如是丧心病狂；有些呆坐在地上，嚎啕大哭，如丧考妣……

    村民们见到外面有人进来，几乎大半都涌了上去，他们绝望，但他们依旧还在挣扎，越是眼看着自己身边熟悉的人一个个的离去，他们越发知道了活下来有多么的重要。进来的人，对他们来说无疑是活命的希望，最起码是个希望吧。

    “救救我，求你们救救我！”

    原本有七百多人口的小坝村，如今只剩下了两百不到，其中老人小孩更是几乎难见，全部都是青年壮年凭着生命的旺盛在支撑着。

    这些人如今眼色都是昏暗，脸色全部苍白，却是用尽了力量去扯着沐游身上的每一个角落，这还哪是寻求救命啊，简直就是要人的命。

    不过，沐游对此没有反抗，任凭他们拉扯着自己，站在原地不动如钟。

    “各位乡亲，稍安勿躁！”

    沐游举起手来，微微提高声音，声音不大却如是炸雷一般响彻在每一个小坝村村民的耳朵之中，这声音而且还带了一丝使人清明的效果。

    “各位，看到我没有穿防疫服隔离装就进来了吗？”

    沐游指了指自己身上的便服，朗声说道：“这不是要找死，而是我不怕这病毒，而且我有办法治疗你们身上的病。”

    这次沐游的话，又如炸雷，只是这次不是炸入了耳朵，而是炸入了小坝村村民的心里。

    “你真的能救我们吗？快救救我们吧！”

    ……

    沐游抬手示意他们安静，说道：“大家都先坐下来，我既然这么来了，那便是一定有办法把你们都治好。当然，这得得到大家的配合，只要大家坐回原来的位置，我一定会一个个为你们治疗，而且保管能治得好！否则，他们这么乱的话，我就没办法治疗你们任何一个人了！”

    沐游的气势极盛，隐隐之中有着让人不敢直视的威压在，小坝村村民见此，很快都安静了下来，走回了原来的位置，不过，距离都和沐游拉近了许多，希望能早点被这个人治好。

    见众人安静了下来，沐游走了边上的一个四十来岁的大叔面前，这人看上去已经有些灯枯油竭的样子，必须得先他治好。

    沐游将手搭到了中年大叔的手臂之上，同时开启了天眼系统在中年大叔身上看了看，见病毒此时已经几乎深入进骨髓之中，更恐怖的连内脏都有了病毒的迹象。

    沐游小心翼翼的催动气旋和涅槃之火进入了中年大叔的身体之中，那中年大叔连连颤抖了起来，沐游见此便用麻痹散将其全身麻痹了住。

    约莫三分钟之后，沐游将中年大叔的身体内的病毒清除完毕，额头已经微微渗出了冷汗。

    “这速度太慢了，这样下去先不说一直使用气旋和涅槃之火会让身体受不了，就算天眼系统的一次次开启也绝对会将自己的精神强度耗费干净的！”

    沐游眉头紧锁了起来，情况没有自己想象的那么乐观。

    而此时，小坝村村民见沐游治好了中年人，全部都哗然了起来，这人真的能够治好他们的病！

    “医生，快治我，先给我治！”

    此时从人堆之中冲出了一个二十八九岁少妇模样的女人，虽然披头散发，妆容不整，但却依旧是一个极为好看的女人，而这一身的不整齐，加上一双微微上扬勾人的桃花眼，更是有着一种别样的妩媚魅惑。

