
　　12月22日，里约热内卢港皇家码头。

　　“姐姐，恭喜你了！”夏洛特非常高兴的祝福姐姐玛丽。

　　“没想到结婚才没多久，姐姐这么快就怀孕了，真是太厉害了。”

　　刚见面，就被妹妹环腰抱住俯身听肚里孩子，玛丽有些不适应，用力的想挣脱夏洛特的控制。

　　“夏洛特，你怎么越来越跳脱了，赶紧放开我。”看着越来越像海伦，变得古灵精怪的妹妹，玛丽有些羞喋的责怪道。

　　夏洛特已经不是以前的小孩子了，可不是玛丽像小时候那么好挣脱的。

　　“亲爱的，快帮我挣开她。”一番挣脱未果，玛丽无奈的向唐宁求助道。

　　“好了夏洛特，我知道你很开心，赶紧松开你姐姐。”

　　唐宁伸出手摸着夏洛特的头，用温和的语气劝说道。

　　“你姐姐才怀孕四个多月，现在你听不出来胎儿的声音，这么抱着你姐姐，对她肚子里的孩子也不好。”

　　“啊！”夏洛特轻叫一声，松开了姐姐。

　　经唐宁这么一说，夏洛特也发现了自己的错，现在自己的行为举止是有些不妥的。

　　“抱歉，姐姐，我不是故意的。”

　　“嗯，我知道。”玛丽微笑的说道。

　　虽然刚才夏洛特有些举止不当，不过玛丽并没有责怪自己妹妹的意思，她知道妹妹是为她怀孕开心。

　　“下次注意就好，我知道你是为我高兴。

　　夏洛特你需要重新学习礼仪了，你现在越来越没有淑女姿态，再这样下去，你就会变成海伦那样了，这非常不好。”

　　海伦的小性格，作为和她一起长大的好朋友玛丽还是能习惯与接受的，但是她不希望自己的妹妹夏洛特也变成那个样子。

　　海伦，从小就是被惯坏了，性格已经不好改变。

　　但是夏洛特和海伦不一样，从小她就是一个乖乖女，遵守着礼仪规矩，只不过现在是明显被海伦带坏了，性格越来越无法无天了。

　　“自从海伦来了，夏洛特越来越轻松了，现在是时候给她找个活了，不能让她和海伦在一起。”

　　以前的夏洛特多乖巧，可爱，懂事，唐宁非常喜欢。

　　海伦利用唐宁犯错误的软肋，把夏洛特从小助手工作中给了拉出来，然后让她陪自己。

　　海伦到来，改变了唐宁身边的不少事，最直观的就是她把夏洛特带坏了，让夏洛特的性格变得有些糟糕。

　　“夏洛特，现在你姐姐玛丽怀孕了，我还有事情做，没太多时间照顾，所以现在由你陪她，不要老是和海伦在一起。”

　　这一次巡视全国，唐宁提前三个月回来，导致许多城市都没有访问。

　　原本要计划中，要访问的州首府，特雷希纳，福塔莱萨，纳塔尔等等都没来得及访问。

　　回来的旅程中，只是粗略的巡视了里奥布朗库，波多韦柳，马瑙斯，马卡帕，贝伦，累西腓，萨尔瓦多，塞古琉港等几个重要城市，在这些城市也只停留了半天，然后就急急忙忙的走了。

　　这么快回来的原因，发现玛丽怀孕是其中一个重要因素，还有就是巴西国内外这段时间内发生了很多事，而有些事需要唐宁来解决。

　　在唐宁巡视全国的时侯，世界上发生了不少事，与唐宁相关的大事有四个。

　　一是，荷兰女王威廉明娜在生下女儿后，经过数月的纠缠，终于与亨德里克离婚了。

　　二是，唐宁布局的西澳大利亚战略成功了。

　　西澳大利亚，南澳大利亚，塔斯马尼亚三个州，在英国的监督下，经过公投，正式脱离了澳大利亚自治联邦。

　　自此澳大利亚分成东西两个联邦，新成立的三个州组成西澳大利亚联邦，首都阿德莱德。

　　三是，葡萄牙贵族派与共和党彻底闹掰了。

　　在弗朗西斯科的领导下，大阿尔加维，和以波尔图为首的杜罗河以北五个地区，宣布地区自治，不接受共和党内阁的超权限管辖。

　　四是，厄瓜多尔内战结束，唐宁扶持的沿海改革派赢得了战争的胜利。

　　国外事情多，但基本上不用他操作，国内就不同了。

　　这段时间里，国内发生的事也不少，而且很多都急需他来真正的拍板。

　　比如，南方两州出现了骚动，德裔聚集地越来越不安稳，很多地方出现了对计划的国有工厂展开骚扰甚至攻击。

　　再比如，有些国有工厂为了完成计划指标，超负荷运转，很多工人无故加班，引发了生产事故，导致了不少死伤。还有些工厂发生了腐败，不少工人被抠扣工资。现在不少工厂都发生了骚乱，不少受欺负的工人已经发动了罢工，开始上街游行。

　　唐宁离开的七个月，真是出了不少幺蛾子。

　　很多事，内阁是能解决的，但是诸如南方两州骚乱，工厂管理出事这样的大事，电报上是讲不清的，需要参考皇帝的意见。

　　唐宁，好好的巡视全国，没想到国内出了不少幺蛾子。

　　南方两州出现骚乱，攻击计划工厂，这让唐宁非常震怒，巴西的德意志裔真的是不识相。

　　唐宁准备对这些人出重拳，不过出拳也要结合实际。23sK.com

　　等回到办公室了解具体事情脉络，再看一下金盾局的情报，查出幕后黑手后，再出拳，这样子打拳才打的精准。

　　让唐宁，最生气的还是国有企业管理问题。

　　国有企业，这里面的很多组织管理人是唐宁指派任命的，没想到这些人里面还出现了很多问题。

　　计划指标，是唐宁给国有企业的任务，但是并没有要求一定要达到，能达到个80%就行。

　　可是有一些狗家伙，为了升官发财，拍唐宁的马屁，居然为了冲过指标，得到一个好的生产数据，开始压榨起工人来。

　　不少工厂厂长，为了更快更足的满足生产指标，居然把工时延长超过了12小时。

　　真是利欲熏心。

　　巴西的工人法，除了特殊行业，工人一天的上班时间，加上加班时间，实现限定在10小时。

　　一天12个小时，然后长时间的持续，这他妈还不出问题，还就鬼了。

　　巴西人又不是东亚人，个个都吃苦耐劳，可以当骡子使。

　　十个小时的工作制，就是唐宁给这个国家定的标准工作时间。

　　除了超时超工，这群害群之马不少人还搞贪污，贪污伙食费，贪污材料费，贪污工人工资等等

　　除了贪污，其他事也不少，莫视安全制度，利用权利满足自己的色欲搞潜规则……

　　国有企业，是唐宁在主抓，内阁是不太管的了的，所以现在出现这些问题，他有很大的责任。

　　这次回来，唐宁要好好的出重拳，犯事的必须要严惩，不然队伍都不好带。

　　别提什么，我为委员长流过血流过汗，有大功不能这样。

　　制度必须落实，别谈感情。

　　规矩放在那，还敢犯，就要承担后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十九章回到首都免费阅读。https://www.23sk.com 