    翌日一早，苏陌凉的流华殿空前的热闹。

    昨晚苏陌凉收到无数嫁妆，堆满了她整个屋子，数钱数到手抽筋。

    她本还想趁着清晨再睡一会儿懒觉，没想到就被那群千金小姐打乱了计划。

    安嬷嬷说是规矩，妾室应该给正室请安。

    没办法，苏陌凉只有来到正殿，接受她们的叩拜。

    可是，当她踏进正殿的时候，看到的是十来个女子坐在正殿两旁，自由散漫的聊着天，哪里像是来给她请安的。

    直到看到苏陌凉出现，她们才万般不情愿的站起身，朝着苏陌凉象征性的行了个礼，眼神表情没有丝毫恭敬之色。

    或许还是有些忌惮她王妃的身份，她们不敢太过放肆。

    但又深知，苏陌凉是个刁蛮泼妇，不得九王爷的欢心，所以她们做的都是面子功夫，没有人真的敬畏，心头甚至还有些不屑。

    苏陌凉将这一幕收入眼底，缓缓走到了正殿上方，稳稳落座。

    安嬷嬷跟在她旁边，比昨日淡定许多。

    因为她知道，眼前的这些女子在小姐面前，不过是些跳梁小丑，翻不起什么大风大浪，最后还得以悲惨收场，想来也挺可笑的。

    看着苏陌凉没有发火，表情一直平淡，唇角总是噙着得体的浅笑，大伙儿就认为她好欺负。

    上次冒犯了苏陌凉的宋妙芙见此，不屑的冷嗤一声：“王妃，起得可真晚，我们都在这儿等好半天了。”

    这女子年纪小，娇生惯养长大的，脾气冲得很，有什么不舒服的地方，直接就喷出来，也不带思考一下的。

    苏陌凉轻轻一笑，似乎并没有计较：“是，真是让各位妹妹久等了。”

    听到她如此说，大伙儿都是没啥好脸色，若不是为了给九王爷留下好的印象，她们才不想这么早就来给王妃请安呢。

    “王妃，今晚该我去侍寝了吧，是不是该派个丫鬟来伺候我梳妆打扮！”宋妙芙一想到被杨灵秋抢占了先机，就嫉妒得握紧了手指。

    苏陌凉点点头，“自然，父亲出价排第二，今晚理应是。”

    宋妙芙闻言，兴奋骄傲之色跃上脸庞，满意的点点头。

    然后就在这时，外面突然冲来绿蔓的身影，惊慌失措的声音，大老远就传了过来：“小姐——不好了，不好了，大事不好了——”

    待绿蔓跑到了正殿之上，已经是汗流浃背，气喘吁吁。

    苏陌凉淡定的瞧她一眼，语气波澜不惊；“怎么了？”

    绿蔓手指着门外的方向，惊恐得瞪大眼睛，喘着粗气说道：“小姐，快去看看吧，那个杨灵秋死了！”

    “什么！”

    苏陌凉还没发话，其余女子倒是率先一步惊叹起来。

    “把话说清楚，杨灵秋不是去侍寝了吗，怎么死了？”宋妙芙惊得面色一滞，顿时皱眉追问。

    绿蔓看她一眼，惊魂未定的开口：“据说，是被王爷弄死的——”

    “什么！”宋妙芙吓得不轻，刚还得意的俏脸一下子惨白如纸。

    “王爷为何要杀她？”沈家女儿沈如玉也吓得心肝直颤，面色不好的连忙问道。

    “还能为什么，肯定是惹王爷不高兴了啊。”绿蔓一想到昨天王爷为了苏陌凉生了一天的气，晚上又遇到侍寝这种坑爹的事儿，八成是被气炸了，二话不说就把杨灵秋给拍死了。

    杨灵秋也是造孽，竟然当了个冤大头。

    众女子听到这儿，都不禁打了个冷颤。

    她们实在想不到九王爷一个瘸子，竟然这么暴戾，一个不高兴，就把人给杀了，如此草芥人命，未免太恐怖了吧。

    “小姐，现在钟管家候在门口的，他想问杨灵秋的尸体该如何处理？不知道要不要送回杨家？”绿蔓急得抹了一把汗，大声征求苏陌凉的意见。

    苏陌凉凛然蹙眉，冷声开口：“回什么杨家！既然杨灵秋已经嫁进了王府，给王爷侍过寝，那就是王府的人了。不过一个小妾，何必兴师动众，既然惹了王爷不高兴，那就丢到后院喂狗，切记别碍了王爷的眼。”

    绿蔓得令，刚还惊悸的神色忽然一僵，像是反应过来什么，面色忽然憋起了一层笑意，连忙答应：“是，奴婢这就去！”

    说着，她就小跑着出了流华殿，步伐比来时轻快不少。

    听到这话，在场的女子全都吓得面如土色。

    没想到看着温温和和的王妃，竟然如此冷血无情，人命关天的事情，都能被她说的轻描淡写，简直视人命如草芥。

    杨灵秋死了也就算了，还被丢去喂狗，连个全尸都不留，实在太残忍了——

    “王妃，未免太过分了，杨灵秋好歹也是杨家千金，好歹也是一条活生生的人命，非但不为她做主，还要落井下石！”宋妙芙看不下去了，气得大声呵斥。

    苏陌凉却是冷然一笑，美丽的眸子闪过一丝阴冷，“宋妹妹，杨灵秋已经嫁进了王府，就是王府的人，与杨家再无关系，而本宫是这王府的女主人，自然有权做主。况且，她是被王爷杀死的，本宫不可能去指责王爷吧。”

    听到这话，宋妙芙浑身一震，被她那阴厉的眼神盯得涌上一股寒意。

    是啊，王爷杀死一个小妾，根本就没人过问，可以说本就是无关紧要的小事儿。

    而苏陌凉作为王妃，为王爷善后，也是职责所在，挑不出任何错处。

    听了这番话，宋妙芙忽然觉得入坠冰窖，冷意从脚底一直窜到了脑门，顿时让她起了一身的冷汗。

    而其他女子此刻也吓得浑身僵硬，紧绷了皮，再也不敢像刚才那样自由散漫。

    看着大伙儿都骇得静若寒蝉，苏陌凉倒是忍不住幽幽开口：“宋妹妹，今晚就该侍寝了，可得好好表现，不要像杨灵秋那样再惹王爷生气了，不然，后果是很严重的哦——”

    她轻飘飘的语气，落到宋妙芙心上，却重如千斤，压得她一时半会喘不过气来。

    杨灵秋长得不比她丑，身段也不比她差，那矫揉造作的妩媚劲儿也是大家有目共睹的。

    就连她都惹王爷不高兴，死于非命。

    那她们这些不如杨灵秋的该怎么办？

    宋妙芙惊悸得汗毛竖了起来，两个眼睛恐惧的看着上方的苏陌凉，心头如打鼓般，跳动得厉害。

    “王妃，今天我身子不适，我看我还是不侍寝了，这个机会就让给其他妹妹吧。”

    说着，宋妙芙惨白着小脸，指了指周围的女子。

    周围的女子见此，全都吓得连忙摆手：“不不不，宋大人花了那么多钱，抢来的顺序，我们不敢造次！”