    虚拟宇宙，原始区，伯兰的修炼场正是一片冰天雪地。

    在这飞雪之中。

    伯兰身穿白袍，手持血剑，就在这积雪当中，演练起剑法，他的剑法无比犀利，而且身法诡异莫测。

    呼！

    “伯兰。”一道冰冷声音响起。

    伯兰顿时停了下来，将血剑直接插进这雪地里，转头朝后面望去。

    一名身材高瘦，双眸狭长仿佛毒蛇，全身都散发着法则波动的男子出现在冰天雪地中。

    “老师。”伯兰微微躬身。

    原始秘境成员，会专门配备一名不朽存在贴身教导，而眼前这位，便是一位封侯级的不朽神灵。

    “怎么？林衍闯过了通天桥第六层，而你却只是第二层，受打击了？”男子那阴冷眸子扫过伯兰，“呵，愚蠢，可笑至极。”

    “现在的林衍，便是那些宇宙国主和尊者级的存在都十分重视，而你却通天桥第三层都没有闯过，连拜师的资格都没有。”

    “便是闯过了，林衍和戎钧都有尊者级的老师，可那些高高在上的强者，依旧不会将目光投在你的身上。”

    阴冷男子话语没有半分容情，冷笑道：“伯兰，你现在还坚持你的想法吗？”

    伯兰沉默了片刻，微微躬身：“老师，我已经想通了。”

    阴冷男子听到这话，面上的表情舒缓了些。

    他缓声道：“我会帮你想办法，你才刚来混沌城，我试试能不能让你转到‘九宇混沌碑’，说不定有机会。”

    在他眼中。

    伯兰的空间法则天赋无比耀眼，所以最适合他的应该是《九宇混沌碑》。

    如果修炼的是“九宇混沌碑”，他的修炼速度要快得多，而且他的空间本源法则参悟基础很扎实，可以很快感悟前两幅图，数年内就能闯过第六层通天桥。

    伯兰却摇摇头，道：“老师，不必了。”

    “嗯？”阴冷男子微微皱眉。

    “我在数年前，就已经开始感悟风之法则，想借此为跳板，去感悟时间法则。”伯兰低沉道，“我承认，我确实高估了自己，过于太相信自己。”

    “可我并不想，因为这些原因，便放弃《宇宙混沌碑》，而选择《九宇混沌碑》。”

    “林衍的表现，惊醒了我，让我明白了我到底错在哪里。”伯兰说道，“可我也知道，如果选择《九宇混沌碑》，我可能还是会想要和他攀比，因为我做了一个并不符合我本身想法的决定，我总该去想着获得什么。”

    “我不想这样。”

    伯兰仿佛一个正在倾诉自己想法的孩子。

    “从我当初会想着感悟风之法则的时候，我就是想要走这条路，既然想，便不应该这么轻易地选择舍弃。”

    伯兰轻声道：“老师，《宇宙混沌碑》，我决定走偏空间法则一脉。”

    《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间，可即使亿万年下来，又有几个能时间、空间同时发展，进步速度相当？

    所以，参悟宇宙混沌碑，有三种方法。

    一种，是时间为主、空间为辅。

    一种，是空间为主、时间为辅。

    一种，时间、空间结合修炼。

    第三种一旦成功是最夸张最变态的，之前伯兰选择的就是走第三条路，而现在，却是选择走以空间为主、时间为辅的道路。

    这是他的取舍，也是他的坚持。

    “恭喜你做了一个明智的决定。”阴冷男子看着神色认真的伯兰，脸上露出一丝笑容。

    “如果说之前，我觉得你想成为超级强者的可能性很低，现在，你总算有了一些强者的心性。”

    他教导了伯兰三年时间，对伯兰还是有比较深的认知的，虽然天赋很好，但是……自大，高傲，愚蠢。

    “既然如此，那么就开始按照我的教导计划来吧。”阴冷男子说道，“你应该为自己感到庆幸，若是在往届，你的自大会葬送你，可这一次，你遇到了林衍。”

    “他让你明白，你并没有你想象中那么出色。”

    伯兰沉默，眼眸中泛起一丝涟漪。

    林衍啊……

    他将这份胜负心深深埋藏起来，不想执迷于眼前的得失，可终究还可以留待以后。

    路还很长。

    ……

    混沌城。

    一座格调奇异，光明和黑暗相融合的建筑。

    三楼的静室当中。

    此时距离他闯过通天桥已经半个月过去。

    林衍盘膝静坐，缓缓睁开眼睛，双眸中掠过喜色：“在陨墨一脉的秘籍《掌控篇》中，有基础九诀‘凝’‘散’‘锐’‘韧’‘柔’‘刚’‘舞’‘幻’‘融’，讲究的正是精神念力最细微的操控。”

    在地球的时候，林衍未接触到这陨墨一脉传承之前，他的念力作用在作战服身上效果很差，施加在人的身体上更是会直接融入进去，可这基础九诀大成后，念力凝练无比，重逾泰山压顶，锐如利箭纵横。

    这是精神念力的根基，林衍自然早就已经完全掌握。

    “可这次看了瞳难王老师留下的这诸多书籍，才知道关于精神念力的研究竟是如此繁荣，哪怕是这最基本的操控，都可以引申到如此的深度！”

    这116本书籍，除去那瞳难王自创的《天谴》是灵魂类攻击秘法外，其他的115本书籍，内容则比较杂，所包含的方面也比较全面，不过主要来说，还是讲解性、辅助性、研究性的基础秘法。

    说是基础，可每一套都至少和《虚空之塔》《魂印》相当，甚至更加珍贵。

    在其中一部秘籍《迪尔斯密典》中，创作者“迪尔斯”在书中讲述，人类对于灵魂的研究有很多都是从虫族那里获取的，在原始宇宙六大巅峰族群中，虫族可以称得上是灵魂运用方面，最巅峰的种族。

    拿不朽级虫族母巢来说，其中所孕育出的虫族战士，没有什么本体智慧，全部听从母皇控制，如果一对一，它们要比真正不朽神灵弱很多。

    可它们拥有着共同的一个意识——母皇意识！

    虫族母皇，智慧极高，意识计算能力极强，能分心操控无数虫族战士，这些虫族战士在母皇意识操控下，甚至可以施展出无比精妙的蕴含法则的攻击。

    单独一个，远不如真正的不朽神灵，不过几千个不朽虫族战士联手，却远超几千个真正不朽神灵的联合，无比可怕。

    林衍的绿线噬虫分身，在很多方面都和虫族有极大的相似之处，例如它的天赋“分身”，就并非像林衍靠晶核孕育出的分身，同一个灵魂，只是意识载体有所区别。

    而是类似于母皇意识的“自我意识”。

    绿线噬虫的意识载体是体内那一万个灵魂源，每个灵魂源都犹如耀眼光球，彼此间由无数的能量光线构成一条条管道，形成一种神秘莫测的奇异网络。

    在每个光球的核心都有一个极微型的黑洞，这每一个微型黑洞所连接的正是绿线噬虫的分体，绿线噬虫通过微型黑洞将“自我意识”传输过去，于是分体可以在“自我意识”的操控下，进行行动。

    绿线噬虫实力达到巅峰期，可以分身万千，这分体的实力并没有固定的数额，而是看“自我意识”的操控能力，同时操控十个还是一千个，自然不同。

    对林衍来说，关于灵魂运用上的造诣，对实力有着巨大的影响。

    他之前所学习的陨墨一脉传承，勉强封侯的呼延博因为自身实力和接触层面的原因，他的修炼传承还是有比较大的局限性。

    现在进入原始秘境，那些知识便显得浅薄。

    这段时间，林衍通过对这些秘籍的翻阅，仅那《掌控篇》的基础九诀就有找到更严谨、更系统性的叙述，内容更加深刻，可以有效提高他的念力操控能力。

    他拿出一本书籍。

    “《天谴》？也不知道瞳难王老师的这门自创秘法是以什么形势展现的？”

    林衍看着封面上的“天谴”，然后轻轻翻开书的封面。

    第一页内容是——

    “《天谴》乃音杀秘法，可以将音节调整，精神意志贯注在声音当中，凝聚不散，震荡灵魂，幻感灵魂，侵蚀灵魂，造成巨大的杀伤力。”

    林衍随着阅读，对这一秘法，了解越来越多。

    这所谓音杀，并非真的是以声带发音。

    灵魂攻击，就是将念力虚化进行最有效的排列，组合成一道攻击。

    像“万剑魂印”便是一种比较标志性的念力攻击，而“天谴”则要更加高明，这无形音波耳朵无法听到，却直接渗透进敌人的识海中，宛如雷鸣天崩，震荡侵蚀，并造成一定幻感。

    林衍眼前一亮：“这灵魂攻击之法，对于意志意识，以及灵魂振幅强度要求最高。”

    “对我来说，正好发挥我的优势。”

    这种秘法，意志意识，和灵魂振幅强度就是一个“基础”，基础越牢，越容易修炼，基础也决定了最高成就。

    当然。

    虽然看重灵魂振幅强度，可是法则方面、念力质量方面等等都是有要求的，如果是不朽神灵的不朽神力修炼，自然要轻松很多，界主的世界之力就难不少。

    而林衍只是宇宙级，还只是精神念力的形态，则要难多了，可瞳难王亲自创造的这一秘法，自然不可能不了解这一点，能够交给林衍学习，肯定是觉得可行。

    林衍将这秘法翻阅了一遍，然后便合上了秘法书籍，这《天谴》秘法暂时不急着修炼，还是先按照那些基础秘法，打好根基以后再说。

    而且——

    他现在还有更重要的事。

    “风后。”林衍心中喊道。

    “主人，怎么了？”风后马上回应道。

    “开启虚拟宇宙网络接收。”林衍抿抿唇，“现在这件事想必也该尘埃落定了。”

    “好的，主人。”

    风后立即开启虚拟宇宙网络接收，顿时一封封邮件提示讯息传来。

    “一共有127封邮件，5则通话申请。”风后说道。

    “嗯？”

    林衍感觉有点不对。

    按理说，那些和他一起来混沌城的天才们中比较相熟的也会给他发邮件，这个数量好像有些太少了。

    林衍摇头一笑，难不成……自己自作多情了？

    想想也不太可能。

    他立即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    林衍观看着屏幕，查阅着一封封邮件。

    “邮件主要是来自于罗峰、戎钧、乌卡他们那些人发来的，而其中来自于宇宙尊者的邮件只有一封。”林衍的虚拟助手“风后”说道。

    “暮星国主？”林衍看着眼前的邮件，眉头微皱。

    在这封邮件里，这位称为“暮星国主”的存在，提出愿意收林衍为弟子的想法。

    不过并没有强迫的意思。

    可是……林衍觉得这种情况有些诡异。

    若是都没有，还可以解释为那些宇宙尊者们看不上自己，可是只有一封？

    “还是先去问问瞳难王老师。”林衍想了想，瞳难王应该可以打听到一些内情。

    ……

    林衍从三楼静室中走了出来，直接来到了主厅。

    真衍王应该是还没走，还是在和瞳难王聊着天，对他们来说，半个月时间，不过是一瞬罢了。

    “老师。”林衍躬身行礼。

    “怎么？可是有了结果？”瞳难王看到林衍，微笑问道。

    林衍点头：“是的，有一位宇宙国主给我发了邮件。”

    “一位？”真衍王在旁边瞪大眼睛，有些惊诧。

    瞳难王也是皱了皱眉，说道：“怎么会只有一位？”

    “你说的宇宙国主是谁？”

    真衍王和瞳难王也都有些难以理解，他们的见识自然明白林衍的天赋有多夸张，那些宇宙尊者们不可能不明白。

    “是‘暮星国主’。”林衍回答道。

    “暮星国主？”真衍王眼前一亮，“竟会是暮星国主？”

    通过真衍王和瞳难王的讲述，林衍才对这位暮星国主有了一些简单的了解。

    1008个宇宙国主，都是极为古老的宇宙尊者。

    自从宇宙国达到1008个后，人类族群再也没有开辟宇宙国，因为没有足够的疆域。

    虫族、妖族、机械族、人类。

    四大巅峰族群，是处于整个原始宇宙中堪称最好的区域！这里的区域诞生的生灵，潜力更大！

    原始宇宙地域虽广阔，可有些疆域根本无法孕育出有潜力的生灵，而有些疆域就能诞生更多强者。

    至于神国或者宇宙秘境中的大陆，虽然幅员辽阔，可孕育出的生灵潜力不够，尤其是神国人类，几乎不能成为不朽。

    于是，四大巅峰族群，为了竞争疆域，无尽岁月从未停过战争。

    而这1008宇宙国也并非同时开辟，中间同样相隔时间极大。

    暮星宇宙国，便是最为古老的宇宙国之一，相传，那时候，人类族群将疆域划分为九大宇宙国，从此揭开了和其他巅峰族群开始争夺疆域的序幕。

    暮星宇宙国便是这九大宇宙国其一。

    这段历史无比遥远，哪怕真衍王和瞳难王都很难考证，他们的权限都不足以在虚拟宇宙网络中搜索到有效的信息。

    “林衍，你可记得那52尊混沌碑？”瞳难王微笑道。

    林衍一怔：“老师你的意思是？”

    “在那52尊混沌碑中，其中一尊便是暮星国主所创造，名为‘母祖混沌碑’，而这母祖混沌碑能在52尊混沌碑中排名前20，甚至更高一些。”瞳难王说道，“《母祖混沌碑》所对应的通天桥共分24层。”

    林衍眉头一掀。

    法则参悟能通过21层，便是宇宙尊者级的存在，而24层，虽然没有达到尊者级之上的“宇宙之主”层次，但可以称得上“宇宙霸主”级强者。

    “《母祖混沌碑》？”林衍想了想问道，“母祖星球便是在暮星宇宙国吗？”

    在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。

    如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……

    其中将莫、千水所出身的奥古斯星球便被称为“神秘之地”，可说起来，母祖星球比起奥古斯星球要更神秘。

    “应该和暮星宇宙国有关。”真衍王摇头说道，“可是并不在暮星宇宙国疆域内。”

    “暮星国主非常神秘，我们了解到的也很少。”

    传闻中。

    在母祖星球，哪怕随便一棵树，都是生长“生命果实”的“不朽之树”，在宇宙中无比珍稀的克拉斯古树，在那里却生长成一片黄金森林，到处都弥漫着无比浓郁的生命气息，是宇宙中无比繁盛的宝地。

    虽然不知道这样的传闻是怎么出现的，但是好似并非毫无真实性。

    这时——

    “我刚才问了一下珑玉。”瞳难王突然说道，“她告诉我，九剑尊者之前给林衍也发过邮件，可是在林衍关闭虚拟宇宙网络接收的情况下，这封邮件被虚拟宇宙系统撤回了。”

    瞳难王声音竟显出几分欣喜：“九剑尊者在和她交谈的过程中透露，这是混沌城主的意思。”

    “这对林衍你，可能是一桩机缘。”

    他刚才通过虚拟宇宙网络联系了珑玉王，珑玉王和他并非仅仅是生死好友的关系，感情极深，更是升起一丝情愫，不过至今没打破那层隔膜，虽然明白对方心思，却依旧一直保持着距离。

    似是朋友，又似伴侣。

    不过他既然问了，珑玉王自然也不会隐瞒他。

    林衍听懂了瞳难王的意思。

    混沌城主何等身份？

    竟然会出面干涉这种事情，直接撤销了其他尊者的邮件，却只留下暮星国主一人，其实意思很明显。

    或许暮星国主并没有强迫他的意思。

    可是混沌城主……

    似乎，不希望他作出其他的选择。

