    祝齐从床上睁开双眼，起身将段一端等三鬼存身的黄纸收起来。

    三鬼只知道祝齐在床上闭眼休息了一会儿，却不知道他这般做是为了什么。

    再转身往身后看，一头笨重的水牛正骂骂咧咧：“你亲娘的！祝齐，等老子参破了画天小儿的歪门邪道，重获自由时，一定一口吞了你！”

    “好啊, 我等着那天。”

    祝齐抓起卷轴画猛地朝水牛按下去，水牛“哞”一声，惊慌道：“等等，祝齐，老子跟你开玩笑呢！老子做一头牛也挺好的，你让老子出来溜达溜达……”

    只可惜祝齐完全不在乎水牛说什么, 手中卷轴画毫不留情的扣下。

    “你亲爹的, 祝齐！！”

    伴着飞镰的大骂, 祝齐一甩手中卷轴画。

    牛已消失，在看卷轴画……里头一头水牛，正趴在地上睡觉。

    画天真君的四招，简单直接的将飞镰重新封印，且祝齐比画天真君狠得多，至少飞镰之前还是人，现在却只能做牛。

    “飞镰应该喜欢这副模样才对，毕竟牛也是四只脚着地的，和他的本体很像。”

    祝齐将卷轴画收起来。

    他脑海之中确实也有了画天真君的道，可以随时观想。

    次一日。

    祝齐背上剑匣，跟随台仙宗的大部队离开。

    时间上有变化，台仙宗与白行道观有了新的决断，决定提前出发前往海市蜃楼。

    台仙宗同行者有三十人，其中四境高手一人，五境三人，六境八人, 七境十八人。

    浩浩荡荡的队伍，比当初前往衡川府增援的人还要多。

    祝齐强烈怀疑, 如此恐怖的力量出动, 想要突袭扫平一府也不在话下。

    在台仙宗人群之中，祝齐的身影并不明显，他近几日还换上了箫玉等人帮忙找来替换的衣服，看起来完全是一个普通台仙宗弟子。

    一路北上，到衡川府与大漠交界处时，已耗费了数天时间。

    大漠植被稀疏，往西北走了小半天后，便发现身边已经没有了树植，光秃秃一片。

    一阵尘土迎面拍来，众人摒弃，以真气外放对抗。

    虽然没落个灰头土脸，却也狼狈不堪。

    又前行一段路，前方出现了一家客栈，黄土垒成，一根竹竿高高挑起来一条旗帜，上面写着“酒”字。

    “应该是这里了”领头的台仙宗长老说的。

    此人姓葛，名长青，如今只有四五十多岁, 但看上去却像七八十岁，长相显老，他就是此行唯一的四境高手。

    葛长老带着众人到客栈门前，推开门，里面是一番热闹景象。

    二三十个穿着各色道袍的道人，正相互之间聊天。

    突然听见开门声，道人们一顿，齐刷刷的转头看过来。

    “哈哈哈，葛长老，有一段日子没见了啊。”

    谷鋊

    一个身材魁梧的中年道人走了出来，其高壮如熊，一脸横肉，体型甚至比岳望山还要强壮，却穿着道袍，宽松的道袍在他身上都显得紧绷。

    “于长老”葛长青笑着点点头：“确实有些日子没见了。”

    于长老说道：“让他们年轻人自己聊，走，我们许久没见，去喝两盅！”

    葛长青摇摇头：“人老了，喝不了酒喽。”

    “老？”于长老纳闷道：“你不是还比我小三岁？”

    葛长青脸色一黑：“喝就喝，奶奶滴，于黑熊你小子找茬是不是？老子喝死你！”

    “哈哈哈！”于长老大笑：“那就请吧。”

    两位领头的长老走了，剩下众人自然各自找各自相熟的旧友聊天。

    白行道观乃是天下第一宗派，台仙宗虽然名声不显，却也是名副其实的天下第二，双方之间的差距极小。

    祝齐跟着箫玉，孙兰兰和岳望山三人走向了一张八仙桌，早就坐在此处的乃是白行道观的六境高手。

    见四人到来，白行道观一个留着八字胡的中年人立即起身，笑道：“三位，许久不见了……这位是？”

    他目光落在祝齐的身上。

    “在下祝齐，添为建木府奇门小旗。”

    “朝廷的人？”在坐的几人脸色微微一变，并不隐瞒自己的厌恶。

    “我确实是朝廷的人，不过你们不该不高兴，反而应该很高兴，更应该谢谢我。”祝齐说道：“第三张人皮地图，是我拿出来的。”

    这群人对自己脸色差，自己更不想贴他们的冷屁股。

    祝齐对白行道观有着一股说不出来的厌恶感。

    模拟器中，早些时候不择手段，抓自己做饵的黄锦道人；后来的白行道观知道自己术武双修，所以对外宣称是自己偷了他们的秘法；甚至还有和无尘子那个素未谋面的痴缠怨侣之间也一直受到白行道观的阻隔。

    气氛有些僵冷。

    箫玉立即开口活跃气氛：“祝少侠前几天发现了衡川府画皮妖物一事，诛灭衡川府妖物数百，几位应该听说过吧？”

    六境后期，年轻有为，发现画皮妖物等，不提祝齐在建木府所作所为，随着参加衡川府演武的人越来越多逃回去，有关祝齐的消息注定要随之散布江湖各处。

    “原来是祝少侠啊”刚才开口说话的道人一笑，起身道：“贫道黄锦，我的几位师弟对朝廷带有些许偏见，还请祝少侠不要见怪。”

    “黄锦？”

    祝齐上下打量着眼前的八字胡中年男人，对方实力也就六境中期。

    自己当初刚穿越而来时避不开的那个死结，此刻就站在自己面前，一脸善意的笑容。

    “外人也称一句黄锦道人”黄锦点点头：“还请祝少侠莫要计较刚才之事，算是个我一个面子。”

    祝齐留意到箫玉三人对黄锦道人的话并不觉得奇怪，心中了然。

    “当然！”祝齐展颜一笑：“别人的面子我可能不给，不过黄锦道人的面子，我一定给！”

    黄锦道人见祝齐听到自己名号之后，突然变得热切起来，有些不理解，不过更多的是高兴，说明自己在江湖上的名气很大，朝廷的人也不得不尊敬。

    反而是箫玉和孙兰兰疑惑的对视一眼，经过这些天的接触后他们发现，祝齐绝对不是溜须拍马之辈，为何会对名气还没自己等人响亮的黄锦道人如此的亲切？

