    原来在韩芷瑜出去后不久,凤雪晴就收到了一条陌生的短信.

    “如果不想看到韩芷瑜出轨消息的扩散,请速来这里.”

    起初凤雪晴以为是一般的垃圾短信,准备不予理睬,可是当看到后面的地址正是韩芷瑜告诉自己要去逛街的地方,心里不免担忧起来.

    倒不是真的害怕韩芷瑜出轨,而是发短信的这人明显就是在跟踪着韩芷瑜.

    仅仅思量了半分钟,凤雪晴就叫上了阿伟出发了.

    “夫人,这下眼见为实,应该相信我没有骗您了吧.”艾诗琪端起面前的咖啡杯,得意地说道.

    凤雪晴只是皱了下精致的眉头,回道：“你到底是谁？”

    “瞧我,光顾着谈事情,都忘记向你介绍自己了.”艾诗琪放下杯子,端庄起来,“我叫赵小然.”

    面对艾诗琪伸过来的手,凤雪晴没有半点要去接的意思.

    面前这个女人并不简单,而且她也不知道对方葫芦里到底卖的是什么药.

    “赵小姐,你今天特地叫我过来,应该不会只为看这一出吧？”

    “夫人,作为陆亦然的妻子,韩芷瑜在公共场合下不顾礼仪,就和其他男人搂搂抱抱,难道您就不生气吗？”

    凤雪晴心底冷笑了一声,面上去装出一副为难的的神色,“亦然一向就袒护韩芷瑜,就算是我亲眼所见,他也未必相信.”

    见风晴雪有些动摇,艾诗琪有些惊喜,她用手指着不远处一个带着鸭舌帽和墨镜的男人,“夫人别担心,我们已经拍了照片,到时候往网络上一放,就不担心陆亦然不相信了.”

    “但是韩芷瑜也可以狡辩说刚才那个男人只是她的普通朋友.”

    艾诗琪冷嗤了一声,眼里闪着寒光说道：“现在水军这么厉害,雇佣一些在网络上带领话题走向,然后随便找几个所谓的‘人证’,那么他俩就坐实偷情的事实了.”

    听了这番话,凤雪晴倒吸了一口凉气.

    视线不由得再次打量着面前这个女人,明明长的柔弱艳丽,却不想骨子里如此歹毒.

    “赵小姐,你为什么要帮我？”

    “夫人,陆亦然这么优秀,就应该适合更好的人.而不是韩芷瑜这种朝三暮四,脚踏两只船的女人.”

    凤雪晴听到这里,眼神冷了下来,脸上也不见了刚才的疑惑和迷茫,换上了鄙夷与厌恶.

    “哼,你倒不如承认自己是想要介入他们之间,然后破坏他们的婚姻.”

    “难道不是吗？艾—诗—琪.”

    最后三个字声声嘹亮,仿佛三个巴掌狠狠地打在艾诗琪的脸上,让她的脸一阵红一阵白.

    原本她还想借着陌生人的身份和凤雪晴统一战线,却不想对方认识她.

    “你,你认识我？”

    “我不仅认识你,还知道你做的那些伤天害理的事情.”

    既然被拆穿,艾诗琪也不打算再装下去了,索性对凤雪晴坦白道：“没错,我喜欢陆亦然.他身边站的人应该是我,而不是那个贱女人.”

    说到韩芷瑜,她毫不掩饰对她的憎恶.

    凤雪晴闻言皱起眉头,也或许是艾诗琪的行径勾起了她那些不愉快的回忆.

    她的脸色变得异常难看,一向温和的眼睛也带上了怒意.

    “艾诗琪,也许在你看来,你比小瑜家境好,长的好看,所以亦然选择你就是理所当然吗？可是你要知道这个世界上最讲不清楚的就是感情.”

    “你越是强求,这份感情也只会变得更加坚实地对抗你.”

    “是吗？”艾诗琪的脸上浮现出一丝诡谲的笑容,“那我倒要看看,他们的感情是不是真的像你说的这么坚不可摧.”

    说罢她朝着不远处的墨镜男使了一个眼色,说时迟那时快,墨镜男站起身,像一只离弦的箭一样冲了出去.

    只是他才刚出门跑了两步,就被眼前的一个黑色身影拦住,正是阿伟.

    墨镜男气急败坏地从兜里掏出一只匕首,就向着阿伟冲了过去.

    到底不是专业保镖的对手,没过两分钟墨镜男就被阿伟制服了.

    在阿伟押着墨镜男进去的时候,他嘴里一直说着求饶的话,而艾诗琪的脸色就像是锅底的炭一样黑.

    来到凤雪晴的身边,阿伟将从墨镜男身上搜到的相机递给了她.

    凤雪晴打开相机,准备要删除照片.

    一旁的艾诗琪伺机而动,冲上前来就准备夺相机,动作迅速到令人咂舌.

    还好阿伟反应过来,一把推开了墨镜男,敏捷地跳到两人中间,阻隔了艾诗琪的行动.

    而那个墨镜男得到自由后,第一时间就逃到门外溜走了.

    也不管那个花费了他三个月工资买的照相机还在别人的手上了.

    “夫人,您没事吧.”

    “我没事.”

    阿伟这才退到一旁,但还是处于戒备状态,以防艾诗琪又有什么小动作.

    艾诗琪的眼睛本来死死盯着那台照相机,可是不知怎么的,突然咧嘴一笑,表情瘆人地说道：“难道夫人就不怕我还安排了其他人拍照？”

    “当然怕,但是我觉得你没有机会了.”

    “哦,怎么说？”

    凤雪晴不慌不忙地从口袋中拿出手机,按下了播放键,里面传来一个女人的声音.

    “夫人别担心,我们已经拍了照片,到时候往网络上一放,就不担心陆亦然不相信了.”

    “现在水军这么厉害,雇佣一些在网络上带领话题走向,然后随便找几个所谓的‘人证’,那么他俩就坐实偷情的事实了.”

    ……

    艾诗琪的脸的血色随着录音的播放一点一点地褪去,最后惨白一片,眼神不可思议地盯着凤雪晴：“你,你居然录音？！”

    “怎么样？自食其果的味道好受吗？”凤雪晴按下暂停键,冷声道：“艾诗琪,如果照片流出去的话,那么这份录音带也会曝光.你是一个聪明人,应该知道怎么做.”

