    “这是，太古魔神！”

    掌天教教主看到这尊三头十臂的魔神，忍不住惊声道。

    看到三大混沌凶兽合一的太古魔神，哪怕是他也不由的动容了。

    “吼！”太古魔神咆哮一声，神山不断轰砸而出，让苍穹崩塌，空间撕裂。

    并且一股灰色气流席卷，将掌天教教主笼罩。

    这股灰色气流便是混沌天穹的效果，可克制诸天一切。

    好强！

    看到直接横压掌天教教主的太古魔神，哪怕是陆长生也不由的心惊。

    既然如此，陆长生身后太古巨人显现，手持开天神斧劈砍而出。

    同时，神界净土之力放开，全面压制向掌天教教主。

    这一斧劈砍而出。

    掌天教教主从上往下，一分为二。

    所有人都惊了。

    陆长生真的斩杀掌天教教主了。

    但，掌天教教主还未死绝，他身躯非凡，十分顽强。

    被开天神斧一分为二，竟然还未死去。

    当即，太古魔神以造化神山镇压掌天教教主元神，双拳不断轰击肉身。

    陆长生也继续以开天神斧劈斩而去，斧光无匹。

    终于，掌天教教主的元神肉身彻彻底底溃散了，一切因果命运皆被磨灭，真正的斩杀。

    这场战斗进行到这里，也没有什么悬念了。

    纵然掌天教还有着三尊造化，许多半步造化。

    但，这种级别的战斗，已经不是两方势力实力，而是个人间的对决。

    大千世界各地，看到这一战的人，皆是震撼莫名，倒吸冷气。

    这根他们预想的结果完全不一样。

    他们从未想过掌天教会败，何况是掌天教教主死在陆长生手中。

    “这，简直太不可思议了！”

    紫梦道人看着这一幕，有着一种不真实的感觉。

    “这才是真正的天命之主。”

    江尘看到这一幕，这般说道。

    他服了。

    此时此刻，他清楚的感觉到了自己与陆长生的差距。

    什么天命之子，天命之主。

    我不配！

    战斗落幕，大长老带领的玄天一脉，还有一百零八凶兽皆仿佛是在做梦。

    这简直太不真实了。

    堂堂掌天教，竟然被他们击败了。

    虽然他们只是走了个过场的样子。

    但? 这次的参与，便可以让他们吹上一个量劫。

    “天命之主? 无量量劫已经开启。”

    突然，一道空灵的声音在陆长生耳边响起。

    是无上佛母的声音。

    陆长生灭杀掌天教教主，哪怕佛母也是骇然，这很可怕。

    她作为掌天教一员，深深的知道掌天教教主的可怕。

    结果却被陆长生斩杀。

    心中庆幸自己在极乐世界时? 因为金玄子? 因为玄心，从陆长生身上看到了不一样的路。

    “无量量劫开始了。”

    陆长生微微惊讶? 虽然他在造化神界从那道人影处已经得知，但听到后还是有些惊讶。

    他心中演算? 同时目光穿透大千，看向无尽域外，无尽虚空中? 要查看无量量劫的情况。

    终于? 他看到一股黑色气流的滚滚? 淹没席卷一切? 让人心生压抑，在这股劫气的席卷下? 一切皆要化作破灭。

    要不了多少时间推移? 黑气气流就要朝着大千世界到来。

    “大哥? 我消化古神传承? 证道造化后? 发现一则信息。”

    这时，战神上前? 看向陆长生郑重说道。

    “嗯？”

    陆长生看向战神。

    “古神，他是一尊强大存在的分身。”

    战神开口，如此说道。

    话语一出? 不仅陆长生，身旁的所有人皆是惊了。

    他们虽然没有前往古神宫? 不知道陆长生曾经在里面看到的画面，但也听说过古神的传闻。

    如此恐怖的存在，竟然是一尊强大存在的分身。

    这样的话，那尊存在得多可怕。

    “分身？”

    陆长生很是惊讶。

    当初在古神宫中，他看到了很多关于古神的信息，窥视到了一丝古神的恐怖。

    哪怕是现在，他面对上那尊古神，也不敢说是其对手。

    而这般存在，竟然是一尊强大的分身。

    宿敌！

    突然，一个念头生出。

    这尊强大的存在，便是自己的宿敌。

    想法一出，连陆长生自己都惊到了。

    若是这般的话，自己的宿敌那得多可怕。

    必然是证道诸天的存在啊。

    他心中生出一股紧迫感，看来得快点找到大道神婴了。

    而且，如今无量量劫开始，六界也会受到影响。

    “师妹，让你担心了。”

    陆长生看向走到自己身边的紫云，如此说道。

    刚才，紫云是第一个赶过来，定然是听到掌天教动向消息，便直接赶了过来。

    “我相信师兄不会有事的。”

    紫云这般说道。

    陆长生深吸了口气，不愧是自己的好师妹，这么相信自己。

    若不是有着造化榜，有着紫云，战神，猴子等人，这一战根本无法这么快解决。

    “悟空，你没事吧。”

    陆长生看向不远处的猴子，这般说道。

    此时的太古魔神又恢复了那金毛猴子的样子，不过气息与原来有着很多变化。

    而那小团灰雾模样的混沌天穹在猴子的肩膀上。

    “大哥，我没事！”

    猴子咧嘴笑道，表示自己融合毫无问题。

    “好，那我便放心了。”

    陆长生点了点头。

    之前看到化身成太古魔神的猴子，那猛的一塌糊涂的样子，真怕出现什么意外。

    紧接着，陆长生看向大长老，还有六耳、白泽、苍龙等凶兽，与众人叙旧一番。

    然而，就在此时，突兀之间。

    虚空一阵波动，一名少年走了出来。

    他身高八尺，一袭袀玄星辰长袍，眉目如画，丰神俊朗。

    浑身没有散发任何气势，就如同一个普通翩翩美少年。

    但却给人一种无敌，高高在上的感觉。

    众人皆不由的朝着虚空上这名少年望去，心中一惊。

    因为，这名少年与陆长生太像了，有着七八成相似。

    “你是谁？”

    陆长生看向虚空中这名少年，神色平静无比，缓缓问道。

    对方虽然与他面貌相似，但对于这名少年，他并未任何亲切感。

    “这一世，我赢了！”

    少年高高在上的俯视着陆长生，没有回答他的问题，这般说道。

    众人皆不知道什么意思。

    然而，陆长生脑海立即想到。

    宿敌！

    眼前的少年便是自己的宿敌！？

    “你便是我的宿敌？”

    陆长生开口，依旧很平静。

    “哈哈哈哈哈哈，曾经是，但现在，你不配！”

    少年轻笑道，声音中带着数不尽的轻蔑。

    到了他这个地步，早已经不会有这般情绪波动。

    但面对陆长生，这种高高在上，胜券在握的感觉，让他内心深处不由然的生出一股难以言喻的愉悦。

