    一只白皙的手掌轻轻按在了雷隐的肩膀上。

    “好快的速度！”

    雷隐瞳孔骤缩，但是他的反应也很快，反手一拳轰向身边的白衣身影，趁其抵挡的功夫，身形急速退去，拉开距离。

    “过奖。”

    君星尘再次欺身而上，连续出拳。

    “雷龙拳！”

    雷隐拳头上凝聚出雷龙之形，跟君星尘硬撼一记。

    他们化作一道道黑影，在战台上腾挪闪动着，每一次接触，都会传出肉体相撞的闷声，看得观战席惊叹连连，完全跟不上二人的速度。

    没过多久，君星尘和雷隐就已经交手了近百回合。

    嘭！

    又是一道闷声响彻，只见雷隐显露出身形，倒退几步，身上的气息飘忽不定。

    哗！

    众人惊哗出声。

    另一边，君星尘脚尖轻点，身形飘然落在一块巨石之上，表情淡然。

    “没想到你的肉体竟如此了得！”

    雷隐赞赏地望了他一眼，大笑道：“已经很久没有如此痛快地战上一场了！”

    “热身结束，接下来我要认真了！”

    雷隐神情变得严肃起来。

    他没有再自称太子，显然是已经认同了君星尘的实力。

    毕竟，在强者为尊的世界，实力便是一切！

    “这一招，在同辈之中，我只败给过云天书一人。”

    雷隐深呼一口气，将所有的气息皆是收敛而起，仿佛变成了一个没有实力的凡人一般，他道：“你若是承受不了，便赶快认输，脸面在性命面前，不值一提！”

    “有这句话，你这个朋友我交定了！”

    君星尘轻笑道。

    雷隐深深望了他一眼，其内的黄色电芒闪烁，宛若雷神之眼，沉声喝道：“雷神体！”

    滋啦！

    他身上的电光变得无比密集了起来，就连头发也是根根竖起，浑身缭绕着威力恐怖的电弧，爆炸声接连不断地响彻而起。

    雷隐隔空一拳击出，一道压缩到极致的空气炮射向君星尘，其上电光璀璨，瞬息便至。

    君星尘手臂猛然发力，将这一击接下，身后一道雷电身影出现，打在他的后背之上。

    君星尘眉头微皱，被那股力量打得向前飞了数米。

    雷隐宛若附骨之疽一般，身形一闪便追上了君星尘，此时的后者飞在半空，无处借力，可以说根本躲无可躲，于是又轰出一拳，刺耳的电弧爆炸声响彻而起。

    “施展了雷神体之后的雷隐，完全可以吊打后天武师后期的强者！”

    “唉，太强了，林落要输了！”

    众人眼睁睁地望着雷隐那一拳击在君星尘的背上，皆是摇摇头。

    “不对，有变故！”

    突然，有人惊呼出声，指向战台上的白衣身影。

    只见君星尘被那一拳击中之后，竟没有任何伤势，身形也是纹丝不动，周围出现了淡薄的黑色魔气。

    “嗯？”

    雷隐察觉到不对劲，急速冲来又是一击，只不过下一刻，他脸色突然一变。

    一只白皙的手掌握住了他的拳头，只见君星尘缓缓抬头，眼眸中也有魔气缭绕而上，顿时间变得漆黑深邃无比，极其骇人。

    “你输了！”

    君星尘轻轻开口，一掌拍在雷隐的胸膛之上，将他击退。

    “你这是什么炼体功法？”

    雷隐半蹲在地，感到自身力量运行开始变得不流畅起来，而且身上的电光也有些黯淡，于是惊奇地问道。

    显然，他雷神体被君星尘压制了！

    “不朽圣魔体！”

    君星尘眼瞳恢复清明，对他伸出一只手。

    “我输了！”

    雷隐苦笑一声，握上了他的手掌，随后被拉起身，道：“论肉体，我不及你！”

    “过奖。”

    君星尘微微一笑。

    “论武大会结束之后，希望可以跟你好好喝一杯！”

    雷隐笑了笑，走下战台。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    观战席上一片寂静，显然是经历了如此之多的反转后，他们也是逐渐麻木了起来。

    这林落真是个怪胎！

    “上次是灵力，这次是肉体……他还有什么没用出来？”

    “谁也不知道他究竟还有多少底牌！”

    “他还没有用剑呢！”

    “他是怎么修炼的，怎么如此逆天？”

    众人窃窃私语，目光好奇地望着君星尘的身影。

    “林落弟弟不累吗？已经连续战斗十多场了吧？”

    “林落弟弟，若是累了就来姐姐怀里，给你康好康的，吃好吃的！”

    那些崇拜林落的女子失声叫道。

    君星尘对她们摆了摆手，随后转过头，目光挑衅地望向几处位置，问道：“你们，还不上场吗？”

    “我一直在等你们出手！”

    他身躯挺立，英姿勃发，淡淡地笑道。

    在那几处位置，苍极皇朝的太子，离南天；灵霄皇朝的太子，殷文瑜正安然而坐。

    “特别是你！”

    最后，君星尘将目光投向紫袍青年，道：“我很期待与你交手！”

    那道身影，正是夜云皇朝的太子，云天书！

    “我自然会出手教训你，但是现在还不到时候。”

    云天书微微眯了眯眼，随后望向他身旁仅剩的两道身影，道：“去吧！”

    “好！”

    一道衣着华丽的男子点点头，走上战台道：“虹光皇朝太子，林腾！”

    眼前这位，乃是之前染儿所战胜的林左的兄长！

    “可惜啊，不能为弟弟报仇。”

    林腾瞥了一眼观战席上的染儿，惋惜地摇摇头，随后露出了一抹冷笑，道：“不过，既然你也是百花皇朝之人，那本太子的怒火，便由你承受吧！”

    “呵……真是笑话。”

    君星尘审视了他一眼，咂嘴道：“你其实在上场之前就已经输了。”

    “你说什么？！”

    林腾心性并不高，他紧攥拳头怒喝道。

    “不是吗？”

    君星尘挪动脚步，围着他转了一圈，嘲讽道：“身为一方皇朝的太子，却心甘情愿地寄人篱下，被人当枪使，难道不是胆小和不自信的表现吗？”

    “你胡说！”

    林腾面色涨红，周身有着虹光闪现，瞬间来到君星尘面前，将体内灵力尽数催动，化为一道数丈高的灵力掌印，重重拍下。

    “哼！”

    君星尘眼瞳变得漆黑，身上的力量徒然大增，一拳将掌印击得破碎而去，随后依旧没有收回动作，落在林腾的身上。

    “噗！”

    林腾大骇，在半空中连吐数口鲜血，气息变得萎靡不振，最后砸在战台上。

    “当你心中如此认为的时候，便已经失去了强者之心！”

    君星尘傲然而立，声音不大，但是落在观战席上，却是宛若洪钟。

    “你未来的成就，已经注定了！”

