    在他们设想当中，出剑之人，应当就是荒天圣榜排名第一的叶孤辰。

    叶孤辰的形貌，虽然不是所有人都见过，但也有所听闻。

    一身黑袍，背着染血的弑帝剑，气质冷冽孤傲，如同一匹孤狼。

    但眼下，那负手踏空而来的白衣绝世身影，根本同传闻中的叶孤辰不符。

    君逍遥白衣展动，气质如仙，俊秀无伦的脸庞上，带着一丝漫不经心。

    信手秒杀了一头圣人境大圆满的蜃，在他看来，好似是再平常不过的事情，根本没有半点自傲得意之色。

    “好帅……”

    一些女性天骄看到君逍遥到来，下意识地发出低呼，美目中除了震惊，还有惊艳之色。

    震惊的，是君逍遥的修为。

    惊艳的，是他的容貌和洒脱气质。

    在场所有帝路天骄联合在一起，都对付不了的蜃，这位白衣公子却是一招秒杀。

    这令许多人的眸光都在颤抖。

    在场，唯独有一人，呼吸都像是要停止了，头皮几乎炸裂。

    “君……君……君逍遥……”

    金翅小鹏王眼珠子都快瞪出来了，牙关在颤抖，因为极度的震惊，他的脑海甚至陷入了短暂的空白。

    这不是在他心魔之中，时常出现的身影吗。

    “怎么可能，你进入了那等绝地，怎么还活着……”金翅小鹏王完全不敢相信。

    他的惊呼，被其他天骄听到。

    他们先是一愣，然后忽然觉得，这个名字，怎么那么熟悉？

    “君逍遥……难道是……君家神子！”孔萱美目也是一震。

    她虽未见过君逍遥。

    但君逍遥的大名，只要是荒天仙域的生灵，几乎都有所耳闻。

    不仅是荒天仙域，来自其他古星域的天骄，也是一个个回过神来。

    “他就是那个君逍遥？”翻江侯和闹海侯两人目光一凝。

    君逍遥的出现，对他们而言，并不是好消息。

    因为可能会掩盖海神三太子的光辉。

    至于苏碧玉，同样震惊。

    而让她脸色难看的是，被她视为眼中钉的穆月寒，走到了君逍遥身边。

    毫无疑问，方才出口，要将庚金石灵当做炼器材料的，正是君逍遥。

    庚金石灵眼中也是闪过一抹冷意，同时也有忌惮。

    毕竟君逍遥一剑秒杀了圣人大圆满级别的蜃，也把他镇住了。

    不过庚金石灵也并没有太多忌惮，他身躯乃是神金，刀枪不入，法力不侵。

    君逍遥想要对付他也没那么简单。

    看着众人震撼的脸色，君逍遥神情平淡。

    他早就习惯了，走到哪里，都受到四方瞩目的状态。

    穆月寒更是感觉与有荣焉。

    “我靠，马勒戈壁的……”金翅小鹏王身体颤抖，欲哭无泪，都爆粗口了。

    他本能地振翅，想逃跑了。

    之前在仙古道湖，他碰到君逍遥，也是直接跑路，根本连战意都升不起。

    结果现在，好不容易到了鲲鹏巢。

    他感觉自己快要芜湖起飞了。

    结果又碰到了这个煞星。

    “我是倒了八辈子血霉才招惹到了君逍遥这个煞星。”金翅小鹏王脸色难看，都快哭了。

    “是金翅小鹏王，许久不见，别来无恙。”

    君逍遥眸光淡淡一扫，便是看到了金翅小鹏王这个老熟人。

    说实话，在漫长的帝路上，看到一个往昔荒天仙域的熟人，君逍遥反而还有点怀念了。

    “原来是神子……”金翅小鹏王挤出一个比哭还难看的笑容。

    金翅小鹏王太难了！

    “你就是传闻中荒天仙域年轻一辈第一人，君家神子，没想到你也是专修剑道的剑修。”虚空剑子眸光一凝。

    不知为何，他总感觉，君逍遥身上，有某种吸引他的东西。

    就好像是，同源的力量。

    君逍遥也是注意到了虚空剑子。

    挡下，他眼中便是闪过一道暗芒。

    “这感觉，莫非是……空书？”

    君逍遥的元神感知，可比虚空剑子强多了。

    所以他也是敏锐地感觉到了，虚空剑子身上有空书的波动。

    “韭菜来了。”君逍遥心底笑道。

    他开口道：“本神子并非剑修，不过消遣而已。”

    “你敢侮辱剑道！”

    听到君逍遥这样漫不经心的话，虚空剑子眼芒锋利。

    能够施展出如此恐怖绝伦的剑招，君逍遥竟然还说剑道是消遣。

    这不是侮辱是什么？

    “这就急了？”君逍遥淡淡抬眸。

    “你侮辱剑道，不配施展剑术！”虚空剑子冷然道。

    “呵……”君逍遥笑了。

    “那本神子偏偏，还要再祭出一剑。”

    君逍遥话音落下，眉心冲出一道秩序神链，旋即化为一口金色小剑，夹带滔天气息。

    正是元皇道剑！

    感受着元皇道剑的恐怖威能，虚空剑子终于是变色了。

    “悬空剑术！”

    他一剑斩下，虚空炸裂，剑气夹带着空间风暴，一起席卷而出。

    然而……

    在元皇道剑面前，一切都摧枯拉朽！

    那些剑气直接炸灭，元皇道剑直直杀向虚空剑子，洞穿其眉心。

    “君逍遥，你等着，有种来帝路十二关，本剑子不会放过你！”

    虚空剑子的灵身一声怒喝，直接是爆碎成了点点光斑。

    虚空剑子灵身，灭！

    看到这一幕，许多帝路天骄更是感觉脊背发凉。

    先是一剑秒了蜃，现在又秒杀了虚空剑子。

    虽然这虚空剑子，只是一道灵身，但也比许多准圣天骄都要强。

    “不愧是荒天仙域年轻一辈第一人，传言不虚啊。”

    “或许要不了多久，就可以在荒天圣榜上看到君家神子的姓名了吧。”

    “以前人家的男神是叶孤辰，君莫笑等人，现在才知道，君家神子才是真正的男神！”一些女性天骄，更是有些激动，亮眼直冒星星。

    反观苏碧玉，孔萱等人，脸色不算好看。

    玉佛子强行镇压了君逍遥的坐骑九头狮子，之后注定会有摩擦。

    而苏碧玉则和穆月寒有仇，庚金石灵之前也差点对君逍遥出手了。

    一想到这里，苏碧玉就感觉脊椎直冒凉气。

    君逍遥没有在乎庚金石灵等人，他们随时都可以灭杀。

    君逍遥再度抬手，并指为剑，戮仙剑诀施展而出，一剑斩落而下。

    霎时，整片汪洋，都好像被这一剑，分成了两半！

    而在海底，一座金灿灿的巢穴，赫然位于其中！

