    说好的再受之前那样的一招，可在土运砂看来，现在的这一招，比之前的那一招还要恐怖。

    威力也至少是之前的两倍！

    他虽然逃离了林天佑所在的范围，却在内心祈祷林天佑不要出事。

    要是这个救星出事了，那他也要跟着完蛋。

    林天佑信守承诺，站在原地没有躲避，更没有防御。

    就是那样直直的站着。

    本以为半空的鹤头面具男已经施展好术法，准备攻下来了。

    却在这时，原来受伤失去战力的青蛙面具男一步踏出，跳到了半空之上。

    此人飞至鹤头面具男的后背，而后探出双掌，涓涓四溢的灵力汇聚于掌心之间。

    而后按在鹤头面具男的背上。

    将其灵力全部汇入这位队长的神魂当中。

    这灵力的汇入，令得原本就很恐怖的气息，更加暴躁起来。

    甚至杀意化作了恶魔的样子，俯视着下方的林天佑。

    “鹤头，你之前还说龙皇不是男子汉，出尔反尔，现在你自己怎么说？

    居然还要把自己部下的灵力拿来使用，你这也算是男子汉吗？”

    远处观看的土运砂大声叫了起来。

    本来他就觉得鹤头面具男的攻击比之前要强出至少两倍。

    现在倒好，又把青蛙面具男的力量借来使用，这威力不是更加恐怖？

    谁能承受住这一招？

    当下，他也顾不得继续害怕了，便大声骂了起来。

    毕竟这也事关他的生死。

    所以，龙皇活，他便活，龙皇死，他必死！

    “哼，我可从来没有说过自己一个人动手，所以，这不算是出尔反尔，要怪就怪你们蠢！”

    鹤头面具男笑的脸都要扭曲在了一起。

    土运气只是生气，却无法反驳。

    确实，对方并没有说要一个人对付林天佑。

    现在该怎么办？

    难道就这样看着龙皇去死？

    可他的土系术法就算施展出去，估计也挡不下这么恐怖的攻击。

    林天佑继续站在那里，一动不动，漠然的看着那团杀意气息。

    “龙皇，这就是我最强的一击，有种就别躲！”

    在青蛙面具男的力量加持之下，再配合鹤头面具男自己的灵力，这杀意羽翼击比之前的要强盛数倍，让鹤头面具男的自信大涨。

    他自认为在这个高空将这一招打下去，就算龙皇是天罡神将级别的强者，也绝对会吃个大亏。

    “去！”

    他双手用力朝着下方甩下。

    杀意气息如巨大的火球，化为了一道绚烂的光影，划破空间，直奔林天佑而来。

    它尚未落下来，距离林天佑还有不小的距离。

    但林天佑所站在地面，却已经承受不住那下压的重力，开始出同了不同程度的崩裂。

    “龙皇兄，挡下住的，快逃啊！”

    土运砂看到林天佑脚下的土地都开始崩裂，连忙大声叫道。

    他希望林天佑别再顾虑男子汉的尊严了，命保下来才有机会翻盘。

    “本少一言九鼎，说过不躲就一定不躲。

    还有，你别再用术法帮我了，否则那个家伙又要耍赖！”

    林天佑头也不回，对着土运砂摆了摆手。

    他的话音刚落，杀意攻击已经到了近前。

    他还是没有丝毫的动作，甚至连防御屏障都没有用出来。

    那团恐怖的杀意气息直接轰在了林天佑的身上。

    嘭！

    火光冲天，一声炸响席卷。

    此刻天已经开始变暗了。

    但受到这一击的冲击，半片天空再次被照亮。

    威势之强，令人无法形容。

    若非这片荒山有着某种特别的力量在，只怕刚才那一下，山头都要被炸掉一半。

    “这龙皇果然狂妄自大，竟然连防御都不加持，以身硬接队长的攻击。

    他是不知道队长的这一招有多厉害！”

    青蛙面具男眼里露出了得意之色，龙皇死了最好，如果不是龙皇，他也不会受如此重伤。

    鹤头面具男也是眼带冷笑。

    狂傲的龙皇不带防御，硬接他的羽翼攻击，简直就是送死的行为。

    如果他今天在这里把龙皇斩杀，那他无疑能讨好到第三席天罡神将。

    虽然他并没有得到监督大人的直接命令，却也从部下那里打听到了龙皇从巨箭一族的少公子手里抢走了落星弓。

    而那个少公子是第三席天罡神将的族人。

    “若是能讨好到那位天罡神将大人，我无疑能在天道神宫更上一步！”

    鹤头面具男此刻心中美滋滋的想着。

    强盛的光芒在这空间持续了半分钟的样子，终于是被夜幕重新遮掩下来。

    鹤头面具男想下去把龙皇的首级收割下来，好带回去邀功。

    可才下飞了不到十米，他眼里的得意却是陡然凝固。

    修长的身影立于下方的一个巨坑之中，渐渐的显现。

    林天佑还是那么的云淡风轻。

    只可惜，衣服已经烂成了一片，头发也有点散乱。

    虽然看上去有点狼狈，但却半点伤也没有受到。

    土运砂面露狂喜，从不知流泪为何物的他，第一次流下了激动的眼泪。

    龙皇还活着！

    龙皇居然还活着！

    这样他就不必去死了，因为龙皇活，他必活！

    “怎么可能！”

    青蛙面具男惊的目瞪口呆，差点连脸上的面具都惊掉了。

    鹤头面具男更是僵硬在半空，大脑停止了运转。

    林天佑拍了拍身上的泥土，不屑的说道：

    “这就是你们联手的攻击吗？

    除了让本少的衣服烂掉了，连本少的一根毛都没打落，不过如此嘛！”

    鹤头面具男心中惊惧。

    林天佑的强悍，已经超出了他的认知。

    这个男人，难道已经拥有天罡神将的实力？

    嗖！

    就在此刻，撕破空间的声音骤然响起，林天佑的身影已经消失在了地面。

    鹤头面具男瞳孔猛缩，一只手掌在他的眼前出现。

    “等等龙皇，有话好说！”

    鹤头面具男惊呼一声，断翼包裹自己的身躯，同时开口呼喊。

    砰！

    手掌落在了他的羽翼之上。

    鹤头面具男史觉得一股排山倒海的力量狂猛冲来。

    他的羽翼传来一声脆响，直接折断。

    他的身形更是倒飞而出，在半空与空气搓出了一道火焰来，衣衫尽碎！

