    第234章不像我把你养的很好

    裴诗大致了解了下情况后便回了景阙流苑。

    不知道是不是昨日谢景慵回来太晚的原因，他今天特意早起去了公司处理完了堆积的工作后便提前下了班。

    但是他刚回到景阙流苑，就被管家告知裴诗出门了。

    “.........”

    于是等裴诗从集叙回来，便看到落了空的谢景慵，一脸阴郁的坐在客厅的沙发上。

    她看向一旁的管家，管家小声的开口：“四爷提前下班回来，等了您一个小时。”

    裴诗眼里划过一丝了然。

    她从容的走了过去坐到了谢景慵的大腿上。

    谢景慵回过神来，手下意识的落到了裴诗腰后的位置护住了她。

    他低声询问道：“......出去这么久？”

    明明他什么也没表现出来，裴诗却仍然能感受到他语气中萦绕着的淡淡委屈。

    她好笑的将指尖插/入他发丝的间隙中，迫使他微微抬头。

    “枝枝谈了对象出去约会了，我帮她处理事情就多耽搁了会。”

    闻言，谢景慵眼眸微沉。

    淡淡的语气里透出了对许之枝的不悦。

    “就这点能力......也敢麻烦你。”

    裴诗对于他这吃醋的模样半是好笑半是无奈。

    好在她现在已经熟练掌握了哄猫的技巧。

    掌心抵着谢景慵的头，裴诗亲昵的靠近他亲了亲，举动间的喜爱毫不掩饰。

    她低下头，与他的额头快要相抵在一起。

    轻缓的呼吸夹杂着幽兰的气息。

    “主要是纪青语那边出了点事，明琛又被老爷子限制了，老爷子估计是想看纪青语如何解决这件事。”

    谢景慵眸光微动。

    他任由裴诗这直白的亲昵举动，眼底溢满了被顺毛成功的温顺和慵懒。

    “在国外混了这么多年，还是这么没出息。”

    他的话语里有着对自家大侄子毫不掩饰的嫌弃：“连心上人都照顾不好。”

    话锋一转。

    谢景慵邀功似的看向裴诗，“不像我，把你喂养的很好，各方面意义上的。”

    他后面的那句话像是意有所指。

    深邃的黑眸之中透出丝丝名为情欲的火星子，只需要裴诗一个主动便能轻而易举的点燃。

    但是察觉到他暗示的裴诗翻了个白眼。

    她笑骂了一句：“这都能夸到自己身上。”

    不远处的管家以及佣人们看到这一幕纷纷眼观鼻，鼻观心的低下了头。

    谢四爷和夫人这出门度蜜月一趟，是愈发的恩爱不加掩饰了。

    *

    几日后，微博热搜上爆出了关于纪青语的黑料。

    #爆！新晋小花背后竟是资源咖？！#

    #细数某新晋小花背后的后台们！#

    这两条热搜可谓是有备而来，直接空降在热搜前十，没过多久便被顶上了前三的行列。

    而关于某新晋小花的议论也在不断的发酵着。

    【这个新晋小花，直接点名集叙力捧的某个新人算了。】

    【是《超星演员》的那个冠军吧？妹妹看着挺不错的，但火起来的确有点莫名其妙了。】

    【一个冷知识，集叙庆功宴裴诗探班过这个新人并且新人手上的不少资源听说都是看在裴诗的面子上才递给她的。】

    【小道消息，新人是裴诗亲自点名捧的，而且新人对她很崇拜，看来裴诗也避免不了娱乐圈的潜规则啊。】

    【别乱ky了行不行，裴诗和谢四爷明明白白的锁死！拒绝泼脏水！】

    【写诗粉火速赶来，任何拆我cp的都爬！】

    网络上各路人马吵的不可开交，事情也愈演愈烈。

    甚至已经有人开始扒起了纪青语的身份。

    与此同时，因为热搜爆出来的时候纪青语正在一个直播平台进行直播与粉丝互动，那些吃瓜的人不知道哪里得到了消息，原本人数还算正常的直播间猛然涌入进来一堆人。

    “感谢大家的喜欢——”

    纪青语甜美轻灵的嗓音刚说到一半便陡然停了下来。

    她有些错愕的看着右上角那不断激增的直播间人数，眼里划过一丝茫然。

    还没等她反应过来，铺天盖地的弹幕便不停的在屏幕上划过。

    【多干净的一个妹妹啊，没想到竟然是资源咖关系户！】

    【所以清纯干净是人设吗？！这和启娱的周子诺撞了吧！】

    【请问妹妹和裴诗什么关系啊，她对你那么好？！u1s1，宋神作为她的弟弟都没这么好的待遇吧。】

    【微博已经有大佬扒出来了，这妹妹是单亲家庭，好像从小自己长大，父母不详。】

    原本还有些迷茫的纪青语在看到最后那条关于她身世的弹幕时眼底染上一抹无措。

    她微咬着下唇，保持着镇定：“不是的，我有父母！”

    话音落下，文哥便匆匆忙忙的从直播室外走了进来。

    “今天的直播就先到这里，至于大家关心的后续请关注集叙的官方通报，请勿传播谣言！”

    随后便关闭了直播间。

    留下了一堆哗然的观众。

    直播间被关闭后纪青语便焦急的看向文哥：“怎么了？为什么会扯到我的父母......”

    文哥挠了挠眉心。

    “你被爆出资源咖关系户的黑料，那些好事的网友就去扒了你的身世，除此之外，大家都在猜你是不是拿捏了裴诗的把柄。”

    前面的，纪青语还能理解。

    可是听到文哥后面那句话，她傻眼了。

    她震惊的开口：“啊？？？”

    “这是什么逻辑？”

    文哥也佩服网友们脑洞大开的各种阴谋论。

    “资源咖关系户的事情，你的作品是最有利的解决方式，我会去催一催剧组那边，让他们加快进度，近日公司也会安排你先拍一些宣传视频......只要你有实力，一切都不是问题。”

    顿了一下，文哥继续说道：“你父母的事情，看你的想法吧。”

    “我知道。”

    纪青语点点头，随后又担忧的问起：“那裴姐姐那边......”

    文哥咳了一声，“这你就别管了，不然宋神那边......”

    他点到即止，但纪青语却明白了。

    她眼眸一黯，没有继续问下去。

    与此同时，裴诗刚把自家大猫哄去上班之后，她那叛逆的弟弟便马不停蹄的打了电话过来。

    电话接通他便克制着怒火开口：“姐，我忍不了。”

    ?  ?明天限免，后天爆更～

    ?      这次爆更信息量很大，基本填了前面的坑，大家不要错过哦qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

