    王赞取来大蒜和生的糯米，捣碎之后掺和到了一起就被涂抹在了董从霜脖子的创口处，顿时混合在一起的糯米和大蒜“滋啦”一下就冒出了一股青烟，随即阵阵恶臭的味道就飘了出来。

    董从霜这时似乎也有了一点反应，眼神略微转动了下，直挺挺的身子也有点发软了。

    王赞和林汶骐当即就长吐了口气，他俩就怕伤口出没有什么反应，那就说明他们所掌握的法子要够呛了，往下就不知道得怎么琢磨了。

    王赞随即赶紧用一把小刀，将董从霜的手指割开，一股黑色的血液就从指尖处滴了下来，屋子里瞬间就弥漫着一股让人发凉，也感觉很邪恶的气息。

    王赞用碗将她流出来的血液接上小半碗左右放到桌子上，这是待会打算尝试一下看看效果，如果可行再下手，现在的试探看起来还是奏效了。

    要解决董从霜的麻烦，其实说白了就是清除掉她体内血液中的尸毒，和解毒基本都是一个道理，知道方法就倒也没有什么麻烦的，主要就看能不能对症下药。

    床上的董从霜虚弱的睁开眼睛，似乎是在回忆着，过了没一会眼神中渐渐地才有了神采，好像认出了林汶骐和王赞，她张了张嘴想要说话，但嗓子里就发出“咕噜”的动静，仿佛被噎了一口痰似的。

    王赞弯下腰，冲着她说道：“你现在受了点伤，不过问题不算大，稍微等一等的就没事了，心里别担心，毕竟你得的也不是什么绝症，有我在呢就肯定能给你治好了，听见了吧？”

    董从霜不能说话，不过眼睛这时转动了几下，似乎在和王赞示意着，自己听明白了。

    “我去准备一下，你在这看着吧”王赞跟林汶骐说道。

    “嗯，你去吧，出门往北走不超过十五分钟就是市场了……”

    王赞从店里出来去了市场，他要买的东西倒也算不上多复杂，都是世面上比较常见的，两张画符所用的黄纸，二两朱砂，三块桃木和玉石，两跟黑驴蹄子跟公鸡血就差不多了，这个祛除尸毒的过程，也就是开坛做法的意思。

    半个多小时后王赞买好东西回来，床上的董从霜又恢复了之前的状态，刚才不过就是让她短暂的清醒过来罢了，时间一过的话，体内的尸毒又让她继续失去了知觉。

    “叔，咱俩一起啊？你有经验你主导，我辅助就得了呗？”王赞将买来的东西摆在了桌子上说道。

    林汶骐直接摇头说道：“不用，你来就行了，你也不是不懂呢，我就在旁边看着就行了，哪不对我会告诉你的，万一这姑娘醒来之后发现救人的是我，她在一门心思的因为英雄救美想要对我以身相许那你叔多尴尬啊，所以这事得你来，毕竟都是年轻人们，我这都一把年纪了，不太合适！”

    “你看你，都什么时候了咋还开玩笑呢”王赞擦着冷汗说道。

    林汶骐斜了着眼睛说道：“主要是因为我看你实在不太顺眼，我要不开开玩笑活跃下气氛的话，我都容易给你踢出去……”

    林汶骐这是老大不愿意的了，想自己最近这些年来一直都在安度晚年呢，可谁知道，王赞一来见他的时候多数都是有事的，而这次更是差点让他一把老骨头都给干的稀碎，白休养生息这么多年了。

    “你消消气，毕竟年纪大了，气大可容易伤身的”王赞呲着牙笑道。

    “你快点滚犊子吧，别磨蹭了，赶紧英雄救美得了……”

    董从霜身上所中的尸毒虽然已经产生影响了，不过在二十四小时之内，她人是不会出现什么大变化的，这里面得需要一个酝酿和发酵的过程，僵尸咬了人，人当场就尸变那是不可能的，症状是没那么快的，这倒是跟丧尸咬了人后的感觉差不多，等着尸毒彻底侵染人体后才会发生异变。

    王赞紧锣密鼓的操持着手里的东西，鸡血和驴蹄子对于冲击尸毒的效果都是最好的，所以王赞将驴蹄子里的筋给挑了出来然后剁成了碎末，混合在了鸡血当中。

    在林九叔的电影里，对付僵尸最常用的东西还有一种，就是大将军符咒也叫大将军镇尸符，在符纸上面写了一句“大将军到此”然后以此来镇压僵尸，其实这大将军符的原理就是冲阳。

    大将军府的阳气非常冲，几乎两道符纸下去就能将一头僵尸的阴气给驱散了。

    如果这要是再加上一道殄文的话，效果可能就更好了。

    王赞写下了两道大将军符咒和一道殄文的镇魂符，三张符纸头上脚下贴的是大将军镇尸符，董从霜的胸前贴上了一道殄文。

    顿时这三张符纸一下去，床上的董从霜情形就陡然一变了，生机在急速的回转着，体温也在迅速的上升了过来，肌肤明年都已经有血色了。

    三块桃木两块玉石，被分别压在了董从霜头顶和两手还有两脚下方，这些东西都是极阳辟邪之物，能够辅助三道符纸所产生的效果，可以不让符纸中的阳气中间出现断层的情况。

    这一番操作下来，看起来是挺简单的，不过王赞也耗费了不少的精力，额头上的汗水都滴了下来，光是画符就已经让他的精气耗损不少了。

    往下所剩的环节就不多了，王赞只需要将诛杀在董从霜的手心和脚心还有眉心上各点出一道符，最后再将那碗鸡血给她喝下去就差不多了。

    于此同时，董从霜已经悄然醒转了过来，然后睁开眼睛看着眼前的状况，之前她醒来的时候还有点浑浑噩噩的，但现在却明显是精神不少，也恢复意识了。

    林汶骐看着王赞，挺感慨的说道：“大侄子啊，叔都是过来人，看待事情还是比较透彻的，别的不说吧，就男女的感情来讲那我肯定是相当具有经验的了，之前我跟你说什么来着？英雄救美这个事，必须得以身相许啊，你看董老板的闺女现在看你是不是含情脉脉的了？”

    王赞崩溃的说道：“叔，你快行了吧，人家就是刚醒来而已，有点迷糊，你的戏咋那么多呢”

