    顿了顿，诸葛浩天瞥了一眼叶青，笑着说道：“你也了解外公的性格，知道有新阵出现，如果不看到的话，又怎么睡得着呢？”

    叶青转身从西门雪那里拿过录制了那个石毒阵的手机，然后回头又看向诸葛浩天，说道：“外公，你现在可以看一看，但看一会儿后就去睡觉，要研究的话，等明天天亮之后再去研究。”

    “行，听你的。”诸葛浩天立马就点头应道。

    没法不点头啊！

    嗯……他太清楚自己这个外孙性格了，要是自己不同意的话，这小子绝对拿着手机转身就跑。

    “给你！”叶青将手机递给了诸葛浩天后，然后扭头看向坐在一旁的诸葛梦，说道：“妈，你替我盯着这老爷子，只给他看半个小时，半个小时后准时将手机收了，责令他去睡觉。”

    “知道了！”诸葛梦笑着应了一声，说道：“我是老爷子的女儿，比你更关心这老爷子的身体，你就放心吧！”

    “这倒也是！”叶青笑着点了点头。

    诸葛梦将手一摆，说道：“现在也挺晚了，你去休息吧，嗯……努力努力，争取让那些丫头每人给我怀上孙儿孙女，那就更好了！”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我说妈，再这样下去，你可得当幼儿园的园长了。”

    “切……当我叶家幼儿园的园长，可是我这一生的终结梦想，我求之不得。”诸葛梦扬着眉头说道。

    “呃……你别忘记了，你还是瑞青丽集团的董事长！”叶青翻着白眼说道。

    “我已经退休了，现在的董事长是你。”诸葛梦毫不在意的说道。

    “你就不担心我将瑞青丽集团给败了吗？”叶青郁闷的问道。

    “没事！”诸葛梦耸了耸肩，说道：“有小敏在瑞青丽当执行总裁，绝对不会有问题的，我相信她的能力，你尽管去败，有她盯着，你一辈子都不可能败完的。”

    叶青瞥了一眼坐在另一边的翁小敏，笑着说道：“可以啊，这么短的时间就让老妈对你如此放心，你是怎么做到的呢？”

    不等翁小敏回应，诸葛梦就抢先说道：“你是不知道，小敏在商业方面的天赋那是无与伦比的，仅仅半个月，就将我半辈子掌握的商业知识和经验给融会惯通了。”

    “这么厉害？”叶青愣了愣，他可是知道的，自家老妈可不会轻易的在商业方面赞赏谁的啊！

    嗯……就算是肖莹忆、许曼她们几个负责商业方面事务的女人，一直以来可都没有得到过这么高的赞赏啊！

    “小敏的确厉害。”一旁的肖莹忆笑着说道：“不仅妈对她的评价高，就算你那个天才兄弟对她的评价也是相当的高，她在跟着妈学习一段时间后，真正接手瑞青丽集团才一个多月，但瑞青丽的股票就上涨了百分之十几。”

    或许在一些小企业，百分之十真的算不得什么，但对瑞青丽这种超级企业，股票涨了百分之十几，那就意味着瑞青丽市值增加了上千亿啊！

    “那是当然。”诸葛梦眉头一扬，接过话，说道：“一方面，小敏不仅商业天赋极高，在商场上眼光极准，而更重要的另一方面就是我这个传授她经验的老师也是功不可没的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑起来，说道：“妈，你什么时候变得这么自恋的呀？”

    “有这么厉害的徒弟，我自恋一点也是应该的嘛！”诸葛梦笑了笑后，冲叶青眨着眼睛说道：“有她在瑞青丽集团掌舵，你小子随便去败，哼哼……用这个威胁你老妈，没用！”

    “是吗？”叶青将眸子眯了起来，深深的看着自己老妈，片刻后，他突然转身，走到翁小敏的面前，将翁小敏给拉了起来。

    “干嘛？”翁小敏一脸疑惑的问道。

    “造孩子去！”叶青眉头一扬后，瞥了一眼自家老妈，说道：“等你怀上后，就没有精力去管瑞青丽的事情了，我倒要看看我能不能利用这个时间败光瑞青丽集团。”

    “切！”诸葛梦撇了撇嘴，说道：“就算小敏怀上了也没有事，怀上的前期也可以管的嘛，最多只是生的那段时间耽搁几个月而已，大不了我盯几个月，等她生孩子恢复后，她就去管瑞青丽，我替她看孩子，嘿嘿……你可威胁不了我。”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“那我就让她不停的怀，不停的生。”

    “那我更高兴了！”诸葛梦笑着说道：“我们叶家开枝散叶，这更是我的终结梦想。”

    “呃……我说老妈啊，你的终结梦想是不是太多了点呢？”叶青无语的问道。

    “多吗？”诸葛梦抿嘴一笑，说道：“我并不觉得啊，更何况，我这两个终结梦想本来就是差不多的，嗯……只有先开枝散叶，我才能当幼儿园的园长嘛。”

    “好吧，祝您老人家梦想成真。”叶青耸了耸肩，说道：“我呢？也用尽全力去败家。”

    “呵呵！”诸葛梦又是一笑，说道：“即便正如你说的这样，你让小敏，怀了生，生了怀也没事，瑞青丽就算没有她管理，我也有办法你败不完这个家。”

    “妈，您老人家哪来的这个自信啊？”叶青好奇的问道。

    “呃！”诸葛梦撇了撇嘴，没好气的说道：“你外公还在这里，我哪敢当这个老人家啊？”

    叶青瞥了一眼诸葛浩天，这外公抱着手机，眼睛都不带动的，根本不知道这边在说什么，这份痴迷也是没谁了。

    叶青笑了笑，说道：“你是我妈，当然是老人家。”

    “哼……我没借得我生过你啊？怎么就是你妈了呢？”诸葛梦瞥了一眼叶青，笑站说道：“我好像只是你姐姐吧！”

    “呃！”好吧，叶青让自家老妈的强大给搞得无言以对了。

    事实上，从样貌上来看，自家这个老妈还真看不出已经是五十一二岁的人了，老妈看上去也就三十多岁的样子，如果她们母子走出去的话，别人恐怕还真以为诸葛梦是叶青的姐姐。

