    

    修罗缓缓转身，面对那整整七十万几乎遮蔽一座星球的庞大舰队，全身刃甲缝隙中翻腾而出的气流更加狰狞，也更加扭曲！

    “就这种程度么？”

    轻轻的嘲讽声在公频内响起，却没有任何人敢开口反驳。

    那些圣罗人用木讷僵硬的眼神注视着光幕。

    在经历过最初的震撼和惊惧之后，他们的心态反而在此刻诡异的平复下来。

    因为……他们的中央水晶球并没有变为灰色，这代表勒维亚坦还没有死亡！

    而他没有死亡的依据就是……

    修罗身后那原本扩散出数千米的黄色血雾和肢体碎块突然诡异的悬停住。

    然后在这一瞬，那原本失去生机的半截尸体脚下竟然再度荡起波纹，半截身躯踩着那些波纹生生站起。

    而后四面八方的血肉碎块和黄色雾液，同时没入半截身躯之上。

    黄色的云雾包裹半截尸体，下一秒猛然扩散出去。

    “这种攻击就想杀死我么。你简直太天真了，猪……猡！”

    勒维亚坦没有皮肤的肌肉身躯一瞬间愈合，只剩下那面即将飞到脸部的白骨。

    此时能够清晰的看到勒维亚坦先前骨面覆盖之下那一片令人恶心的模糊血肉，似乎原本的五官都被某种强酸溶解聚合一般，只剩下几道缝隙在不断开合。

    此时已经分不清哪里是眼睛，哪里是嘴巴，哪里是鼻孔。

    那白骨脸孔之下，竟然是如此面貌。

    带着狰狞杀机的话语声响彻公频。

    虽然愈合，但是刚刚修罗的攻击显然已经彻底激怒了勒维亚坦。

    此刻这巨人身躯上那丝丝粘稠的黄色血液已经开始渗入躯体之中。

    看上去，竟然真的没有半点伤痕。

    刚刚转身面向舰队的修罗，这一刻森然回首。

    从碎裂血肉悬停，到飞速聚集，再到拼接愈合……全都落入了沐凡的眼中。

    在修罗的血色视界中，当速度被放慢二十倍之后，沐凡能够清晰当看到那些肌肉一层层铺垫交织，血液一层层灌注的……全过程！

    他的视线最终落到那些如树杈般没入对方身躯的黄色血液上，嘴角冰冷的提起一丝弧度。

    “这就是你的底牌么……将作用于普通身躯的血液增幅上万倍……造就了你这具血肉身躯的愈合能力？”

    嗯！？

    被溶解似的面孔原本正在等着即将飞回脸上的白骨面罩，但似乎听到了沐凡的低讽，那张可怖的面孔看向修罗。

    “你是谁！？”

    勒维亚坦的声音中的嘲弄消失，取而代之的难以抑制的震怒和惊惧。

    因为这是只有圣罗人才知道的核心秘密！

    “如果是这样，那我倒想做一个实验。”

    修罗背后引擎霎时化作流星，披风翻转间，这台机甲破空而至。

    在白色骨面即将契到巨人脸部时，修罗探出一根手指，猛地刺入。

    钢铁手指只刺进了那张溶解面孔不足十公分，就被异常坚韧的肌肉纤维组拦住。

    在这一瞬被突袭的勒维亚坦，双手猛地合握于身前。

    修罗的右手臂甲瞬时崩裂，被强行挤压出数道裂痕，手臂甚至出现了变形。

    那全感同步的疼痛，同时传递到沐凡身上。

    只是……

    被血色渲染的驾驶舱中，沐凡却神情自若的抬起头，心脏这一刻重重一跳。

    咚！

    静谧的血色空间里，仿佛重重敲响一面巨鼓。

    心房之中的血液被轰然挤向全身各处。

    其中一团半个拳头大的血浆沿着沐凡身后连接脊椎的赤色管道倒涌而出。

    那团血液来自沐凡的身躯，途经修罗内部的管线，沿着一条黑色的机械脉络瞬间凝于之间。

    直径不过七八公分，在太空的失重环境里化成一团凝聚不散的血球。

    然后被修罗轻轻按入。

    相比起勒维亚坦这三十米高的身躯，这团血浆渺小到卑微。

    在与勒维亚坦的身躯相接触的瞬间，这团血液瞬间没入、无影无踪。

    修罗的手指带出一道幻影抽离。

    那被吸附而来的惨白脸骨终于扣到勒维亚坦面部。

    黑色的颚骨空洞之中，陡然浮起一圈扭曲的半透明轮廓。

    那分明是之前发出的无形冲击波。

    勒维亚坦依然死死扣着修罗的手臂，甚至捏爆了修罗的手甲。

    只是……

    这一瞬，巨人的身躯突然一僵。

    口中那刚刚腾起的半透明漩涡轮廓也陡然消散。

    黑洞洞的眼眶之中竟然流出两道血泪。

    这一刻如果仔细看去，还能够看到勒维亚坦那庞大的身躯，在轻微的颤抖。

    剧烈的精神波动猛然从身躯之中传出，蔓向那庞大的舰群。

    “不、可、能……你怎么……可能是……啊！！”

    最后一声陡然高亢咆哮而出。

    所有圣罗人原本都在静静等待着勒维亚坦的复苏。

    但这一刻，他们的面部终于出现剧烈的变化。

    一切都源于刚刚勒维亚坦的恐惧！

    没错，他们没有感知错误。

    在整整六百名窥探者的手中，整整六百枚水晶球上同时显现出红色与黑色夹杂激荡的色彩。

    那色彩交融激荡的速度越快，就代表着传递的恐惧越大。

    而在他们的宇宙征战史中，还从未见到过能够让圣罗使畏惧的存在。

    更不论说让战无不胜的圣罗使感到恐惧的东西了。

    那是绝对不可能的！

    然而……

    此时，第七圣罗使勒维亚坦不但传递出了他的恐惧，下一秒那些恐惧化作滔天的哀嚎。

    在所有圣罗人呆滞而震撼的目光中。

    勒维亚坦黑洞洞的眼眶中流出的血液瞬间化作一片乌黑。

    而后肉眼可见的，他们的战神，从头颅开始腐朽、乌化……

    无论是骨骼还是肌肉，抑或是他们最引以为豪的血液，全都化作了漆黑如墨的粘稠物质……

    头颅软绵绵的消融。

    脊椎刚刚露出便溶解在黑色物质之中。

    从上到下，那溶解的过程缓慢而坚定，似乎没有任何事物能够阻挡这个过程。

    “抱歉，实验好像成功了……”

    轻轻的平述中，修罗探出两根手指，捏住那没有消融的白色面骨，向外一抽。

    至此，那具身高三十米的魁梧身躯，化作了太空中一团飘荡游离、还在沸腾的黑色黏液……

    这一幕，清晰的落在所有圣罗人眼中。

    下一秒，他们的身躯，同时不受控制的颤抖起来！        

