    看着眼前画面，沈天心里有些发毛。

    虽然早在赤莲天尊机缘画面里，沈天就见过这一幕。

    但2D电影和3D电影感觉是不一样的，3D电影跟VR电影感觉又完全不同。

    此时置身于这诡异场域中，沈天只感觉浑身都升起一股不寒而栗的感觉，仿佛在被窥探。

    沈天不动声色地把圣子令捏在左手，确保随时都能释放圣主力量护身。

    与此同时，他体内的噬仙藤能量也处于活跃的状态。

    一旦遇到无法抵抗的危险，立马防御力叠满，然后钻到地底深处去摇人。

    别问赤莲天尊和丹舞天尊怎么办，

    人家可是顶尖天尊，联手连圣人都能挡一会。

    沈天要是在旁边待着，只会让她们束手束脚怕误伤着。

    说不定还会被对方针对抓获，用来威胁赤莲天尊和白莲天尊。

    不如先脱身等待强援，留得青山在不愁没柴烧。

    咳咳，当然这不是怂，绝对不是！

    当然这也只是以防万一的选择，按道理应该不会这么倒霉。

    毕竟在连番帮人获得机缘后，此时沈天头顶上的光环已经处于大红色，只剩下些许绿斑。

    如今沈天也算是低配版气运之子，冒险时还是有那么一丢丢底气的。

    三人沿着这条泥泞的黄泉小路，不断朝着深处前进。

    就在这时，沈天怀中的念珠颤抖起来。

    九儿的声音在沈天脑海中响起，似乎很喜悦：“主人，好精纯的阴气！”

    “咦，这是哪~这……这难道是传说中的黄泉路，彼岸花？呜呜，主人难道你也死了吗？”

    沈天：“？？？”

    这憨批女鬼，咋说话的？

    不老实呆在念珠里修炼，出来咒本圣子？

    沈天从怀中把九子念珠取出来，狠狠盘起来：“我还活着。”

    “这里是邪灵教里布置的特殊场域，可能是用于养灵养鬼的，所以阴气旺盛。”

    邪灵教？

    听到这三个字，九儿的脸色骤变。

    她一家老小全都死于邪教之手，与这个势力之间仇深似海。

    如今听闻此处是邪灵教大本营，顿时怒得脸色通红，当然也有可能是被盘的原因。

    “你放心，邪灵教与圣地同样势不两立，我会替你报仇的。”

    沈天一边盘着九子念珠，一边行走着。

    在沈天的安抚下，九儿身上散发出来的怨念逐渐平息散去。

    倒是叶擎苍玩味的声音，在沈天脑海中响起：“呦呵，傻小子还养鬼，挺会玩啊！”

    沈天：“叶老你误会了，她是我之前救……”

    叶擎苍：“不用解释，懂的懂的，谁年轻时还没点荒唐事？养养女妖养养鬼，仙妻妖妾鬼情人嘛！”

    “干外公我又不是没年轻过，嘿嘿，你这小情人倒是挺不错的，眼光不错嘛！”

    “待会老夫想个办法，给你这小情人也送一场大造化当见面礼。”

    听着这老不修自言自语，沈天不由得一阵无奈。

    仙界的都这么会玩的吗？还养养女妖养养鬼，仙妻妖妾鬼情人？

    真的是令人发（xian）指（mu）啊！

    ……

    心里怀着乱七八糟的心思，沈天跟在赤莲天尊和丹舞天尊身后。

    不知走了多久，三人出现在一个巨大的祭坛前。

    这祭坛通体赤红，高约十丈，其上有九十九个台阶，每个台阶上都燃烧着熊熊业火。

    这种火焰从地底升腾而起，由特殊地脉场域形成，拥有牵动人心恶念、怒火、罪业的力量。

    当靠近这祭坛后，沈天只感觉心中陡然升腾起一股‘愤怒’‘暴躁’‘嗜杀的念头。

    幸亏沈天道心如铁，坚不可摧，再加上六道轮回盘的一丢丢帮助。

    如此，才硬生生将那股负面情绪压制下去。

    “好浓郁的业火之力，”丹舞天尊眸绽金光，“这位场域大师竟然以场域之力硬生生凝聚出地狱业火，铸成这业火祭坛。”

    “有这种祭坛在，邪灵教炼制恶鬼、厉鬼的效率将会提升十倍以上！”

    “同时，外来者也很难越过这业火祭坛，继续前进！”

    锵~！

    “既然如此，把这祭坛劈了便是！”

    丹舞天尊的话音刚落，赤莲天尊手中已经出现一柄大关刀。

    四十米凝聚到极致的刀罡透体而出，直接朝着这祭坛劈去。

    轰！！！

    澎湃的爆炸响起，气浪翻涌。

    赤莲天尊的刀罡重重斩在祭坛上，直接将祭坛劈成两半。

    然而当她的刀罡消散后，那原本劈成两半轰然坍塌的祭坛，却又重新复原。

    它横亘在这条黄泉路上，封禁上下四方空间岿然不动。

    仿佛从来没受到过攻击一般！

    “赤莲天尊，你太冲动了！”

    丹舞天尊无奈道：“这业火祭坛不是什么法器灵宝，而是由这整个‘幽冥黄泉域’凝成的。”

    “除非将这整个场域破开，否则仅凭普通的手段，无法将这业火祭坛毁灭。”

    赤莲天尊冷哼一声：“这倒也未必，不就是区区地狱业火嘛！”

    她仿佛想到什么，手中掐动法印，眉心处陡时飞出一朵七品红莲，稳稳落在业火祭坛上。

    随着红莲出现，那业火祭坛上的业火开始一缕一缕地被红莲吸收。

    而红莲吸收完这些业火后，也仿佛获得能量，变得愈发璀璨华丽。

    一片片花瓣，都犹如火焰在跃动，妖异而美丽。

    看着赤莲天尊的红莲，丹舞天尊眼中露出羡慕。

    她笑道：“差点忘了，当年楚河师兄带着各位师兄师姐们冒险，在海外仙岛觅得一处莲池，其中有各色仙莲数朵。”

    “赤莲师姐你选择的业火红莲，正是这种业火的克星，能吸收着地狱业火力量加速成长。”

    “如此一来，倒是可以吸收不少业火，至少让这业火台损耗千年底蕴！”

    ……

    天生万物，一物降一物。

    地狱业火对于世间大部分生物而言，都不是啥好东西。

    然而对业火红莲来说，却是最好养分，赤莲天尊能感受到业火红莲的喜悦。

    就像是小孩，遇到自己喜欢吃的蛋糕般。

    然而就在此时，一道身影缓缓踏上了业火祭坛的台阶。

    赤莲天尊和丹舞天尊望去，却见正是沈天！

    “沈天，你在干嘛！不要走上去！”

    “快下来，会走火入魔的！”

    两位天尊脸色大变，连忙提示道。

    然而，沈天仿佛没有听到她们的提示一般。

    他一步一步踏上业火台阶，任由那妖异的火焰扑上来。

    脑海中，响起叶擎苍的声音：“没错，就是这样，把它们吸干。”

    沈天缓缓点头，体内薪火经力量开始以超乎寻常的速度，疯狂地运转起来。

    一股无比强烈的‘嗔念’涌上沈天心头，让他升腾起毁灭眼前所有生物的嗜杀念头。

    不过这股念头涌上来得快，消退得更快。

    沈天体内六道轮回盘只是轻轻旋转，便让他所有负面情绪完全消散。

    只留下最纯粹的火属性能量，被沈天肉身疯狂吸收。

    一股全新火属性力量，涌入沈天心脉之中。

    它与南明离火融合在一起，虽然没有南明离火本源品质高，但另有玄妙。

    沈天能隐隐感受到，南明离火发生些许蜕变，自己心脏跳动的力量，也比以前更强了！

    ……

    感受到吸收业火带来的好处，沈天朝着更高的台阶踏去。

    每踏上更高的台阶，业火浓度都会比之前更高，带来的爽感也更加强烈。

    沈天能感受到自己的肉身在发生蜕变，原本还需要一段时间才能突破的瓶颈，此时轰然破开。

    那层膜，破了！

    沈天的体表，散发出璀璨的金色光辉。

    金身二转水到渠成，并且还在以飞快的速度巩固根基。

    十阶，二十阶，三十阶……

    七十阶，八十阶，九十阶……

    很快，沈天便彻底登上业火祭坛，直接盘坐在这祭坛上。

    体内六道轮回盘以前所未有的速度运转起来，疯狂吞噬着这祭坛上的业火。

    火本生土，尤其业火遇上轮回土，更如老鼠遇到猫一般。

    整个业火祭坛上的火焰，都在以肉眼可见的速度疯狂朝沈天体内涌去。

    甚至整个业火祭坛上，都慢慢出现一道道裂纹，并且在以很快的速度蔓延开来，最终……

    一道道裂纹扩大到整个祭坛表面，并且勾连在一起崩裂开来。

    整个业火祭坛能量耗尽，化为齑粉。

    duang~

    沈天此时正沉浸在如浪潮般汹涌的快感中，忽然只感觉身体一轻。

    整个人，直接从十丈高的半空中掉下来，一屁股坐在地上，把地面砸出个大坑。

    “咋回事？怎么就没了呢！”

    沈天懵逼地睁开眼睛，一脸的意犹未尽。

    再来点啊，吃不起是咋滴！

    他都触摸到金身三转那层膜，只要再来点业火淬炼体魄，他感觉自己就能捅过去。

    转过身来，看着第八品花瓣生出大半的业火红莲，沈天咧嘴笑道：“小红花，要不你挤点给我？”

    业火红莲剧烈颤抖，连忙激射到赤莲天尊身后，瑟瑟发抖。

    什么鬼，这年轻人也太可怕了！

    本花吸收业火都得一口口吃，这家伙吸收业火跟摘下脑袋直接往胃里倒似的。

    不怕吃不消吗？不怕消化不良吗？这业火祭坛里那么多红莲业火，本花吃一两成都噎着了。

    这家伙倒好，直接把整个祭坛的能量都吸光，现在还意犹未尽没吃饱？

    还想让本花挤给你？本花不是人，但你是真的狗啊！

    ……

    与此同时，无量古国某处。

    “无生法王，赤练天尊一行人，已经赶到业火祭坛。”

    “无妨，赤莲天尊虽然有业火红莲在手，也只能吸收两成业火而已，而且最起码要消化一个时辰。到时候，贫僧的谋划早已成功。”

    “可是法王，业火祭坛上的业火全没了，连祭坛都塌了。”

    “？？？！！！”

    “没……没事，无妨。那件至宝已经被贫僧封印在阵法中，谁也解不开！”

    ……

    将业火祭坛吸干后，沈天能明显感觉到自己体内精血的力量更加强大。

    如果说南明离火代表着的是阳刚之火，那么这地狱业火便是阴柔之火，各有玄妙之处。

    两种火影融合在一起，不但没有产生冲突，反而跟干柴遇烈火，渣女碰海王般，瞬间勾搭滚到一起。

    新生的火焰，似乎变得比以前更强大了！

    而沈天的金身也在吸收足够多能量后，变得更加无垢。

    他能感觉到三转已经不远，而且自己体内庞大的力量，远不止三转程度。

    那些还没被他完全吸收的力量，潜藏在他身体里，需要日后静静地去挖掘、掌控才行。

    “干得不错！”

    叶擎苍欣慰的声音在沈天脑海中响起：“继续走吧！那好东西就快出现了！”

    ……

    沈天点了点头，跟在赤莲天尊和丹舞天尊的身后。

    三人在沿途给其他仙门修士留下特殊标记后，继续沿着黄泉路走去。

    又奔袭出数百里，黄泉路终于走到尽头。

    迎面而来的是无边无际的彼岸花海，在这花海的最中央区域，赫然是一栋深黑色的宫殿。

    这宫殿看起来森然冷厉，大门是赤红色的，仿佛一张血盆大口，能将所有进殿者吞噬般。

    在宫殿的正前方，赫然竖立着一块古碑，上面镌刻着四个大字——小幽冥殿！

    “如果我没有猜错的话，这座宫殿应该就是幽冥黄泉域的核心区域。”

    丹舞天尊目光凝重道：“别看这宫殿只有方圆数里大小，但其中暗含着无数场域变化。”

    “或许当我们进入后，会发现里面的空间远比我们想象中的大，潜藏的危机也远比我们想象得多。”

    “此人在场域阵法方面的造诣，绝对已经达到圣者级别，本尊远不如也！”

    很显然，丹舞天尊对这位‘场域圣人’非常忌惮。

    她自认为以自己在‘寻灵断脉’方面的手段，无法与此人相比。

    “我们已经沿途给圣主他们留下记号，还是等他们到了，再探索这个古殿……”

    丹舞天尊的话还未说完，便停住。

    因为她发现原本站在他身后的沈天，此时赫然又走上前了。

    却见他站在这小幽冥殿前，双手开始不断地结印，将一个个玄妙的印法打入虚空中。

    丹舞天尊目光微凝，她能看得出来，沈天此时打出的印法都是灵脉师专用的法印，用于操控地脉阵法。

    难道神霄圣子沈天想靠自己的寻灵断脉之术，解开这幽冥殿的阵法？

    这未免也太匪夷所思，毕竟那可是阵道圣者啊！

    ……

    更匪夷所思的是，当越来越多印法打入虚空后。

    这小幽冥殿居然开始剧烈震动起来，然后从头到脚缓缓化为齑粉。

    是的，它碎了~

    这个让丹舞天尊忌惮无比，由场域阵法圣人静心布置阵法凝练而成的小幽冥殿，就这样碎了！

    神霄圣子是怎么做到的？他在灵脉场域方面的造诣，难道能比肩圣人不成？

    这怎么可能！

    要知道场域阵法方面证道成圣，可比修炼成圣更难。

    以沈天现在这年龄，怎么可能做到！

    坦白说，丹舞有点怀疑人生。

    “成功了！”

    丹舞心中的想法，沈天并不知道，也不在意。

    他脸上露出微笑，体内缓缓飞出一个银白色的小瓷盘，朝着四面八方投射出点点光辉。

    随着银光普照，那由幽冥殿齑粉形成的浓浓黑雾中，一道红光激射而出。

    当这道红光出现瞬间，那无尽彼岸花海全都缓缓俯首。

    原本盛放的花朵，此时全都收敛成花苞。

    仿佛在对那道红光顶礼朝拜！

    ……

    与此同时，无量古国某处。

    左边僧人打扮，右边修罗铠甲的男人原本正念着经。

    一个个诡异的符文在他身旁悬浮着，散发着幽幽光泽，蕴含着特殊的玄妙。

    骤然间，这奇怪的僧人喷出一口逆血，身旁的符文全部爆碎。

    “阿弥个陀佛，贫僧见鬼了！！！”

