    混沌世界内，姜小凡望着苍穹，从来没有这么绝望过，不是他自身不行，而是这样的天劫太过可怕，一波接着一波，就算是帝皇七重天强者来也挡不住啊。

    “真是天要亡我吗？”

    他仰望着头顶。

    六片迷蒙的大世界压了下来，没有震天的雷鸣，但是毁灭波动却更可怕。

    “我不甘心！”

    姜小凡怒吼。

    他拼出最后的力量，拳镇十方，轰击六片大世界。

    然而，六片迷蒙大世界远比他想象的还要可怕，他才刚刚靠近就被一股绝强的力量弹开，原本虚弱的肉身再一次崩裂，七彩血液潺潺而流。

    “啊！”

    他疯狂怒吼，充满了不屈，再次迎上。

    可是，结局依旧，落下的六片大世界无可阻挡，没有任何力量能够与之抗衡。

    至少，现在的他没有丝毫反坑力。

    “为什么会这样！怎么会这样！”

    他仰天嘶吼。

    古药王已经耗尽，仙丹也用光，如今的他已经什么都没有了。

    现在，他浑身无力，圣力已经彻底干枯，就算是一个半步圣天强者也能将他击倒。而苍穹上，压下的六片大世界堪称无可抵挡，他已经没有丝毫反抗之力了。

    “嗡！”

    六片朦胧大世界压下，速度很慢，但是却压碎了一切。

    在其下方，姜小凡怔住了，或则说是颓然了，像是木偶一般直直的盯着苍穹。

    这一刻，他想到了很多……

    他想到了冰心和小公主她们，她们在等着自己回去。他想到了秦罗等人，他们也在等待自己回去。他想到了冰龙，心中升腾起一股愧疚，他让冰龙做他的兵魂，所以冰龙才会到这里来，可是现在，他要死了，冰龙也会跟着遭难。

    “小子你发什么愣啊！劈碎它啊！”

    远处，冰龙咆哮。

    它此刻的状况非常不好，浑身焦黑，宛若一条黑龙。

    姜小凡满脸苦涩，劈碎它？他知道冰龙指的是劈碎天劫，但是现在，他拿什么去劈碎天劫？现在的他，已经处在了崩溃毁灭的边缘，已经没有一战的能力了。

    远处，望着此刻的姜小凡，混沌王等人尽皆露出冷笑。

    “终于肯放弃了？”

    有人嘲讽。

    前方，苍老身影叹息，微微摇头。

    “可惜啊。”

    它惋惜道。

    这样的天骄古来少见，它很欣赏，但是如今却不得不亲眼见证天骄的毁灭。

    “嗡！”

    沉闷的六片大世界压下，道海茫茫，覆盖一切。

    姜小凡立身虚空上，躯体摇摇欲坠，已经完全懵了。到了现在，望着苍穹上落下的六片迷蒙大世界，他所有的斗志完全消失了，如同行尸走肉一般。

    “后悔吗？”

    突然，一道冷漠的声音响起。

    姜小凡微微一震，苍穹上的劫雷突然不见了，周边的环境也变了，他此刻居然立身在一片白茫茫的空间中，四周什么都没有，只有一道朦胧身影站在前方。

    他微微一惊，木然的眸子生出了些许光亮：“是……你……”

    朦胧身影不是别人，正是当初在星空中要他与之战斗的神秘人。

    “这里……”

    他的眼神有些闪烁。

    他记得很清楚，他在混沌世界，六片迷蒙大世界正在坠落，但是现在，他所处的空间竟然完全变了模样。

    神秘人望着他，眸子深邃冷淡：“后悔吗？”

    它重复之前的话语。

    姜小凡知道神秘人的手段，所以，对于这片空间到底是什么，他已经不在意了。他知道神秘人所谓的“后悔”是指帝丹的事，沉默片刻，终究还是摇了摇头。

    “再来一次，我还是会那么做。”

    他说道。

    他不知道怎么想，如果当时不那么做，冰云会死，冰心会疯，前者他或许可以无所谓，但是后者，他绝对不能让它发生。

    神秘人盯着他，眸子一片深邃。

    “昔年，那个女人触碰了不该触碰的东西，所以受到了惩罚。”它望着姜小凡，沉默片刻，道：“她是为了他，但是说到底，也为天下苍生做出了贡献。”

    姜小凡盯着神秘人，有些疑惑。

    “你……”

    他有些奇怪。

    记忆中，神秘人可不曾这样和他说过话。

    神秘人望着姜小凡，完全没有在意他的话，自顾自的道：“人类有时候真的是一种很奇怪的生物，猜一猜，如果当初某个人告诉那个女人，让她舍弃一切只为了天下苍生，而不是帮助那个人，你觉得她会愿意吗？”

    姜小凡皱眉，不知道该如何问答。

    神秘人望着他，继续道：“那么，换一个问题。”

    它右手一挥，这片空间顿时浮现出了几道影迹，有冰心，有叶缘雪，有仙月舞，有希苑，一个个栩栩如生，宛若真实。

    但是，姜小凡知道，这些都是幻影。

    “现在，你马上就要死了，给你两个选择，第一，以她们中任何一个人代替你受死，你能活。第二，让天下亿万生灵代替你死，你也能活。”它望着姜小凡，道：“两个中，你必须选择一个，没有其它选择！”

    姜小凡脸色难看，握紧了拳头，盯着神秘人。

    在他心中，亿万生灵确实比不上冰心她们重要，但是，要让他以亿万生灵来换取自己的存活，他却也不可能做的到。

    “怎么？选不了？”

    神秘人冷漠道。

    姜小凡望着神秘人，呼吸变得沉重起来，半响后才尽力让自己恢复了平静。

    “那就后者。”

    他沉声道。

    他的心境终究不弱，知道如今只是假设而已。这样的选择虽然让他有很大的心理负担，但却并无负罪感，因为如果是真实，他两者都不会选，他宁愿自己死。

    神秘人冷笑了起来：“你的选择并不让我意外。”

    “那么，你到底想怎样。”

    姜小凡冷道。

    神秘人摇头，有些失望，有些冷酷，道：“男女之爱，你不应该有这种感情，人类的这种感情是己身最大的敌人。你和那个女人一样，因为你们有了这种感情，所以你们的视野变得极其狭隘，你们只能看到点，却看不到面……”

    “不管是那个女人，还是现在的你，你们都在为天下苍生尽力，但是说到底，当真正需要面临抉择的时候，天下苍生在你们心中的份量却并没有那么重。一个人和天下苍生，在你们心中，那一个人的份量远远超过苍生。”

    它盯着姜小凡，眸子很冷漠。

    姜小凡有些烦躁：“天下苍生？你口口声声都是天下苍生，你觉得天下苍生重要，这一点我佩服你我尊敬你，但是很抱歉，我只是一个普通人，你要我衡量一群陌生人和亲人朋友的价值，我只能偏向后者……”

    “天下苍生有亿亿万，亲人朋友只有那么几个，在你看来，亿亿万相比单位个数，亿亿万的份量肯定很重，但是那又如何，在我看来，亿亿万的苍生依旧只是陌生人，陌生人就是陌生人，不管多少都无法与我身边的人相比。”

    他望着神秘人，神色坚定，毫不退让。

    神秘人望着他，眸子深邃，无比冷漠。

    “普通人？”

    它露出冷笑。

    姜小凡皱眉，对于神秘人的眸光，他很不习惯。

    神秘人盯着他，一团混沌光从它体内冲出，漂浮到它和姜小凡中央。片刻之后，它的身影缓缓消失在原地，只留下一句淡漠的话语在这片空间中回响：“普通人，总有一天，你会明白的。”

    神秘人消失了，唯有一团混沌光悬浮在这片白茫茫的空间内。

    下一刻，这片空间也随之消失。

    “嗡！”

    沉重的压迫感降临，姜小凡蓦的一颤。

    白茫茫的空间不见了，他此刻依旧仰着头颅，依旧站在刚才的地方，六片迷蒙大世界依旧保持着之前的趋势在降落，刚才那一切就仿佛是他做了一场梦般。

    但是，他知道，那不是梦。

    “嗡！”

    在他身前，一团混沌光颤动，散发着浩瀚如星空般的波动。

    “这是？！”

    姜小凡心惊。

    望着这团混沌光，他感觉到了熟悉的波动，这种波动，他只在完整的混沌青莲上感觉到过，而且，这等波动似乎比混沌青莲还要强大一丝。

    一宗天宝！

    “那个人留下的东西，他……”

    姜小凡有些心惊了。

    他知道神秘人很强很可怕，但是却无论如何也没有想到，对方居然怀有天宝！已知中，天宝只有混沌青莲，然而现在，他见到了除却混沌青莲外的第二件天宝！

    “小子，你发什么愣！快反抗啊！”

    远处，冰龙大吼。

    它不知道发生了什么，也感觉不到姜小凡身边的异常，一切似乎都只是停留在了姜小凡进入那片神秘空间前。

    姜小凡蓦的一震，这才想起现在不是震惊的时候，六片迷蒙大世界压来了。

    他咬了咬牙，眼中闪烁一抹精芒，抬手将混沌光抓到了手中。而后，他的整个右拳顿时缠绕上了一层淡淡的光晕。

    他浑身一震，直到这一刻，他突然发现，自己体内居然充满了圣力，竟然已经在不知不觉间完全恢复了，伤势都已经愈合，只是体表满是血迹而已。

    “是刚才那片空间，那个人。”

    他惊讶。

    隐约间，他猜到了自己恢复的原因。

    “咚！”

    苍穹之上，六片迷蒙大世界压下，就要落在他的头顶。

    姜小凡咬牙，他知道已经没有时间给他迟疑了。

    “拜托了！”

    他低喝一声，挥动右手，一拳轰向苍穹。

    远处，混沌王等人个个冷笑，讽刺道：“垂死挣扎！”

    然而下一刻，他们所有人全部呆滞了……

    “轰！”

    滔天的光束冲入云霄，像是开天辟地的第一缕光，在一瞬间没入六片迷蒙大世界中央，炸碎了一切，湮灭了所有。