    在诺轮星上，两洲人类社会的警方人员，在执法过程中，要求被调查者，出示身份证明时。都是由警员，先拿出一个，随身携带的指纹扫描器。被调查者，只需要在这个，如2寸触屏手机一样的，指纹图谱扫描识别器上，按一下指纹。被调查者所有的身份信息，就在这个警员的全缘生物芯片上，警方内部的，身份查询系统的界面中，全部显示出来。

    而此刻，戴彭用指纹扫描器，读取了这位中年武者的指纹后。在他全缘生物芯片系统的界面中，显示这位武者的身份信息是：

    马克.亚莱恩；42岁；身份编号（xxxxxxx）。

    所属地：西元洲联邦，季泉邦省，高孔市xxx地址。

    武者等级：二级星校。

    源力属性：冽冰。

    职业：注册专职武者；注册二级审计师；一级营运经理人。

    所属机构：泰铂精工集团—事业发展部

    职务：事业发展部总监。

    后面就是一些，家庭成员、婚姻状况、毕业院校、从业经历、血型等等。

    戴彭只看到的武者等级，和他所属的机构，这心里就一哆嗦。再看看他的职务，更是吃惊不已。

    泰铂精工集团的，事业发展部总监！那可是比，季泉邦省警察厅的厅长，还要有地位，有影响力的人物。在西元洲联邦，各政府部门的系统内。有谁不知道，元奥、塞姆瑟若、泰铂精工，这三家公司。是联邦政府的亲兄弟，是联邦大议会的亲儿子。

    “这么位高权重的人物，怎么会跑到这儿来，找尼娅的麻烦？这是什么个情况？难道是，阿卡萨家的人，要来寻尼娅的晦气？这不可能啊！尼娅一直在这里，安分守己的经营餐馆。没给阿卡萨家，惹过什么麻烦！

    怕是这么多年，她外祖一方的人，早就把她给忘了。再说了，阿卡萨家族的人，怎么可能指使得动，泰铂精工集团的高层？就跟前儿这位的身份，阿卡萨家的人见到了。那都得，恭恭敬敬的虚左以待！

    最近，我们怎么跟泰铂精工的人，这么有缘。这小莫，刚救了你们的大少爷。我们也刚领了，你们大少爷的酬谢。这马上又碰上，你们在这里搞事情。这也太多的巧合了吧？”

    戴彭看着马克.亚莱恩，心里打鼓，脊背发凉，面露凝重和迟疑。但这腰杆，却一点没弯。要说这位戴彭，虽然本事和能力，是普普通通。但这为人，确真有股子刚强。

    他琢磨着：“这些人，我可得罪不起。可不管你是谁，必须先把事情查清楚再说！就算你位尊势重，只要你是非法骚扰别人。那我就按法律法规，正常执法。该替尼娅出头，就替她出头！这说道哪儿去，我都占理。就算将来，你们真想打击报复我。那也得找个，站得住脚的理由。大不了，我这警察不干了，回家卖武给人当保镖去！”

    想到此处，他还是用较为客气的口吻，微笑着对马克.亚莱恩说道：“哦！原来您是，泰铂集团的亚莱恩总监，失敬，失敬！不过，现在的情况是，尼娅作为该场地的业主，认为你们现在的行为，干扰了她正常的工作，并向警方申请协助。我们作为警方的执法人员，只能遵照法律法规，维护民众的权益。如果，您有充分的依据，认为您几位可以，合法的留在这里，继续和尼娅谈判。也请您，现在就拿出来。”

    马克.亚莱恩从容的看着戴彭，眼中闪出了一丝赞赏。他的态度，也变得相对真诚了一些：“戴探长，您客气了。也跟您道个歉，我也是才想起来。就是您在前几天晚上，营救了我们集团的首席技术官，焦尼.贝维斯先生。那，我要在这里，再次对您表达谢意。

    戴探长，情况是这样。我来拜访尼娅.阿卡萨小姐，确实是想和她，进行商务洽谈的。只是，我们刚表明来意，她就表现出，很强烈的抵触，情绪也比较激动。导致洽谈，无法再进行下去。

    当然，可能我们刚才的做法，多少也有些失仪。因为，我们代表焦尼.贝维斯先生，完全是满怀善意的，来和尼娅.阿卡萨小姐商谈，合作参股，共同经营这家餐厅的意向。但，尼娅.阿卡萨小姐，并没有合作的意愿。还让这些源种工人，驱赶我们。所以，我们就象征性的，抵抗了一下。反倒是把他们，驱赶出了场地！”

    这时，尼娅在一旁，看着戴彭，又不时撇向，面色已经变得，无比阴沉的太史言。用平静中，带着些许愤然的语气说道：“戴警官，莫……莫警官，这些泰铂公司的人。突然来拜访，无端的说，要收购我餐厅的股份。刚才，还阻止这几位工人师傅施工。

    我不同意出让股份，请工友师傅，继续开工。并请他们，离开这里。可他们却动用武力，直接把这几位工人师傅，给……给移出了工地现场。并挡在这里，不让他们回去，继续帮我做,餐厅的内装工程。

    这位亚莱恩先生说：‘如果我愿意出让，这家餐厅一半以上的股份。他们会派更好的施工队，对这里进行重建。所以，才要阻止这些工人师傅，做无用功！’

    他们这完全是，强买强卖的行为。我并不打算，出让餐厅的股份。他们有什么权利，阻止我请的工友师傅，进行施工？两位警官，……!”虽然，尼娅的语气，虽然越来越愤慨。但，仍不失其，柔美悦耳的声线。

    说道这儿，戴彭一抬手，阻止了尼娅的申述。他还是保持着平静的态度，微笑着对马克.亚莱恩说道：“亚莱恩总监，您也听到了。无论刚才，是谁请谁离开。这种情况，我们警方也没必要，去调取现场的视频影像，来验证你们两方的口供。既然，尼娅不同意，出让她餐厅的股份。那从法律上讲，您几位就是这里外人。她请您几位离开，这是正当合法的要求。

    如果，如尼娅所说。刚才，您的几位下属，有动用武力，阻止她所聘用的工人，进行正常施工的情节。那，对不起，您几位下属，已经侵犯了，尼娅的合法权益。当然，这几位工友，没有受到任何伤害。情节轻微，可不予追究。但，我必须依法要求您几位，立即停止这种，侵扰他人正常工作，侵害他人合法权益的行为。并请几位，尽快离开这里。”

    马克.亚莱恩，玩味的看着戴彭，又看了看尼娅，脸上闪出一丝冷笑。随后，他仍保持风度，礼貌的说道：“戴探长，莫警官，我们当然可以随时离开。但，我们没有走的原因，正是出于善意。戴探长，您是位非常优秀的警官。但，这商业上的事，您了解的并不多。我为什么说，我们逗留在这里，完全是出于好意呢？

    戴探长，请再容我解释。您还不知道吧？焦尼.贝维斯先生，已经收购了42区，过渡区的大部分产业。可他收购了这些产业，具体的开发方向，并没有确定下来。

    如果说，阿卡萨小姐，同意出让她餐厅，一半以上的股份，给焦尼.贝维斯先生。他会着力于，把这一片区域，发展成一个，相对较大的餐饮业街区。并把这个街区的管理权，交个阿卡萨小姐。几位，这个条件，不用我做过多的说明吧！这是一个，对阿卡萨小姐，有百利而无一害的合作项目。

    可是刚才，在我提出这个条件的时候，阿卡萨小姐，并不感兴趣。但是，阿卡萨小姐。刚才，我还有一件事，未对您做出说明。其实，也不难理解。您也可以想象一下，现在这片区域，除您这家餐厅，所在的这一点地方。其他土地，都是焦尼.贝维斯先生的产业。如果，小贝维斯先生，拿这片区域，去做其他方向的产业开发项目。那，您的这家餐厅，就会彻底的，被孤立了起来。

    虽然，我们不能封闭这里的道路。让您的餐厅，与世隔绝。但，我举个不太恰当的例子，希望您别介意。如果，小贝维斯先生，把这一片区域，建设成垃圾降解处理厂。您觉得，您的这家餐厅，还有生存下去的可能吗？

    退一步说，就算小贝维斯先生，仍是开发餐饮行业。阿卡萨小姐，再请您想象一下。您仅凭一家餐馆，有条件和资源，同小贝维斯先生，进行竞争吗？

    所以，刚才我们没有离开。是希望，从积极的方向，正面的角度，来说服您接受，小贝维斯先生的条件。不想过早的说出这些，让人感觉，很不舒服的话。不过，实在没办法。事已至此，还想请阿卡萨小姐，理智的斟酌一下，与我们的合作意向。对不起各位，打扰到你们了。我们，这就告辞了！”

    马克.亚莱恩的话音一落，对着几人微微一欠身。又向另4个武者，使了个眼色。并淡定自若的，离开了尼娅餐厅的门前。几人快速走到，在不远处的街道旁，停着的一辆，黑色豪华商务车旁。坐上了车子，便扬长而去。可此时的尼娅和戴彭，却都呆愣在哪里。戴彭是不知所措，尼娅却如遭雷击。

    戴彭不知所措，是因为他想不明白，那位刚被小莫救过了焦尼.贝维斯。你一个军工业巨头的大太子，哪根筋撘错了？突然，跑到42区的过渡区这种，对他来说，属于鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方。想开发什么，产业项目？还非要收购尼娅的餐馆，人家不卖，就要挤死人家。莫非说，他看上尼娅了？

    “就算是尼娅，艳色绝世。可她是源种的后代。难道，就只是为了玩儿玩儿，这位阔少就一掷千金，一买就是一个分区，过渡区的大部分产业！就算，这儿的地皮不值钱。那可是接近，一个平方公里的面积啊！

    粗略估算一下，这起码要投入，接近10个亿的资金。当然，你贝维斯家有得是钱，拿这10个亿不当回事儿。但，只为了泡一个源种女孩儿，就砸下这么一大笔钱。果然是贫穷，限制了我们的想象力啊！

    看来这尼娅，是难逃他的手掌心喽！我们这些平头子百姓，就算是警方人员，想帮忙也帮不上。人家的玩的都是，合法合规的阳谋。台阶又那么高，咱这抻着脖子，都看不到第一阶的台面。

    哎！或许，这对尼娅也未必是坏事。要是这位阔少，真能把这片过渡区的商业大权交给她。起码，她也算摆脱平困了。都说‘贫不与富斗’，生活就是这么现实。遇到这种事，想不低头，也得低头。”戴彭无奈的暗叹！

    而此时的尼娅，再次陷入了无助的恐慌。她怔怔的看着，自己新建好的餐馆。如坠冰河，心痛如绞，秀目氤氲，身体在微微颤抖。就好像，这间寄托着她，生命中一切美好的新餐馆。随时，会被人夺走一样。可她却，没有任何能力抗争。

    她更不敢看向太史言，因为，她怕自己忍不住，露出软弱和求助的神情。会让自己所爱之人，陷入为难。更怕他会出于激愤，想帮自己去抗争。可他一旦那么做了，会给他招来，无法预估的严重后果。

    虽然他非常强大，又是联邦政府的高级密探。但，他只是一个人。而，欺凌自己的人。可是整个西元洲联邦，拥有最高权力机构背景的，军工业巨头家族的大公子。一个高级探员，想对抗他背后的庞然大物，无异于以卵击石。更何况，人家所有的做法，都是合乎法规的商业行为。他又如何能，阻止的了？

    可如果，自己不想落入焦尼.贝维斯的魔掌，就只能放弃餐厅。那他们两父女，又要靠什么生活？虽然，自己深爱着莫鲁。但，他大仇未报。对自己也没做过，任何的承诺。对于这份爱情，自己每天都是心心念念。他刚刚给自己的生命中，带来希望和光明，甜蜜的期盼。可马上又要被，那只魔鬼，用黑暗和绝望笼罩、碾压……!

    正当尼娅愁肠百结，彷徨无措之时。突然，人影一闪，一只温热的手掌，握住了她的一只，冰凉的小手。那手掌中，让她曾无比眷恋的温热，化作一股暖流，传遍了她的全身。那淡定而又温和的声音，又在她耳边响起：“尼娅，不用担心。让工友师傅们，接着开工吧！”

    

