一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章你知道十亿的概念么？

    张玄的话，让赵先生脸色彻底暗了下来。

    才刚给张玄道歉完的中年妇女当场骂道：“小子，你他吗的耍我？”

    张玄冲着中年妇女微微一笑，反问一声：“难道我表现的还不够明显么？”

    “你！”中年妇女伸手一指张玄，那些西装大汉，也在这一时候，朝张玄围了上来。

    看着这些杀气腾腾的壮汉，张玄脸色轻松写意。

    赵先生的脸色接连变幻，随后挥了挥手，示意那些大汉全都退下。

    “这位小神医，看来我还是有些小瞧你和我弟妹之间的误会了，实不相瞒，赵某是个生意人，我相信，这天底下，不会有永远的敌人，双方为敌，只是利益还达不到统一而已，这样，你出手施救我三弟，我们付出相应的酬劳如何？”

    赵先生伸出一根手指。

    “只要你能救好我三弟，我给你一百万。”

    赵先生话音落下，那中年妇女第一个表现出不乐意来，“二哥，你看这小子的穷酸样，浑身衣服加起来不到一千块钱，他哪值一百万，给他一万都算他捡便宜了！”

    张玄摇了摇头，“赵先生是吧，你说的话，我真的很赞同，没有永远的敌人，只要利益统一，任何人都能成为朋友。”

    赵先生满意的点了点头，“看来小神医是聪明人，我赵某人，最喜欢跟聪明人打交道了。”

    中年妇女站在旁边，那脸色就跟便秘一样难看，一百万啊，凭啥给这小子一百万，就现在她的心情来说，把这些钱撕了，烧了，都不愿给张玄。

    “小神医，你把你的账户告诉我，我现在就给你转账，如何？”赵先生挥了挥手，一名大汉拿过一部手机来。

    “不急。”张玄伸手拦住赵先生的动作，“我觉得，你三弟的命，应该不止一百万，而我出手一次的价格，也不止一百万，这个价格，还远远不够啊。”

    “小子，你他吗别太过分了！”中年妇女再次骂出声，“一百万，够你这样的货色活上一辈子，你还有什么不乐意的！”

    “少说两句。”赵先生神色不满的瞪了中年妇女一眼，随后又对张玄笑道，“小神医，那照你看，你觉得多少合适。”

    张玄托着下巴，沉吟一下，说道：“我觉得吧，就你现在摆出的这阵仗，你三弟的命，最少也得值一千万，不过我这人，也不是漫天要价的，我就算你五百万好了。”

    赵先生笑着点头，“合情合理，那小神医，你出次手，又值多少钱呢？”

    张玄伸出一根手指。

    “一千万？”赵先生微微一愣，紧接着笑道，“以小神医的本事，也值这个价，就一千万。”

    “不，一千万不止。”张玄摇头。

    “一亿？”赵先生眉头皱了起来。

    纵然刚刚赵先生开口训斥，中年妇女也忍不住了，“一亿！就你这个穷酸样，你懂不懂一亿是什么概念！还真敢开口啊！”

    张玄挂起一脸的微笑，轻轻开口：“十亿。”

    十亿！

    张玄说出的数字，让中年妇女猛地一愣，一时间都不知道该怎么反驳。

    “哈哈哈哈！”赵先生大笑几声，“十亿，小神医，你真会开玩笑，你知不知道，十亿是什么概念？”

    赵先生这问题问出，不等张玄回答，他脸色瞬间变得阴沉下去，双眼如鹰隼一般，紧紧盯着张玄，“十个亿，够买你全家的命！”

    “哇！”张玄露出一副惊恐的模样，“你是什么意思，是想杀人么？这可是个法治社会！旁边还有个当官的呢，你就这么威胁我？”

    “小兄弟，我赵某人欣赏有本事的人，所以才会称呼你一声小神医，如果你没了这一手医术，你在我赵某人眼里，不过是一只蝼蚁而已。”赵先生将刚刚拿到手的手机随手一扔，“这个世界，不是愤青的世界，也不是讲道理的世界，是金钱的世界，是权力的世界，十个亿？你知不知道，你这种人，在拥有十个亿的人眼里，算什么？”

    在赵先生看张玄的眼神中，充满了一种对待生命的蔑视。

    张玄好奇的问：“算什么？”

    “什么都不算！我最后给你一次机会，一千万，你救我三弟，我当什么事都没发生过！不然后果，你自己考虑，我给你三秒的时间来想，三！”

    “不用想了。”张玄直接打断赵先生的话，“我这个人呢，做事最不怕的就是后果，那个马会长，我先走了哈。”

    张玄冲马会长挥了挥手，随后看也不看赵先生等人一眼，走出了病房。

    赵先生显然没有料到张玄会做出这样的选择。

    在张玄离开的第一时间，范局就着急表现自己，冲马会长问道：“马院长，你找来的这人，是什么身份？”

    马会长干笑了两声，“范局，这位小神医，是林氏集团林总的丈夫……”

    上次林氏失火一事，马会长也听说了，对于张玄和林清菡之间的关系，也算是了解了，对此，马会长没有一点意外，甚至还有一种应当如此的感觉，也就林氏的林总，才能配得上这么优秀的男人啊。

    范局和赵先生等人，听到马会长的话，皆是表情一愣。

    林氏的威名，身在银州，有谁没听说过，林老爷子的地位，更是无人能比，现在林氏集团全权交给那个姓林的女娃，这就是以后林家的掌舵人啊。

    中年妇女张了张嘴巴，憋了半天也不知道该说些什么好。

    一个市值百亿集团的老总丈夫，被她说成是穷酸小子，还说给一万都算人烧高香了，这要传出去，自己不得被人笑死。

    范局的脸色，则是有些苍白，刚刚为了讨好这位赵先生，自己可是没少说话，结果到头来，自己得罪的是林氏老总的丈夫？这……

    林氏有多大的影响力，范局可是很清楚的，对方稍微针对以下自己，自己这局长，也不会当舒服啊。

    至于赵先生，则是眉头紧皱，“林氏……有意思，看来，我们之间的矛盾，又多了一层啊。”