 “这……倒是啦，不过本小姐一直都是香喷喷的好不好？

偶尔更香一点，也很正常啊，”萧茉莉嘟了嘟小嘴，道。

“你确定只是一点点？”

杨天微笑道，还故意凑近了一些，深深地嗅了一口她身上的体香，道，“这味道，估计隔上几十米都能闻到呢。”

萧茉莉轻哼一声，道：“所以你煞费工夫做出来的东西，原来就是……类似体香剂的玩意？”

“当然不只是，”杨天笑道，“你看看自己的皮肤，也应该会感觉到一些变化吧？”

“人家的皮肤一直都这么水嫩的好吧！”

萧茉莉故意不认账。

“那行，当我没说，”杨天道，“反正这药效一年后就会过去，到时候看看你的皮肤还是不是这么水嫩吧。”

萧茉莉微微一惊，愣了一下，道：“啊？

别呀别呀……这药，原来还是有时效的么？”

女孩子都是爱美的。

萧茉莉当然也不例外。

她可不想自己的皮肤只水灵一年便变回原样呀！“当然啊，”杨天道，“所以你还觉得自己没变化么？”

“呃……”萧茉莉犹豫了一下，终于还是妥协了，抿了抿柔嫩的嘴唇，道，“好啦好啦，有变化还不行吗？

你那药，到底是什么呀？”

杨天见这丫头坦白了，也笑了，坦然道：“好吧，告诉你吧，这药叫做清颜丹，是我当初学的那本书上的一个方子。

这方子的工艺相当复杂，用料也很麻烦，但做出来的东西，却并不是用于修炼的，而是帮助人清除体内的杂物、延缓衰老、保留青春的。”

“清颜丹？”

萧茉莉呢喃道，“还有这种东西？”

“虽然我也觉得很神奇，但的确是有，”杨天笑道，“而且，效果似乎的确很不错呢。

不但让你的肌肤变得更水灵了，连你的体香都变得更浓郁，更诱人了呢。”

听到杨天这样直白甚至露骨的夸奖，萧茉莉也不由有那么一点羞臊，小脸微微发红。

不过，她此刻对另外一个问题更在意：“那……那你刚刚说的一年，是怎么回事？

这药难道还专门设定了可以生效一年？”

杨天听到这话，笑了，道：“这个嘛，当然是骗你的啦。

这药可没有什么期限。

只要吃过一次，效果就能持续很长的时间吧。

你又还小，正值清纯呢，十年之内，估计是不用担心皮肤变差的问题啦。”

“呃……”萧茉莉这才反应过来自己是被杨天套路了，那叫一个气呀，“可恶，你这家伙，又戏弄我！还有之前也是一样，明明是好好的丹药，为什么要说是催情药？

吓得我……吓得我还真以为你要把持不住、兽性大发了呢。”

杨天闻言，哈哈大笑。

笑了好一会儿，才停下来，道：“我就那么随口一说，谁知道你还真信啊？

拜托，这里可是你自己的家，我要是敢在这里把你给迷昏了、那啥了，被你家人发现，他们不得扒了我的皮？”

萧茉莉虽然气，但听到这话，却也不得不承认，的确是这样。

杨天就算再大胆，也不可能在这萧家，还是萧家的重地——炼药阁，对她做出什么人神共愤的事情的。

所以，自己当时应该立马就能识破这家伙的口花花才对啊，为什么就信以为真了呢？

萧茉莉忽然有些气恼——她有些生自己的气。

不过，被杨天这么一提，她忽然联想起了之前和爷爷的谈话。

爷爷当时可是以为她被杨天夺走了处子之身的。

可是爷爷是什么反应？

爷爷可是打算联系杨家、安排婚事、把她嫁给杨天的啊！这样一想，就算是杨天真得强要了她，爷爷说不定也还会支持呢……可怕！萧茉莉想着想着，小脸一下子红了。

可为什么是红了，而不是白了呢？

这不是应该是很可怕的事情吗？

她自己都一下子有些凌乱了，搞不懂自己到底是怎么想的了。

“喂喂喂，”杨天抬起一只手在她的面前晃了晃。

萧茉莉这才醒过神来，愣了一下，道：“呃……怎么了？”

“你这失神也失神得太明显了些吧？”

杨天笑道，“看你这脸红的，难不成，是真得YY起了我把你那啥的剧情？”

萧茉莉小脸一下子变得通红，连忙否认道：“怎么可能！你这个死变态，滚远点啦！谁会想那种东西啊？”

杨天坏坏一笑，道：“你让我滚远点？

那我偏不！”

说着，他竟还真付出了行动。

他忽然靠了上来，靠到了萧茉莉身前，然后轻轻一推，把她按到了她身后的墙壁上。

而后，他还抬起手，轻轻地抚摸了一下她白嫩中透着羞红的小脸蛋。

缓缓地，顺着脸蛋，轻抚到了她那白嫩美丽的嫩颈。

接着，就更过分了——他一埋头，将脑袋埋在了她的脖子边上，深深地嗅了一口她身上逸散出的最浓郁的芳香……这芳香真得是诱人至极，清新得超乎想象。

一般来说，清新的气味会使人清醒，让人醒过来。

可萧茉莉身上这股幽幽的香气，清新中却又透着一股深深的诱人，让人只香醉进去。

总之……杨天差点就要忍不住做出更进一步的举动了。

而萧茉莉……此刻已经愣住了。

她根本没想到杨天会突然做出这样一番举动。

这一连串的举动之下，她惊呆了，小脸也一下子红得快滴出血来。

她的身子都一颤一颤的，可爱极了。

她呆呆地看着杨天，道：“你……你……”杨天本来还勉强忍住了。

可一看到少女那红嫩至极的小脸，看着她这微微颤动的可爱娇躯，听着她微颤的声音，一下子又忍不住在她柔嫩的颈上亲了一口。

“呀——”萧茉莉忍不住发出一声轻吟。

而杨天……却是忽然停下了一切，松开了她，后退了两步。

萧茉莉本来都已经惊慌失措、不知道该怎么办好了。

倘若杨天真得继续侵犯她，她恐怕也不知道该怎么反抗。

可此刻，她却发现杨天突然放开她了，顿时有些愕然。

 