
    正在林辰心中焦急时，一股雄浑恐怖让人遍体生寒的力量，涌入了他的身体，进入他的四肢百骸。

    林辰惊讶之下，下意识地想把这股力量赶出自己身体，然而，他的阻挡，在这股力量前不堪一击，被摧枯拉朽地破坏掉。

    武千夜冰冷的声音响起。

    “不要反抗，尝试着借助我的力量，运转《圣魔吞天造化功》去帮你消化体内的能量！”

    林辰回过神来，便按她说的做，同时心中暗惊，这女人也太恐怖了，她的力量完全不是自己能阻挡的。

    也不知道她是什么境界。

    她绝对没有出全力，而且还是以一种特殊的方式，依附在小狐狸身上，根本没有肉身。

    甚至自己都不知道她是如何出手的，这股力量就凭空出现，然后涌入自己的身体。

    这就是说，如同她想要杀自己，甚至于一个念头就足够了！

    如果她有肉身，绝对会更恐怖！

    就算是当年经历过雷劫后的冷东流，也根本没有这种恐怖的手段！

    借助着这股雄浑冰冷的力量，林辰消化体内魔心果能量的速度也飞速提高，终于不至于爆体而亡。

    没一会儿，他的身体就传出噼里啪啦一阵响声是，经脉中的灵力，雄浑庞大了许多。

    林辰心中大喜，他突破了！

    他竟然在短短时间内，就从超凡四重天突破到了超凡五重天，而且，魔心果爆发出来的力量，他仅仅只是吸收了一小部分！

    “你有什么好高兴的？别说只是超凡五重天，即便是超凡九重天，也不过是蝼蚁一只罢了！顶多，也就是强壮一点的蝼蚁！”

    武千夜高高在上的嗤笑声响起，仿佛一个皇帝在嘲笑乞丐捡到了个肉包子就欢天喜地起来。

    “……”林辰无语，干脆不说话，这女人的实力，绝对无比恐怖。

    林辰正无语，冰冷的声音再次响起。

    “好了，别忙着吸收了，先到此为止，否则的话，你身旁的女人就真的要断气了！我已经你把魔心果其余的能量都控制好，蛰伏在你体内经脉中，你先救这女人，后面再继续吸收就是了！”“还有，这魔心果估计能支持你突破到超凡八重天，但是我提醒你一句，后面突破到超凡六重天后，便停下来，先稳固境界，过一段时间再继续吸收能量。否则的话，根基不稳，对你以后的修行路有害无益

    ！”

    “记住，把这只小狐狸带在身旁，以后，你还要为我做一件事情！”

    “不要因为实力大涨，就沾沾自喜，我需要你变得更强！即便以后你踏入超凡十重天，突破到金身境，也依旧不够！你只有足够的强，才能帮上我！”

    “你是东流魔君的弟子，他是位了不起的人物，希望你不要让我失望，以后，我会送你一份大礼！”

    武千夜一连串的话语落下，然后便彻底安静了下来。

    林辰按照她所说的，停下修炼，体内魔心果的能量，果然没有像之前那般横冲直撞，而是老老实实停留在他的经脉之中。

    他看向小狐狸，连忙道：

    “等等，我还有许多问题想问你！你到底为什么会在小狐狸身上？我师父他在哪里？还有，明明是超凡九重天，怎么又弄出个十重天出来了？要送我大礼？什么大礼？直接现在送多好啊！”

    “啾啾！啾啾！”

    然而，小狐狸脸上的冷傲和威严，已经消失了，它对着林辰啾啾叫了起来，一副困惑的样子。

    “呃……我不是和你说话……”

    林辰无奈道，这女人出现得突然，消失得也突然，再见都不说一声。

    什么时候需要自己去帮她做她口中的那件事！

    武千夜消失，小狐狸又变回正常，林辰想要知道的答案，自然也就无法获得。

    ‘靠！这女人也没说，她什么时候会再次出现。’

    林辰嘀咕了一句，然后没有半点迟疑，之前手腕上的伤口已经结痂，他再次用血色断剑划开手腕，鲜血涌出，将手腕放到了闻人月嘴边。

    他刚要开口，让闻人月吸允自己的血液，然而，就见闻人月已经陷入了昏迷的状态，只剩下最后一口气支撑着。

    这种情况下，她别说是主动吸允血液了，就连睁开眼睛都已经没办法。

    林辰看着闻人月的苍白但依旧娇嫩小嘴，迟疑了下，便自己在手腕吸了一口血，然后嘴对着嘴，将口中的血液，渡到了闻人月口中。

    闻人月的嘴唇虽然冰冷，但依旧很软，像是果冻一般。

    林辰是个医生，这种情况下，他本该心里没有半点涟漪。

    事实上，正常情况下，治病时面对着不着寸缕的女人，他也确实不会有半点涟漪。

    但凡事总有例外。

    他相信武千夜不会骗自己，此时自己的血液，应该能解了那所谓的万年玄冰寒毒。

    所以，心情也稍微放松了下来。

    此时，看着闻人月那天仙般毫无瑕疵，精致绝伦的小脸，看着她如同个睡美人一般闭着眼睛，一脸无邪。

    林辰心中，泛起了一丝涟漪，心跳快了一份。

    不过，他还真没打算要占闻人月的便宜，如果不是闻人月已经处于假死状态，他也不会嘴对嘴喂血给她喝。

    他虽然口口声声叫闻人月媳妇，但那终究是玩笑话，由一开始的谎言而起，后来见梁昊宇不爽，也就把这个谎言继续下去。

    在林辰连续渡了几口鲜血进入闻人月口中后，闻人月脸色渐渐好转，身上的冰霜悄悄融化，长长的睫毛颤动了几下，然后缓缓张开了眼睛。

    闻人月张开眼，就看到林辰的脸近在咫尺，下一刻，嘴上的触感传来，闻人月便意识到眼前这一幕是怎么一回事了。

    林辰在亲自己！

    她的身体猛地一僵，美眸瞪圆，以为林辰这种时候竟然还占自己便宜，不由得脸色愤怒。

    不过，等她感觉到林辰口中渡过来的液体，还有那粘稠血腥的味道，她便明白林辰是在干什么了！

    他竟然还在喂自己喝他的血！

    闻人月这一刻心中感动到极点，觉得林辰是不愿意放弃自己，所以明知道他的血救不了自己，却还在做无用功！

    然而，等她感应到体内一阵温暖，那冰寒彻骨的感觉差不多已经彻底消失时，她呆住了！

    没想到，这一回，林辰的血液，竟然起了作用！

    “你醒来了！”

    林辰见到闻人月醒了，脸上也是露出笑容，果然，如武千夜所说的那般，自己的血液这次真的见效了！

    而之所以如此，无疑是因为他的血液中，还蕴含着许多来自魔心果的能量。

    嘴唇分离，触感消失，闻人月心中，却是忽然地有种不舍的感觉。

    “林辰，这……这到底是怎么一回事？之前你的血液，不是不起作用吗？还有，你这是怎么了？受伤了吗？”

    闻人月先是不解，而等她看清林辰身体的情况后，便有些紧张起来。

    刚才吸收魔心果的能量，虽然有着武千夜的帮助，但林辰依旧是忍受着极大的痛苦，皮肤表面溢出鲜血，甚至龟裂。

    此时，他的衣服都被鲜血染红，看起来如同一个血人，极为吓人。

    “放心吧，我没事！我先前在这遗迹中获取了一种特殊果实，服用之后，便能提升我血液的功效，能够为你解毒！这些血是我服下那果实后流出的，不过我现在身体好得很，什么事也没有！”

    林辰半真半假地说道。

    刚才，他开口和武千夜交流时，闻人月处于昏迷的状态，也根本不知晓。

    关于武千夜的事情，实在太过诡异，连他自己都有太多的疑惑，所以此时并没有说出来。

    闻人月听到林辰的话后，却是楞楞看着他，忽然眼眶有些发红。

    在她看来，林辰虽然说得轻松，但无疑是在安慰自己而已。

    他服下那果实后，一定是非常的痛苦，不然的话，不可能全身皮肤都涌出鲜血和龟裂。

    很有可能，他服下那果实，是冒着巨大的生命危险。

    “林辰，你为什么要这么在意我的死活呢？我对你就这么重要吗？”闻人月脸色复杂，眼底深处，又带着奇异的光芒。

    林辰一怔，接着笑道：“因为你是我的媳妇呗！老公救媳妇，是天经地义的事情！”

    事实上，他刚才根本没想那么多。

    “媳妇？”

    闻人月听到这个词后，呆了下，继而直勾勾盯着林辰，脸色郑重道：“林辰，你真的想要我给你当媳妇吗？”
