    “算了算了，我也看出来了，你是对我们老爷一片忠心。这么多年也是你跟着老爷在外面出生入死，你也是一片忠心。我就不追求你了，可是以后可不能这样。”

    顾春华把玉佩在手里掂量了一下。

    “夫人我拿着这块玉佩去换银子，也是为了老爷，你也看到了大夫开的药。夫人可是一文钱都拿不出来，没有药你们老爷难不成能靠自己好了？

    到了这会儿只能舍了钱财，保命要紧。”

    初五看了看那张药方，咬了咬牙，他自然知道这妇人说的没错。

    现在自家爷可是这位妇人的相公。

    女子自然以夫为天，肯定要全心全意救自家的爷。

    到了这会儿，他就不要可惜玉佩。

    “全凭夫人做主。”

    顾春华嘴角噙着笑，“好了，你陪着老大，老三在这里守着你家姥爷。我和老二去当铺换些银子回来。”

    顾春华带着老二直奔县城里的当铺。

    当铺很好认，小门脸儿可是门外挂着当铺的招牌。

    顾春华带着老二走进了当铺，柜台很高，柜台里的伙计从里面高高在上的望着他们，一看他们的打扮就心知肚明。

    “二位有什么东西需要当？”

    看着妇人带着儿子一副穷酸相，就知道肯定拿不出什么好东西。

    顾春华把手里的玉佩放在了柜台上，笑道。

    “伙计，帮忙看一看这块玉佩可以当多少银子？”

    伙计虽然年轻，可是打眼一看的玉佩，倒是眼神一亮。

    玉佩看起来花纹一般并没有什么特色，不过好在玉的材质还不错，急忙冲里面喊道。

    “师傅，您老来掌掌眼。”

    掌柜的一听这话，就知道是来了好货。

    拿着烟斗走了出来，看到柜台外面的两个人再看了看这块玉佩。

    把烟斗交给了伙计，拿起玉佩，翻来覆去的看了看。

    仔细的端详来端详去，抬起了眉毛，望着顾春华问道。

    “这位大姐，你这块玉佩材质一般。你看看这块玉上面居然还有小的裂痕，实在是当不了几个钱。

    这样吧，我看大姐拿玉佩来当，自然是家里遇到了难事，活当的话给你一两银子，要是死当的话，二两银子。

    这已经算是高价。”

    伙计嘴角勾了勾，眼角抽了抽，师傅下手可真狠。

    这刀磨的可够快的。

    这块玉佩虽然看着一般，可是玉石的料子的确是很好。

    起码在铺子里也要二三百两银子才行。

    师傅二两银子，就想把这东西买下。

    他们一倒手，绝对是百八十两银子就回来了。

    顾春华做这一行这么多年察人观色。

    最能了解人的心理活动，观看小伙计的眼角抽动的频率就知道掌柜的，这价钱估计狠狠宰了自己一刀。

    顾春华伸出手，冷笑一声。

    “掌柜的，你这刀也磨的太狠了。既然掌柜的不是诚心要做这笔买卖，那就把我的玉佩还给我吧。”

    “我就算急用钱，也不能用白菜价钱把好东西当了。欺负我一个乡下婆娘没见识吗？再没见识，我家也有几个有见识的亲戚。

    大不了我不当了，明天坐马车去府城看看，相信府城的掌柜的自然是火眼金睛，能知道我这块玉佩到底值多少银子。”

    一把从掌柜的手里把玉佩夺了回去，顾春华带着儿子就往外走。

    掌柜的急忙陪笑喊道。

    “娘子留步，娘子留步。”

    本来以为就是个相信女人，没见过什么世面，自己随便糊弄两句。

    最少的银子就把这块玉佩昧下。

    谁能知道这女人居然态度这么强硬。

    显然是对方知道这块玉佩的价值。

    那只能威逼了！

    掌柜的还真高看顾春华，顾春华虽然知道掌柜的伸刀宰了自己一把。

    可是这玉佩的价值她还真不知道，她一个就知道美刀汇率的人，怎么会知道古代的银两的价值。

    不是一个时空的物价，想让她联系起来，还真高看了她一眼。

    “娘子留步，娘子留步。”

    掌柜的急忙从柜台后面出来，这块玉佩自然是势在必得。

    “这位娘子，这块玉佩你是从哪里偷来的？要是不说清楚，我可是要报官处置。”

    此话一出，顾春华犀利的眼神招呼过去。

    顾春华也没有真心要走，说是去府城，她连府城什么情况都不知道，况且医馆里还有一个半死不活的病人在等着她。

    顾春华也不过是想借机抬抬价，一两银子够干什么？

    刚刚够那个躺在那里的病人吃药的钱。

    她还想做点儿小买卖，自然需要一笔启动资金，没有五两银子。

    她也舍不出这块玉佩。

    她可是准备带着儿女们发家致富，走上小康生活，当一个富贵闲人。

    首要目标就是赚他个，两黄金，置办上几百亩地的庄子。

    家里有铺子，有庄子，自己舒舒服服的当老祖宗多好啊。

    这才是人生终极目标。

    可是显然忘记怀璧其罪的道理。

    她们这一身破衣烂衫，根本不像是能拥有这样物件的人。

    掌柜的只要抓住这个借口，就能把他们送进牢狱，然后自然可以独吞玉佩。

    顾春华缓下脚步。

    “掌柜的，饭可以乱吃，话可不能乱说。掌柜的这一句话可是能把人送进官府大牢。我可是刚刚从县太爷府衙里出来。再去一次也不是不可以。

     不过掌柜的，你可想好诬告可也是大罪，也要打板子的。”

    顾春华是有这个底气，刚刚从县衙们出来，县太爷起码还打过照面。

    她就不信掌柜的还真能把黑的说成白的。

    “娘子，刚才多有得罪，老朽一时心急，话说的可能有点儿过头，不过玉佩真的不怎么好，我看着娘子面善，就当做我做一回好事，价钱咱们可以商量商量。”

    掌柜的自然贪心。

    玉是好玉，值个大几百两银子。

    转个手就是一大笔银子。

    掌柜的自然舍不得。

    可是眼前这个妇人也并不像是普通的妇人。

    一点都没有被自己刚才那番话吓住，反而有点有恃无恐。

    况且这个娘子眼睛里的眼神可不像是一般农家妇人见到自己卑微的样子。

    顾春华瞬间领悟，掌柜的是要坑人。

    笑眯眯地说道。

    “掌柜的是好人，乐于助人，我自然心领，不过这块玉佩是我丈夫随身之物，不是万不得已，也不能当出去。掌柜的，我们可是要赎回来的！

    我家夫君当初可是花了一千两银子买来的玉佩。价钱少了，还不如不当。”

    陆延庭差一点没憋住，老娘现在怎么和他一样，嘴上没有把门的。

    张嘴就来。

    还一千两银子？

    谁信啊！

    看看他们身上破衣烂衫的，一两银子，自己刚才还偷笑。

    现在他娘张嘴一千两。

    不会被掌柜的打出去吧？

    结果……

    掌柜的心里咯噔一下。

    这个女人居然说的和真实价格差不了多少。

    “娘子，一千两银子自然是开玩笑，这块玉佩娘子想要多少银子才当？”

    掌柜的加了几分小心。

    前几天东家让人传信来说，老东家派人彻查下面的铺子，难不成……？

    “我也不为难掌柜的，这块玉佩哪怕再值钱，可是拿到当铺自然就不是往日身价，这块玉佩活当五十两银子，掌柜的要是觉得还好，不如……”

    顾春华还准备了一番说辞，好好发挥一下她的口舌功夫。

