    第382章 还是晚了一步，修罗神至！

    “这件事情就是我的使命，就算是告诉你又能怎么样？”

    “难不成你好要和海神打一架？你要知道你可是你们昊天宗的希望！”

    唐晨也是非常的为难，尘浩都已经走到这一步了。

    两个人你一句我一句，尘浩就在这里等着出结果，当然此刻最着急的反倒是海神之门中的海神。

    现在在场的似乎就只有海神最着急了，毕竟自己这可算是偷人。

    修罗神马上就到了，虽然说有了天使神的帮忙，但是两个一级神。

    对上一个神王，胜算能有多大？

    看着外面的三个人，海神终于是忍不住了。

    “尘浩，时间紧迫，快点进入海神之门接受传承！”

    尘浩虽然是第一次听到这个声音，但是不用想都知道，能从海神之门传来的声音。

    除了海神自己以外还能有谁？尘浩这计划也算是成功了。

    自己之所以叫来唐晨那就是为了放长线钓大鱼故意借用唐晨拖延时间。

    想要和海神谈条件，尘浩不拿出来一些有实际价值的东西，海神怎么可能同意？

    而且尘浩是知道的，现在最着急的莫过于海神了。

    “不行啊，我的曾祖和大供奉凄美的爱情，作为晚辈，总要尽我所能。”

    “不能因为我，造成他们两个生死相别，为了曾祖，这海神传承不要也罢。”

    海神这个时候也算是听明白了，这尘浩是在和自己谈条件啊。

    “继承海神神位，必须要强大的魂力支持，所以想要获得身为，波塞西就必须死。”

    “作为大供奉，这就是波塞西自己必须要做的。”

    尘浩不得到实际好处那是不可能进入海神之门的，海神之门后面的海神急的不得了。

    最后不得已只能妥协。

    “我能做的，也就是拼劲能力帮你保护住他的魂魄不死。”

    “只要三天之内可以找到和波塞西相吻合的身体，完全可以融入进去去夺舍。”

    “这够了吗？”海神真的就只能做到这种程度了，尘浩当然也明白。

    一级神和神王还是有一定差距的，如果可以尘浩真想两个神位都是神王级别的。

    但是现在为了救小舞，就只能去继承海神神位了。

    海神现在可能还不知道，尘浩现在都觉得海神神位不能和自己的身份相匹配了。

    “好吧，那就这么定下了，我相信海神绝对不会是一个不守信用的人。”

    尘浩这直接给海神捧的高高的，波塞西却觉得有些不妥。

    去夺舍别人？这件事情波塞西是真的做不出来。

    但是看着一旁一脸激动的唐晨，波塞西也没办法说什么，最后也只好选择沉默。

    “你们等我出来，只要完成了神的传承。我一定会帮你们的！”

    说完，尘浩直接一步就跨入到了那海神之门当中，时间紧迫，很多考验直接越过。

    尘浩跨进来之后，直接进入到了一片鸟语花香的地方。

    面前有一个背对着自己的庞大身影，蓝色的长发随风飘扬。

    尘浩从这个男子身上突然感觉到了一种无比亲切的感觉，不用想都知道这就是海神了。

    “你还挺聪明，没想到你居然敢给我我坑，你的胆子真的是大得很啊。”

    海神转身，一脸笑意，蓝色的眼瞳看着尘浩。

    “这里还是斗罗大陆吗？”

    海神摇了摇头道

    “这里时一片境外的空间，传承神位怎么可能那么的儿戏，现在没时间说那么多了。”

    “我们赶紧开始吧。”

    尘浩点了点头，现在可不能惹怒了人家，就在海神欣慰的深处自己的手的时候。

    这片鸟语花香的地方突然疯狂的摇晃，就如同大地震一般。

    海神脸色一变，朝着一个方向看去，尘浩也随着目光看去。

    一个金色身影脸色极其难看的朝着海神的方向回合了过来。

    “这个女人好美啊。”面对天使神的容貌，尘浩就差一点没哈喇子留在地上。

    在想一想千仞雪的容貌，看来想要继承天使神位容貌是第一关。

    天使神根本就没有搭理一旁几乎想要看穿自己的尘浩。

    “修罗神来了，我根本挡不住！”

    天使神刚刚说完，尘浩直接朝着天使神飞来的方向看了过去。

    那边不知道为什么，尘浩看过去总有一种心惊胆战的感觉。

    那边的花草突然枯萎了起来，一道身穿红色盔甲一头黑色长发的年轻人缓慢走出。

    这人看起来也就二十多岁的样子，皮肤很白，冰冷的脸上似乎带着怒意。

    这人尘浩曾经见过，正是杀戮之都之中曾经出现过的修罗神！

    “海神，你做的很好，趁我不在的时候，想要抢夺走我的神位继承人。”

    “你可真是好样的，你也太不把我放在眼里了！”

    海神突然哈哈大笑道

    “神王说这个就不对了，神界有过规定，寻找继承人，一切凭缘分。”

    “而且作为神绝对不可以轻易接触继承人，作为五大神王的你，似乎也犯法了。”

    “自己犯法，这该如何算呢？！”

    尘浩看了看海神，没想到一个一级神居然都敢和神王这么说话了。

    看来波塞冬真的是有底气的。

    “波塞冬，没人和你讨论这些，抢了我的神位继承人，你可知道后果？！”

    “你可知道，想要寻找到一个适合修罗神位的人究竟多难？！”

    修罗神不愧是掌管天下所有杀气的存在，那红色杀气弥漫全身。

    还是凡人的尘浩，都有些呼吸困难了，这也太帅了吧。

    “最后一步都没有完成，怎么能说这就是你的继承人？”

    “既然事情都进行到了这一步，大家还都是一伙人，不如就让给我吧。”

    “天才有很多，何必纠结于这个位面呢？”

    “哼，痴心妄想！要找也是你去找，你这神位传承不也是没有完成吗？”

    海神脸色一变，本来的想法真的就是霸王硬上弓，但是现在在明显有些晚了。

    海神直接白了尘浩一眼，要不是谈条件耽搁了太长的时间，又怎么可能碰到修罗神？

    这个时候就算是修罗神来了也无济于事了，只要最后的神位传承开始。

    任何人都不可以打断的，这就是规矩！

    尘浩则是一脸无辜，这件事情好像本来就是海神理亏吧。

    “天使神，这件事情难不成你也要参与进来？神界之中的传闻是真的？！”

    尘浩立即竖起了自己跌耳朵，自己似乎很快就要听到一个惊天大秘密了。

    (本章完)

