    第670章

    韦浩听到了李世民说一年给1万贯钱，那是远远不够的，李世民一听，愣了一下，不够，就那么点人，1万贯钱还不够？

    “慎庸啊，一万贯钱不够？这个，你说需要多少？”李世民此刻诧异的看着韦浩问道。

    “一年最少需要10万贯钱，就这个学堂，没有10万贯钱，是远远不够的，而且10万贯钱，也未必够，这个学堂和其他的学堂可不一样，这个学堂可是需要很多东西的，很费钱的！”韦浩坐在那里，苦笑了一下说道。

    “这，这么费钱？”李世民吃惊的看着韦浩问道，其他的大臣也是如此，他们根本就想不通，一个这样的学堂，居然需要这么多钱。

    “对了，这个是电台账单，可不少钱啊，父皇你看一下！”韦浩说着就拿出了账本，交给了李世民。

    “多少钱？”李世民随口问了一句。

    “建设那些中转站，花费了20万贯钱，下面有采购清单，另外，那些电台，不算我们的工钱，一共也花费了10万贯钱，如果后续还需要维护，包括人员的工钱，当然，这个是朝堂出去，估计每年的维护费用，不会低于五万贯钱！”韦浩对着李世民说了起来。

    “这么多钱啊！”李世民此刻吃惊的看着韦浩问道。

    “父皇你以为呢，那些东西都用到了很多贵重的金属，而且那些金属还需要提纯，基本上，每台电台，都是就价值差不多3000贯钱，这个还只是制作出来的费用！”韦浩苦笑了一下，接着开口说道：“对了，那些钱还没有支付，到时候让工部去付钱，儿臣可没有带那么多钱！”

    “行，工部这边去支付，真没有想到，还这么费钱啊？”李世民点了点头，把账本给了工部尚书，接着对着韦浩问道：“这么说，这个学堂学的东西，是很费钱的？”

    “没错，举个例子吧，比如说我之前给医学院那边弄的显微镜，我们学堂也是需要用到的，制作这样一台显微镜，都需要花费1000贯钱左右，而如果让我招收100个弟子，父皇你自己算算，需要多少显微镜？

    如果人手一台，那么就需要10万贯钱，还有，比如他们也是需要学习如何制造砖的，我们总不能带他们去砖厂的，还是需要在学堂建设一个，那么也需要几千贯钱，

    还有，就说马车，我们需要买一些马车回来给学生们研究，他们肯定是要拆卸的，如果给了那些学生，估计一年都要弄费十多辆，这个也是花费不少钱，反正还有很多，这些只是基础！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “那也要弄，慎庸，你这么说，父皇反而感觉要学了，学到真本事，他们肯定也不止赚这点钱，对不对？”李世民马上看着韦浩问了的起来。

    “那倒是，如果他们真的能够学到，那肯定是不止的！”韦浩点了点头说道。

    “要不这样，干脆，建立一个学堂，位置你自己挑，多大你自己说了算，然后花多少钱，你去弄就是了，父皇这边给你拿钱？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “没空啊，我现在很忙啊！”韦浩马上为难的看着李世民说道。

    “有什么忙的，其他的都是小事情，这个才是大事情，对了，粮食那边，还不错，今年高产了，就看明年了，如果明年还有这么高的产量，那么，后年就可以推广到全国了！”李世民接着对着韦浩说道，现在粮食的问题算是基本解决了，让百姓们修养几年，估计到时候人口不知道会增加多少。

    “我知道，丽质给我发了电报了，确实是不错，现在棉花也是推广了，我在东北那边，也看到了百姓种植棉花，他们也会用棉花制作棉被，现在御寒方面也没有问题，粮食如果没有问题的话，那就是让百姓们安居乐业就好了！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，慎庸啊，现在朝堂这边，可是有很多声音啊，很多人都说，我们大唐的军队，该继续往北面打，往西面打，你这边是怎么考虑的？”此刻，坐在那里的李道宗，看着韦浩问道。

    李世民一听，也是看了一下李道宗，接着看着韦浩。

    “嗯？这个问题，有点突然啊，怎么还有不同的意见吗？大唐当然是需要往外面打，但是也要看时间吧？这两年大唐的军队一直在外面作战，也扩大了很多疆域，继续打的话，如果没有消化好，也不行吧？”韦浩听到了，看了一下李道宗问道。

    “是啊，我们也是这么说，不过，支持继续打的人，还是不少的，现在我大唐有钱，军队也很强大，武器装备也好，百姓们生活也好，打仗也不会影响到百姓的生活，不会因为打仗，而去增加税赋，所以，很多大臣就是这个意见，希望明年能够北伐，派出20万军队，杀到草原上去！”李道宗看着韦浩说道，

    韦浩听到了，看了一下李世民，李世民一直没说话，韦浩就知道其中有猫腻了，估计李世民不是不愿意，而是还有其他的事情。

    “行了，不说这个，皇上，我看时辰也差不多了，是不是可以上二楼了？”李靖此刻对着李世民问了起来，

    李世民回头看了一下后面的座钟，也差不多了，于是站了起来，开口说道：“行，慎庸，走，去二楼，诸位爱卿，走，去二楼去！”

    韦浩听到也是站了起来，跟着李世民前往二楼那边，李世民让韦浩和他坐在一个桌子这边，很快，菜肴就上来了，

    吃完饭后，韦浩就直接回家了，自己好几个月没有看到了孩子们了，心里还是非常想念的，到了家里，那些孩子全部都在大厅这边等着自己。

    “爸爸！”

    “爸爸！”...

    其中一个孩子发现了韦浩以后，喊了一声，其他的孩子马上跟着喊了起来，接着更多的孩子喊着，然后往韦浩这边跑来，

    韦浩一看，高兴的不行，马上过去蹲下，那些孩子们也是全部到了韦浩身边。

    “瞧瞧，瞧瞧，抱都抱不过来吧？”韦浩的娘亲王氏也是笑着说着。

    “娘！”韦浩马上喊了一声娘，本来想要起来行礼，但是被那些孩子们给围住了，自己起来怕他们会摔跤，于是只能蹲在那里喊着。

    “嗯，回来就好，瘦了不少！”王氏含着泪笑着说道，现在王氏很高兴，家里多了一个国公，又多了2个侯爷，自己家里，算是大唐第一家了，但是这些，都是靠韦浩在外面赚回来！

    “都抱开那些孩子，瞧他们把老爷压的！”李丽质此刻在旁边笑着说道。那些丫鬟们一听也是过来抱开那些孩子，一些孩子还不乐意，还哭了起来，韦浩也是过去劝一下。

    “好了，老爷，别管他们，你管的过来吗？让他们哭一会就好了！”李丽质还是威胁的说道。

    “爹呢，没看到爹呢？”韦浩马上问了起来。

    “你爹去了洛阳，担心洛阳的生意没人管，还有那边的府邸，你们也一年没去住了，是要去看看的，所以你爹前几天就过去了，不过，过几天就会回来！”王氏笑着对着韦浩说道。

    “哦，随便派人去就行了，还要自己亲自去啊？”韦浩笑了一下说道。

    “没事，你爹现在很高兴，反正也是带来很多亲卫过去，儿，过来坐下！”王氏对着韦浩招手说道，韦浩也是坐了下来。

    “瞧瞧，真的瘦了！”王氏心疼的说道。

    “没事，之前都是全大唐都跑了一遍，这样的事情，除了我会，其他人也不会！”韦浩笑了一下说道！

    “嗯，行，你也去洗漱一下去，在外面，洗澡肯定没有家里方便！”王氏接着对着韦浩说道！

    “那是！”韦浩点了点头，

    很快，韦浩就去洗澡去了，主要是泡澡，没一会，李丽质和李思媛两个人也过来了，她们也过来泡澡了。

    “老爷辛苦了，我给你揉揉！”李丽质说着就游到了韦浩的后面，给韦浩揉肩膀，而李思媛则是给韦浩揉腿。

    “最近是不是有什么事情？为何今天我去见父皇的时候，王叔李道宗说，那些大臣们希望明年能够西征和北伐，什么意思？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “还不是之前分封的事情。现在那些王爷都活络了，希望能够扩大疆域，这样的话，就能够分封了，他们也能够建国了，到时候他们就能够做国王了，而不亲王！”李丽质坐在那里，不满的说道。

    韦浩一听，扭头看了一下李丽质，接着开口问道：“这件事之前不是平息了下去吗？怎么又闹起来了？”

    “哪里平息了，因为你不在京城，镇不住那些王爷，父皇都说，如果你发话了不分封，估计那些王爷们一个都不敢闹，就是知道你不在京城，所以他们开始闹了，联合了很多大臣！”

    “不可能吧，我什么时候说话这么管用了？父皇还这么说？”韦浩一听，笑了一下说道。

    “当然管用，他们都知道，你的意见对大唐是非常重要的，你看的也远，这不，东北的问题解决了，西北的问题也解决了，现在就是北方的问题，要解决也是早晚的事情，关键是，缺钱的话，你能够弄到钱，也不会让百姓承担，所以，一旦要打仗，那肯定是要看你的意思啊！”李丽质对着韦浩说道。

    “不能啊，现在内帑还有钱啊！”韦浩开口问了起来。

    “哪有多少钱了，这几年，几个弟弟成亲，还有，一个王叔也要成亲，花费不少，父皇也是感叹，这个钱太不经花了！

    而且，今年大唐新建了很多水库和大桥，基本上，稍微宽一点的河流，一点修了大桥，而小河，地方上也会自己修桥，北方这边，如果是平原，没有水库的，也是挖了很多鱼塘蓄水，

    今年其实北方是干旱的，但是没有形成灾害，就是因为水库和水塘蓄水了，首先保证了人畜的用水，然后就是农业用水，这才没有让百姓流离失所！”李丽质坐在那里开口说道。

    “很多人找我爹，也希望我爹支持，我爹不敢做声，这件事说也不好，不说也不好，爹还说，如果你回来，千万要告诉你，不许表态，要不然得罪人！”李思媛坐在那里，也开口说了起来。

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “老爷，你可千万不要轻易发话，你现在在朝堂当中，很多大臣都在等你发话，你不发话，他们是不会同意的！”李丽质也是对着韦浩说道。

    “我知道，现在不管这个了，两位夫人，老爷我可是好几个月没有碰女人啊！”韦浩笑了一下，对着他们说道。

    “登徒子，你猴急什么？”李丽质一看韦浩上手了，马上笑着躲开，....，

    晚上，韦浩坐在自己的书房，开始看那些情报，之前韦浩的情报，都没有时间看，但是都会送到韦浩的书房，

    而书房的钥匙是在李丽质手上，没有他的同意，谁都不能进入到书房的！韦浩坐在那里仔细的看着，旁边还有以一盆炭火，韦浩看完了的情报，就会放到炭火里面去烧掉。

    “老爷！”李丽质端着一碗参汤过来，喊着韦浩。

    “嗯，娃都睡觉了？”韦浩开口问道，眼睛还是盯着那些情报，现在韦浩感觉有点不好，李泰，李恪，还有其他的王爷基本上都联合了起来，甚至连李治都参与了，他们还去找李慎，因为现在李慎是李世民最喜欢的儿子之一，他们希望李慎发话，但是李慎不管那些事情，他就是想要搞研究！

    “这么大了，有丫鬟盯着呢，老爷，此事，事关重大，几个王叔都还来找过我，我没有答应！”李丽质坐下来，开口说道。

    “找你？找你干嘛？还能分给你啊？”韦浩一听，不解的问道。

    “哼，他们找我的目的是你，希望你能够支持他们，你看着吧，明天他们肯定来找你！”李丽质翻了一下白眼，没好气的说道。

