    “这到底是怎么回事？”

    惊喜之后，便是无尽的怀疑。

    他，竟然莫名拥有了双星魂！

    星魂，乃是武修修炼之根基，为武修提供源源不断的灵力，相当于武修灵力源泉！

    星魂越强大，可蕴藏的灵力就越丰厚，同等境界之下，持续战斗能力越强。

    而双星魂，就意味着武修可以同时修炼两种星魂，同时拥有两种不同的星辰之力以及两个灵力之源。

    哪怕是两种并不是很高等级的星魂，其灵力丰厚程度，也会超过绝大多数拥有高等星魂的武修，战斗之中，可占无尽优势。

    最恐怖的是，但凡双星魂武修，资质和天赋，都会因为双星魂而得到极大幅度的提升！

    不过，能够凝铸双星魂的武修，数量极少。

    即便放眼整个天月帝国，数以亿计的武修，也找不出二十个！

    每一个，都绝对是一方大佬！

    楚然做梦都没想到，自己剑魄星魂竟会失而复得，成为双星魂武修之一。

    “斩！”

    楚然一声爆喝，凝聚周身的剑幕，顷刻间如潮水般席卷而出，轰击在前方石壁之上。

    “轰！”

    碎尸乱舞，石屑翻飞，前方石壁，硬生生被刮去寸许深。

    看着前方石壁上的道道剑痕，手持长剑的楚然，竟不自觉的再度舞起剑来。

    道道剑芒释放而出，划破空间，直斩石壁。

    剑者，无坚不摧！

    剑者，一往无前！

    剑随心动，心随剑舞！

    楚然双眸缓缓闭上，但是手中之剑，却不曾停下。

    虽目不得视，但每一道剑芒，都恰如其分的斩在同一道剑痕之中。

    十道。

    百道。

    千道！

    剑芒越来越盛，仿佛能撕碎世间一切，斩断任何阻碍。

    “轰！”

    当最后一道剑芒斩下，在石壁上，直接斩出不下一米深的剑痕，剑痕光滑如切，如精心雕琢，没有丝毫瑕疵。

    “剑融于心，剑随心动！”

    原来这，就是剑意！

    入微剑意！

    世间万物，皆有意境，剑有剑意，刀有刀意，山石海浪，皆有其意境。

    境界有三：入微，大乘，天人合一！

    楚然没有想到，自己吞噬了夏冷劫的灵力，不仅仅让自己重铸了已失的剑魄星魂，还让自己感悟到了剑意，并且一举突破至入微境！

    这对楚然来说，绝对是一次跨越式的提升。

    他虽只有铸星境五重，可就算是七重，如今的他，也可正面相抗！

    走出密室，回到房间。

    楚然却被房间中的景象惊住了，房间中混乱不堪，衣柜、桌椅几乎都破碎了。

    他这才想起来，是昨日沉睡中，重铸星魂造成的。

    突然，他心神一凛，迅速跑到床头，掀开枕头，一方玉匣完好的躺在那里。

    看到玉匣没事，他终于微微松了一口气。

    这玉匣，是他母亲留给她唯一的东西！

    自出生之后，楚然就不曾见过母亲，这玉匣，也是对母亲唯一的念想，他十分珍惜。

    缓缓的打开玉匣，可让楚然脸颊瞬变的是，玉匣中的黑色晶石，不见了！

    入贼了？

    楚然皱了皱眉。

    突兀，丹田之中传来阵阵异动，楚然以为夏冷劫的灵力又暴动了，不敢怠慢，连忙沉心内视，却愕然的发现，并非如此。

    “星魂？黑色晶石？”

    “这……”

    丹田中的景象，让楚然有些懵。

    黑暗星魂在丹田中，化作滚滚黑气盘旋，而就在这黑气之中，一块拳头大小的黑色晶石悬浮其间。

    这黑色晶石，不正是玉匣中的黑暗晶石吗！

    它，怎么跑到星魂中了？

    难道……

    念此，楚然顿时双眸圆睁，难道自己能够破而后立，重铸天外星魂，皆是因为黑暗晶石？

    这到底是什么东西，竟能引动九天之外的陨星？

    恐怕说是圣物，也不为过吧！

    母亲又到底是何方神圣，竟能留给他如此圣物？

    “父亲！”

    突兀，他想到了之前在主院时，他险些爆炸的时候，父亲给他输送了一股柔和的力量，在这股力量之下，体内狂暴的力量瞬间被镇压，他这才侥幸脱险。

    貌似那股柔和的力量，也不是铸星境九重巅峰能释放出来的。

    “父亲，母亲，这……”

    楚然一时间，觉得自己的脑袋有点不够用。

    这到底是什么情况？

    他第一次察觉，在他父母身上，恐怕还有他不知道的更深的秘密。

    本想直接去找父亲询问，可是想了想，还是放弃了。

    父亲的性格他最清楚，即便是问了，也问不出什么结果来。

    他曾经不止一次问过关于母亲的事，得到的答案也始终只有一个，那就是：“等你长大就知道了！”

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    楚然打开门，就看到父亲站在门外，连忙躬身施礼：“父亲！”

    “房间弄的这么乱，怎么不叫人打扫一下。”

    楚长天走进屋子扫了一眼，不由得蹙了蹙眉。

    不过很快，他目光就落在楚然手中的玉匣上，眼中怅然之色一闪而过。

    “为父本以为，你一生也用不到了，没想到世事难料！”

    楚长天收回目光，轻叹一声：“终究，还是没逃过你母亲当年的预言！”

    “预言？什么预言？”

    楚然本就满心疑惑，现在疑惑更甚：“父亲，这到底是怎么回事？黑色晶石又是什么，母亲她……”

    一连串的疑问脱口，可还不等他问完，就被楚长天摆手打断：“有些事情，不是现在的你应该知道的，为父不想你步你母亲的后尘！”

    楚长天看着楚然，眼中尽是宠溺，还有一丝丝不忍。

    不过这些，很快就消失不见，只剩下一缕坚毅：“然儿你记住，生而为人，都有自己的责任，只是有大有小，而你，不一样！”

    “你的人生，很长很长！你的眼界不该仅仅局限于古道城，眼中亦不该只有仇恨，这些东西，只会禁锢你的思维，你明白为父的意思吗？”

    “然儿……明白！”

    楚然沉默片刻，最终点了点头。

    他知道，父亲是在告诫自己，莫要沉溺在对夏知颜的仇恨当中。

    他不会！

    因为夏知颜不配！

    这个仇恨，也很快就会终结。

    以夏知颜的血来终结！

    “有消息，皇家学府和天泽学府，都已经派人来古道城了，招生会武定在半月之后，我希望你能去走一走！”

    这两座学府，是整个天月帝国，最强大的学府。

    被誉为，两大强者摇篮！

    只要能入其中一座，未来可期！

    皇家学府是皇家所建，以天赋异禀的贵族子弟居多，平民也有，并且每一个都是真正的天之骄子，皇家学府出来，几乎绝大多数都会走入仕途！

    天泽学府虽无背景，却更古老，据说，比天月帝国的历史还要久远。

    “学府招生？”

    听到这四个字，楚然眸底深处，蓦然闪过一道冷芒。

    很小的时候，夏知颜就对他说过许多次，她的梦想就是以古道城第一人的身份，进入天泽学府！

    为此，楚然还曾笑着答应过她，“只要你参加，我就会放弃，古道城第一人就是你的了！”

    学府招生，终于要来了！

    介时。

    她，一定会参加！

    他，却不会再放弃！

    因为他，已经不再是当年的那个他！

    “学府招生之时，就是你夏知颜身败名裂、血债血偿之日！”

    楚然双拳紧握，内心之中，立下誓言！

    ……

