
　　三天的时间很快就过去了。

　　即使是在时间阵法中，罗修也基本上没多大的感觉，便被通知要去觐见道尊了。

　　道尊，只是一个称号。

　　混元之上，是神罗的境界。

　　只是对于这一境界具体如何划分的，就不是罗修目前可以接触到的层面了。

　　来到道尊居所的黑色宫殿大门前。

　　紧闭的大门在轰鸣声中缓缓的开启。

　　“进来吧。”

　　一个沧桑的声音缓缓传来。

　　罗修深呼吸一口气，踱步走了进去，至于带着他过来的人，则停留在宫殿的外面，没有道尊的许可是不能进来的。

　　距离宫殿的大门越近，罗修便越是感应到体内炼化的道尊之力隐隐躁动，似乎是受到了某种力量的召唤，要破体而出，与宫殿中的道尊融为一体。

　　关键的问题是。

　　道尊之力的躁动，连带着罗修自身的本源也跟着躁动，似乎道尊之力一旦离开他的身体，就会连同他身体的一切全部带走！

　　“不好！”

　　罗修的脸色骤然一变。

　　然而不等他反应过来，明明还有几步路才能走进去的宫殿，却是恍如一步就迈进来了。

　　进入宫殿的瞬间，一股磅礴浩瀚的威压就笼罩降临。

　　在这股恐怖的威压下，即便是混元境的强者都要内心敬畏万分。

　　然而罗修却从这股威压中，感受到了一种即将终老的暮气，抬眼望去，一个老者的身影盘坐在高处的石台上，其生命气息的本源已经非常的衰弱。

　　十万八千混沌纪元的岁月，难以想象到底有多么的漫长。

　　然而就算是再如何的漫长终究还是走到了尽头，哪怕是高高在上的道尊也无法摆脱的宿命！

　　与此同时。

　　神冥道尊的目光也缓缓的睁开，凝视在罗修的身上。

　　这一刻的刹那，罗修感觉似乎自身的一切秘密都被看透。

　　当然了，这只是一种感觉而已，起码罗修识海中的天无之书以及紫魔龙的存在，并没有被这位苍老垂暮的神罗道尊感应到。

　　“天之神主初期！”

　　“你很不错，以这样的修为冠绝同代横扫无敌，拥有这样的根基和积累，即便是当年我在天之神主层次的时候都远不及！”

　　“若能拥有这样的基础，加上我十万八千混沌纪元的修炼经验心得，将来必然可以追寻突破更高的境界。”

　　罗修听闻此言，内心更是警惕万分。

　　“小子，这个老东西是想要抢夺你的肉壳，吞噬你的灵魂本源，夺舍重活一世啊。”紫魔龙在罗修的识海中说道。

　　“有办法应对吗？”罗修问道。

　　“换成别人，估计这老东西就已经得逞了，毕竟他已经是神罗境界的层次，哪怕是比较弱，也远不是你能比的。”

　　“不过你小子和别人和不一样，你识海中的这个天无之书来历很不简单，还有你修炼的功法来头也很神秘，他想要夺舍你几乎没可能。”紫魔龙如此说道。

　　“放心，等这老东西想要夺舍你的时候，我也会出手对付他的，如果他是巅峰状态，我还不是对手，但他已经垂暮将死，呵呵……”

　　说到这里，紫魔龙没有说下去，不过意思也已经很明显了，颇有一定的把握。

　　有了紫魔龙的保证。

　　罗修也算松了一口气。

　　两人的交流不过是转瞬之间。

　　罗修向神冥道尊躬身行礼，“前辈是打算将修炼记忆传承给我吗？不过我之所以可以横扫其他人，也是因为炼化了道尊之力的缘故，如果仅凭我自身的力量，还远远不够。”

　　“你已经做的很好了，无论是肉身，神魂，还是修为，你在各方各面都已经达到了天之神主这一层次的极限，巅峰！”

　　“如此根基几乎可以称之为同境界无敌了，唯有神罗转世才能胜你一筹，仅凭这一点，你就足可自傲了。”神冥道尊声音沧桑沙哑的说道。

　　神罗转世？罗修微微一愣。

　　“没错，即便是如我这样的神罗境道尊，也有十万八千混沌纪元的大限，在大限将至的时候，有一部分人会选择转世，藉此重活一世，因为拥有漫长岁月沉淀的积累，底蕴自然远非你能想象，用不了很长时间就能重新修炼到神罗的境界，且在同境界中难逢抗手。”

　　神冥道尊侃侃而谈，谈及的这些东西都是神罗境才会知晓的秘闻，寻常修士很难触及到。

　　“你的基础已经完全没有任何的问题，未来也不是没有机会踏足神罗的境界，乃至超越神罗的层次，打破十万八千混沌纪元的限制，永恒不死的存在于世间。”

　　“那么我要如何来做？”罗修请教。

　　“自然是你我融为一体，同时拥有我的修炼记忆，你的肉身基础，两者结合堪称完美无缺，必然可以超越现在的我。”

　　说到这里，神冥道尊淡淡一笑，“你是聪明人，应该明白我的意思，我不是打算将记忆传承给你，而是要用你的肉身来承载我的记忆，从此以后，我就是你，而你不复存在。”

　　“如此说来你是打算夺舍我？”罗修的脸色并没有任何的变化，因为在这之前，他就已经知道了这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　道尊盛会，道尊传承，一切都是陷阱。

　　真正能从诸多年轻强者中脱颖而出的人，反而只会是为人做嫁衣，成为神冥道尊夺舍重活一世的躯壳容器！

　　“轰！”

　　顷刻间，罗修体内炼化的道尊之力失控。

　　他的身体如同定格在原地，连一根小手指都动弹不得。

　　流转在体内的道尊之力汇聚起来，恍如化作神冥道尊的模样，一步迈出，穿梭在罗修的体内，来到了他的识海空间。

　　“在你炼化了我的神罗之力的那一刻，你的身体就已经尽在我的掌控之中，只剩下你的灵魂识海被我彻底同化之后，一切就结束了。”

　　神冥道尊淡淡的说道，他从始至终都不认为一个区区天之神主初期的年轻修士能在他的眼皮子底下翻腾出什么花样来。

　　“是啊，该结束了！”

　　识海深处，一座九重无极塔降临，乃是罗修以灵魂神识蜕变的意志力凝聚演化的神通法诀。

　　“雕虫小技。”

　　神冥道尊不屑一顾，翻手一掌，嘭的一声，将九重无极塔拍的粉碎。

　　然而，就在神冥道尊打碎九重无极塔的瞬间，紫魔龙陡然出手，酝酿许久的一击爆发，轰的一声，将神罗之力凝聚的道尊虚影碾碎。

　　紧接着，紫魔龙又从罗修的识海中冲出，直接朝着盘坐在石台上面，垂暮死气的神冥道尊本体杀去！

　　“这家伙，悄无声息的已经恢复到这种程度了？”

　　罗修有些惊讶，此前紫魔龙还只是恢复到天之神主的层次，如今竟然直接敢对神罗道尊级正面硬杠，显然最近这段时间，紫魔龙是恢复的越来越快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十六章 垂暮的神罗境存在免费阅读。https://xs.23sk.com 