    ……

    “恭喜RNG赢下赛季的开门红，同时也要感谢圣枪哥的慷慨大气，为英雄联盟史上，创造一项前无古人的记录！”

    米勒握拳朗声道。

    台下的观众也是尽情欢呼，原本还略显争锋相对气氛，荡然无存。

    后台通道，

    “炫君，谢了。”

    看着从左侧下台的蛇对众人，苏言特意驻停留，隔着老远挥手感谢道。

    “客气了，言队有时间一起双排，下场比赛见。”

    闻言，圣枪哥扭头望去，脸上挤出一抹笑意，回应道。

    “下把比赛见。”

    说完，苏言就被叫嚷着请客的小狗等人，挽住肩膀，一行人有说有笑的朝相反的地方走去。

    “真好阿。”

    注视苏言离去的背影，圣枪哥收回目光，眼里闪过落寞和羡慕。

    真不知道，这群家伙走了什么狗屎运，买到了苏言。

    如果他在蛇队的话，我们...

    想到自己今年跟俱乐部央求购买苏言的可笑举动，圣枪哥摇摇头，伸着懒腰，向休息室走去。

    “算了算了，就算能买，人家又怎么会来Snake那，至于我？”

    “应该会终老蛇队吧....”

    ……

    另一边，

    回到休息室，

    风哥也没有过多啰嗦，平静道：“香锅、小明，你们两个下来休息，苏言回辅，小虎和卡萨上。”

    “第二局赢了，等到第三局小明你在上，正好你和你师傅一人打两把。”

    “嘻嘻，好的风哥。”小明欣然接受。

    “喂喂喂，风哥，我怎么就只能打一把阿？”

    锅老师不满嚷嚷道：“你不会是故意偏心吧，不行，我要和苏言在打一把。”

    “偏你个头！”

    风哥脸色一黑，瞪眼道：“你下来给我好好研究，RW和IG的比赛复盘，听明白了吗？”

    “哦哦，原来是想让我当秘密武器阿。”

    锅老师嘿嘿一笑，连忙点头，先前怒气的模样，好似另有他人。

    很快，

    商量好阵容，

    双方的第二局比赛正式开始。

    “好家伙，RNG再次换人，言队转辅，卡萨和小虎登场。”

    娃娃失笑调侃道：“就是不知道，小虎会不会有压力了。”

    “毕竟，你家的辅助，可是才在中路拿过五杀，你要没打过，啧啧...”

    “言宝，你也太过分了，中路拿五杀，你要我怎么玩嘛？”

    小虎压力山大，苦闷道：“这下子，估计得被粉丝嘲笑死。”

    “嘲笑的好，先把你的称呼改了再说！”

    苏言起了一身鸡皮疙瘩，恶狠狠道。

    小虎一听，立马切换笑容，故作娇羞道：“那就不用了，言宝在人家心里是最重要的。”

    “呕~x5”

    ……

    “这局蛇队来到蓝色方，前三手直接ban掉：洛、妖姬和辛德拉，看来言队上把给足了压力阿。”

    “RNG则BP不变，依旧选择封锁圣枪哥的英雄池，凯南，船长和杰斯是一个没放。”

    “教练，给我拿卢锡安。”

    “你确定？”

    “嗯！”

    圣枪哥坚定点头，他知道，苏言回到下路，如今队伍能carry的希望，只有上路了！

    要想赢，就必须得打出天大的优势，唯有长手才能最大释放，一名选手的对线压制力！

    “咔~”

    “蛇队一抢卢锡安，会有极大的几率出现在上路，莱特米选手要小心了阿。”米勒担忧道。

    “拿岩雀和牛头，上路先放一下。”

    瞥了一眼凝重但不慌乱的让帝，风哥暗暗点头，看来，这些天的努力，没有白费。

    “拿发条还有扎克。”

    “拿女警。”

    双方再度禁掉两手英雄。

    “风哥，我要拿鱼人！”

    小虎刺客之魂升起。

    上把苏言的发挥，让他根本不想拿一手发育英雄。

    就算拿不了五杀，可怎么也得单杀对面中单几次！

    “小炮还有风女。”

    蛇队也不掩藏了，上路卢锡安确定无疑。

    观众们屏气凝神，期待RNG最后一手上路选人。

    “坚如...磐石！”

    临近最后一秒，低沉的声音，回荡在整个召唤师峡谷。

    “眉头一皱，熔岩巨兽！！”

    双手撑住桌面，娃娃吃惊大叫。

    阵容如下：

    蓝色方Snake：上单卢锡安，打野扎克，中单发条，射手小炮，辅助风女。

    红色方RNG：上单石头人，打野岩雀，中单小鱼人，射手女警，辅助牛头。

    游戏加载中，

    “没想到莱特米选手，居然选择了石头人上单，那圣枪哥前期舒服了啊。”

    娃娃怜悯道：“行窃预兆卢锡安，这可怎么抗线上。”

    游戏内，

    “行窃预兆？”

    看到卢锡安的天赋，让帝松了一口气，紧绷的神经轻松几分。

    “严君泽，你到底能不能抗住，万一上路前期炸了，我不好秒的呀。”讨人厌的公鸭嗓传出。

    “哎呦，放心吧，我不会被单杀的。”让帝抱怨道：“小虎，你要相信队友。”

    “行行行，你是最棒的。”小虎敷衍道。

    镜头对准上路，

    既然玩长手，1级的压线是至关重要。

    还没等兵线汇聚，圣枪哥仗着手长，肆无忌惮探着前方三个草丛，寻找石头人的身影。

    只是可惜，

    让帝安静呆在塔下，一动不动，完全不给对手消耗的机会。

    “这家伙，还真稳阿。”

    圣枪哥吐槽一句，蹲在蓝色方一草，等待兵线到来。

    “前三个兵的经验，至关重要，绝对不能给石头人吃到。”

    小兵降至半血，石头人紧贴右侧墙壁，小心翼翼的迈步上前。

    冷酷追击！

    “唰~”

    卢锡安走出草丛，普攻加E连续追击两下，打在石头人的花岗岩护盾上。

    “卧槽，这尼玛多少护甲？！”

    一套伤害堪堪破盾，圣枪哥眼睁睁看着石头人，无视伤害，开启W【雷霆拍击】带走三个近战兵。

    反倒是他，因为过度消耗，直接漏掉了两个兵。

    “不带强攻，还想压我？”

    让帝心满意足，继续退到兵线后方，稳稳地吃起经验。

    他的石头人，选择的天赋是不灭加启迪。

    不灭之握自然没用，但是后续的小副系天赋，则有大用。

    相比于s9的天赋微调，骸骨镀层顶替掉了钢铁皮肤，这是一个非常恐怖的小天赋。

    至少在让帝看来，就是如此，这也是他心中的小秘密，绝对不会让任何人知道。

    只要点下钢铁皮肤，初始自动＋5的护甲，其次，每吃下药剂的回复时间，护甲额外增加5%。

    这在前期看来，倒是一般般，作用不大，可到后期，

    你的护甲达到200，300甚至是400，在一波团战的承伤，累积下来，可是非常恐怖的。

    另外，这里的药剂，不一定只是红药，500块的钢铁合剂也算在其中！！

    “嘶~”

    1级石头人，初始血量580，护甲37，加布甲15钢铁皮肤5，等于58。

    58的护甲，这还只是基础。

    石头人的W【雷霆拍击】拥有被动【花岗岩护盾】时，10%的护甲加成会提升至30%。

    相当于什么概念？

    57x0.3＝17.4！！

    共计75.4的护甲，再喝下一瓶红药，又提升5%，达到恐怖的80点！

    这尼玛石头人，1级什么人头没拿，直接出了个锁子甲，跟你对线。

    复苏天赋加持下，花岗岩的护盾提升5%，又有62点免费血量。

    1级80点的护甲，642滴血的石头人，你一个萃取的卢锡安，拿头输出吗？！

    打着打着，

    圣枪哥人麻了，崩溃道：“什么情况，老子怎么打不动人阿？”

    时间进行到了3分钟，

    石头人站在兵线后方，经验是一个没漏，血量还有大半。

    而且装备栏里还剩下三瓶红药，两个饼干，比特码一个卢锡安偷到的还多。

    我打你马阿！！

    “别急炫君，我马上过去帮你抓。”

    扎克加快打着红buff的速度，标记起上路的石头人。

    “先把他盾打掉。”

    惩戒收下红buff，扎克打破爆炸果实掉入龙坑，绕到蓝色一塔后方，标记塔内的石头人。

    同时，

    卢锡安W抵消石头人被动回复的时间，加快速度清起兵线。

    “扎克有可能在上，你们中下可以压！”

    让帝脸色一沉，磕下红药，警惕看向侧翼。

    “我来抗，你别急。”

    扎克并没有橡皮弹弓起手，反倒是走出草丛，借助兵线抗塔，走到石头人脸上，普攻加延伸打击，挂上红buff的灼烧和减速。

    冷酷追击！

    热诚烈弹！

    “唰~噗噗~噗噗~”

    卢锡安滑步上前，普攻点点，W继续点点，透体圣光留在手中，防止石头人闪现躲避。

    还别说，

    虽然石头人护甲恐怖，可扎克属于魔法伤害，技能吃个正着，还真扛不住。

    “不能交闪，先清线！”

    看着快速下滑的血量，让帝果断拿定主意，先是扔出Q【地震碎片】减速扎克。

    “澎~”

    随后，顶着卢锡安输出，石头人朝前逼近，双拳用力砸击地面，减少卢锡安30%的攻速，又狠狠清了周围的大波兵线。

    雷霆拍击！

    “澎~澎~”

    石头人继续重拳清兵，后方扎克橡皮弹弓起跳击飞，不顾防御塔的输出，继续强打伤害。

    终于，

    在石头人把兵线清得所剩无几时，卢锡安透体圣光打出致命伤害，只可惜人头却被红buff烫死。

    “我不交闪了，6级还要抓。”

    扎克身体炸成四分五裂，最外侧的细胞掉落塔外，圣枪哥眼疾手快，传送保护细胞。

    最终，蛇队上野极限越塔，付出扎克的被动和卢锡安传送，完成了击杀。

    “这...RNG好像不亏阿。”

    米勒摸着下巴，分析道：“首先，石头人把兵和经验都吃得差不多了，并没有拉低自身的发育。”

    “其次，复活过活，石头人直接传送上路，强推一波线进塔，再次回城补给装备，然后又是一波舒服的回推线，卢锡安还怎么压人？”

    事实也确实如此，

    在卢锡安刚刚回城，让帝泉水复活，直接传送到上路。

    面对敌人的前推线，石头人技能全交，快速推线进塔，然后跑到草丛舒服回城。

    “咔~”

    您的父亲背心已到账~请查收。

    ……

    “来，我强开。”

    这时，上路扎克露头，卡萨反应自然不慢，操作岩雀贴墙来到下路。

    “小心牛头二连，水晶，我相信你可以躲过去的。”蝴蝶道。

    水晶哥闻言，笑道：“放心，我好歹也是当年的最佳射手...之一”

    “要和公牛角力吗？”

    “澎！！”

    牛头酋长猛地闪现上前，竖起牛角，撞向敌人。

    “不好，快躲开！！”

    蝴蝶眼皮一跳，失声喊道。

    他是辅助选手，反应能力比不过其他位置，现在唯一能期望的只是希望小炮能跑。

    “我...”

    水晶哥脸色涨红，他清晰察觉到那一道亮眼金光，手指刚放置在闪现上，手腕却传出细微疼痛。

    “轰！！”

    牛头重重击飞起小炮二人。

    “给我杀！！”

    女警Q闪打出伤害，低头立即放置夹子，命中风女，抬手就是一发爆头，先前积攒的被动，又是一枪。

    “砰！”

    风女的脑袋宛若西瓜受到撞击，炸的四分五裂，惨遭倒地。

    绳网！

    “噗~”

    小炮刚要起飞，脚腕受到减速，女警又是一发爆头。

    火箭跳跃！

    “咻咻~”

    小炮治疗加闪现，连续拉开深位，正要走进前方防御塔。

    “留下吧！”

    墙壁上方，岩雀闪现逼进，抛出撒石阵，岩突精准命中减速的小炮，石穿紧接着打出电刑，下路敌人双双阵亡。

    “嗯....”

    刚重新把兵线推到塔下，圣枪哥陡然听到下路阵亡的消息，又抬头看了看上方刺眼的2比1，陷入沉默。

    时间一点一点流逝，

    转眼间，来到6分30秒。

    “弱者退散！”

    QE被小鱼人撑杆跳躲避，辛德拉升到6级。

    “队长，我去上路帮你抓一波。”

    忌惮小鱼人的升6，俊力还是决定把重心放到上路，让自家双枪哥扛起大旗。

    “我也去，等我到6。”骚粉道。

    “哗~”

    吃完石头人，扎克刷边野区，终于来到6级，还没来得及回城，就急忙忙标记上路的石头人。

    “君泽，小心一点，辛德拉去上路了。”守线的小虎提醒道。

    “我知道了。”

    让帝连兵线也不吃了，急忙退回塔下，准备回城。

    “想跑？！”

    圣枪哥犀利举起武器，圣枪洗礼清空兵线，滑步上前，热诚烈弹打断石头人回城。

    这时，

    辛德拉和扎克，一同出现在蓝色方一塔旁的视野内。

    橡皮弹弓！

    “噗~”

    巨大的绿色阴影，出现在石头人的脚下，让帝遇判走位成功躲开，可还没来得及操作。

    延伸打击！

    动感弹球！

    “蹦蹦蹦~”

    扎克闪现向前，绿色的橡皮泥，包裹石头人，跳到了下方辛德拉的面前。

    暗影法球！

    弱者退散！

    “轰~”

    辛德拉QWE一套连招，把石头人推到三角草内，卢锡安也在奋力输出。

    霎时间，

    石头人的血量暴跌至半血以下。

    “他没金身，带的是小兵去质！”圣枪哥大声提醒。

    “那人头我就不客气了。”

    敌人血量步入斩杀线，辛德拉眼睛一亮，五颗暗黑法球，向着石头人凶猛砸去，顺带挂上引燃。

    “不用管他，烫死了，推塔吧。”

    判断一下伤害，三人及时收手，看也不看石头人，推着防御塔。

    “老子还没死那！！”

    “咻~”

    熔岩巨兽怒吼一声，按下闪现，向着前方一跃而起，看着崭新的果实用力砸下。

    “澎~”

    庞大的身躯掉入河道，仅有的绿色血量，似乎被燃烧弹尽，熔岩巨兽用尽全身力气，好似炮弹一般，向着前方猛地飞去。

    势不可挡！！

    “轰~”

    大龙上方的墙壁发出沉闷的巨响，熔岩巨兽看着眼前青翠绿滴的植物，艰难抬起手臂，拍了下去。

    “噗噗噗~”

    六颗散发迷人香气的绿色果实，四散开来，其中一颗恰好处于熔岩巨兽的脚下。

    “滋滋滋~”

    滚烫的身躯传来清凉的气息，熔岩巨兽焕发新的生机，疯狂迈步吃下前方三颗果实，彻底浇灭了引燃的灼烧。

    “呼~”

    让帝吐出一口浊气，微抬起下巴，“石头人、大招、闪现、果实，懂？！”

    ……

    ……

    （ps：宾导果然不愧是宾导，飞机打的就是好，圣枪哥还得练练呀）

