    宋怀明对女儿和张扬解除婚约表现的出奇的冷静，他听柳玉莹说完，点了点头道：“年轻人有爱的自由，也有不爱的自由，分就分了，没什么大不了。”

    柳玉莹充满惋惜道：“我总觉着这两个孩子很般配，如果因为一些小事就分开”实在太可惜了。”

    宋怀明道：“我相信嫣然，她既然向张扬提出分手，就应该有充分的理由，张扬是什么样，我不了解，可我了解自己的女儿！”宋怀明的这番话充分表现出对女儿的回护。

    柳玉莹点了点头，没有人比她更了解宋怀明对楚嫣然的爱，每每想到这件事，她就不由得想起自己腹内孩子的命运，既然宋怀明不希望这个孩子的到来，也许她不应该坚持下去。

    宋怀明道：“去医院检查的结果怎样？”

    柳玉莹道：“做过超声波了，医生说没事，张扬刚刚过来给我开了安胎药。”

    宋怀明点了点头没说话。

    柳玉莹低声道：“怀明，我已经考虑清楚了，等咱们回到东江，我就把这个孩子做掉。”

    宋怀明的两道浓眉凝结在一起，过了一会儿他方才道：“为什么9”

    柳玉莹道：“因为……因为我害怕这个孩子会影响到你的前程，也会影响到你和嫣然之间的……”

    宋怀明打断她的话道：“玉莹，我这两天一直都在考虑，我不该太自私，不该为了自己的政治利益，而牺牲掉你做母亲的权力，而且……”他抬起头，灼热的目光望着柳玉莹道：“我也想要一个属于我们的孩子！”宋怀明突然转变了主意却是因为嫣然的那番话。

    这许多天以来，柳玉莹一直最期望听到的就是这句话，如今听到宋怀明亲口说出，一时间百感交集，泪水之不足的落了下来，宋怀明看到妻子的摸样，也不禁歉然，他揽住柳玉莹的肩头，轻声道：“好好保养身体，为我生下一个健康活泼的宝贝儿。”

    查薇跟踪被张扬撞破之后，感觉很不好意思，她回到金王府叔叔查晋北的办公室，气呼呼道：“都是你，要让我去找张扬，这下好了，人家还以为我跟踪他呢。”

    查晋北哈哈大笑：“你们不是朋友吗？什么话不好说？我就是让你跟着他，方便的时候给他打电话，帮我约他见个面，谁让你一直跟踪追击了？”

    查薇道：“这下我可糗大了”文夫人说不定也看到我跟踪他们了。”

    查晋北建议道：“还是跟张扬打个电话吧，刚才他们两家家宴，我没好意思过去。”

    查薇道：“你想打电话干嘛不自己打？非得要劳动我？”

    查晋北道：“江城新机场的投资的事情上我有些对不住他，总想找个机会向他单独表达歉意。”

    查薇道：“算了，我才懒得管你生意上的事情，我走了啊！”

    离开了金王府，查薇想来想去还是给张扬打了个电话。她调整了一下心态，装出若无其事的样子：“张扬，听说你来京城了，怎么也不跟我们这帮朋友打声招呼？”

    张扬这会儿刚从平海驻京办出来没多久，不禁笑道：“查薇，刚习你不是一路跟着我吗？你要是这么想见我，怎么又掉头就跑呢？”

    查薇被这厮揭穿，俏脸不由得有些发热，干咳了一声道：“刚才只是凑巧看到，觉着那个人像你，可想想又不像”男儿膝下有黄金，你张副市长是宁可站着死不肯跪着死的好汉，怎么可能当街给人下跪呢。”

    张扬对她的挪偷并不介意，微笑道：“做儿子的给妈下跪，天经地义，到哪儿说也不丢人。”

    查薇道：“好好的，你跪什么？是不是做错了事？文夫人教训你了？”

    张扬道：“我烦着呢！是朋友的话出来陪我喝点儿。”

    查薇格格笑道：“不成，我和江光亚他们约好了下午去打网球，再说了，现在也不是吃饭的点儿，你在哪儿？我去接你！”

    张扬把自己所在的位置说了”等了约莫十五分钟左右，就看到查薇开着她的那辆宝马mm敞了过来。

    汽车在张扬的身边停下，查薇落下车窗，除下墨镜，一双灵动的美眸在张扬的脸上转了一圈：“怎么着？受委屈了？一脸苦大仇深的样子！”

    张扬拉开车门坐了进去：“伤心了！急需安慰！”

    查薇啐道：“你不该找我，我可没耐心听你诉苦。”说话的时候，她的手机响了起来，却是江光亚那帮同学催她过去打球。

    张扬从饮料架上拿起矿泉水咕嘟咕哪灌了几口。

    查薇挂上电话道：“喂！那瓶我喝过了！”

    张大官人懒洋洋躺在副驾上：“急什么？我又没嫌你脏！”

    “你才脏呢！恶心，一阵子没见你觉着还有点想你的，可一见你就开始烦你！”

    张大官人又灌了。水道：“别说你了，现在就连我自己都烦我自己。”

    查薇觉察到张扬低落的情绪，本想要借着刺激他两句的念头顿时打消了，小心翼翼道：“怎么了？情绪这么低落，该不是失恋了？”

    张扬道：“差不多！”

    “楚嫣然不要你了？”

    张扬道：“查薇，哥们都惨到这份上了，你不至于还要幸灾乐祸吧？”

    查薇道：“我可没那工夫，走吧，去运垩动运垩动，出一身汗，冲个澡，保你什么烦恼都忘了，晚上，我让江光亚请你吃饭。”

    张扬道：“成，今天吃饱蝎足，明天我打道回府。”

    江光亚和几名同学都在网球馆等着查薇，查薇虽然是女孩子，可在这帮同学中却起到了领头的作用，这帮同学给委薇起了个很贴切的称号――武林盟主！查薇取宁愿他们叫自只舞林盟主。

    江光亚看到张扬同来，乐呵呵迎了上去：“张扬，你什么时候到北京的？”

    张扬道：“前天到的，办点小事儿，听查薇说你们在这儿所以过来见个面。”

    江光亚笑道：“你也不够意思，跟薇姐单线联系，也不联络我们。”

    查薇美眸圆睁道：“欠揍是不是？我跟他也是在路上遇到的。”

    张扬点了点头道：“是在路上遇到的，我在前面走，她在后面一路跟着。”

    所有人都笑了起来，查薇羞得红了脸，这厮就是可恶，心说活该你失恋。

    运垩动的确有助于舒缓郁闷的心情，张扬把打网球当成了是一种发泄，和江光亚打了几局，江光亚根本接不住他的发球，气喘吁吁的摆了摆手道：“不玩了，不玩了，你打球是要人命！”

    查薇格格笑了起来，张扬道：“接着玩嘛，我还没出汗呢。”

    正说话的时候，他的手机响起来了，张扬拿起电话，打电话过来的却是乔鹏举”想不到他也在北京，张扬本以为乔鹏举是想追问他打钟长胜和乔鹏飞的事情，却想不到乔鹏举对那件事只字未提，只是说要请张扬过去给爷爷复诊，为乔老复诊当然是无拒绝，张扬点了点头答应了下来，乔鹏举电话中和张扬约定，明天一早过去春阳驻京办接他。

    休息的时候，查薇拿了一瓶矿泉水递给张扬，张扬拿起矿泉水，目光下意识的在查薇两各雪白纤长的美腿上扫了一眼，笑道：“腿挺长啊！”

    查薇白了他一眼：“你这人说话怎么这么流氓？”

    张扬道：“我哪儿流氓了？你穿一短裤衩露着两条大腿到处乱晃，这么招眼，也由不得我不看啊？”

    查薇伸出网球拍在他上抽了一下：“要死了你，小心我告你调戏良家妇女！”

    张扬乐道：“你不是少女吗？啥时候变成妇女了，也没顾得上通知我！”他和查薇说话随便惯了，知道查薇生性大方，不拘小节。

    查薇气得举起网球拍往他身上连抽了几下子，不是当真打，只是做做样子，查薇道：“我算看出来了，你自己被人伤了，所以想在别人身上找乐子，再胡说八道，我也不搭理你了。”

    张扬叹了口气道：“查薇，你说我做人是不是特失败？”

    查薇道：“挺好的啊，年轻有为，前途无限，长得虽然不是英俊潇洒，倒也凑合，有不少女孩芋喜欢你啊。”。

    张扬道：“你这么一说，我有点信心了！”

    查薇道：“那是，我就见不惯男人因为失恋就要死要活的，不就是什么爱情吗？感情这种事，合则聚，不合就散呗，有什么了不起，中华儿女千千万，不好咱就换！天涯何处无芳草，这些话你都忘了？”

    张大官人乐了：“嗯，你还别说”我还真给忘了。”

    查薇道：“别忘啊，你这么年轻，要把大部分的精力投入到社会主义改革大业中去，整天情了爱了的，有意思吗？你不觉着自个儿太狭隘了山你对得起党和人民对你的培养吗？你浪费了社会主义这么多的粮食，就是为了谈恋爱，而不是为国家和人民多做点事，你惭愧不惭愧？”

    张扬道：“惭愧！我真惭傀了！”

    查薇笑道：“早就知道你境界不行，不是看你今儿可怜，我真不愿意教育你。”

    张扬道：“你好好教育我吧，言传身教，我一定洗耳恭听。”

    查薇白了他一眼，听出这厮没说什么好话，她拿起桌上的那瓶矿泉水喝了一口，一不留神拿了张扬的那一瓶，张扬道：“那瓶是我的！”

    查薇接连呸了两口，瞪着张扬道：“你怎么不早说！”

    张扬道：“我还当你喜欢喝我剩的！”

    查薇恨不能举起网球拍打爆他的头，不过她还是没有做出更为过激的动作，小声道：“回头，帮忙把顾养养约出来吧！”

    张扬一听就有些头大：“你什么意思啊？”

    查薇道：“江光亚求你的，你帮不帮啊？”

    张扬道：“不帮，我自己事儿都没忙完，哪顾得上管这么多的闲事！”其实他不是不想帮江光亚，是他害怕见到顾养养，这位小姨子对自己可有些不一般，张大官人很理智的，他知道和顾养养之间怎么都得保持距离，他可不想再有什么误会发生了。

    查薇可不知道张扬心里再想些什么，有些生气道：“都是朋友帮忙撮合一下嘛！”

    张扬道：“得，我没心情，你们玩去吧，我回去了，明天还有重要事情要做。”他说完起身就走了。

    查薇没想到他说走就走，被他晾在那里有些愣了，她起身追了出去，在门前追上了张扬：“喂！生气了？”

    张扬道：“没有，我就是有点心烦。”

    查薇道：“一大老爷们，心眼不会这么小吧？”

    张扬道：“我真没生气，就是有点心烦，查薇，晚上你们玩吧，我先回去休息了。”

    “我送你！”

    “不用，我打车回去！”

    张扬的皮卡车放在停车场，他也懒得回去取车，直接打车去了春阳驻京办，来京城虽然有两天了，他还没有到这里来过。春阳驻京办的原址已经拆迁，现在的办公地点在山塘街的明远招待所，这里是春阳驻京办临时租用的地方，合约只签了一年，因为最近要撤除县处级驻京办事处单位的消息很盛，谁也不敢做长久打算。

    于小冬出去办事了，并不在驻京办，不过春阳驻京办的工作人员没有不认识张扬的，他们给张扬安排了一个豪华标准间，这房间都是县委书垩记县长他们过来时候专用的。

    张扬回到房间内冲了一个澡，换了一身蓝色运垩动装，这才想起自己的运垩动鞋给了楚嫣然，现在反倒没有搭配这身衣服的鞋子。有些事情不能多想，越想只会越烦。

    张扬穿着拖鞋，溜达到驻京办对面专卖运垩动服饰的小服装店里，以三百二十块钱谈下了一双耐克，正在那儿试着鞋子呢，春阳驻京办主任于小冬找了过来，她笑道：“张市长，这双鞋可衬不上你！”<!--over-->

