    得到消息的媒体一窝蜂赶到了冰室家族的宅院，并将此地围了个水泄不通，打了夏悠一个措手不及。

    找来富田问了几句，才知道原来是因为昨晚ISS研究所大厦遭遇暴徒袭击，并引发大型火灾一事，嗅到了这起大新闻的肉香味，这群记者这才闻风而动。

    不是为了“蝗虫怪人”风祭真的事情而来, 这让夏悠内心暗自松了一口气。

    看来便宜老姐那个ISS研究所的保密工作做得很好，即使到了被国际刑警上门端窝点的生死关头，还不忘销毁资料和证据。

    不过这些记者也是有够烦人的，大清早的吵得人耳朵不清净，而让夏悠更为诧异的是，这群记者战斗力着实惊人，竟然动用了保安都无法轰散。

    看了一眼伸缩电动门外人头攒动的记者媒体们, 夏悠微微皱眉，看来今天必须给他们一个答复才肯罢休, 势强于人无奈之下，夏悠秉着宁息人事的态度，只好让富田出面接受采访。

    看到终于有人从紧闭的大门里出来了，记者们疯狂拍照，闪光灯高频率地闪动。

    富田前脚刚迈出去，就被媒体记者们团团围住，其中一个头发乱糟糟的记者野蛮地推倒了前面两个女记者，不顾耳边的惨叫挤到了最前面抢到了发言机会，声音里充满了攻击性，“管家先生，您对昨晚的事情是什么样的看法？这是冰室家族在商业上的竞争对手上门寻仇吗？”

    富田看了他挂在脖子上的工作牌一眼，然后叫出了他的名字，“这位先生，没记错的话你在记者圈风评很差, 被你采访过的那些明星大腕应该都很讨厌你吧……”

    “哪有这种事……”

    那位记者脸色涨成猪肝色还在狡辩，声音却是弱了下去, 富田一开口就扼住了他的弱点，平淡的言语不可谓不辛辣。

    “我知道诸位有很多疑问, 但还请保持安静不要扰民，你们的问题我会一个一个给予答复，就从你先开始吧……”

    富田随手指了一个离他较近的的女记者，很好地维持住了现场秩序。

    没有人注意到，那名退至人群后方，乱糟糟头发的男记者眼底闪过一丝恶毒。

    他在内心暗暗发誓，待会一定要在各个平台发布的报导上添油加醋，让冰室家族为此付出代价。

    既然富田已经控制住场面，见没有自己的事，夏悠又返回到了主馆里，上了二楼正准备补觉，就看到一抹少女倚着房门的纤细身影。

    少女没有再穿那套惹眼的金鱼裙，而是换了一件露出蝴蝶锁骨的圆领纯白里衣，外面是一件宽大的卡其色休闲外套。

    被外套下摆遮盖的下身是黑色贴臀短裤，露出一双富有肉感的修长大腿。

    紧实的小腿划出一道优美的弧线，精致纤白的脚踝落进船袜里，脚下踩着一双洁白的运动鞋。

    淡金色柔和晨光中，少女微微晃了晃可爱的小脑袋，小动物毛发般松软的刘海, 斜斜垂落入鬓角, 圆润的鹅蛋脸小巧而不失精致，弯弯上翘的眼睫毛凸显出几分俏皮之色。

    阿基蕾拉漂亮的嘴角微微上翘，正用一种幸灾乐祸的眼神看着他，看来她也听到了外面的动静。

    “蕾拉酱，早啊。”

    “别用这么恶心的名字称呼我。”

    阿基蕾拉可爱的小脸一垮，露出一副嫌恶到受不了的表情，把手里啃了一半的苹果当做投掷武器，朝他丢了过来。

    “去死！”

    夏悠略微有些无奈，微微偏头敏捷地闪过。

    “这不是担心您的身份暴露吗。”

    “那就只允许你在人前这样叫我。”

    看夏悠一脸认真不像是在占她便宜，阿基蕾拉沉默两秒后声音软糯糯地说，她宝石般的眸子闪过一丝犹豫，有些羞窘地低头轻轻踢着鞋尖，算是勉强应允了。

    良好的开端是成功的一半，攻略少女要从一个亲昵的称呼做起。

    夏悠内心暗自握拳，一切都在计划当中，接下来只需要交给时间。

    在女仆们的服侍下夏悠和阿基蕾拉在同一张餐桌上共进了早餐。

    和自己心仪的影视世界中的美少女同居一起吃饭一起睡觉，看着对方小口小口进食时，那时不时流露出的恬静微笑，夏悠微微一怔。

    他眼前一阵恍惚，穿越后第一次有了种家的感觉。

    这种充斥着生活中各种小细节里。

    无微不至的，淡淡温馨感。

    自己以后，会在这个世界组建家庭吗？

    与自己牵手在爱情殿堂里立下海誓山盟，护伴一生的女人，又会是谁呢？

    夏悠不禁开始幻想起以后自己睁开眼就能够在枕边看到阿基蕾拉轻轻微笑叫他亲爱的，给他洗手作羹汤……

    当然这是不可能的，只存在于幻想中，至少现在是如此……

    革命尚未成功，同志仍需努力！

    夏悠在内心鼓舞起自己。

    他边欣赏着美人边品尝着三明治，心情愉悦得都想要哼出歌来，就连房间里手机一直在响都没有在意。

    ……

    清新柔和的阳光轻轻落在少女精致的侧颜上，一所高中现在正是下课时间，几个女同学聚在一起，叽叽喳喳地朝少女这边围了上来，

    “小樱你的男友今天也没来诶。”

    “就是就是……”

    “都已经两天没有来上学了。”

    “你不问问怎么回事吗？”

    “冰室悠同学，不会是被别的女人拐跑了吧！”

    “有这个可能啊，冰室悠同学人长得帅家里又有钱，肯定有坏女人垂涎他。”

    “我看那个坏女人就是你吧!”

    “啊——别挠我胳肢窝……吃我反击！”

    短发女生和圆脸女生嬉笑打闹着跑开了。

    但人的悲欢并不相通，现在小樱只觉得她们烦人吵闹，有一种想要立刻掐死两人的冲动，往日活力四射的她现在却闷闷不乐，一点都开心不起来。

    她看了一眼邻桌空荡荡的位置，美眸中闪过一丝淡淡的失神与落寞，就连视野中的景物色彩都黯淡了几分，感觉好像自己的生活中少了些什么。

    她有些委屈地咬了咬嘴唇，虽然心里不愿意承认，但是不知不觉间，小悠好像已经在她心里占据了不少的分量。

    宝石般的眸子闪过一丝忧色，小樱单手捧着脸，任由青丝顺着细白手腕垂落下来，歪着头翻着手机浏览新闻，忽然一则新闻撞入她的视野。

    好巧不巧的，就是那个乱糟糟头发记者撰写的新闻。

    看着夹杂了冰室这个名字的标题，她的脸色微微一变。

    小悠家里出事了？

    仔仔细细看完这则新闻，她已然换上了一副凝重的表情，事情好像很严重！

    她拨通了冰室悠的号码，却发现电话怎么也打不通。

    看来是真出事了。

    小樱收拾了一下课桌上的东西，拎上背包急急忙忙往教室外跑。

    教室外走廊上，刚上完厕所回来的圆脸女生看到小樱有些愕然，

    “小樱你这是要去哪里，马上就要上课了啊……”

    “帮我跟老师请个假！”

    小樱头也不回向她摆摆手，话音刚落匆忙赶路的身影已经消失在了楼梯间。

    “真是……家里发生什么事了啊这么着急……”

    圆脸女生站在教室门口，一脸莫名其妙。

