    曹宁在外面的名声不好，许多的人骂他是恶魔，见钱不放过。其实，捞来的钱，曹宁都给了延安。

    延安也就是有曹宁这样的许多的同志，才能周转过来。

    曹宁说：“这一次，也有五十万法币可收了。”

    李部长也没想到，吉川会拿这多的钱来赎吉川园长。

    曹宁说：“吉川这人还是重情义的。那可是他的弟弟。部长，这笔生意做不做？”

    “做！”李部长说：“我向壹作了汇报，壹答应，一个残废了的人，放他回去又何妨。”

    “好！那我就明天早晨去延长，给吉川发报。不过部长，这钱，要快点用，现在货币贬值的太快，不如将钱买些固定的资产，比如矿石。”

    李部长的兴趣来了：“那个美国佬，还需要什么矿？”

    “铜矿，铁矿，这两样，买到手上，应该能赚钱。还有钨矿，小布什也收货。”

    “如果这样的话，我们的日子就好过多了。我们会做的漂亮，不让人知道，这些矿是我们控制的。”

    曹宁喝了一口水，说了一件事：“部长，山西新军有危险。”

    李部长一楞：“什么危险？”

    “阎锡山要动手了。”

    曹宁知道上一世发生在山西的十二月事变事件。这段时间，他又分析了阎锡山部队的调动情况，得出结论，这一世，又会爆发十二月事变。

    十二月事变，讲的口山西新军的事。

    山西新军这支以抗日为目的组建的军队，一直是阎锡山和共产党共同领导的，而实际上，由于中国共产党坚决抗日和组织的先进性，山西新军的实际领导者，一直是中国共产党。

    1936年，红军东征返回陕西后，阎锡山请入山西用来抵抗红军的国民党中央军十个师却赖着不走，严重威胁着阎锡山对山西的统治。同时，随着日寇侵略步伐的加剧，阎锡山对于实力强大的日军，更是忧心重重。

    “三个鸡蛋上跳舞”（“三个鸡蛋”指国民党、共产党和日军）的阎锡山，似乎再也跳不下去了。

    在这种局面下，阎锡山决定联合坚决抗日的中国共产党，他邀请共产党员薄一*等人在山西组建了山西牺牲救国同盟会。七七事变爆发后，山西直接处于日寇的兵锋之下，在薄一*的建议下，阎锡山决定组建山西新军。

    到1939年上半年时，山西新军已发展到青年抗敌决死队、暂编第一师、政治保卫旅、工人武装自卫旅、保安旅等五个部分，拥有46个团和四个游击支队，高达5万余人。

    而此时阎锡山的部队，一共才有150个团。

    山西抗日部队的蓬勃发展，给阎锡山带来了极大的恐慌。成立山西新军的目的，阎锡山除了为了与日寇作战，保卫山西老巢，同时也是为了增强手中的实力。

    但是眼看山西新军在敌后的蓬勃发展，却成为共产党领导的部队，感到被借鸡下蛋、鸠占鹊巢的阎锡山日渐不满。

    1939年，随着日寇全面进攻的结束、相持阶段的到来，喘过气来的蒋**开始发动第一次反共高潮。早已按耐不住的阎锡山，借此之际，决定消灭山西新军这支“心腹之患”。

    他先命令山西新军的第二纵队进攻日寇占领的洪洞，试图借日寇之手消灭第二纵队。

    这一命令，被山西新军第二纵队拒绝，正中下怀的阎锡山随即通电全国，宣布决死队第二纵队叛国，并指挥自己的军队开始对山西新军的第二纵队进行全面进攻。

    与此同时，阎锡山几乎动员了麾下的所有山西旧军，在晋西南、晋西北、晋东南等山西所有地区，对山西新军及敌后抗日根据地的全面进攻。这就是著名的十二月事变。

    在阎锡山的进攻之下，多个抗日民主政权被捣毁，上千共产党员和进步分子被绑架杀害。

    而山西新军决死队第三纵队由于阎锡山的军官发动叛乱，更是被强行带走了纵队直属和三个团约4000余人。

    而山西新军的其它部分彻底归入了八路军序序列，如决死二纵队、四纵队等。

    山西新军加入贺龙率领的120师战斗序列，决死一纵队由八路军总部直接领导。

    山西新军和八路军一起，在敌后战场开始了艰苦卓绝的抗日战争，并最终取得胜利。

    ……

    李部长对曹宁的情报，已经是非常的信服了。过去的情报，都证实了曹宁情报的可靠性。所以，他结束了与曹宁的见面，去向上级汇报。

    走前，他告诉曹宁，关于吉川园长的事，由曹宁拿主意，与韩小雪协商，报他批准。

    之后，李部长来到了叁的家中。

    想不到，其他的几位也在。他们正在商量着事情。

    李部长将山西新军的情况汇报了。

    二说：“你这也有消息了？而且说明了国民党的意图。不错！我这刚刚收到了山西新军第二纵队的来电，阎锡山让他们硬碰硬地去攻日本人已占领的洪洞城。”

    叁：“那里有日军的一个联队驻守，而且利于防守，不利于进攻。别说是我们八路军，就是国军的一个军，都攻不下来。”

    “是啊！让山西新军这没打过仗的几千人去攻城，就是想借日本人的手，消灭他们。”

    汇报完了，李部长便回了家。接下来的事，不是他能操心的，他的任务是提供有价值的情报。

    而那间屋子里，却继续点灯熬夜。

    一直到了第二天的早上，才拿出了对应的方法出来。

    为了不给国民党制造反共的借口，山西新军依然是向洪洞开拔。

    而八路军的120师的两千多人，也向洪洞开去。

    还有抗日游击队的一千多人也向洪洞开去。

    这样一来，就形成了，三方力量要合击洪洞。

    而第二纵队则是防止日军的增援部队，除了他们外，还有第三纵队的几千人。

    鉴于风筝提供的第三纵队的那几个国民党的军官，派人严密监视他们。一旦他们有妄动，立退抓捕，并驱逐出第三纵队。从现在开始，第三纵队必须掌控在共产党人的手中。

    