    炎城东部一座深山之中，此时有着两道身影在快速地穿梭，身后还有一只火蟒虎在追赶。

    “大哥，你说的地方怎么还没有找到，都已经出来半个月，就光给小炎吃到爽了。”林动抱怨道。

    “要是好找的话，这好事还轮得到你？”林栋没好气的说道。

    这二人一兽的组合正是离开出来寻找丹仙池的林栋他们，林家的车队还要留在炎城一段时间贩卖阳元石。

    林动也想过自己收购自己家族的阳元石，然后用石符炼化赚差价，但是被林栋制止，因为他们不可能一直留在炎城。

    “应该就是这个山顶！”林栋这半个月精神力除了休息时间，基本时时刻刻都在扫描地形，让他对精神力的运用都熟练不少。

    “好浓郁的阴阳二气！”林动来到了山顶的丹仙池旁边，双眸中散发着精光，这里的阴阳二气极纯，对提升元丹的品质很有好处。

    现在这个时间，估计万金商会和血狼帮还没有发现这里。

    “我在这里帮你护法，你下去吸收阴阳二气吧，池底还有一只妖灵，让小貂吃了吧！”林栋说道。

    这池底的碧水妖蟒顶峰时期最多造化三境，肯定不是天妖貂的对手。

    “好的，谢谢大哥！”林动已经迫不及待结元丹了。

    他扑通一声跳入了水中，没有立马去池底，而是先开始吸取池中的阴阳二气，等吸收的差不多，才潜入池底查看。

    精神秘技：化气精旋（+），化影针。

    在一旁护法的林栋直接白嫖一门加快吸收的精神秘技，虽然没什么用，但抱着技多不压身的原则，还是点击学习。

    过了一会儿，池中泛起一阵波动，林栋精神力一扫，池底的情况瞬间浮现在脑海。

    此时的池底，只见小貂眼中闪过一抹凝重之色，双爪急速舞动，一道道黑芒飞快的从其爪子中飞掠而出，最后这些黑芒飞快凝聚，眨眼间，便是化为了一道宛如黑洞般的漩涡。

    “天妖之口吞”

    在那黑洞成形的霎那，一道异常古老的嘶哑之声，突然从小貂嘴中传出，那道声音，与它平时的声调，完全不同。

    “呜”

    伴随着小貂声音传出，那黑洞漩涡顿时疯狂的旋转了一起来，而在其旋转间，黑芒凝聚，仿佛是化成了一道巨口般，一股吸力爆发出来，将那光团缓缓的扯进。

    在那股强大的吞噬之力下，那光团也是在被逐渐的扯进黑洞之中，期内的妖灵在复苏之前就被吞入口中。

    “天妖貂果然厉害，妖灵都残缺成这样，还能施展天赋神通，越级吞噬碧水妖蟒的妖灵！”林栋咂舌道。

    主要还是林动现在的元力修为和精神力比原著中强多了，要不然恐怕小貂和碧水妖蟒估计还要争斗一会。

    小貂吞了碧水妖蟒后，暂时陷入了沉睡，而林动也拿到了阴阳珠，却是没有打算立马出来，而是准备炼化阴阳珠，一举突破元丹境。

    林栋也不着急，继续在这里为林动护法，就算是夏万金和岳山这两个元丹境大圆满同时来了，他一个人也可以轻松对付。

    时间差不过过去了一个时辰，池中又是传来了一阵很大的波动。

    很快，林动从池底飞跃而出，落在了林栋的不远处。

    “大哥，我突破元丹境了！”林动激动的说道。

    “几星元丹？”林栋问道。

    林动笑了一下，嘴巴微张，一个元丹飞了出来，上面有着九道星纹。

    “九星元丹，不错！”林栋满意的点了点头，比起原著中还多了一星。

    “这丹仙池的效果还真好，可惜里面的阴阳二气已经被我吸收的差不多了。”

    林动叹息道，若是丹仙池能源源不断的产生阴阳二气就好了，这样他很快能突破到元丹境大圆满。

    “不要贪心。”林栋看着林动有些失落的样子，劝慰道。

    “嗯。”林动很快调整好自己，对着林栋点了点头。

    两人又朝着来时的路飞奔而去，身影很快就消失在丛林中。

    二人回到炎城后，发现在客栈的林家车队早已返程，只好又赶回青阳镇中。

    刚到家门口，林栋二人就听到大厅中传来一阵喧闹声，于是他们来到了大厅，林震天、林肯和林啸都在大厅之中，而且脸色有着不好看。

    “爷爷，大伯，父亲，发生什么事了吗？”林栋问道。

    “你们回来了，从青阳镇押运来的阳元石被劫了，还死了两个林家子弟。”林震天脸色铁青的说道，胸中有着一股怒火。

    “是谁干的！”林栋闻言，脸色也是一冷。

    “是鬼刀门。”林震天说道。

    “鬼刀门的门主鬼阎号称元丹境小圆满第一人，而且这背后有着血狼帮在支持。”林啸在一旁补充道。

    “一个鬼阎也敢打我林家的主意，他是活的不耐烦了。还有血狼帮的岳山，我不去找他，他倒是自己撞枪口了。”

    林栋双眸中爆发出一抹杀意，这些小丑竟然也敢来他的面前蹦跶。

    自从上次灭雷、谢两家，众人都知道林栋早已经突破造形境，所以他不把岳山放在眼里，众人也能理解，更别说林栋的真实实力已经是造化境小成！

    “这次的事情就交给你们两兄弟了，林家的人全部归你们调动。”林震天沉思一会后说道。

    林震天面对元丹境大圆满的岳山，有些颇感无力，有种自己老了的感觉，只能把事情寄托于林栋。

    “不用这么麻烦，我和二弟先过去，爷爷等下带人去接收鬼刀门的产业就可以了。”林栋笑道。

    说完之后，就和林动两人走了。

    …………

    鬼刀门。

    “鬼阎，给我滚出来！”

    林栋两兄弟来到了门外，林栋直接大吼了一声。

    声音带着元力，鬼刀门内，一些修为尚浅之人，直接被震出了内伤，口吞鲜血。

    “谁敢来我鬼刀门放肆！”

    鬼阎闻声，满脸的愤怒，立马一声大喝回敬，同时快速从室内冲到门口。

    还从来没有人敢在他们鬼刀门这样放肆，这事若是传出去，他鬼阎的脸往哪里放。

    “鬼阎，你可知罪？”林栋说道。

    “我何罪之有？你是何人？为何擅闯我鬼刀门？这炎城可是一个讲规矩的地方，乱栽赃可不行。”

    鬼阎冷笑道，他根本不认得林栋兄弟二人，不知道哪里得罪他们了。

    “讲规矩？二弟，给他讲讲死人的规矩。”林栋笑着说道。

    “记住，下辈子别得罪我们林家，玄土元掌！”

    林动点点头，雄浑的元力凝聚在双掌之上，一掌推出，一座元力凝聚而成的山岳向着鬼刀门压去。

    玄土元掌是玄土元功这门上品一流功法自带的灵武学，因有武学之灵，所以才能在造形境前幻化而出。

    在丹仙池一行中，林栋把经过系统升级后的功法，传授给了林动，鬼阎便是他第一块试刀石！

    轰隆隆！

    狂暴的元力犹如排山倒海一般，席卷了整个鬼刀门，豪华的宅邸变成了一片废墟，连门口刻着鬼刀门三字的石碑，都被余波震成两段，除了跟随鬼阎出来的几个人，其他人全死了。

    “鬼阎，我这规矩怎么样！”

    现在整个炎城，谁是他的对手，就算是炎城城主他都不放在眼中。林栋看过原著，也不存在林震天撒谎，错杀好人的可能。

    鬼阎望着身后那一片废墟，像是失了神一般。

    “何方神圣，敢在炎城放肆！”

    这个时候，又有着三人来到了，林栋虽然没有见过三人，但也能猜出三人的身份，分别是炎城城主、夏万金和岳山，因为炎城就三个元丹境大圆满。

    “小兔崽子，我杀了你！”

    鬼阎在回过神来之后，眼中的贪婪神色一闪即逝，他已经想起前段时间劫杀的车队，服饰和林栋兄弟有些相像，想必是同族之人。

    事情无法善了，鬼阎直接反手一握，一柄黑色长刀便走出现在了其手中。

    刀身之上，刻满着鬼头纹身，透着森森阴冷之气，元丹境狂暴的元力从他身上汹涌而出，以一个极为刁钻的弧度，狠狠劈向他认为实力较弱的林栋。

    “你的对手不是我，二弟你去把他解决了。”林栋一指将鬼阎的刀弹向一边，对着林动说道。

    “好的，大哥。”

    鬼阎在炎城又有着鬼刀之称，一手刀法异常狠辣诡异，这些年来，也不知道有着多少强者葬身在其手中，甚至不乏元丹境小圆满的强者，说起来，他的名头，比起魏通，都是强上了数筹，对于刚突破元丹境的林动，正是一个好的试刀石。

    林动双臂探出，澎湃的元力再次汇聚在手上。

    “五重奇门印，玄土印，六印叠加。”

    灵武学的消耗太大，凝聚时间长，不利于快速反击。

    “真不愧是武祖，两门印法的通行路径都不一样，还能把威力叠加释放出去！”

    林栋站在旁边观察道。

    嘭！

    林动的攻击撞击在鬼阎的刀芒之上，刀芒顿时溃散，而鬼阎也倒飞了出去。

    “噗！”

    鬼阎落地之后，感觉气血汹涌，忍不住喷出一口鲜血，震惊的看着林动，他全力一击，竟然被林动这样轻易破解了。

    林动与人战斗的次数不多，听爷爷的口气，总觉得元丹境小圆满有些厉害，却没有想到鬼阎这个所谓元丹小圆满第一人，比他这个刚突破的元丹境弱这么多。

    “鬼斩！”

    鬼阎把吐出的鲜血，抹在刀身上，再次爆发元力，璀璨的凌厉刀芒，宛如一条怒龙般，自刀尖之上暴掠而出，刀芒过去，地面上都是被生生的切割出一道深痕。

    林动的面色丝毫不变，意念一动，在面前形成了一道精神力屏障，那恐怖的刀芒劈在精神力屏障上，竟然只是泛起一点涟漪，紧接着就消失不见。

    “符师！”

    在一旁观战的三人都是极为震惊，这样的精神力，至少是四印符师了，这已经是和他们相当的战力，而且林动还这么年轻！

    “三位来此只是为了看热闹？”在一旁掠阵的林栋看向了惊呼组三人。

    “鬼刀门得罪林家，现在林公子上门来讨回公道，这是你们的私事，若是有需要，林公子尽管开口，我们万金商会能帮得上的话我绝不推脱。”夏万金说道。

    这位站在一旁观战的年轻人很像素宣主管汇报给他的那位林公子，姓也对得上，而且鬼刀门还是万金商会的敌人，他自然乐见其成。

    “事情还没有调查清楚，不如先停一停。”

    岳山见万金商会站在林家这边，本想放的狠话也稍微委婉了些。

    “帮主，他们手里有灵武学！”

    一旁被林动锤得不断吐血的鬼阎连忙爆料，深怕岳山见死不救。

    “灵武学？！”

    观战三人再次惊呼道，炎城历史中出现过的最高武学也就是九品残篇，还是一个路过的大家族天才因为缺钱拍卖的，而他们修炼的八品武学已经是多年经营势力累积下来的老本。

    夏万金和炎城城主早就通过气，虽然有灵武学诱惑，但是不足以让他们和至少造形境的林栋为敌。

    可岳山早就想更进一步，炎城中资源有限，不如现在搏一搏，他猜测林栋也是元丹境大圆满，毕竟林栋太年轻，打死他也不敢相信林栋是造化三境强者。

    年轻代表战斗经验不足，就算最后打不过，他也能跑，大不了炎城的产业不要了。

    “山岳拳！”

    一念至此，岳山突然一拳狠狠地朝正在追杀鬼阎的林动轰出，体内的纯元罡气如同火山般的自其拳中喷发而出，而后，那股雄浑的纯元罡气，竟是隐隐凝成山岳之形，夹杂着一股极强的压迫劲风，直接越过林栋，朝着林动袭来。

    嘭！

    那山岳撞在林动凝聚出来的精神护罩上，那精神护罩瞬间变得摇摇欲坠。

    “舍身斩！”

    生命犹如风中残烛的鬼阎，抓住机会，一口精血喷在长刀之上，希望能打破护罩伤到林动。

    “碎元梭！去！”林动被二人围攻，丝毫不慌，一拍储物袋，祭出碎元梭朝着鬼阎杀去，碎元梭是他在寻找丹仙池路上，用碎元玄钢打造而成。

    林动在用精神力控制碎元梭发动攻击的同时，还用精神秘技化影针，干扰岳山，不让他顺利凝聚元力。

    鬼阎的攻击顺利打破精神护罩，但是剩余的元力，被林动轻松挡下。

    见此，鬼阎露出绝望神色，一刹那之后，便倒在碎元梭的攻击下，形神俱灭。

    “你不是想要灵武学吗？我给你看看！”

    此刻，林栋历练林动的小目的已经达到，也没有耐心和岳山耗下去了。

    “玄土元掌！”

    一座比之前林动用元力凝聚的山岳还大的山脉在飞行中快速形成，撞击在岳山的胸膛之上，然后透体而过。

    “啊！”岳山惨叫一声，便失去生息，留下的只有地面的一个大坑。

    “炎城三家平衡的局面要被打破了！”炎城城主叹息了一声。

