    “马梅罗只是一个小村庄，不像乌鲁巴斯一样有那么齐全的补给品，也没有什么铁匠之类的职业NPC在，连武器保养、维修都没法进行，所以在去之前必须做好准备。”

    第二天一早，凌泽他们准时集合，之前就说过，SAO是有很贴心的闹钟功能的，完全不用担心在这种偏中世纪的世界中一觉睡过头，只要设定好了时间，系统就会准时的通过“舒缓”的音乐将你叫醒。

    现在的时间是早上的六点半，一个相较来说偏早的时间，因此天空才只是蒙蒙亮，连太阳都还没有完全的爬上地平线。

    12月份的冬日，正处于昼短夜长的时间，7点左右才会日出，5点钟差不多就已经日落，尽管他们处于一座浮空岛上，但是季节的变更、日升月落都与现实无异。

    其实对于克莱因他们来说，来到了异世界还要像个社畜一样起早贪黑，是一件很痛苦的事情，但是有凌泽和桐人两个练级狂人在，他们也实在是不好意思拖后腿。

    尤其是在亚丝娜加入了之后，连人家一个第一次玩游戏的女孩子都那么的努力，他们这些大老爷们就更是不敢懈怠了。

    而且在SAO里辛勤的打怪练级，起码能够得到非常快的正向反馈，每杀死一个怪物，都能够立刻见到收获，看到自己的成长，这是比在现实世界中做社畜要快乐的，因此他们也都慢慢的习惯了。

    当然，夜晚离开“安全区”，危险性肯定是比在白天高多了，对于大多数的玩家都不是个好的选择，但是对于凌泽和桐人来说，夜晚的SAO世界并没有危险多少。

    只要克服，或者说习惯了对于黑暗的恐惧，那在夜晚练级绝对是事半功倍的，因为夜晚绝对不会出现有人抢怪的事情。

    非要说的话，SAO如今玩家们在七点左右，就纷纷从练功区返回“安全区”休息的现象，其实才是在游戏里很不正常的。

    因为在大部分的游戏之中，七点算是游戏正式开始热闹的时间，通常这个时间段服务器的人数会开始极速增加，到九点左右会达到高峰，一些真正的“强者”甚至会持续攻略到隔天的早上才休息。

    而桐人作为一名正在接受义务教育的学生，平常再怎么晚也是凌晨两点左右就下线了，他一直都很羡慕那些认为两点才是夜晚的开始的家伙，能够在夜晚还不停的纵横于练功场之中，和别的玩家慢慢的拉开差距，这简直就和作弊一样。

    所以在目前这种想去上学也没有办法去的情况之下，别说是练到凌晨两点了，就算要在练功场待到五点、八点对桐人来说都已经无所谓，只要能够间断的休息一下，让精神保持着集中，那他觉得自己可以一直泡在练功场里面不出去。

    当然，他肯定做不到这种事情，毕竟他还是个人，而人是需要休息的，这也是作为练级狂人的他会被凌泽给拉开等级差的原因，毕竟凌泽是真正的“挂逼”。

    “其实，我觉得我们可以不那么着急，我昨天晚上一直都在想那个铁匠涅兹哈的事情，不知道为什么，我越想就越觉得那个家伙很不对劲，总感觉哪里出了问题，但是我又想不到到底是哪里有问题。”

    桐人挠了挠头，他一脸困惑的说出了自己的想法，这个问题他已经憋了整整一晚上，现在已经是到了不吐不快的地步。

    “是成功率的问题吧？”

    克莱因接了话，他瞬间就明白了桐人纠结的点是什么，显然昨天的事情大家心中都在寻思，毕竟那实在是有些太过蹊跷。

    “对。”

    桐人点了点头，他的脸色很是严肃，因为昨天晚上他已经想到了一些可能性。

    “说实话，他的成功率太不正常了，哪怕是铁匠铺的NPC铁匠也不该是这种水准，真要说倒霉的话，那未免也有些太巧了吧？”

    从涅兹哈使用的那把榔头，就能够看出那个家伙强化的成功率不低，虽然他们从外表看并没有能检验出具体数值的方法，但实际的数值肯定会高于NPC铁匠。

    连续出现四次强化失败，甚至是“武器破坏”的情况，简直就和中了彩票的头等奖一样。

    “但是，如果他只有在某种特定条件下才一定会强化失败呢？可能是因为某种理由，说的直白一点，就是存在某种基于恶意的伎俩，他故意的让强化失败了。”

    桐人十分大胆的说出了他的想法，一点避嫌都没有，他似乎并不担心自己的这些推测，会被凌泽他们当成是“小人之心”。

    “证据呢？理由呢？利益呢？”

    凌泽言简意赅的提出了三个问题，而这三个问题，直接指向了桐人的推测所缺失的点，这些是这个推测能够成立的关键。

    “没有，都没有，就算这真是什么诡计，我也没能找到任何的证据，他就在我们的眼前，把强化的材料全都放进了火炉里，然后把剑放进火炉中加热，再把它移动到铁砧上用榔头敲打，顺序就跟指南上的完全一样，没有任何奇怪的动作。

    而且我也很疑惑，故意破坏特定玩家的剑，或者降低剑的性能，对他又能有什么好处呢？”

    桐人用力的挠了挠头，这些问题一直在他的脑海之中打转、纠结，他完全想不明白。

    “如果涅兹哈真的是用某种手段，来故意降低特定玩家的武器强度，或者是故意将其破坏的话，那他一定是基于某些人的意愿才会那么做，他一定只是实施者。”

    克莱因点出了问题的关键所在，涅兹哈一个小铁匠，如果没有人指使、利诱他的话，那他根本就没有做这些事情的理由。

    “仔细想一想，前不久之前，率领攻略组的骑士迪亚贝尔，就曾经大费周章的通过牙王、阿尔戈两个人想要买下我的爱剑韧炼之剑+6，想要以此削弱我的实力，好让我无力夺取魔王的最后一击奖励。”

    桐人“旧事重提”，之前从阿尔戈那里，他们已经免费的得到了这些与他们切身相关的情报，作为救命之恩的答谢之一。

    但是，看涅兹哈的样子就能知道，他根本不是前线的攻略组，所以肯定跟楼层魔王的最后一击奖励无关，他就算是弱化、破坏了“挥剑哥”留费欧尔和亚丝娜的剑，对他来说也没有任何具体的好处、利益。

    而且如果是有人指使他，那才叫没道理呢，因为他根本就无法确定谁会去强化，他的任务目标，可能根本就不会找他。

    “所以一切都纯粹只是偶然所造成的吗？”

    事情推断到了这里，就非常人性化的打上了结，再往下他们根本就无法推动。

    “当然不是，那个家伙的问题可太大了。”

    在这时，一直沉默的听着的凌泽开口说道，这让桐人、亚丝娜、克莱因他们都是一惊，眼中的迷惑瞬间变得一干二净，几个人的视线全都集中在了凌泽的身上。

    “给，亚丝娜，你的风花剑＋4。”

    在众人目瞪口呆的注视之下，凌泽直接从道具栏中拿出了一把造型熟悉的细剑，亚丝娜木木的接了过去，这毫无疑问就是她的那一把，那把明明应该已经碎成渣的剑！竟然完好如初的回到了她手中！

    “这...这到底是怎么回事？！”

    克莱因张大着嘴巴，他指着亚丝娜手上的“风花剑＋4”，已经是有点语言系统紊乱，根本就组织不起来有效的问话。

    “昨天他在强化武器的时候，我就觉得事情有些不对，所以我晚上就又去找了那个家伙，然后揭穿了他的面具，让他露出了他的真面目，并且还揪出了他的几位同伴，这把剑就是我要求他还给我的，事情就是这样，非常的简单直接。”

    凌泽简单的开口解释道，但这显然无法解释“风花剑＋4”仍然还完好如初的理由。

    毕竟这把细剑是他们昨天一起看着碎裂的，怎么可能今天就跟从来没被强化过一样呢？

    “你们都被他给骗了。”

    凌泽摇了摇头，那个小铁匠可不简单，当着九个人的面，结果让他玩了一出偷梁换柱，不过如果非要说的话，“挥剑哥”才是最惨的那个，涅兹哈至少在他面前玩了四次，从“＋4”变成“＋3”，从“＋3”变成“＋2”，从“＋2”变成＋1”，从“加“＋1”变成了不具备强化机会的“＋0”，足足四次，他竟然根本没能发现。

    “我想到了！”

    桐人猛的一拍巴掌，显然他丰富的游戏知识和经验，又发挥出了不太一般的效果。

    “我一开始还以为，他是想要通过破坏特定玩家的武器来赚取利益，但是看来并非如此，他是艾恩葛朗特出现的第一名玩家铁匠，同时也是首次出现的强化欺诈师。”

    桐人的脸色十分的严肃，还夹杂着一些愤怒，他提出了一个新的名词，强化欺诈师，也可以称为属性欺诈师、锻造欺诈师、精炼欺诈师等等，依照游戏的不同，称呼也会跟着发生改变，这是从MMORPG出现时就一直流传到现在的古典诈骗手段，如今终于在SAO中出现了。

    这种诈骗的大方法其实相当的单纯，只需要挂出招牌，展示出自己玩家铁匠的身份，然后从委托人那里接过高价的稀有武器，通过把装备伪装成“武器因为强化失败而消失”的方法将其占为已有。

    即使是一些失败惩罚里并没有“武器破坏”的游戏，也可以伪装成“强化失败”，然后还给委托人“+数值”较低的道具，就像一开始的“挥剑哥”遇到的那种情况。

    当然，在SAO里这么做的难度非常的高，因为SAO并不像之前的那种在屏幕上游玩的固有型非潜行游戏，把武器交给玩家铁匠时，武器就会完全从玩家的界面里消失，所有的作业都是在对方的画面内结束，根本没有能够检查出诈欺行为的方法，出了事情也就只能够认栽。

    但是在SAO中，整个过程他们都是看在眼里的。

    “老实说，我还是不知道他的作案手法是什么，但是在风花剑在铁砧上消失之前，一定被换成了同种类的其他道具。”

    桐人皱着眉，现在可以确定了，那个涅兹哈确实有问题，但是他到底是怎么做到的？

    “我在把剑交给他之后，一直都没有移开视线，那个铁匠用左手拿着我的剑，然后只用右手操作火炉和榔头，在那种状况之下，根本不可能打开视窗把我的剑放进道具栏，然后拿出假货来代替。”

    亚丝娜同样是一脸的疑惑，他们现在对于涅兹哈的作案手法非常的好奇，他到底是怎么当着他们那么多人的面，把武器给换掉的？这简直就是在戏耍他们。

    “你们确定，你们真的一刻都没有移开视线吗？”

    凌泽给出了提示，而这让桐人好像想到了什么，他顿时露出一副恍然大悟的模样。

    “嗯......虽然只是极短暂的时间，但是我的视线确实曾经从剑上面离开过，涅兹哈把强化素材放进火炉里的时候，火炉开始发出蓝光，我的视线被燃烧的素材所吸引，但那最长也不过两秒钟而已。”

    桐人这么一说，大家都是一副好像确实是这样的模样，很显然，在那个十分短暂的瞬间，他们的注意力都被吸引了。

    “确实！我当时也被吸引住了，应该说，那个时候不论是谁都会注视着火炉的吧？强化素材燃烧、熔化，然后按照强化的属性变成不同的颜色，说起来这里应该就是强化最引人注意的高潮，如果那个瞬间被拿来当成魔术里的诱导手法的话......”

    克莱因做出一副果然如此的模样，似乎是找到了答案一般，毕竟他们的视线就只在那短短的两三秒钟离开过“风花剑”，涅兹哈想要动手脚就只能在那两三秒。

    “猜对了，那个家伙其实也是个人才，他提前的学会了武器技能衍生模组的快速切换，用在这种地方可真是太屈才了。”

    凌泽点了点头，给出了解答，涅兹哈就是在那个瞬间，使用“快速切换”完成了欺诈。

