    等到白日权拖着如同行尸走肉般的身躯，慢慢踱出叶老宅邸以后，叶老那夸张的笑声，瞬间充斥了整个院落。

    “江涛！你立刻跑一趟，把手机和资料全部带去交给一号，然后让一号组织人进行复测。必须保证，全程都必须在你的眼皮下完成，不能有任何的闪失！能不能做到？”

    等笑够了，叶老也知道，该做正事了。所以对着江涛吩咐起来。

    “是！院长！保证完成任务！”

    江涛也没有废话，他也明白这部手机的重要性。所以将资料收好之后，对着叶老敬了个礼，便匆匆的离开了。

    看着江涛离去的背影，叶老想了想，还是掏出了电话，给远在魔都的江河拨了过去。

    “喂？你是谁呀？”

    电话刚一被接通，还没等叶老开口，幺儿那甜中带糯的声音便传了过来。

    就这一下，直接让叶老那一声“臭小子”被硬生生的堵了回去，猛然的收声，差点没让叶老被自己的口水给呛死。

    “咳咳……那个，幺儿啊！我是叶爷爷哦！你爸爸呢？”

    对于幺儿这个小宝贝，叶老那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，所以咳嗽了两声，让气息恢复过来之后，便轻声的询问起来。

    “叶爷爷！你都好久不来看幺儿了！你是不是不喜欢幺儿了呀？幺儿最近……”

    幺儿可不管叶老此时有什么事，听到是自己的叶爷爷后，便满脸委屈的对着手机说道。同时好不忘汇报起自己最近的动态来。

    就算叶老此时急着找江河，但也不得不先把小宝贝给哄好了。于是开始对着电话耐心地解释起来。

    “幺儿，你在跟谁说话呀？”

    好在，没过多久，电话那边传来了江河的声音，总算是化解了叶老的尴尬。暗暗在心中决定，这次忙完之后，一定要好好地陪一陪小宝贝。

    “粑粑！是叶爷爷找你！叶爷爷，你等一下哦！麻麻……”

    幺儿很是开心的将手机还给了江河，然后便一蹦一跳地跑去找林雅了。

    “叶老！手机您应该已经收到了吧？我这算是提前完成任务了吗？”

    看着幺儿那欢快的背影，江河也感到无比的满足。他做了这么多，不就是希望自己在乎的人，能够无忧无虑地生活吗？

    “臭小子！不得不说，这一次，你做得非常不错！也给我涨了个大脸了！哈哈哈哈！这一回，我看谁还敢在我面前说三道四！”

    刚刚被幺儿治愈了一番，此时又听到江河那轻松的语气，叶老的心情，也无比的愉悦。

    “哦？看来您这趟京城之行，过得并不是太如意啊？难不成还真有人敢给您老施压不成？”

    别人或许听不出叶老话中的意思，但江河是谁啊？仅仅三言两语，江河便知道，叶老为了给自己站台，估计这次也顶了不小的压力吧？

    一时间，江河对于这位不是父亲却一直在扮演着自己父亲的叶老，充满了深深的感激。只是江河也明白，如果他真的对叶老说什么感激的话，那才叫真的见外了呢！

    “哈哈哈！说道这压力嘛，之前或许还有点吧！但今天之后，就没有什么压力了！我跟你说啊！就在刚刚，国科院的院长可是专门跑到我这来了！他呀……”

    叶老先是哈哈一笑，然后便迫不及待地开始给江河分享今天自己与白日权的打脸全过程。而且为了能够让江河感同身受，叶老甚至连细微的表情变化和心理活动都没落下。

    整个过程中，江河都安安静静地扮演着倾听者的角色，时不时地附和上两句，给叶老充足的展示空间。

    “……臭小子，不说我了，这次你也算是立了一大功了，想要什么奖励？我可提醒你，老子我可不常给人奖励的哦！”

    等到叶老炫耀完了，便开始问起江河想要什么奖励。这一次，无论是为公还是为私，江河的功劳都是不容忽视的。

    所以如果江河真的有什么想要的，那么叶老即便是豁出这张老脸，也说不得要为江河去争上一争。

    “还真有件事得麻烦叶老您，我想要见一见马芸和马华讯这两个人。他们对我后面的计划至关重要，不知道叶老您能不能帮我这个忙呢？”

    如今江河的手中也已经聚集了不小的资产了，而且有了黄东旭的加盟，江河可谓是如虎添翼，有些计划，也是时候要开始启动了。

    还有一点，就是关于如今江河手中的这部手机的。虽然手机的躯壳已经有了，但对比后世而言，还是缺少灵魂的，这个灵魂，得依靠这两匹马来赋予。

    所以此刻，江河十分迫切地想要见到这两匹马。如果能够将两马拿下，那么江河的这艘帝国帆船，才算是真正做好了扬帆的准备。

    “哦？就是你之前提到过的那两个人是吧？我倒是有些好奇，你为什么对这两个人这么在意呢？”

    叶老自从上次江河提起后，也调查过这两个人，但在叶老看来，这两人似乎没有什么特别的地方。

    “呵呵，叶老，这两人或许如今还不起眼，但我敢打包票，再过两年，这两人绝对会让您另眼相看的。”

    对于两马的能力，江河可从没有怀疑过。不过有些东西，目前还没办法去跟叶老解释清楚。

    “行吧，你个臭小子反正心里有数就行。两人的资料我都帮你整理好了，一会直接发给你吧！真的没有其他想要的了？”

    江河这种喜欢搞神秘的态度，叶老也算是熟悉了。他要是不想说，谁逼问都没用，所以叶老也没有过多的去计较，只是最后再确认了一下江河还有没有其他的要求。

    在得到江河肯定的回答之后，便吩咐人将两马的资料给江河发了过去。然后便挂断了电话。

    没过多久，关于两马的资料，便被人送到了江河的手中。在互联网还没有盛行的现在，即便是叶老，也只能用最原始的人力来运送这些资料了。

    送走了来送资料的人，江河认真地翻阅着手中刚刚送来的资料，脸上渐渐浮现出开心的笑容：

    “马芸，马华讯，这一次，就由我来拜访一下你们吧……”

