    腊月初四下午，在吃饱肚子以后，很多灾民向麒麟山庄方向磕头以后，转身向县城方向走去。

    晚上晚练的时候，水坝对岸已经没有一个灾民的身影，刘辛能够收留他们的孩子，这已经是非常难得，一直留在刘辛庄院外，把庄上粮食吃光，最后的结果就是庄内人全部出来，与他们一起逃荒去！

    刘辛让人去城里买粗布，给这些孩子们做冬天的衣裳。然后尽量多买“絮”做被褥，如果实在买不到用柔软的干草代替也是可以的。

    今天晚练刘辛跟着周泰与大家学习了半个时辰基础枪法，每天练武大家学的最多的其实就是枪法，因为上了战场最多兵器都是矛，都是简单枪法动作，这是刘辛一直提的。

    基础枪法练习结束，接下来按照周泰的分配，长枪兵继续练习枪法，刀盾兵练习刀盾使用，弓箭手练习箭术，所有家将练习自己的武技。

    “主公突破自身极限进入淬体境，实力大增可喜可贺！”看到刘辛一个人在那里练习刀法，那刀法气势强大招式微妙，周泰还未曾见刘辛练过，便走到刘辛面前说道。

    “周兄，可愿与我对练一场！”刘辛看见周泰停下身子向他说道。

    “系统提示：宿主收留344名灾民儿童，此乃仁义之举，奖励【仁气值】一点，【义气值】一点。”

    “系统提示：宿主收留灾民儿童，获得灾民由衷感谢，获得【仁气值】两点。”

    两道系统提示让刘辛心里无比开心，他与周泰对招刘辛精妙的【烈阳刀法】从一开始就弄的周泰手忙脚乱，但是两人实力差距过于强大，放在战场他可能就是周泰一招的事儿，练了半个时辰刘辛全身大汗淋漓，感觉熟悉的饥饿感又一次出现，他这才停了下来。

    “主公真乃练武奇才，这才半天时间主公突破瓶颈实力已经达到普通武将的地步，真是难得。

    主公如今才16岁，正是武力提升最快的年纪，以后武力超过周泰也不是不可能。”周泰对刘辛说道。

    “我自己多少天赋我知道，成为二流武将我有信心，但是要想超越你基本没有希望。待会儿晚饭结束后你来我屋子，我有事情给你说。”刘辛说道。

    周泰：19岁

    将星：刚毅星（受到真气攻击，伤害减免50％）

    境界：巨力境

    武技：初级箭法【猎鹰箭】（出神入化）中级剑法【周氏剑法】（融会贯通），高级枪法【御水暴龙枪】（登堂入室）

    武力：79

    智力：61

    军策：50

    状态：98

    综合实力：63

    主公：刘辛

    忠诚度：96

    评价：二流顶尖武将实力，但现在还没有到【刚毅星】展现自己天赋的地步，成为一流武将只是开始。

    周泰进入瓶颈了，再进一步就会成为一流武将，刘辛如今有一张突破卡，可是他不打算现在就给周泰使用。

    那张【突破卡】对刘辛来说很是重要，庄上能有如此多高手，就靠它了，周泰这才刚进入瓶颈，让他先试着自己突破，如果能够自己突破就再好不过。

    明年涿郡应该没有什么强大的敌人出现，所以刘辛还是忍住了心中冲动，他回到家吃了一只水煮鸡，练武还是要吃这种清水煮的肉好，否则要不断的喝水。

    喝了三大碗小米粥，外带4张烧饼6个鸡蛋，刘辛满意的停下筷子。他的饭量明显是变大了很多，而且他也能感觉到自己身体越发的壮实。他如今家中鸡肉鸡蛋多的是，他随便吃没有一点问题。

    回到自己主屋，这时候周泰已经在门口等着，刘辛把他请进去，拿出一壶酒两个碗，让下人拿一只烧鸡进来。

    周泰给刘辛与自己倒了酒，两人浅酌而止，刘辛这时候说话了。

    “再过两天最后一批鸡就该下蛋了，到时候我们每天能收获5000枚以上鸡蛋，这鸡蛋对其他人来说珍贵，但是我们都是用蚯蚓养的鸡，没有付出太多的粮食，鸡蛋越来越多，我们明年可能还要扩大养鸡场才是。”刘辛说道。

    “主公这蚯蚓养鸡的办法，让我们庄上蛋肉充足，单是这一点就足以让我们在这乱世立足。

    我们庄上如今能战之兵已有上百，就算城内的那些城卫兵也不是我们对手，待明年我们再多种点甜菜，卖上万斤白砂糖，到时候再买个官，那一切就都不一样了！”周泰给刘辛建议道。

    “我也是这么想的，可是明年【太平道】应该就要坐不住了，如果【太平道】起义，这天下必然大乱，一切都不会按照我们预料中的发展。

    庄上这么多鸡蛋卖也卖不了，我们也不缺钱，你从明天开始给所有练武的家将每人每天10个鸡蛋，护院每人5个鸡蛋，家丁给3个，然后其他所有人每天再分一个鸡蛋。

    我们如今虽说还有近3000石粮食，但是明年如果天下大乱我们可能一粒粮食也买不到，让大家省着用粮吧！多煮些大骨汤，给里面打些蛋花。

    窑洞里的那些甜菜别留着了，给各组分了去吧！冬季菜少这甜菜能改善下大家的生活！”刘辛说道。

    “给大家分了…那还有600多石甜菜呢！弄成白砂糖最少能卖800两黄金呢！”周泰惊讶说道。

    “卖出去才是钱，况且咱们卖的太多这白砂糖价格必然会降下来，还不如自己吃了省点粮食，我想有了这些甜菜与鸡蛋，加上咱们买的牛大骨，粮食应该能节省下一大半。”刘辛说道。

    “嗯！大家有鸡蛋吃大冬天练武这才能坚持的住，最近进入淬体境的护院越来越多，29名护院已经有14人进入淬体境，过几日我就会给大家训练多兵种协同作战，如果上了战场阵法与实力同样重要。”周泰说道。

    “家里还有600多只公鸡没有杀，以后所有家将三天一只公鸡，护院十天一只公鸡，家丁一个月一只公鸡，所有鸡都是杀了以后分下去。

    如今武器装备慢慢都补充到位，差的就是训练了，我希望明年开春我们能有下山作战的能力。”刘辛对周泰说道。

