    事实好像真的是这金佛所说。

    一切也都解释得通！

    魔龙被破，连拔带动了远被镇压的夜魔，而夜魔突破压制，前来寻找韩三千复仇，在某些方面帮助魔龙。

    为了借刀杀人，所以故意冒充和尚，挑起战争，一切的一切，似乎都按照剧本在进行着。

    包括夜魔死后，故意所说的那番话。

    韩三千如今想起来，才越发觉得上当。用逆思维来坑自己，实在算的上是个高招妙招！

    同时，紫晴身体的特殊，也成为了这家伙这条戏里的最佳的绿叶。

    也许，圣洁仙体确实有所神奇，但未必能在夜魔的梦境里有所展现。

    毕竟韩三千自己的身体，如今也是散仙之体，他都不可以，紫晴却可以。先前，韩三千还认为可能紫晴的仙体更加特殊，如今看来，也许根本就是夜魔在演。

    他不过是做了一场秀而已。

    利用假死，传出信息。

    韩三千听到后的小心警惕，谨慎有加，却在不经意间正中了他的本意，而将酒楼保护起来后，众人全然无恙横是瞬间打消了韩三千的疑虑，以至于韩三千对夜魔临死前的话，彻底相信。

    如果不是这和尚适当的出现，点醒自己，自己恐怕还蒙在鼓里。

    今天，韩三千可能会对城中的丧尸手下绝不留情，他日，甚至可能是周围的其他城，又或者整个八方世界。

    后果，将会不堪设想。

    想到这里，韩三千整个人怔然的将天火月轮一收，脸上的表情写满了愧疚。

    “阿弥陀佛，古语有云，知错能改，善莫大焉！”金佛眼见韩三千收了手，此时也轻念一声：“我佛慈悲，自可给众生机会。”

    “韩三千，我且问你，你可愿意赎罪！”

    “赎罪？”韩三千眉头一皱：“如何赎罪？”

    “替天行道，斩妖除魔，所谓缘起则缘灭，既然你有魔龙之因，自该有夜魔之果。”

    “他在哪里？”韩三千冷声道。

    “我寺三万八千名高僧已将夜魔困在那高山之中，不过，你也看见了，夜魔本身在梦境里几乎是无敌的，我们能做的，也只有困住他的真身，让他行动受到限制。但夜魔乃是上古老魔，肉身可不生不灭，以我寺高僧之力，实难消灭于他。”

    “故此，我们只能靠你。”金佛轻声而道。

    “靠我？”韩三千皱眉道。

    “阁下手中有盘古斧，对吧？”

    韩三千犹豫了片刻，最后还是点点头，毕竟这早已经是公开的秘密：“不错。”

    “盘古斧乃是世间万器之王，拥有开天劈地之威，任何生物被盘古斧劈中，都难以不死，所以……”

    “所以你想让我用盘古斧杀了夜魔？”韩三千问道。

    金佛轻轻一叹息：“我佛慈悲，但夜魔危害苍生，更可梦境中杀人控心，若是不除，他日必将危害人间，以至生灵涂炭。”

    韩三千眉头紧皱，片刻后，他点点头：“好，我答应你。”

    这夜魔骗自己好惨，最重要的是，还让自己杀了不少无辜的人，仅是这一点，韩三千便要将他千刀万剐，无需任何人多说。

    “阿弥陀佛，韩施主果然上人，即便走错路，也能幡然醒悟，实属难得，老衲替天下百姓，感激韩施主的仁义。”说完，金佛微微欠身，冲韩三千一个鞠躬。

    “老衲在城郊的竹林等您。”说完，城墙上的金身幡然消失。

    等老和尚一走，大饼天憋了好半天，看着韩三千也从城墙上收回了目光，这才实在忍不住其他两个兄弟的怂恿，壮着胆子，道：“那啥……韩大侠，你没事吧？”

    “您……您一直都在冲着城墙那喃喃自语……”

    大饼天几人早就不知道扫了多少回城墙了，可是城墙上却什么都没有。

    即便是大白天的，就韩三千这副一直对着城墙说话的模样，也不禁让他们既困惑又非常毛骨悚然。

    “没事。”韩三千摇摇头。

    接着，他看了眼大饼天等人，道：“你们一直都在城墙这边坚守，也着实辛苦了，先回酒楼里休息吧。”

    “可是，城外的那群和尚怎么办？”

    “是啊，韩大侠，他们人数可不少，如果放松警惕，一旦对方要是冲进来的话，那……那咱们就彻底完蛋了啊。”

    “是啊，韩大侠，我们深知您的本事，可是双手也难敌四拳啊。”

    三个人一听韩三千的话，不由无比的担忧。

    韩三千摇摇头：“没事，回去休息吧，外面的和尚暂时不用多管。”

    “这……”

    “好吧。”

    韩三千意已决，三人也不好多说什么，彼此互相看了一眼，又看了看韩三千，最后叹息一声转身朝着酒楼的方向走去。

    等三人离开，韩三千起身飞上了城墙。站在城墙之上，韩三千抬起头望了一眼天空，晴日当空，阳光明媚。

    下一秒，整个人纵身一跃，飞向了城外。

    酒楼里，墨阳等人按照韩三千的吩咐，已经将楼上楼下的门窗全部封死，此时正带着兄弟们赶往一楼，支援正在带人堵住大门的扶莽等人。

    尽管酒楼里人数不少，但奈何的是外面想要破门而入的丧尸更多，即便扶莽等人勉强顶得住，但也非常吃力。

    好在的是，酒楼里不缺桌椅木柜等物件，将这些东西抵挡在门后面，节省了不少的力气。

    众人终于可以坐下来喝杯茶，喘口气。

    见到墨阳等人下来，扶莽多倒了几杯茶，和着江湖百晓生等神秘人联盟的人，递到了墨阳和刀十二、柳芳的手上。

    “条件有限，以茶代酒，他日等情况安稳，再与兄弟几个好好互相认识。”扶莽虽然有时粗鲁，但为人也坦荡豪迈，热情而道。

    墨阳、刀十二等人礼貌的接过茶水，轻轻一笑：“好！”

    两边说完，各自举杯，然后一饮而尽。

    “这……”

    但就在扶莽一边开口一边坐下的时候，此时，楼上一个属下匆忙的跑了下来，面色着急：“不……不好了，大事不好了！”

