    贾蓉在外间等了好大一会，白汐才穿戴整齐出了来。

    从面容上看，情绪应该是稳定了。

    “云袖阁今日究竟发生了何事？为什么会有人闯进来？慕鸾是怎么重伤的？她被你带去了哪里？”

    白汐看着贾蓉，眉心微蹙，目光平静的问道。

    面对白汐一连串的发问，贾蓉眸子里露出思索之色，摇了摇头，沉吟道：“云袖阁招惹了什么人，这个我哪会知道。

    倘若不是明日要离京，我也不会过来云袖阁，本是寻慕鸾说些事情，可谁知道，我过去的时候，慕鸾屋里一片血腥味，她自己更是重伤昏迷了。”

    省去了自己让尹安吓唬慕鸾的那一环节，贾蓉觉得就算没有尹安，慕鸾那状态也撑不了多久。

    所以，左右是重伤昏迷过去了，就不要在意那些小细节嘛。

    “察觉到不对劲，趁着那些人包抄上来之前，我让尹安把慕鸾带走了，现在，他们情况怎么样，老实说，我也不清楚。

    你要相信，我真不是故意轻薄你的，为了怕你的美色惹来那些人的非分之想，我还特意把你的脸遮了起来。怎么样，我是不是很细心。”

    贾蓉朝白汐眨了眨眼睛，从而达到减轻自己罪过的目的。

    白汐轻飘飘的看了贾蓉一眼，神色未变，贾蓉脸上并无多少焦急之色，慕鸾应该是被他的人安全带出去了。

    只要慕鸾没事，这云袖阁就出不了大问题，只是这次来的这批人，又是哪方的势力？

    凝神细想了一会，到底是毫无头绪，白汐也就暂且搁置在一边，一切等慕鸾回来再说。

    “你要离京？避难？”

    白汐看着贾蓉，抬了抬眸子。

    “可不是避难，得罪了太子，这京城哪还有我的立足之地。”

    贾蓉叹了一口气，苦笑道。

    实力低微，为了不被碾压成渣，不避出去，等着别人收拾不成。

    “此一去，没个几载，你是回不来了，保重。”

    白汐对贾蓉的情况看的清楚，淡漠的说完这句话，不再搭理贾蓉，自顾自的回了里屋。

    贾蓉看着白汐淡雅的背影，默默无语，这女人这回是真恼了他啊。

    了解了云袖阁大致发生的事情后，连话都不愿跟他多说了。

    也怪他，好端端的竟然睡了过去，睡就睡了，还手贱的把白汐搂进了怀里。

    这都不是重点，重点是他居然没白汐醒得早，以至于狡辩都不好狡辩，被抓了个正着，悲催的还被狠咬了一口。

    惨！

    无奈的摇了摇头，贾蓉从白汐房里出了去，外面已经恢复了平时的热闹，好像之前的事，只是贾蓉的错觉。

    让人给他拿了套衣物，贾蓉换上后，在云袖阁大门顿了顿，并没有往和尹安约好的地点过去。

    他是个极谨慎的人，谁知道暗处有没有人在盯着云袖阁，凡事，还是小心为上的好。

    回了荣国府，待了足足一个时辰，贾蓉才让六顺从角门驾车出了去。

    到了和尹安说好的那片林子，贾蓉就坐在马车里，静静等着。

    倘若尹安在这片林子里，他来的动静，尹安就一定会注意到，他寻尹安，哪有尹安寻他来的简单。

    事实上，一切就跟贾蓉预料的一样，尹安自从摆脱了那些人。

    按贾蓉说的，来到这片林子之后，就藏匿了起来。

    时不时的就会探头出去，看看贾蓉过来了没有。

    眼瞅着慕鸾的气色越来越不好，尹安心里也是有些焦急了。

    贾蓉让他把人带出来，那绝对是救人的，这要是死了，他哪好交代啊。

    在第七次，攀上大树，张望的时候，看到贾蓉一贯出行的马车停在林子口，尹安眼里露出喜意，可算是来了。

    几个飞窜，尹安就到了贾蓉的马车前，急冲冲的就上了马车。

    “就不能稳重点。”六顺给尹安让开位置，让他进到马车里去。

    “大爷，你这可是来了。”

    尹安神情有些委屈，贾蓉隔这么久才来，天知道，他有多焦虑，就担心贾蓉在云袖阁出了什么事。

    “辛苦你了，慕鸾呢？”贾蓉宽慰了尹安几句，随后问起慕鸾。

    尹安拍了下脑袋，怎么把她忘了，连忙带贾蓉去找慕鸾。

    “你这是把她埋了？”看着尹安在地上刨土，贾蓉嘴角抽了抽，这还能活着吗？

    “这下面原是个捕兽洞，我怕给人发现了，就把她藏了进去，虽填上了土，但内里我留了空间，一时半会死不了的。”

    知道贾蓉在担心什么，尹安随口说道，似乎这压根不是个事，他没有填实，还留了出气口。

    隔个一段时间，他还会刨开看看，所以尹安确定慕鸾还活着。

    贾蓉默默翻了个白眼，尹安的脑回路果然新奇，这样藏人，确实很难被发现，就是有点废人。

    万一尹安把人忘了，时间一久，活的也得变死的。

    由于尹安在埋慕鸾的时候，在她上方放置了几根枝条，并没有让土直接压在她身上。

    所以，当把土刨开后，慕鸾并没有像贾蓉想的那样狼狈，只是脸色惨白，呼吸微弱，恍若个睡美人。

    让尹安把慕鸾从捕兽洞里抱了出来，贾蓉没有在林子里多待，迅速上了马车，就让六顺驶离了此处。

    “大爷，是回府吗？”六顺在林间驾着车，朝贾蓉问道。

    “不了，在附近找间民宿，先把她安顿了。”

    荣国府人多嘴杂，若是带慕鸾回去，不消一刻，全府就都知道了。

    那些人势必在查找慕鸾的下落，消息传出去，难保他们不会冲进荣国府来。

    鬼知道慕鸾招惹的是什么人，贾蓉可不想因为她，把自己给搭上。

    先把慕鸾安顿下来，等她醒了，嗯，贾蓉也就不用再管她了，爱咋咋，他仁至义尽了。

    看慕鸾嘴唇有些干裂，贾蓉倒了一杯水，让慕鸾靠在他胸口，然后试图给慕鸾喂水。

    人事不省，警惕心还这么强，尽管贾蓉想给慕鸾喂水，奈何慕鸾牙关紧咬，就是喂不进去。

    正在贾蓉要作罢的时候，慕鸾眼睛突然张开了来，对着贾蓉胸口就是一掌。

    “你大爷的！”

