
　　“怎么可能？你只不过是一个神主境的骷髅而已，怎么可能，阻止得了我的封印，不可能，这是不可能的。”

　　白洪奎傻眼了。

　　当他看到小梅的父亲动手时，进入想要将小梅弄死，这样哪怕他死了，也可以拉上一个垫背的。

　　谁知道，就在他准备，将小梅弄死时，却悲催的发现，自己根本就没有办法，将小梅弄死。

　　他施展的封印，就好像被人给隔开了一般，根本就没有一丝联系。

　　“呵呵，现在你还有什么本事呢？白洪奎，本来我还以为，你仅仅是来争夺地盘的而已，没想到，你竟然敢对小梅动手，今天，没有人能够救你。”

　　小梅的父亲，现在非常的生气。

　　如果不是林羽来了，恐怕不但是这个矿洞，会被白洪奎给占领了，而且，小梅也会非常的危险。

　　“想要我的命，嘿嘿，这是不可能的事情，哪怕是杀了我，你也不可能好过的，既然你们想要杀我，那么我们就一起死在这里吧。”

　　白洪奎突然疯狂了起来。

　　既然都要死了，那何不拉一个垫背的。

　　“不好，他准备自爆，我们现在是在地下，如果他自爆的话，很有可能，会被他的自爆，将地底下的岩浆引爆，到时候，我们这些人，恐怕没有一个人能够活下来的。”

　　小梅的父亲着急了。

　　他能够看得出来，白洪奎这是准备自爆呢。

　　不用想，只要白洪奎自爆，那么接下来，这一座神石矿，就会被毁灭掉。

　　而且，很有可能，会将地底下的岩浆，给引爆出来，到时候，哪怕是他们这些人能够活下来。

　　恐怕，那些神宗境以下的强者，没有一个能够活下来。

　　“自爆？在我的面前，你也想自爆，而且，你以为，你自爆就能够，对我造成伤害吗？”

　　黑衣神王根本就没有，将白洪奎的自爆放在眼中。

　　哪怕是白洪奎自爆，他也只需要将林羽救走，这样的话，就不故事有任何的损失。

　　至于说其他人，死就死了，他根本就不会在乎。

　　“哈哈哈哈……我知道你不在乎，不过，我的自爆，绝对能够，带走一部分人的，哪怕是这一次死了，我也不亏。”

　　白洪奎已经将全身的能量都凝聚在了一起，只需要稍微的点燃，他就能够自爆。

　　“黑衣神王，将他拿下，不能够让他自爆。”

　　林羽的脸色变了。

　　他知道，哪怕是白洪奎自爆，他也不故事有事儿。

　　但是，他没有什么事儿，并不代表着其他人也没有问题，如果白洪奎自爆的话，他们这些人，除了他以外，也就只有神王境的强者能够活下来。

　　“不用管他们，这些人能够死在神王境强者的自爆之下，也是他们的福气，至于其他的，我们不用管他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣神王的话，让林羽感觉到了冰冷。

　　这黑衣神王，还真是冰冷，都已经这个情况了，他竟然没有一丝想要救人的意思。

　　“黑衣神王，你不觉得，这些人，都是无辜的吗？”

　　林羽不敢相信的看着黑衣神王。

　　要知道，这些人可都是无辜的，然而，在黑衣神王的眼中，却是茅草一般。

　　“无辜吗？没有一个人是无辜的，既然他们在这里了，那就说明，他们该死在这里，而且，他们是火麟兽，并不是人。”

　　黑衣神王的话，让林羽短暂的犹豫了一下，这个时候，他也明白，黑衣神王说的对。

　　“您看着办吧，只要能够灭了他，其他的无所谓。”

　　林羽想了很久，说出了这样的话。

　　“这就对了，少爷，您要记住，我们是要成大事儿的人，如果你不能够让自己冷静下来，那么，您这一辈子，恐怕也不能够成就什么大事儿的。”

　　黑衣神王说完以后，就不再废话了。

　　而白洪奎，听到林羽和黑衣神王的对话以后，心一下子就冷了。

　　“哈哈哈哈……没想到啊，不单单是我一个人冷血，原来，大家都是这么冷血的，既然这样，那就让那些人，陪我一起……”

　　白洪奎刚想自爆，然而，他却发现，自己竟然，不能够自爆了。

　　“在我的面前，你还想要自爆，不知道，这是谁给你的勇气，给我去死吧！”

　　黑衣神王不知道什么时候，已经来到了白洪奎的身边，并且一拳，将白洪奎的丹田给砸爆了。

　　“不，不，这怎么可能，这怎么可能？”

　　白洪奎不敢相信，自己连自爆都不能够做到了。

　　“没有了丹田，我倒要看看，你还能够怎么自爆。”

　　黑衣神王不屑的说了一句，然后就将白洪奎，给带走了。

　　“呼……这下子，终于安全了，也不知道这家伙，到底是在发什么疯呢，竟然，想要自爆。”

　　林羽不禁松了一口气，他怎么也没有想到，会有这样的人。

　　“这一次谢谢你们了，不过，小梅身上的封印。”

　　小梅的父亲也松了一口气，但是，他看向小梅时，忍不住又着急起来。

　　“伯父不用担心，只要白洪奎死掉了，以小骷髅的能力，想要净化掉这个封印，应该是轻而易举的。”

　　林羽安慰起小梅的父亲。

　　以小骷髅的能力，如果白洪奎死翘翘了，净化掉这个封印，还是可以的。

　　毕竟，这个封印和其他的封印不一样，白洪奎为了能够控制这个封印，就将这个封印，弄成了那种，可以自己控制，但是，却和自己息息相关的封印。

　　只要白洪奎死了，不用小骷髅动，这封印上面的能量，也会非常快的消失。

　　“真的吗？”

　　小梅的父亲对于封印，并没有什么了解，所以，也不知道林羽说的这些，到底是不是真的。

　　“白洪奎死了，小骷髅，将小梅身上的封印，给净化掉吧。”

　　感觉到封印突然变弱了很多，林羽就知道，白洪奎现在，已经被黑衣神王弄死了，就让小骷髅，赶紧将小梅身上的封印给净化掉。

　　“好的主人。”

　　小骷髅非常的听话，赶紧就开始帮助小梅，净化掉那个封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十六章 灭杀白洪奎免费阅读。https://xs.23sk.com 