
兽之领，实验区主控室内，一阵交火后。

他们顺利拿下这里，沈丛飞被扶到座椅上，用“黑客工具”入侵系统，借机链接上阵线方的卫星。

接下来，就需要耐心等待。

等着同时，还得想一条，能带着所有人安全出去的退路。

他正思索时，就被一阵声音吸引注意。

正是入侵阵线卫星后，收到的卫星电话讯号。

接收到声音的第一时间，沈丛飞开始试图将其定位。

这声音，也将两人的处境说清楚。

没有人员伤亡，但是“海禽”直升机被炸毁。

陈袁佳带着飞行员老薛已经逃离，抢了一辆敌人的车，正在疯狂逃窜中。

两人打算先到兽之领附近，试图用外装甲内置无线电，联系上其余人。

了解到他们的计划后，沈丛飞也通过卫星定位，确定两人此刻的位置，赶忙喊其他人准备撤离。

因为陈袁佳跟老薛，已经逐渐靠近兽之领。

正是双方汇合的好时候。

黑发白大褂的人体强化实验专家，陈博士突然提出重要问题：“没有直升机，我们怎么回去？”

“飞机，那我有啊？”

主控室内，众人看向发声的人。

正是那名被陈博士告知，说是时间机器的发明者。

“我的飞机，暂时停在兽之领十几公里外的废弃机场哪儿。”

沈丛飞这才想起，玩家们初来驾到时，被空投运输的事儿。

一行人赶忙行动准备撤离，主控室门外的走廊里，却传出响动。

很明显，他们的举动，刚才已经引来了大批守卫。

尽管五人都有外装甲，不害怕群斗，但奈何还带着无防备的三人。

此时，主控室门外及附近走廊，也正如沈丛飞等人所想那样，站满全副武装的守卫。

而此时远在实验区外，兽之领的最高处。

一座中心高塔，里面是密密麻麻的仪器，以及忙活个不停的操作员们。

这里是整个兽之领的核心，也是野兽公爵维克托，之前用来操控怪物军团的地方。

可惜，植入怪物耳部的挂载式装置被发现。

这让他有些恼羞成怒。

身为帝国的五大贵族之一，从以前开始，就没人敢冒犯他们的威严。

而今天，一群阵线闯入者，居然毁了自己的作品不说，还夸下海口以为自己能逃脱。

尤其是那个陈博士，明明之前询问过他。

表示打死都不会回去。

结果，到最后还不是选择，跟那几个人一起不见。

维克托冷着脸，抱起双臂，遥看整个实验区：

“确定好他们的位置了吗？”

一个操作员喊话：“公爵大人，他们在主控室。”

“哦？他们居然还敢回去，守卫呢？”

“公爵大人，守卫已经将主控室包围……”

正说着，那名操作员面色一惊：

“他们突围了！”

“什么？怎么回事！”维克托皱起眉头。

“报告，公爵大人，据守卫所说，他们选择直接炸开屋顶，从顶层逐步离开实验区。”

“哼，尽耍小聪明。”

维克托眼中闪过不屑，又发出指令：“释放飞行守卫。”

“明白，释放飞行守卫。”

随着指令传达，在兽之领的高墙附近，一个个洞口打开。

其中浸泡着绿色液体的培养舱，从洞口升出。

培养舱内，仔细看去可以看到一个似人似兽的怪物身影。

毫无例外，它们背后都有一对羽翼。

随着培养舱里的绿色液体渐渐流失，里面的生物逐渐苏醒，玻璃层直接打开。

飞行怪物摔倒在地，晃了晃头，站起身。

刚开始眼中还有些茫然。

下一秒，听到耳中装置传来的莫名音频。

这些怪物露出凶恶的一面，身后双翼猛地展开。

拍打两下飞不起来，继续拍打。

一双翅膀在不断的拍打下，越来越熟练。

最终，大量飞行守卫，从高墙内侧飞上天空。

连高墙上，正在警戒的守卫都看呆了。

甚至还有人见到怪物，害怕想攻击。

幸好城墙防卫部队的管理，很快得到上面指示，说着是自家的战斗力，这才避免了一场内战爆发。

飞行守卫们散开，在天上拍打翅膀搜索，很快锁定正在不断靠近高墙的几个身影。

沈丛飞等人从实验区破墙而出后，也见到漫天的飞行怪物，心中暗道棘手。

就在这时，一只飞行守卫得到命令，向几人俯冲扑袭来。

“砰！”

只可惜，一颗子弹擦过飞行守卫的耳部，让本来的扑袭变成了怪物炮弹。

下面几人早已得到警告，纷纷躲开。

“咚！”

不得不说，怪物就是怪物，即使重重坠地，也没有直接死去。

黑金刚乘机上前，用生物雷达系统将自身生物立场的影响力，扩大至最大。

一下子控制了这只会飞的怪物。

没过多久，这只飞行守卫摇头晃脑再次站起来，跟之前离舱时如出一辙。

但现在，它却已经成了沈丛飞等人的内鬼。

只见这怪物一飞冲天，很快来到附近某个飞行守卫附近，趁对方不注意，两只爪子将耳部给破坏。

于是，天空中顿时掀起了一场对战内鬼的战斗。

沈丛飞等人借此，快速朝高墙靠近。

墙上的守卫纷纷开火。

可是在外装甲面前，一般的火力根本构不成威胁，而强大的火力，又被沈丛飞外装甲的智能搜索系统锁定。

随即被狂战士外装甲的火力，以及女武神外装甲的光隐狙击，给迅速打掉。

高墙之上，很快就失去反击的重火力。

在两人的掩护下，沈丛飞跟唐克趁机将三人带着，用喷射背包跨过高墙。

当野兽公爵维克托，在中心高塔听到这件事时，顿时震怒。

他没想到，自己原本不放在眼里的人，竟然让怪物军团受挫。

然而这时，沈丛飞等人已经离开兽之领，踏上先与陈袁佳和老薛汇合的方向。

机会没移动多远，双方就在一处道路上相遇。

恰好后面的部分追兵也紧跟上来。

面对战意正浓的星火小队，自然没抗过一轮火力压制，被硬生生打了波小团灭，还送了几人载具。

战斗结束后，薛洋平让陈袁佳趁机帮忙检查一下带来的女孩。

结果让他松了口气，对方身体没有问题，只是沉睡还没醒。

见目的已经达到，他们朝飞机所在的废弃机场赶去。

与此同时，另一个身影也在前往那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69263492"  chaptername="第一百七十章  飞机？我有啊（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
