    “有好处吗？？”

    王历问城主。

    “你们没完了吧。”城主怒。

    这俩货都是什么玩意，不提好处不能说话是吗？

    “那个失败了有惩罚吗？”王历微微一笑，换了个问法。

    城主道：“失败了必须加入我的阵营，成功的话你们可以随意选择阵营。”

    “恩……”

    王历打量了城主一眼道：“算了，我们还是接吧，反正试试也不花钱，最多就是跟着城主混，虽然没啥前途也没啥坏处不是，万一成了呢。”

    “没前途……”

    城主拳头捏的嘎嘎响。

    “那就接！”

    法力无边直接点了确定。

    与此同时，天龙教一伙人接到了接取任务的提示，任务栏也多出了一个S级任务。

    正如王历所说，反正损失不大，又是一个触发条件极低的任务，与其眼睁睁错过还不如试一试。

    任务接取后，天龙教自动报名行会对抗赛，也省去了报名费用，这算是意外收获。

    ……

    离开城主府，大家各回各家各找各妈，手里还有大把积分呢，得各自的职业导师处兑换奖励。

    王历几人还好，导师都在格林城。

    法力无边的导师虽然在空间之城，起码也算是有迹可循。

    九星毒奶就比较惨，他连师父是谁都不知道，一大堆积分不知道怎么兑换，在行会频道哭的那叫一个悲惨，就好像他哭的昏天暗地，其他人就能让自己的导师给他兑换积分似的。

    其实天龙教这群损友只会看他笑话。

    来到阿尔泰处，王历道明来意。

    阿尔泰微微一笑，拉开衣襟，琳琅满目的道具看的王历眼花缭乱。

    【万箭穿心】

    品阶：S

    属性：风

    等级需求：60

    ……

    兑换积分：10000

    【震天动地】

    品阶：S

    属性：火

    等级需求：60

    ……

    兑换积分：10000

    ……

    【黄金破坏炮】（弩）（史诗）

    ……

    等级需求：60

    兑换积分：10000

    “唔……”

    王历沉吟了片刻，无语道：“大哥，有没有我能用的啊。”

    无论是武器还是技能的确都很强，可这都是六十级的技能，王历现在才三十多级，显然用不到。

    “有！”

    阿尔泰点点头，然后又道：“不过你确定要兑换低级物品？”

    “哦？”

    王历疑惑了一下道：“什么意思？”

    阿尔泰绝对不会无缘无故说这种话。

    “其实低级物品你现在兑换并不划算。”阿尔泰语重心长道：“活动积分是可以堆叠的，这些积分装备技能啥的你到了一定等级也能获得，但你的积分堆叠道一定数量的时候，便可以兑换一些寻常渠道不能获得的东西。”

    “是吗？”

    王历摸了摸下巴：“那我暂时先留着吧。”

    说完，王历又给其他人去了个消息：“你们积分兑换了吗？”

    “还没呢，全都是用不上的。”大家纷纷回道。

    “兑个屁，我都没导师！！我太惨了……”九星毒奶哭的极其悲惨。

    “那就先别兑换了。”王历道：“我这边阿尔泰说，等积分攒到一定数额，便可以兑换一些寻常渠道不可获得的特殊道具。”

    “真的假的？”

    听到王历这话，大家一阵惊讶，这个设定他们还是头一次听说。

    “别管真假，反正现在也兑不到什么好东西，先攒着呗。”王历道。

    “好！那就先攒着看看。”

    众人纷纷表示赞同。

    九星毒奶见大家都没能兑换，顿时开心了不少：“哈哈，这才是好兄弟啊。”

    “滚！”

    众人不约而同的发了个鄙视的表情。

    “对了，有没有人找你们？”

    这时，黛圆圆问大家道。

    “找我们？干啥？”大家都很奇怪。

    “刚才蔷薇骑士给我发消息，问我要不要加入她们行会，帮他们打比赛……”黛圆圆如实道。

    众人：“……”

    好么，看来不止是天龙教的人收到行会对抗赛的消息了，其他行会也获得了这个消息。

    行会对抗赛说直白点就是各地城主为了抵抗入侵而举行的人才选拔活动，奖励也很简单粗暴，就是划分主城的权利。

    所以对抗赛的成绩，直接影响着行会能够获得的权利大小。

    玩行会的玩家，大部分都是嘴上说着找志同道合的玩家一起玩，其实行会精英到了一定程度，会长野心都会跟着膨胀，从而会追求一些莫名其妙的东西，比如权利啊名望啊什么的。

    真正像天龙教这种为了玩而组建行会的并不多，就算有，也都是规模小的可怜的菜鸡行会。

    因为菜，所以不敢有野心。

    长枪与玫瑰虽是纯女玩家行会，但现在也有几百个人，在格林城这块土地上也算是一号了，蔷薇骑士自然也想在这次的对抗赛上拿个好成绩分点好处。

    找黛圆圆显然就是为了拉外援。

    “你怎么回的？”王历问道。

    “我说咱们也参加啊。哈哈。”黛圆圆哈哈一笑。

    不难看出，黛圆圆很开心，毕竟人家来找她当外援是肯定她的实力。

    “也有人找我了……”

    这时百步穿杨也惊道：“风华绝代老大找我去当外援。”

    “也有人找我……”

    “我也收到消息了……”

    随着黛圆圆开了个头，其他人也纷纷收到了邀请消息。

    这群家伙在玩《天启纪元》之前就已经是赫赫有名的高手了，此时大战在即，各大行会当然要赶紧拉拢。

    至于他们所在的天龙教嘛，大家并没有觉得天龙教也会参加。

    七个人的小团体，打行会对抗赛这种团P……这不是搞笑吗。

    尤其是纵横无双最过分，他竟然直接给法力无边和王历发消息，想要高价雇佣法力无边以及天龙教所有人一起打比赛。

    到底是大行会，胃口大的一批，人家才不一个个的发消息呢，直接一口吞。

    “不了，我们有行会。”王历回了一句。

    “啊？哪个行会？”纵横无双非常诧异，到底是谁赶在了他的前面。

    “天龙教啊。”

    王历如实道。

    “天龙教，那不是你们的行会吗？不对……你的意思是你们也要参加行会对抗赛？”

    纵横无双有些发愣。

