    回到营地的时候，正好遇到红蝎带着人前来告别。

    从几天前交付血肉衍生药剂给对方之后，对方就一直缩在帐篷中没有出现，今天总算是来见面了。

    才见面，罗林眼神就转移到红蝎身边女人身上，对方应该就是她需要血肉衍生药剂的主因吧。

    高大健壮身材甚至比红蝎还要高出半头，额头上有个浅浅烙印，脸上带着一条深深疤痕，棕色眼睛中满是坚定，身上穿着一身陈旧皮甲，背后是柄长矛，给人第一感觉就是一名坚强战士，而不是一名女人。

    原来如此！

    看到对方额头烙印之后，罗林也明白了对方为什么不去找牧师使用神术，反而需要花费时间与精力追求血肉衍生药剂了。

    罪印！

    有的人或者家族做出针对教会的邪恶事件之后，后裔就会带上这种来自高阶牧师的诅咒，这些人会受到所有教会敌视，虽说不至于直接动手，但是想获得治疗服务之类是别想了。

    对方双手都包裹着绷带，看样子血肉衍生药剂的使用之处就是那里了。

    “罗林阁下，这是红蝎冒险团的团长，天蝎！”，红蝎恭敬的开口介绍着身边的女人。

    “…！”

    罗林感觉自己真的想吐槽，你一个红蝎冒险团的团长叫天蝎，这确定不是故意的？，幸好为了保持自己人设不会变成只知道吐槽的逗比，所以他克制住情绪，很高冷的说道：

    “嗯”

    他是生怕自己忍不住吐槽，而对方给人感觉是‘危险’，那怕以他的实力来说，站在对方面前，也如同有柄锋利长矛顶在自己咽喉前一样。

    最少是白银中阶、甚至是高阶的实力，而且死在对方身上强者一定不少，不然也不可能给人威胁感如此大。

    “非常感谢罗林阁下的照顾！”，身材高大，有着棕发的天蝎语气诚挚的开口了，同时身上那股威胁感陡然一收，让人再也感受到不半分威胁。

    “这是你们应得的报酬！”，罗林没有居功的摇了摇头。

    对方气势能收放自如，说明战斗力可能比自己想的还高，同时也是表明她的价值，看起来最近自己私自把任务交给利刃小队让她们有些不安了。

    交谈了一番之后，两人离开回巨龙要塞，最近红蝎一直在狩猎狮鹫，已经送来了不少尸体，他手中屯积狮鹫披风都超过两位数了，可见在利益之下，没有什么人不会低头。

    跟在身后一直没有开口的爱尔微雅看着天蝎离开的背影称叹道：

    “好浓的血腥味！”

    血族对于血腥气息非常敏感，所以她从对方身上闻到了大量残留的血腥气息，这绝对需要大量血液才能做到，普通人身上的血腥气几天之后就消散了，而对方身上血腥气如同将身躯长时间浸泡在血液中一样浓郁。

    “嗯，一名非常强悍的战士！”，罗林赞同的点头，那怕刚见面，可他却敢肯定对方是名非常强悍的战士，那怕是与白银巅峰交手，活下来的人也只会是她。

    “宝石的事要怎么解决，今天已经不能额外制造骷髅战士了，要停下吗？”，这个问题几天爱尔微雅就提了出来，可这个问题可还没有解决。

    “不用担心，这事马上就能解决！”，罗林神秘的笑了笑，这种大事他当然会放在心上，所以直接找人为自己带了一封信到博得之门，此时应该有结果了。

    果然，下午时分，就有一名神秘人走进营地。

    掀开兜帽，露出了桑莉年轻妩媚的脸蛋，不过前提是不能用身边的爱尔微雅当参照物，不然看谁都觉得颜值普通。

    “阁下，这是在不惊动别人情况下，我们能调动的极限了！”

    对方将被包裹好小型木柜钱箱放到两人面前桌上打开。

    整整齐齐码放在箱中的宝石与水晶排列，散发出耀眼而诱人的光芒。

    箱子里面全是切割好的宝石与水晶，最少也有上千块，何况其中不止有低阶宝石与水晶，就像罗林眼睛就扫到了红条纹玛瑙这种价值五十金币的水晶。

    ‘还真是…！’

    罗林不由得暗自感叹对方能量之大。

    因为对方从接到消息马上筹集东西送来一共只用了几天时间，其中筹集时间绝对不会超过一天，还需要避免被人察觉，可却依旧能调集这么多，真的只能说这些贵族底蕴强大无比了。

    对于普通商人来说，那怕手上有金币也没有多少门路换成宝石水晶之类。

    只有贵族们才喜欢收藏这种货币，所以想短时间拿出这批宝石水晶，真的是只能靠自身底蕴了。

    “请回去告诉蕾蒂夫人，我很满意这次交易！”

    此时罗林是真有些佩服对方了，毕竟他心中已经做好了被拒绝的准备，可对方完全是没有任何迟疑的做出了回应，加上之前对方来报信时欠的人情，只能说对方敢赌还是眼光好？。

    “是！”桑莉柔声点头，态度比之前还要好。

    对于那些海盗的消失，而曙光领队伍甚至没有出动，其他势力可能还会怀疑是有聚居地出手或者遇到怪物，可蕾蒂夫人却一口咬定是罗林干的，说明他还有未知底牌，这种强大的盟友，怎么能不让人敬畏。

    “还有什么事吗？”，罗林看到对方没有离开，知道应该还有话想说。

    “夫人最近得到一个消息，有支大军要从博得之门路过，只不过消息还处于保密状态，所以也不知道是不是真的！”

    桑莉知道为了获得这个消息，甚至是花费了几千金币来收买城主府的一名侍从，她不明白的是为什么不将这个消息获得难度一起透漏出来。

    听到这个消息，罗林眼中闪过一丝期待的光芒，因为这场各方关注的战斗终于要开始了。

    ‘一支大军’

    这代表着数量不会少，再联想到之前的几百名海盗不过是炮灰而已，越加证明对方实力之恐怖。

    只可惜那些海盗金只知道是名议会领主雇佣他们，其他更多消息都不知道了，而他又没有自己关系网，不然凭对方调动大军的动作，随便就能知道敌人是谁了。

    说出这个消息之后，桑莉才施了一礼离开，这批宝石甚至是不要求任何回报。

    “有了这些的话，能不能将三阶灵墓建造出来？”，罗林指了指面前一箱宝石水晶，灵魂之力上次战斗也收割了一批，应该不是问题，差的应该就是宝石水晶了。

    “可以，绰绰有余！”，爱尔微雅确定的点头，如果不是因为四阶建筑需要东西就不仅仅是灵魂之力、宝石水晶、建材的话，说不定连幽宅都能造成出来。

    一到三阶的巢穴都属于常见，可是从四阶开始就属于非常难见了，那怕有要塞，建造也需要大量特殊物资，所以在下次战斗之前他们无论如何也不可能建造出四阶巢穴幽宅。

    不过三阶灵墓建造好之后，他们手中就多了一张新底牌。

    阴魂！

    这是一种飞行系阴魂系生物，评价是黑铁高阶，算是非常不错兵种，只要使用的好一定能发挥奇效。

    亡灵种族一共分为三大类，白骨、血肉、阴魂，正好是要塞一到三阶各一种，而四阶兵种才是亡灵族最具代表性的生物。

    吸血鬼！

    也就是爱尔微雅所属的血族，这种四阶巢穴产物自然没有真正血族的所有能力，算是一种阉割版本的血族，不过依旧是强悍无比，在四阶评价巢穴生物中算得上是综合最强了。