    说完，花下奈落叩头砸的地板砰砰作响。

    在生死存亡之际，任何的武士道精神，尊严与骄傲都可以抛去。

    毕竟，生命才是最宝贵的！黑袍老者根本没理他，单手伸出，黑色气流将花下奈落包裹，提了起来！花下奈落就如被关在一个气泡中般，任由他如何挣扎都没有用。

    他再一次体会到这名绝世强者的强大手段。

    ＂慢着！＂林辰突然喊了一句。

    其实，他挺想杀了花下奈落，但这人确实还有点作用。

    ＂你既然有半个华夏血统，那我给你一次机会，永远臣服于我！＂林辰冷漠道。

    ＂臣服，我愿意永远臣服！＂花下奈落哪敢拒绝，不断叩头。

    ＂少主，这种人的口头话没用，想要他真正的臣服，必须用他的精血形成契约符印！＂黑袍老者看着林辰道，随后手指狠狠插入花下奈落的心脏部位，带出一滴鲜血来。

    这是心脏的精血！黑袍老者默念有语，再以鲜血刻画古怪的符箓，然后推向林辰这边。

    ＂少主，你的实力不够强，所以掌控不了这滴精血，但我替你刻下了符印，只需少主一个念头，此人就会心脏爆炸而死！＂林辰闻言，暗暗震惊。

    隐门的手段果然神秘。

    随后他接下了精血，任由血液进入体内，接下来，一股奇妙的感觉油然而生。

    就仿佛他一个念头之下，花下奈落便会心脏爆开，血液流尽而死般。

    花下奈落则心生敬畏，感觉生死都被林辰所掌控了。

    他也不知道为何会这样，但他是真的很害怕。

    “花下奈落，站起来！”

    林辰一声厉喝。

    花下奈落根本不敢反抗，爬了起来。

    “给我挑个尬舞！”

    林辰命令道。

    花下奈落一呆，苦涩道：“主人，我不会啊！”

    “不会就乱跳！”

    花下奈落只好胡乱跳了，跳的很丑，不愧是尬舞。

    林辰则微微点头，这种掌控人生死的手段很神奇，让人走东，这人不敢走西，让他有种大开眼界之感。

    “你去收拾残局！”

    林辰又对花下奈落道，随后看着黑袍老者：“前辈，多谢了！”

    “少主，这是我应该做的！”

    黑袍老者脸色依旧冷漠，似乎性子本来就是这样的。

    而其他圣象龙庭的人则走了过来，对林辰恭敬行礼。

    林辰对他们点点头，好奇看着黑袍老者道：“前辈，你现在是什么修为？”

    这黑袍老者是他至今为止，见过最强的高手，比苏洛的师傅雨长老还要强。

    至于易不易就更不用说了，估计挡不住别人一根手指。

    毕竟如今的不易叔，其实也就比林辰强那么一点。

    “少主！”

    黑袍老者犹豫一下，道：“其实，少主还是不要知道我的修为更好，免得影响了道心！”

    “道心？”

    林辰皱眉，隐门讲究修道之心，一担道心不稳，修为必然难以进步。

    这黑袍老者这么说，说明对方的修为比林辰强很多，免得让林辰心生压力。

    “知道我爸在哪吗？”

    林辰又是问道。

    “龙皇进入了昆仑虚，至今依旧下落不明！”

    说起龙皇，黑袍老者满脸都是敬畏。

    “他一次也没回来过？”

    林辰皱眉，老爸培养出如此可怕的圣象龙庭，说明老爸的实力更加的强。

    为什么从小到大，他一点都察觉不到啊。

    “没有，龙皇已经离开了很多年，少主如果想知道龙皇的消息，可以来圣象龙庭一趟，或许那里留有龙皇留下的线索！”

    黑袍老者道。

    “好，等我这边的事情结束，我去一趟吧！”

    林辰边说边带着黑袍老者几人向头等舱走去。

    飞机虽然历经了大战，千仓百孔，但依旧向着目的地飞去。

    而机长等人都被圣象龙庭的人掌控了，就连隐藏的炸弹也被找了出来，这一段旅途估计也不会有危险了。

    林辰途径头等舱的时候，步伐突然一停，盯着地面上趴着的金发帅哥。

    “饶命啊！”

    金发帅哥被林辰一盯，吓的如鸵鸟般趴在地上，裤子再度湿了。

    林辰摇了摇头，继续前行。

    其实，他哪会与普通人计较，之前让金发帅哥滚，其实是为了保住他的命。

    “林辰，你没事吧！”

    等林辰到达头等舱时，司空摘星手中的匕首差点想偷袭过去，见到是林辰后，终于了停止动作。

    “放心吧，都解决了！”

    林辰对她们笑道。

    “解决了？”

    司空摘星她们震惊，又看了眼林辰深怕的黑袍老者，顿时猜出了什么。

    但黑袍老者的气势很强，让她们极为的敬畏。

    “自己人，是圣象龙庭的！”

    林辰解释道。

    “圣象龙庭，上次被你撕掉面具，那个要嫁给你的美女的地方？”

    司空摘星瞪眼。

    林辰顿时苦笑，什么都没记得，反倒记得那破禁忌啊。

    “是！”

    林辰没好气道：“休息吧，再过几个小时就到家了。”

    司空摘星吐了吐舌头，与欧阳从寒坐回了沙发。

    林辰则趁机向黑袍老者指教。

    只可惜，黑袍老者也指教不了林辰，毕竟林辰目前的实力，他已经足够强了，而黑袍老者所会的修炼知识，林辰目前根本用不了。

    不得已之下，林辰只好闭眼养伤了。

    数个小时后，飞机到达白云机场。

    “到家了！”

    “你看，那是华夏的高楼，还是家里亲切啊！”

    司空摘星她们通过机窗望着外面，情绪激动。

    等飞机停下后，林辰带着众人离开飞机，而黑袍老者他们下机后便消失了，至于飞机中的事也被花下奈落专门处理过，然后他也是离开，随时静候林辰的命令。

    “回来了，回来了！”

    走在机场通道上，司空摘星蹦蹦跳跳的，像个没长大的孩子。

    路人纷纷看来，见是一名大美女，顿时多看了几眼，特别是匡威布鞋下的黑丝长腿，极为养眼。

    “这家伙的性子毛毛躁躁，估计偷东西也只能中午下手才行了！”

    林辰则摇了摇头。

    “林医生，为什么呢？”

    欧阳从寒在旁道。

    林辰笑了笑：“因为中午偷东西能成功，早上与晚上的话，早晚会出事！”

    噗嗤！欧阳从寒忍不住一笑。

    这笑声让林辰多看她一眼，笑道：“欧阳从寒，谢谢你。”

    

