    卡洛斯每走一步，体型便增大一分，汹涌澎湃的圣光试图令他转化为纳鲁那样的能量生命体，但是来自上古之神的血肉诅咒又顽强的桎梏着这个进程。

    最终的结果，便是体型暴涨到五米以上的卡洛斯发生了彻底的返祖。

    与纤弱的人类体型不同，曾经为泰坦服务的钢铁维库是彻彻底底的战争机械，更非后来起源引擎量产的维库军团或者纳拉克煞引擎批量生产的魔古人，真正的原型机都是不计成本的特装型号。

    巨大的体型，钢铁的身躯，汹涌的圣光与血肉的力量相互倾轧，踏入半神之境的卡洛斯耳畔响起来来自世界之核的声音。

    那是难以磨灭的瘙痒，是低沉压抑的呻吟，是挥之不去的煎熬。

    艾泽拉斯在流血。

    但是圣光的汇聚又令卡洛斯精神层面得到升华，似乎在宇宙的尽头，无数星辰的墓地，纳鲁们跨越了时间与空间的阻隔，向他发来友善的问候。

    还有关于圣光的知识。

    一边是舒适的天堂，一边是痛苦的地狱，卡洛斯顶天立地，甚至产生自己如同曾经的泰坦巨人。

    卡洛斯担忧的沉睡问题并未出现，更可怕的事情却发生了。

    他，突然明白了耐萨里奥的疯狂从何而来。

    大地的守护者从未放弃守护大地的责任，但是大地母亲放弃了她的孩子。

    曾经混沌懵懂的艾泽拉斯星核在上古之神的折磨下，开启了心智，伟大的生命孕育者拥有了自我意识。

    艾泽拉斯人格化了。

    艾泽拉斯顽强的抵抗着上古之神的腐蚀侵吞，她拒绝成为上古之神的粮食，她学习着寄生者的手段，她……成为了不是上古之神的上古之神。

    师夷长技以制夷也好，打不过就加入也罢，艾泽拉斯病了，精神病。

    作为永恒之井大爆炸后一万年来第一个踏入半神之境的人类，卡洛斯突然明白了，不是自己足够努力，所以有这样的成就，而是艾泽拉斯选择了自己。

    解开一些迷惑的同时，带来的是更多的疑惑。

    一瞬间获取的知识足以将凡人的大脑烧成灰烬，即使成为半神的卡洛斯也产生了强烈的眩晕感。

    但是熬过去之后，卡洛斯清醒过来。

    必须平息灵魂之井的动荡。

    上古之神们的计划一环扣一环，放任灵魂之井炸裂不单单是破除克苏恩的封印或者放任虫人冲出希利苏斯那么简单的事情。

    上古之神们处于斗而不破的状态，恩佐斯不会有大公无私这种想法，它帮助克苏恩的原因只有一个，那就是灵魂之井的爆炸，有助于它从海底脱困。

    这对克苏恩与恩佐斯来说是一件双赢的事情，唯一受伤的只有艾泽拉斯和艾泽拉斯的子民。

    卡洛斯举起胳膊食指对天，第二次冲击即刻发生，长期吸食恶魔魔力的埃雷萨拉斯上层精灵高层痛苦的蜷缩在地，反而是许多吸食不到恶魔魔力的平民不受影响。

    “圣光……圣光重新回应了我的恳求！”

    晨光惊讶的发现自己重新得到了圣光的眷顾，不自觉的留下了泪水。

    “战胜你们心中的恶魔，纯洁队伍，镇压这座城市。”

    卡洛斯发布了第一道命令。

    同时，卡洛斯观察了在场的兽人，发现恶魔之血对他们的影响确实消退了，除了皮肤发痒扣扣挠挠外，更多兽人接受了圣光洗礼时并未有不适反应。

    “荣耀兽人，证明你们荣耀的时刻到了，还记得德拉诺的悲剧吗？不战斗，这颗星球也要炸了。”

    “不胜利，毋宁死！”

    在场的兽人没有新生代，都是经历过黑暗之门的老兵，讲大道理他们不懂，但是星球爆炸这件事他们真的明白。

    兽人很快行动起来，卡洛斯示意艾索雷葛斯立刻行动。

    老蓝龙转变为巨龙的姿态，体型看起来比卡洛斯还要小一些，它恭敬的低下了透露示意后，振翅高飞，用最快的速度赶去了皇家图书馆。

    牛头人、暗夜精灵，以及狂热的赞颂着卡洛斯的人类和巨魔，没有被点到名的在场人士仰望着卡洛斯，内心充满了莫名的澎湃，仿佛不献上什么就抒发不出巨大的激动。

    “镇压这座城市，恶魔必须死！”

    基尔达斯痛苦的跪倒在地，无力的仰望着卡洛斯，发出了哀嚎。

    “人民是无罪的，请您仁慈。”

    卡洛斯转过身回答。

    “仁慈总在清洗后，我没有宽恕罪孽的权力。”

    说完这句话，卡洛斯放下胳膊，同时，第一次神圣之星在覆盖了整个埃雷萨拉斯之后余波回转。

    卡洛斯利用第一次冲击绘制了埃雷萨拉斯的灵魂地图，又利用这次的余波建立了一个临时的，粗糙的精神网络。

    然后，卡洛斯在巨人维库形态张开了三对圣光之翼。

    与往常的羽翼姿态不同，这是有棱有角的几何形圣光之翼。

    卡洛斯一跃而起，滞留高空，第三次冲击发生。

    我要求你们聆听我的的声音。

    我要求你们服从我的命令。

    现在，我们的精神融为一体。

    去吧，异端都得死！

    在无声的号令下，所有人行动起来，无需安排，无需束缚，每个人都明白自己应该做些什么。

    三次圣光冲击，耗尽了卡洛斯能够支配的所有圣光之力，他悬浮在半空除了彰显半神的威严外，更现实的作用就是充当圣光基站……纳鲁那种。

    鼓动放纵潜伏的恶魔作乱，令黑暗侵蚀意志薄弱者的心灵，再用圣光冲击标注出这些人。

    卡洛斯用最简单也是最强硬的手段完成了联军意志的统一。

    不是同伴就是敌人。

    战就对了。

    哪儿有那么多道理可说。

    艾索雷葛斯启动了布置的魔法阵，托塞德林的镜之世界的正反两面随着封闭禁制的消融瓦解而逐渐回归一体。

    当镜子世界的两面重新融合，灵魂之井也露出了它的真实面目。

    那是悬浮于仪式场半空中的一个无法用除视觉之外的五感去观测的巨大球形空洞。

    卡洛斯在灵魂之井露出原型的瞬间便通过魔力的异常察觉到了它的存在。

    但是还不是时候。

    随着镇压行动的展开，杀戮不可避免的发生着，而死去的上层精灵的灵魂都被灵魂之井吸引，汇入其中。

    艾索雷葛斯似乎没有发现这件事，但是卡洛斯也没有提醒它的意思。

    卡洛斯此刻的强势是不正常的，他明白，这种天地同力的感觉，是因为艾泽拉斯的意志正关注着自己。

    必须一战功成，否则，没有下一次了。