    虽然能看到河面了,但从这里走过去还要一段不短的时间。

    太阳越来越烈,阳光直射下来,这条马路上没什么能遮阳的地方,黑色的沥青路面又很吸热,往前走一段,一下子就出了满身的汗。

    姜羊开始还好奇地东看西看,但是太阳大起来之后，他就有点奄奄。平时带他去田那边干活，有大太阳他都会跑到草堆里,或者靠山背阴的地方。现在到了夏天了，温度越来越热，几乎是一天一个样子,我穿着短袖,手臂上也被太阳晒得发烫。

    不过我习惯了，但姜羊还没有,他热的尾巴都不甩了。我往路两边看,看到了一株变异的野藤,不知道是什么藤,叶子特别大,圆圆的中间还有个窝窝。我带着姜羊走过去,用柴刀割开两旁的芒草，走到那攀着枯树的野藤下。

    没发现什么危险后，我才动手割断了一截野藤,这截野藤上有七八片的大叶子,我摘了一片大叶子盖在姜羊的脑袋上。

    他拉着自己头顶的叶子好奇的看看，又闻了闻，然后张开了嘴，露出一口雪白的尖牙齿。

    “不能吃。”我捏住他的嘴，阻止了他。

    姜羊明白我的意思后，就把大叶子盖回了脑袋上，仰着脸去闻那叶子的味道。他把脑袋仰着仰着，就站不稳的摔坐在地上，然后一咕噜爬起来继续玩那片叶子。我摘了一片叶子盖在自己脑袋上，又摘下两片分别裹在姜羊两边的手臂上，再用野藤的藤条绑好。

    姜羊穿的是一件大t恤，袖子比较短，下摆能遮到膝盖，因为他的脚爪子很大，还带勾，那些裤子他都穿不进去，所以我给他改了改几条小短裤，能在两边的侧面系带子，不用往两只脚上套着穿。

    他手脚上面的鳞片没有了之前的软，变得越来越硬了，不过颜色还是白白的，我一直没找到姜羊能穿的鞋子，但他不管往哪里踩，覆盖着鳞片的脚爪似乎都不痛，所以我也就没管他。

    我给它绑好了手臂，自己也绑了两片，然后拿着剩下的叶子带着姜羊继续往前走。

    从这条路面上，滋溜溜横穿过的蛇见到了三条，两条身上带花，我没去动，拉着姜羊等那两条花蛇爬过去，才接着往前走。还有一条身上没带花，看着不像是毒蛇，我本来准备去抓，但那条蛇溜得太快，一眨眼就钻进草丛不见了。

    我的衬衫背后汗湿了一片，姜羊也差不多，他已经开始吐舌头了，比正常人要长的舌头舔了舔干干的嘴唇。我停下来从包里给他拿水喝，他喝一口就递回给我。我自己喝了两口，又让他喝，这回姜羊抱着瓶子喝了小半瓶。

    把水放回去，再往前走一段路，河滩就快到了。前面有个岔路口，往右边走就是去河滩的，左边是我当初来到这里的时候，走的那条路。想去更远的城里，就得走这条路。

    我带着姜羊往右拐，过不了多久，河滩就清晰的出现在面前。

    河滩上长满了绿草，这边的河滩周围原本也是田，大片大片，只是多年没有耕种，又被水淹了几次，上面没有什么作物，剩下一些茂密的野草。大概只有从那些横平竖直的遗留田埂上，才能看出从前的一点模样。

    这条河挺大，在这里不能看到来处，水面上两座山对着，只留下了一个峡口子，水流从那个口子进来，就平静了很多。

    水周围是山，一座座的青山全都映到水里，山是青的，水就是绿的。

    姜羊头一次见到河，眼睛瞪得大大的，溜圆。他抱着爪子，兴奋的指那大片的山和水，嘴里呜哇呜哇。我敷衍的嗯了一声，往前走。这是个坡，走的不小心就会摔下去，所以我走下去两步后，转身想去扶一下姜羊。

    可我刚转身，就听姜羊咿呀一声，摔倒了，像个球似得从我身边咕噜咕噜滚了下去，然后滚进了坡下面长满了野草的田里。

    我眉头一皱，干脆抬脚从这小坡上跑下去，跑进田里去看姜羊有没有摔着。我还没走过去，姜羊爬起来了，满头的草，衣服也弄脏了，坐在野草堆里笑的咔咔咔，看着好像是没事。

    我把他提起来，从田坎边上往河滩走，没走多久，姜羊就拉着我的手摇晃起来，我扭头看他，他嗯嗯嗯指着不远处，非常激动。我顺着他指的方向看过去，见到了两只纯白的鹭鸶。

    那应该是两只变异的白鹭鸶，尾部有两根长长的尾羽，体型比一般的白鹭鸶要更大。它们悠闲的缓步走在河边草地上，偶尔低头梳理梳理羽毛，飞起来的时候像一片雪白的云，非常漂亮。

    随着我和姜羊越走越近，两只白鹭鸶忽然展开翅膀，掠过河面，飞到了对面的山上去了。白色的鸟和绿色的青山相容在一起，是一副很美的画面。可惜我感触不深，倒是姜羊好像有种天生的浪漫，对于这种美丽总是格外喜欢。

    他发出一声仿佛遗憾般的叹息声，眼睛不断往周围看，好像想找到其他有趣的没见过的东西。

    带着姜羊在河边走，我想看看这会儿河边有没有蚌壳捡。河上带着点潮湿腥气的风吹过来，非常凉爽，在河边洗了把手和脸，我和姜羊顺着这边河岸找了一圈，捡到了二十几只巴掌大的蚌壳。之前退过一次水，那时候没来，要是那时候来的话，应该能捡到更多，这会儿的蚌壳也不怎么肥。

    把捡来的蚌壳都堆到一起，我准备待会儿就在这里撬开壳，把肉挖了回去，吃一餐也够了。

    姜羊蹲在蚌壳边上，好奇的用爪子去敲打那些蚌壳。黑色壳子的蚌壳大多都有一半陷在泥里，被我拿了起来之后，蚌壳上都是泥土，这些蚌壳闭得紧紧的，一动不动，不管姜羊是戳是敲，还是拿起来晃晃，都像石头一样没有声响。

    姜羊在那边玩蚌壳，我走到旁边的两块田里看，这两块田是水田，以前应该是种稻子的，这会儿角落里还长着两根寸长的禾苗。我蹲在田埂边拨开那些野草，看到了泥土里有些小洞，偶尔咕噜一下冒个泡出来。

    那是泥鳅洞，说不定还有黄鳝。我想到家里那堆在角落里没用过的地笼子，可以用来抓泥鳅和黄鳝。

    地笼子是用竹子编的，手臂那么长的一个圆筒，两个圆筒组成一个L型，一个口子能让泥鳅钻进去，只要钻进去了，就不能再钻出来，因为那口子外头大里面小。我知道那地笼子怎么用，就是没在这里用过。

    想着下次过来，带几个地笼子过来抓泥鳅，我回到姜羊身边，用柴刀给他演示了一下怎么撬开蚌壳的口子。

    只要能撬出一个缝，用柴刀两边一横一扳就开了，里面的蚌壳肉挖出来放到一边，一会儿就堆了一小盘。

    姜羊拿我扳开了的蚌壳玩，摸着里面光滑的内壁，又用蚌壳装水，端着装水蚌壳回来的时候，他那个蚌壳里面还多了两个小螺蛳。我看一眼那两个小螺蛳，让他扔回去。这会儿的螺蛳还不大，再等两三个月，等这些螺蛳长到现在的三倍大，那才有点肉。

    河滩边上有一处是往里凹的，那边水非常浅，有几种小鱼就爱待在那种浅水里，还没有手指粗的小鱼，身子是半透明的，就静静的趴在那沙土上。姜羊发现了浅水滩的小鱼后，就一直蹲在那里，等我差不多收拾完了蚌壳，叫了声姜羊，他捧着爪子就跑过来了。

    他让我看他的爪子，我瞄了一眼，见到一只指节长的小鱼躺在他的爪子上，是一只麻沙鱼，要是拿个盖子蹲到那边浅滩，一会儿能抓个十几只，但是十几只也不够一口吃的，所以我懒得去抓。

    姜羊也不能吃鱼，他就吃素，但他喜欢这些东西，爪子里捧着鱼，尾巴都快甩上天去了。他那爪子捧不了多少水，一路跑过来水都没了，现在他爪子里那只小鱼正在徒劳的把嘴一张一合。

    姜羊给我看完，又跑回去，把那只小鱼放回去。

    河滩上有很多东西，姜羊这里翻翻那里翻翻，还给他在大石头底下翻出来一只螃蟹。

    我带姜羊回去的时候，他还有点恋恋不舍的，路过一个田坎边，我看到中间一条小水沟里有半透明的虾子，就藏在水草里，露出灰黑色的钳子。虾的话，也得再过上两三个月才能长大。

    回去的路上，走过那条沥青路，我换了个方向回村，意外地发现了路边长着好些蚕豆。这会儿的蚕豆刚好可以吃，我拿出袋子来装蚕豆，姜羊也就帮着我一起摘豆荚，最后也摘了小半袋回去。

    一个豆荚剥开，多的有四五颗蚕豆，少的也有两三颗，全都放进小竹篮里。剥下来的豆荚壳晒干能拿去烧，青色的豆子连着豆壳一起煮，放点盐，大火焖上一阵，就有香味传出来了。

    河边弄来的蚌壳肉浸在井水里清洗干净沙子，切成小块，同样加盐放小锅里炖上。蚌壳肉比较难煮，要煮的久一点才不会很难嚼。蚕豆煮好了，蚌壳肉还在那刚炖出味。

    把蚕豆捞出来过水，围着一个小台子，我跟姜羊一起吃。我在蚕豆壳上咬开一个口子，轻轻一挤里面的蚕豆就出来了，但是姜羊不会，他只会连皮带壳一起吃，吃的比我香多了。

