    “放心吧龙叔，我自有分寸！”

    “饭也吃得差不多了，老曹你帮我送小颖回家，我先去小宇家看看！”

    吃饱喝足后，林阳起身与众人告辞，简单叮嘱了汤颖几句，然后离开彩船，开车直奔省城而去......

    “曹哥，咱们该出手了！”孙嘉淦冷冷笑道。

    “嗯，龚家既然找死，咱们必须成全！”

    曹阳说完掏出了手机，龙援朝见状什么都没说，自顾自的离开了彩船，但他知道龚家肯定是保不住了！

    当晚，原本答应帮龚家对付林阳的势力，纷纷接到了京城几个大家族的电话，内容都一样谁敢和林阳作对，就是跟他们作对！

    这些人一听吓得半死，赶紧给龚家退信，说这件事他们办不了！

    就连曾经的龙海一把手也怂了，他亲自给龚仪武打了个电话，怒声质问道：

    “龚仪武，你怎么不告诉我林阳有这么大势力，你想害死我吗？！”

    “这......”

    “你好自为之吧，今晚过后龚家想在龙海立足是不可能的了！”说完对方直接挂断了电话。

    听着手机里的嘟嘟声，龚仪武整个人都傻眼了！

    没想到最后竟然是这种结果，眼下龚家该何去何从？

    而此时的林阳也来到了省城，根据韩天宇给的定位，直接找到了他家的新别墅。

    “阳哥，你来了！”

    韩天宇早就在门口等候，看到林阳来了赶紧迎了上来。

    “先带我去看看你爸，他到底怎么回事？”林阳一边往别墅里走，一边问道。

    “不知道，就连医生也检查不出是什么病！”韩天宇摇头。

    林阳一听不禁皱了皱眉，说话间两人走进了别墅，林阳眼前出现了一个硕大的鱼缸，鱼缸里还养了几条名贵的金龙鱼，又称招财鱼！

    别墅里其他装饰也十分上档次，据韩天宇介绍，别墅光装修费就花了上千万！

    不过林阳走进别墅后，却觉得屋里阴森森的，如芒在背感觉很不舒服。

    韩天宇将林阳带进主人卧室，林阳发现除了病床上躺着的韩万里，还有韩天宇他妈，以及另一个长相狐媚的女人。

    “林先生，实在不好意思，让你大老远赶过来！”

    宋洋与林阳有一面之缘，看到他来了勉强一笑打了个招呼，虽然她对林阳并不抱太大的希望，毕竟天王殿是杀手集团，不是救死扶伤的医馆！

    “宋阿姨，您太客气了，我先给韩叔检查一下身体吧！”

    林阳点点头，无意中瞥了那个长相狐媚的女人一眼，却发现她正警惕地看着自己。

    “小宇，这位是？”

    林阳一顿，他搞不懂第一次见面的女人，为什么对他会如此警惕。

    “哦，这是我爸的秘书黄灿，她是来看望我爸的！”韩天宇介绍道。

    漂亮女秘书？

    林阳脑子里突然冒出一句话：有事秘书干，没事干秘书......

    “你好，林先生，久闻大名啊！”黄灿发现林阳在看她，当即莞尔一笑主动伸出了芊芊细手。

    “你认识我？”林阳一楞。

    “当然了，韩总经常提起你呢，说林先生年轻有为，是当代年轻人中的佼佼者！”女秘书嘴巴很甜，一双媚眼饱含春意，看得人心神荡漾。

    而林阳握住黄灿手的一瞬间，立马感觉到有股寒气直接冲入了他体内！

    换做普通人肯定浑然不觉，但林阳是半仙修为，女人的这点小把戏怎么能瞒过他。

    不过林阳也没揭穿她，而是若无其事地松开了女人的手，随即坐在韩万里的床头，替他把起了脉。

    韩天宇母子在一旁紧张的等待着，过了一会林阳起身，脸色有些凝重的四周环顾了一圈。

    “阳哥，我爸到底得了什么病？”

    “对啊林先生，我老公还能醒过来吗，他都昏迷三天三夜了！”

    “小宇，你爸不是生病了！”

    林阳语出惊人，韩天宇母子听到这话一时间都没反应过来，倒是旁边的女秘书不着痕迹地皱了皱眉。

    “林先生，你到底是什么意思啊？”宋洋满腹狐疑地问道。

    “韩叔不是病，他是中了邪！”林阳淡淡道。

    “什么？”

    韩天宇一听脸色刷一下就变了，他是亲眼见过那些鬼魅的，听到林阳说老爸中了邪，急忙问道：

    “阳哥，我爸是不是被鬼缠了？”

    “胡说！”

    宋洋再也忍不住了，她极力控制着自己的情绪，颤声道：“林先生，你不会治病，也不能咒我老公撞鬼吧？”

    “妈，你听阳哥的，他又不会害我爸！”韩天宇一听赶紧说道。

    “阿姨，我知道你很难相信，但这就是事实！”林阳耸了耸肩，继续说道：“韩叔是不是搬来新别墅后，没过多久就病倒了？”

    “这......是啊！”宋洋愣住了。

    “其实问题就出在别墅里面！”

    林阳环顾四周，最终将目光定格在主卧的一处墙角，他发现这个地方阴气最盛！

    女秘书顺着林阳的目光看去，顿时心中一惊，急忙说道：

    “宋姐，我看还是请米国的医生来看看吧，这个世界上怎么可能有鬼呢？”

    “对！林先生，我觉得还是给老韩请国外医生再检查一下吧，就不麻烦你了！”宋洋说道。

    “不行！”

    韩天宇一听，当即提出反对说道：“妈，我们必须相信阳哥，医生治不好我爸！要不我打电话给爷爷，听他怎么说！”

    “你......那你打电话给爷爷吧！”宋洋气坏了，她觉得儿子简直就是在胡闹。

    结果，韩老爷子一听林阳出手了，当即表态对宋洋说：“万里的病如果连林小友都治不好的话，你找米国医生也没用，不用费那劲了！”

    “......”

    这次宋洋是真傻眼了，如果说韩天宇在胡闹，没理由老爷子也跟着胡闹吧，莫非林阳真的有这本事？

    最终，她抱着试一试的心态，决定听从林阳的安排。

    “小宇，你现在马上找几个装修师傅，把卧室的东南角砸掉！”林阳指了指房顶角落说道。

    “啊？砸掉？”韩天宇听傻了。

    “不错，我怀疑墙体内有脏东西在影响你爸！”林阳沉声道。

    “林先生，这，这怎么可能呢？”

    宋洋越听越觉得离谱，要不是老爷子开口了，她真的很想将林阳请出去。

    一直在旁边观察的女秘书，听到林阳的话后脸上瞬间闪过一抹惊慌的神色......

