    六月初,X大的晨跑任务落幕。

    明雪在校官网看到自己的体育分满分，终于松了一口气，算是短暂结束了大二的晨跑长征。

    之后她仍是坚持早起,绕着宿舍楼下跑一圈，耳机里听着下载来的英文段子,以作六级的最后冲刺。

    六级考前一天,许昀郡也在国经课上提前预告，说下周会在课上划重点,期末考试分数占百分之七十，只要上课都是认真听的，难度不会太大。

    他这么一说,第二周周五来上课的人,全都提前到了。

    许昀郡倒是来得比平时晚，看见人员满齐，还心领神会地笑了笑。

    苏亭看见许昀郡笑，不由感叹：“许老师笑得跟第一堂课一样帅。”

    明雪听了,举反例：“那你意思是说,中间那么多课,他笑得都很丑。”

    苏亭不满地推她手肘：“你会不会说话啊，我的意思是他一直都很帅。”

    明雪知道,但她就是忍不住想反讽,只要那人听不到，她在背后说他多丑都管不着。毕竟这只是口头逞能一下,又不是代表实际审美。

    内心得意了小会,明雪不禁联想到她姐，也是这么黑她那位丑男的，忽然就一个咯噔,觉得自我代入了。

    她心下说服自己，或许她跟她姐都拥有某种别扭的基因，只是不承认欠扁的人长得好看而已。

    接下去第一节仍是上课，到了第二节才是划重点，教室内几乎全程散发着焦虑的气息，有些知识点连翻书都翻不到，还是许昀郡给大家做了页码提示才快速折页标记。

    第二节课结束，明雪坐得屁股麻，起身去上厕所。

    没想刚出来，就看见许昀郡站在水池边洗手。

    虽然厕所里外随时有人进出，但此刻这地盘就他们俩人，氛围就有些怪异。

    明雪即刻调整了下，还是打了声招呼，然后就一脸平静地过去开水龙头搓手。

    许昀郡抬起了头，从面前的镜子里看向了她，忽然问道：“今天最高几度？”

    “啊？”明雪愣愣抬头，也从镜子里看他，反应过来想了想回答，“二十五度吧。”

    “二十五度，你系这么厚的丝带，不嫌热吗？”许昀郡说完关水甩手，侧过身将视线从镜子里移到她人身上。

    明雪打量了一遍镜子里的自己，今天穿的这套是现代民族风短袖长裙，丝带作为配饰也缀了些相同元素，室友都夸看上去很有气质，她之前也没觉得热，但现在被他这么一说，就显得很傻了。

    明雪抬手勒了勒脖子上的丝带结，刚有种想要扯下来的冲动，就见许昀郡稍低了下头，压声飘来一句：“不过搭配着还挺好看的。”

    他说完就走了，好像特意跟她搭话，就为了说这么句话似的。

    明雪回悟过来，又放弃了扯下来的念头，她对着镜子整理完发丝，重新把丝带拆开来系得更扎实完美了一些。

    一周结束，复习周正式开启。

    明雪的微博自从被许昀郡关注后，一直憋着没有发动态。

    但彼此早已心照不宣，她也就放弃挣扎，发了一条打着#toughweek#的微博，在上面碎碎念了一大堆。

    @明明牌可爱多：#toughweek#

    法学狗准备开启刑诉民法知产国经的痛苦旅程[泪]，只有每天一杯芝士奶茶才能安慰得了我[二哈]，跟狗亭说她竟然嫌弃我比以前胖了[哼]，今天还碰到学姐回校交毕业论文，她约我暑假一起游泳[爱你]，嘻嘻嘻快乐地迎接暑假的到来~

    明雪的微博好友不多也不少，基本上都是同学，她发出去一个小时，就收到十几个赞。

    点开来浏览了下，没有那个新粉。

    毕竟她到现在也没有关注他，或许人家也不乐意捧场送赞。

    但是她不愿意关注的最主要原因，不是因为她还想跟他装不知道，而是她的一群室友都是微博控，天天在上面互动艾特，风吹草动都能发现，她这么一关注，怕是会间接把许昀郡的号给推到人家眼皮子底下去了。

    所以不关注，反而成就了她的一点私心。

    艰难周的那几天，明雪几乎每天起大早，去图书馆抢座位。

    宿舍四人就占着一张大桌，从早到晚轮流坚守。

    到了那周末晚上，几个人连日来都有些扛不住，外加天下大雨人心烦躁，就提早趁雨势小的时候，一块儿回宿舍了。

    傍晚只草草吃了顿蛋炒饭，明雪回到宿舍饿得两眼昏花，洗了一颗苹果寡淡地咬着吃。

    刷朋友圈的时候，扫见明露正在外面聚餐，拍了一大盘鲜红诱人的麻小，直接把明雪看得胃都空了。

    她看了看手中的苹果，一个悲从心来，在底下留言：我也要吃[流泪]。

    明露很快回了她：来呀。

    明雪知道她就是口头上勾引，于是她也口头点单，但是换成了私聊。

    明明戒网学习中：甜家芝士奶茶，烤鸡翅烤肉串，再来这么一大盘麻小，我觉得我今天可以成仙。

    明大仙：那你成仙挺容易嘛。

    明明戒网学习中：今天不下雨的话，我真出来了。

    明大仙：那别出来了，有人帮你送。

    明明戒网学习中：谁呀？

    明大仙：你猜。

    这个你猜实在太有涵义了，明雪想也不用想，就知道应该还是上回那个免费司机。

    她愣了会，暗戳戳地问。

    明明戒网学习中：你今天不是单位聚餐吗？

    明大仙：单位聚餐哪有这么好的伙食，今天是友聚。

    明明戒网学习中：哦，跟你那位丑男在一起吧。

    明大仙：丑男的朋友请客，许老师也在。

    这指向性都这么明确了，明雪也用不着再问是谁送的，她本来就是开玩笑表达下被美食勾引的羡慕，而且外面雨下这么大，还已经是晚上了，怎么着都轮不到这么好的事。

    于是她退了一步。

    明明戒网学习中：那你们好好吃，我洗洗先睡了。

    明大仙：别呀，许老师都已经打包好了。

    明明戒网学习中：……

    过了一分钟，免费司机的微信来了。

    风评被害的单身狗：这回在宿舍里吧？

    明明戒网学习中：在的。

    风评被害的单身狗：四个人都在？

    明明戒网学习中：嗯。

    风评被害的单身狗：那等着。

    明雪没问等什么，她觉得自己好似被天上掉下来的馅饼砸中了，一时间不敢确定是真是假。

    看着等待的时间一分一秒过去，她才想起来要做什么，赶紧把抓得像个鸡窝的油头解开发圈，一步冲进卫生间洗起了头。

    洗到一半时，她还总是出现幻听，感觉自己的手机响了。

    奈何她满头滴水，想探头又探不出去，只好问外面的室友：“我手机是不是有电话啊？”

    苏亭被问了两次，直接把手机拿给她：“你看你看，哪儿响了？”

    她知道是紧张过度了，又让她帮忙拿回去：“继续充电吧。”

    终于赶时间洗完头，明雪快速擦干水分，就开始吹头发。

    吹风机嗡嗡嗡的，愈加听不见别的声音，她正打算过去把手机拔了拿到手边，苏亭就主动递过来了。

    “你弟弟来电了！”苏亭拿到卫生间门口，估计是怕她没手着急，当着面直接帮她把屏幕划开了，“快接，你弟弟！”

    耳边吹风机还在嗡嗡嗡，幸好声音够大，能将苏亭的声音盖住。

    明雪赶紧将手机接过来，然后把门合上，又把吹风机的档位调小。

    “喂？”她放轻声音。

    那边提醒她：“还有十分钟到你们宿舍区门口。”

    “哦。”她应道，“我现在就下去。”

    那边挂了。

    收了手机，明雪才有种从云端里出来的真实感，他居然真的来了。

    即便刚才她姐说着玩的，或者他也是开玩笑的，哪怕她还赶时间内洗了个头，把这事当成真的一样，可外面正下着大雨，他就算一个电话过来说没这回事，她也不会觉得受到欺骗。

    但现在一切都成真了，内心的快乐就跟开了闸一样，肆意奔涌着。

    明雪快速梳了下头发，就着身上的T恤短裤，提着把伞下楼了，跟室友说是弟弟送吃的来了。

    到了宿舍楼梯口，明雪停下了步子，望着外面的雨势。

    早先回来的细密小雨已经发展到暴雨如注，路上赶着回来的几个女生几乎是一路疾跑，脚底溅着雨水狂奔进来。

    明雪往边上让位，也做好冲势的准备，撑着伞一头扎进雨中。

    一路跑到宿舍园区对面，明雪站在以前他来时停车的那棵榕树下，踮着路边的小高地，借着对面驶来的车头灯分辨车牌号。

    结果来的第一辆车就是。

    许昀郡看见她了，将车往边上停靠，明雪撑着伞主动往他的车窗边走了过去。

    她想让他别下来了，直接从窗口递出来就行。

    但她还没说上话，许昀郡就推门下来了，明雪快速拿伞帮他撑过去，跟着走到了后车门边。

    “就你一个人？”许昀郡问她。

    明雪不明白他这么问的意思，她有可能把室友们都招下来吗？不可能。

    但下一刻，她就明白了，他为什么这么问。

    许昀郡从后座拿出一大袋层层打包的餐盒，明雪知道这是刚才他们吃的同款麻小，嗅觉敏锐的她几乎已经闻见那股诱人的香味了。

    紧接着，许昀郡又拿出盛着几个小餐盒的袋子。

    明雪已经拎了麻小，只好伸出一根手指去勾，她问：“这是什么？”

    许昀郡说：“烧烤。”

    这还不够，许昀郡又从里面拎出四杯奶茶。

    明雪懵了：“这也是给我的？”

    许昀郡反而不解地看着她：“不都是你让你姐带的？”

    明雪不说话了，她想这应该是她姐的意思，毕竟是她单独发给她姐看的。

    一手撑着伞挂着奶茶，一手拎着两大袋子，明雪以为这就完了，正准备表完谢意就赶回去，谁知许昀郡又拎出一小筐子杨梅给她。

    明雪已经没手了：“这也是我姐给我的？”

    许昀郡暂时拎在自己手上，说：“朋友刚新鲜摘的，我不爱吃，带回去分享吧。”

    明雪正要表达受宠若惊的感谢，许昀郡又不知从哪儿掏出两张代金券给她，说：“对了，这个是院里发的端午节蛋糕券，我看也快过期了，你有时间就去用一下。”

    她整个人愈发懵了。

    许昀郡把券折了两下，放在她手中的麻小袋里，然后又拎着杨梅框打量她：“要不我帮你送到宿舍门口？”

    “不用。”明雪果断拒绝，她们整栋宿舍楼基本都是法学院的女生，万一一个不留神就让人撞见，那她面前这位老师的巅峰即退役选手就晚节不保了。

    她觉得此刻自己应该流出激动的泪水，但怎么也挤不出，因为美食的味道实在太治愈，内心的欢欣雀跃甚至快抑制不住，于是强冷静道：“谢谢你啊，你人真好。”

    “不叫老师了？”好人质疑。

    “谢谢许老师。”她又谢了一遍。

    许昀郡关上车门说：“不谢，只要给我一个好的回报就行。”

    明雪愣了愣，有点傻了：“什么回报？”

    由此脑子里已经跳出各种不雅词汇。

    “你说什么回报？”许昀郡好像知道她在想什么，戏谑地看着她笑了笑，然后当着面认真强调，“好好考个高分。”

    她立刻正经道：“我会的。”

    许昀郡把杨梅框勾上了她一根小手指，道：“别站着了，赶紧回去吧。”

    说完他自己也打开车门坐了进去。

    明雪没再招呼，前边正好有车过来，她僵持不了，雨势又大，只好再度一鼓作气地拔脚往回冲。

    回到宿舍时，明雪觉得两只手都快废了。

    尤其头发，像是白洗了。

    室友们见她出去一趟，回来拎着这么多吃的，一个劲地夸她弟弟真好。

    很快，几个人就抛弃了复习资料，像重新活过来一样，搭着桌椅东拼西凑，把所有吃的放上面全部摊开，一人一杯奶茶享用起来。

    明雪换了身衣服，先拿手机把所有吃的拍了张合照，然后发给了她姐。

    明大仙：哇塞，竟然有这么多，许老师不是只买了小龙虾吗？

    明明戒网学习中：什么意思，这小龙虾不是你买的吗？

    明大仙：小龙虾是我点的，但是许老师先付钱了。

    明明戒网学习中：你刚怎么不说……

    明大仙：许老师很大方，没事啦，所以另外的也都是他买的吗？我只是随口一说，他竟然都记下了。

    这意思就是，现在她吃的一大堆，全都是他买的。

    明雪吸着奶茶，越想越觉得自己白吃白喝在占人便宜。

    想了许久，她还是把刚才那图直接发了朋友圈，配字：复习er的被投喂日常，吃完我就看书啦。

    过了十分钟，明雪第N次拿起手机看。

    她的朋友圈被人点赞而且回复了。

    风评被害的单身狗：不考个满分就说不过去了。

    这话逼得明雪感觉挨了一枪子，国经分能拿下满分，除非她是神。

    但是她心底里乐得很，就回了个谦虚的笑脸，然后闲来无事地去刷微博，刷到曾经的一个高中同学刚发了条动态，内容是“喜欢的人点赞了我的朋友圈”。

    明雪忽然就被戳中了，她看着那条微博，心里边冒出无数泡泡，鬼使神差地点了一个赞。

    第二天周一，对明雪来说仍然是艰难周，因为考试安排从周三开始。

    复习了一上午，中午她在食堂吃饭时，无聊地打开微博，闲来无事又去看了许昀郡的微博。

    他还是没有发任何新鲜事。

    她随便扒拉两下，当做日常的监视任务。

    忽然间她拉到一条新点赞的内容，两只眼睛霎时就定住了。

    屏幕上显示：他昨天21：35赞过的微博。

    ——“点赞了喜欢人的朋友圈”。

    明雪愣了足足十秒，坐对面的程艺萝看见了，还以为她看到什么了不得的新闻了，好奇地探头过来。

    她连忙摁掉屏幕，装说没什么。

    过了会，她再度拿起手机，点开微信查看了许昀郡昨天点赞她朋友圈的时间，正是晚上21：01。

    然后她登录小号，用外人的角度去查看自己大号昨天点赞那位高中同学微博的时间，是21：25。

    这一推测，她的筷子掉到了盘中。

    等再拿起来继续吃的时候，她发觉自己的手有些微微颤抖。

    下午仍然是复习，明雪总觉得不在状态，索性提早结束了。

    当晚她给明露发了条微信。

    明明戒网学习中：姐，我有个学妹知道我认识许老师，一直想让我帮忙问问，他现在有没有女朋友，我好尴尬，如果我去问了，他还以为我喜欢他，所以你帮我问吧[调皮]，你就说是你单位的同事问的。

    明露或许在忙，过了半小时才发来说好的。

    然后明雪放下手头一切，待命似的等待明露的回复。

    结果，明露两分钟就回复了。

    明大仙：你没有得罪许老师吧？

    明雪看得一头雾水，问怎么了。

    明露什么也没说，只发来一张聊天截图。

    M.road：许老师，不好意思打扰了，我单位有个同事，想让我帮忙问问，你现在有没有女朋友？[憨笑]

    许老师：你说的那个同事，是不是就是你妹妹？

    仅仅一段问答，看得明雪脑门直冒热汗。

    她猛然想起，七年前的办公室，他也是这么一句话揭穿她的，历史总是惊人的相似。

    明雪知道这人心思深厚，昨天那么一出前后呼应的点赞，今天就让她姐这么及时的拐弯抹角去问了，他随便想想就能猜出个所以然。

    明雪放弃了，但是不能让明露看出来，所以让她否认就好了。

    而她实在又怕是自作多情，就没有主动去问许昀郡，且他事后也没有个回音，这事看起来就好像真是她想多了。

    于是过了一天，她再登录微博时，把她之前的点赞取消了。

    爱情跟前，尊严最大。

    这是金不换的道理。

    考试结束当天，明雪简单收拾了下行李，打算先回家逍遥几天，暑假在校还有事要做。

    因为有上回五一打不到车的经验，明雪这次提前叫好了车，然后在西门外的栅栏墙外等。

    正低头在群里刷答案对题时，耳边响起车喇叭声。

    明雪抬了抬头，这车不认识，她就再次低头看手机。

    过了会，她感觉车里的人下来了，并且朝她走了过来。

    明雪心生警惕，再度抬头，手也不由抓紧了行李箱子，却在看清来人是谁后，傻眼了。

    “就知道你在这儿等车。”许昀郡穿着衬衣西裤，就这么站在她的面前，脸上是胜券在握的笑容。

    明雪只觉得自己傻傻的：“你怎么知道我在这儿？”

    “先上车，有事跟你说。”许昀郡帮她拿过箱子。

    明雪反应过来，只好赶紧在网上取消了订单，她那位预约好的司机正在两百米外加速赶来，临头一脚被放鸽子，估计得骂惨她。

    于是，她火速冲进了许昀郡的车里坐好。

    关上车门时，明雪才发现，自己居然下意识坐在了前座，这一下待会儿做什么小动作都被看到了，拘谨得很。

    想打算再悄悄开门换到后边去，许昀郡开门坐进来了，看见她欲要推门的姿势，问道：“你要去哪？”

    被发现就来不及了，明雪只好乖乖地系上安全带坐好。

    “你换车了？”她找话问。

    许昀郡嗯了声：“新买的，先开几天练练手。”

    这辆车是白色的，明雪刚才第一眼还以为司机是女的，没想到竟然是他。

    许昀郡说话的时候，已经将车掉了个头，从政西路开出去了。

    “还是回家？”他问。

    她低头玩着自己包上的链子：“嗯。”

    许昀郡侧头看了她一眼。

    明雪察觉到，也侧头看了他一眼，但他已经转过头去了。

    她忽然想起他刚才说的，有话要跟她说，想来他也不会这么没事找事地白送人一趟。

    于是她问：“许老师，你又有事要去城西？”

    许昀郡说：“我已经代课完毕，不是你老师了。”

    “哦。”她应道。

    又听他说：“有事就是送你。”

    专门送她这件事吗？

    明雪有些小疑惑，又道：“你刚才说有话跟我说。”

    许昀郡打着方向盘，忽然瞥见附近一处僻静的巷子，将车头给拐了进去。

    明雪一看摸不着头脑，坐正身问他：“去哪？”

    下一秒，车靠边停了。

    明雪更诧异了，她看向许昀郡，却见他从手中捏了两张纸条，摊开给她看。

    “什么？”她觉得许昀郡的思维跳到外太空去了，自己像个傻子一样跟不上。

    许昀郡拨了拨手心那两张纸条，对她说：“那次辩论会，我还没跟你说过吧，你在场上的表现挺不错的，让我刮目相看。”

    突然被夸了一句，明雪谦虚地笑：“还行吧，我练了好久。”

    “既然你这么会说。”许昀郡顿了顿，把手也往她跟前递了递，“我出了一道辩题，你现在选择一下，然后用一分钟时间做辩论。”

    “啊？”明雪实在想不到，他临时将车停在这儿，竟然是让她做一道辩题。

    “什么题？”她脑子打满问号，对这题充满未知毫无线索。

    许昀郡抬着下巴示意她：“你看不就知道了。”

    这太奇怪了，明雪犹豫了一阵，在他似有诱导的表情下，还是被好奇心打败了，伸出手挑了其中一张纸，然后一点点展开来看。

    ——男朋友。

    什么男朋友？

    她好奇心旺盛，快速将纸条拉平。

    ——许昀郡是明雪的男朋友。

    明雪低头看了不知多久，赶紧随手捏了，头也没抬从他手中拿过另外一张打开。

    ——明雪是许昀郡的女朋友。

    她又呆住了。

    耳边响起了许昀郡的声音：“想好选择哪一个了？”

    她没有回答，过了良久，她觉得自己手上那股抖意缓下去了，才小声地问出一句：“为什么啊？”

    “什么为什么？”他顺着她低下去的脑袋，歪下来盯着她的脸看。

    她觉得自己像是哑巴了，竟然想不出合适的话说出来，而他还在这么直接地看着她，只觉脸红得快要滴出血来。

    “你……”她胸闷气虚一上来，直接把话想好后一股气吐出来，也不管语气通不通顺，“我在你面前出丑这么多次，你也每次都幸灾乐祸地看着我出丑，还总是站在那儿装给别人看，谁知道你这人是不是真心诚意，现在又给我看这种奇奇怪怪的话，什么意思嘛。”

    边上的人沉默了一瞬，然后他将手伸过来，握住她的：“那我现在是认真的。”

    她没有躲开，听着自己的声音觉得很委屈：“我总是在你面前出丑，现在也是。”

    “丑吗？”他松开她的手，改为轻轻握住了她的脸。

    明雪的脸被他抬起偏向他，只见眼前凑近来一张脸，她还没反应过来，唇就被人吻住。

    “我还挺喜欢的。”

