    基地自上次遭到黑雾岛链平推后，硬币确实没少赚，但基建恢复起来还真没李沧想象中的那么容易，不是谁都能像他那样抬手一个祈愿搞定空岛上的一切，压根不把这种程度的破坏和消耗看在眼里。

    两个基地都有人口硬伤，大多数人都有自己的工作，不可能拆东墙补西墙到影响基地正常运转，像什么狩猎队搜集队探索队之类的，人巨多，但压根就是一个额外的人手都拿不出的...

    一路下来都是各种大大小小的工地，基建可以由基地着手恢复，慢点归慢点，早晚会完成，但除了公派房之外被损坏的民房建筑基地可是一丁点都不带管的，庇佑你们就不错了，还指望奉行弱肉强食优胜劣汰的基地给你们补偿？

    所以整个基地现在都打满了补丁，遭到破坏最严重但最早完成工期的大概是要钱有钱要势有势的翠峰山1期，也就是李沧大雷子他们当初定制礼服的奢侈品一条街，现在繁华依旧纸醉金迷，几乎看不出什么受损的样子。

    “我们得走这边，从基地西北这条岔路绕过去...”

    “绕就绕呗，这回可别熄火了啊，有人劫道就从他们身上碾过去，懒得浪费表情。”

    秦蓁蓁也是个新手，磕磕绊绊开车极慢，李沧一度觉得刚刚耽搁了半个小时应付那一波从贫民窟流窜看人下菜碟儿劫道的匪徒她的车技要负大半责任...

    这姑娘见路上有人大惊失色，一脚刹车踩死，半天都起不来车，属实给劫匪都整乐了。

    当然李沧最后也没惯着他们，不是乐吗，呲牙呲哪颗就给你打掉哪颗！

    “换你开你又不乐意，”秦蓁蓁撅着嘴说，“我只是个平平无奇高中肄业的美少女罢了，驾照才考到科目二，你有驾照你为什么不上？”

    “有驾照就非得会开车啊，再说了，你见哪个老板自己开车的，蓁蓁同志你这屁股就是歪的，老贝把你打发来就这么伺候人的嘛，小心我告你状！”

    “哼~”秦蓁蓁没话说了，沉默半晌，忽然大呼小叫道：“沧老师沧老师，你快看那边，是不是在打架？好多人！”

    李沧瞧了瞧，可不是么。

    一大群几百个衣衫褴褛从贫民窟中流窜出来的抢劫团伙正在全是小二楼小别墅的小区手舞足蹈的和另一群人充分交流，地上已经躺了二十几具尸体，其中几个穿着保安服的很是显眼。

    “怎么搞成这样的？”李沧拧着眉头，“黑雾岛链撞击基地一没亏钱二没多少人员伤亡，作什么妖呢这是？”

    秦蓁蓁猛打方向盘，同时伸手去拿自己的枪，她说：

    “7基地治安本身就不如我们3基地的啊，对贫民的安置政策又草率，而且现在到处都需要人手，对这种趁乱大规模流窜作案的团伙很难有办法，最多最多就是宁杀错不放过罢了...”

    “算了，别拿你那小破枪了，那里边有祈愿能力者！”

    李沧推开车门大咧咧的走下车，大魔杖一顿，一道绚烂的光门在身前凝聚，形成磨坊骸骨大门的虚幻投影。

    “我数三个数，所有人双手抱头缴械不杀，三！”

    上百只狗腿子从光门中迈步而出，不由分说的冲进人群。

    贫民窟中出来的作案团伙有祈愿能力者都算是奇迹了，哪儿有什么真正的战斗力，分分钟就被狗腿子们干躺了一地，那群看似抵抗实则正在被抢劫团伙痛殴的小区业主们如同见到救星：

    “太好了，终于得救了...”

    “小伙子你是哪个单位的？改天一定去你们单位登门感谢！”

    “先别提那些，有一部分人已经冲进去了，他们奔着湖边去的，小伙子快去救人啊！”

    “对对，先救人，救人要紧，他们可什么事都做的出来。”

    现阶段能住得起这种依山临湖小别墅的明显具有一定实力，未必是物理上的实力，不然也不会指望那几个闹着玩似的倒霉保安保护。

    李沧闻言一路向里面的小湖泊冲，很快就听到一栋湖边别墅中传出女人的尖叫，别墅大门禁闭，好好的很完整，但旁边的两扇落地玻璃窗却稀巴烂。

    砰~

    李沧一脚踹飞得有半吨的厚重实木大门，一搭眼就看见地上有个清洁工打扮的阿姨倒在血泊中，楼上则传来乒乒乓乓的打斗声以及女人时不时的尖叫。

    “不，不要啊，你们要什么都给你好不好，楼下的保险柜里有很多工分卡，我可以把硬币全转给你...”

    “嘿嘿，嫂子，你家老哥很不上路啊，平时就没少为难我们老板，今儿啊，咱兄弟别的意思没有，借他老婆女儿一用，不日完璧归赵如数奉还，嫂子您觉得如何？”

    “你...你...”

    “这群人还是有备而来？”秦蓁蓁举着枪跟在李沧后面往楼上走，“外面抢劫的人都是幌子吧，这是有预谋的趁乱报复？也不知道这家人是什么身份...”

    楼上。

    索栀绘衣衫不整满身鲜血，手上的武器已经哆哆嗦嗦快拿不住了，连视线都已经模糊，身后父亲早已不省人事，母亲杨亦楠情绪即将崩溃，提供不了任何帮助。

    卧室门外的走廊上躺着三具尸体，但站着的还有足足7个人！

    他们根本不是贫民窟里流窜出来的普通抢劫团伙，这10人个个都有一定程度的祈愿能力，虽然都不强，不过对付她这个刚入职搜集队的新人可谓绰绰有余。

    “啧，小妹妹，”为首的高瘦子流里流气眼含邪光：“我劝你还是省点力气留着应付让我们来的老板吧，他口碑可不怎么好，喜欢玩一些重口味的东西，和我们拼命没用的，现在力气用光，到时你可未必能撑到老板爽完了哟~”

    “混蛋！”

    索栀绘甚至连大叫的力气都没有了，心中已经绝望。

    说来也是个巧合，前些天表彰晚宴时，郎帅、迟桑梓、孟凡染互相搂火儿，小团队现在已经是分崩离析，只差一纸调令下来大家就要原地解散各奔东西，所以她今天早些时候拒绝了不明真相的领导同事来家里聚餐热闹热闹的提议，不然场面也不会弄成现在这样子...

    杨亦楠手里拿着一把菜刀，刀刃对着的不是外面的家伙，而是自己修长的脖颈。

    “绘绘，是妈妈没用，你，你快跑，妈妈...”

    “妈！！”

    索栀绘惊呼一声，却是嗫嚅着一句完整的话都没说出来。

    “嘿嘿，小妹妹，你要是跑也可以，明天刚好回来给你爸妈收尸~”

    “这娘们真有味道啊，老大，俺知道你不好这口，俺能不能趁个热？”

    “卧槽亮子，以前没看出来你这么变态啊...”

