        挂了电话方蛰陷入了矛盾的思维中，坦白讲如果不是因为云珏的关系，他这个RD代表来的还真未必就那么轻松。尽管他付出了也不少，承担了不小的风险。实际上呢？得到的利益更大，从这个角度看问题，自己确实有点过分的渣了。

    换成其他的某位领导，这么不识趣的家伙肯定直接无视了。方蛰很清楚被无视其实是一种好事，但反过来说也是坏事。什么生意都没有政府生意好做，可惜方蛰意在安安稳稳的。只能保持这种若即若离的关系，只要他的企业对国家有贡献就足够了。

    好在方蛰对官府那边并没有依赖性，没人照顾生存的也挺好。

    白莉进来敲敲门，方蛰扭头看来时，白莉道：“我姐和姐夫来了。”

    “有事？”方蛰也就是随口一问，白莉低声道：“孩子读书的事情，想进F大附中。”

    “那是名校啊，可不好进。得有关系才行，还是进松大附中方便一点，升学率也不差的。”方蛰有点头疼，这事情闹的，F大那边也没啥关系，求人办事很讨厌的。

    “我也是这么说的，我姐夫说问问你，看看有没有好办法。”白莉笑着捧一句，方蛰听了嗤的一声，看着她心虚的眼神：“你姐姐的意思吧？不对，应该不是孩子的事情。”

    白莉听了脸上一惊道：“那还能是什么事情？”这个她真不知道，方蛰笑了笑：“我哪知道去，见了面他自然会说。我觉得是工作上的事情，周超还是有想法的。”

    白莉突然想到另外一条线上去了，这是他们自己不好意思找方蛰吧？所以才确定方蛰在这里后，夫妻俩一起找上门来。这算什么事情呢？双方接触万一惹的方蛰不高兴，晚饭后走人了，这不是连累自己么？白莉的心里生出一道阴影。

    老房子最大的缺点就是没书房，白婕和周超来到，方蛰也只能把周超带客房里说话。

    客房里摆了一张小床，一张书桌，还有个书架，这是白莉改造的结果。当初云珏留下的一切印记，都被抹的干干净净。

    “白莉都跟我说了，你觉得有必要非要把孩子动到F大附中么？”方蛰笑着问一句，心里并不想听到周超的真实话题，所以才咬死这个。

    两年的市局生涯，周超变化很大，对方蛰的话当着没听到，直接奔着主题来了：“那是个借口，白婕不来，我可不好意思开口找你帮忙。”

    方蛰笑了起来：“我一个做企业的，能帮你什么忙呢？无非就是钱的事情了，你想借多少？”这又是故意歪曲的意思，其实方蛰猜到他不是来借钱的，要借钱找白莉多轻松？

    “区局的刑侦的经费压力很大，我想找你拉点赞助，不要多，两辆办案用的车就行。”周超很干脆的开口了，方蛰失声笑了笑，低头稍稍沉吟才开口：“行，直接赞助车辆吧。”

    “谢谢！”周超并没有多开心的意思，起身时脸上还带着点苦涩：“我也是无路可走了。”

    方蛰嗯了一声，心里对于周超的衡量与之前的判断有偏差。周超叹息一声道：“一线干警的情况很不好。风险什么就不说了，整个刑侦队就一辆老吉普，我的配车现在都丢那边用。”

    “这么说，你想升一升的难度还不小啊。”方蛰仿佛在开玩笑，周超听了摇摇头：“升个屁，我才干了几天刑警。我整个副处想提一级太难了，干活的时候领导赏识你，提拔的时候你才发现，被提拔的往往不是干活的人。”

    方蛰发现自己似乎上钩了，这周超不简单啊，让自己主动说出这个事情。之前的样子不是装的，他的升职之路确实艰难。

    “要不你调江东区吧。”方蛰想了想，给了这么一个建议，如果周超接受了，那就帮一下。周超笑了：“行啊，你要能办好，我一点问题都没有。在这边呆着，太艰难了。”

    “嗯，等我消息吧。”方蛰觉得还是帮一下比较妥当，不过他也对周超多了一分小心。这家伙看着憨厚，实则不然，心里的弯弯绕还真不少。刚才一个不小心，被他顺杆爬了。要不是考虑江东区那边的厂区是今后的重点，方蛰也就是嘴上说说。

    两人出来后，外面的姐妹花坐在一起低声说话，看见两人白莉便起身，上前来拉着方蛰的手：“我跟你说点事情。”方蛰被拉进卧室，白莉低声道：“姐夫有个升常务的机会，被人顶了。我姐的意思，你能帮就帮一下。不求升职，但求调走去别的岗位，轻松一点的。”

    言下之意，做刑侦太辛苦了，对于家庭来说，刑警很难照顾到太多。

    方蛰点点头，做思考状的时候，白莉又说：“我姐夫为了照顾下面的刑警，自己的钱贴进去不少呢。全市他们区的破案率最高，有什么用？三等功都没一个。”

    白莉嘴上没说方蛰一定要帮忙的话，实际上也有哀求之意。方蛰没有明确表态，点点头：“我知道了，出去吃饭吧。”外面有人等着，白莉也没坚持了，一起出来吃饭。

    “开车来的就不喝酒了。”周超笑着拒酒，方蛰笑道：“那你们喝饮料，我自己喝点。”

    二两的杯子，倒一杯参茸酒，还没喝呢白莉脸就红了。

    席间说了一些话，周超刻意问一句，现在的生意如何？方蛰苦笑摇头道：“短期内好不错，从长远来看，公司要做大做强，还有很长的路要走。松江这个地方是不错，但从现在的发展趋势看，松江这边更合适一些金融类的企业。我是个工业党，还是想做实业。”

    周超笑道：“你这是欺负我不懂经济么？松江这边国家投资，还有政府引进的科技项目还少啊。”这个话方蛰听了就是笑笑，没有进一步解释，也解释不清楚。

    “未来的松江，尤其是江东新区，完全是按照金融中心和商贸中心的模板打造的。今后这边最赚钱的肯定不是工厂，未来的发展会集中在金融和商贸以及周边的服务业。”

    一群人聊了一会，吃饱喝足了，白婕要说话，被周超拽了一下。

    一直到起身告辞了，白婕也没说出想说的话。到楼下上了车，白婕忍不住抱怨道：“你怎么不让我说话，当面说不好么？小莉跟着他没名没分的，孩子都有了，找他帮忙疏通一下路子，你觉得没面子么？”

    周超笑道：“你急什么？你以为我跟他去书房里是闲聊的？这种事情把话说到就行了。”

    白婕还是不满意道：“他没答应，我心里就是没底。你那个副局长我看着着急，每天忙的跟什么一样，你们那个常务退休，怎么算都应该是你上，结果呢？”

    方蛰这边看完新闻联播就去洗澡，回到房间时，白莉已经洗白白等着。吊带睡裙还是方蛰从港城带回来的，一大片白瓷砖很是烧眼睛。

    “没有让你为难吧？”白莉把手里的《读者文摘》放一边（早期的名字，后来涉外版权改了）。方蛰拿起杂志看一眼就叹息道：“这鸡汤可有毒啊，喝多了不好。”

    “胡说八道！”白莉笑着反击，方蛰也没再说啥，鸡汤的存在是有必要的，人活着本来就够累了，鸡汤文能让人心灵上获得一点短暂的抚慰，然后继续面对残酷的现实。

    “你看这篇，国际夏令营的文章，国内的孩子跟人家日本的孩子一比，简直没法看。”白莉言犹未尽，很想说我的孩子要在日本多好。

    方蛰听着这话立刻就乐了，指着杂志上那边文道：“你确定上面写的都是真的？你去过日本么？你对日本的现状有多少了解？你对日本的教育又有多少了解？”

    “这杂志很出名的好吧，应该不会有假的吧？”白莉疑惑的看着方蛰，这年月的人获得信息的手段不多，对国外的一切都心向往之，尤其是发达国家，觉得那边的月亮都圆一些。

    “我是不知道真假，但是我看过一片文章，华盛顿和樱桃树的故事。文章里可没有告诉你，华盛顿是个奴隶主。文章里更没有告诉你，美洲印第安人是怎么几乎灭绝的。”

    白莉皱眉道：“我说的是夏令营，你都拐哪里去了？”方蛰回到这个话题道：“想知道很简单啊，去实地了解一下呗。根据我个人对日本教育的一些了解，日本现在推行的教育制度，本质上是富裕家庭的教育。你我都是读书出来的，学习的过程哪有轻松的？公立学校搞快乐教育，搞所谓的素质教育，那不是在耍流氓么？”

    白莉还是不服气的样子，却也没立刻反驳。方蛰笑着对她道：“可以去日本玩一段时间，去了解一下日本的基础教育是个什么情况。关于教育，我们的老祖宗可是最有发言权的。”

    哼！白莉没有继续辩驳的意思，扭头背对躺着。裙子有点短……。

    方蛰正准备上、床，电话突然响了，拿过来接听是龙钢打来的：“记得看明天的商报。”

    什么意思？