    “而且，他性格有怪癖，对手机特别憎恶，尤其憎恶别人打电话，我在他面前都不敢拿出手机的，今天早上不小心拿了出来，结果就被他抢去了，到现在都没给我呢。”

    蔡露凤闻言，表情一路从惊奇掉到惋惜，摇摇头：“没想到还有人得这种病，真是可怜。”

    舒默雪抿了抿唇，眼底闪过一朵虚光。

    她觉得自己也没说错，就是多添了点油，多加了点醋而已。

    萧弋宸本来就是神经病啊，而且她手机确实也被他抢去了呀。

    “小雪，那你今天怎么回来了？”姚碧昕问道，“是辞职了吗？”

    面对那样一个神经病，估计一般人都受不了，姚碧昕表示很能理解。

    舒默雪却说：“没有，有个人换我几天看着他，我就回来了。”

    “哦这样啊，那挺好的，这几天呀你好好陪陪你奶奶，你要是再不回来，你奶奶就控制不住要给你打电话了，呵呵呵！”

    姚碧昕对舒默雪笑的很亲切开怀，看着她也好像看着自己女儿一般，满眼的宠爱。

    “舒默雪？你还回来干什么？”

    就在舒默雪对姚碧昕点头之际，一道尖锐刺耳的声音从楼上响起。

    舒默影穿着睡衣站在二楼门口，鼻子上还粘着一块纱布，正怒视汹汹瞪着楼下的舒默雪。

    随后舒默珊也从房间跑出来，同样穿着睡衣，但相较于舒默影的尖酸，舒默珊给人的感觉是个文静柔弱的姑娘。

    舒默珊站到舒默影身边担忧地拉了姐姐一下，却被舒默影一下子挣开，还给了妹妹一记白眼。

    “小影，你胡说什么，这里是小雪的家，她为什么不能回来？”舒东海抬头看着舒默影，沉着脸喝斥。

    姚碧昕脸上的笑容也挂不住，同样斥责舒默影：“小影，你怎么跟姐姐说话呢，还不快道歉？”

    “道歉？”舒默影冷嗤，鄙夷地笑出声，“我为什么要向一只野鸡道歉，你们觉得她真是去做什么护工？你们还真信啊，我告诉你们，她是去卖了，还卖了八百万呢，多值钱啊。”

    “姐，你别说了。”舒默珊微微愠怒，但她本身看着就柔弱，即便是愠怒也没有丝毫威慑力。

    舒默雪冷眼看着舒默影，脸色阴寒到极点，浑身的血液也仿佛都僵住不再流动。

    她没想到舒默影会当着家里人的面这么践踏她，还说出这么难听的话。

    蔡露凤握着舒默雪的手哆嗦了起来，把舒默雪的视线也拽了回来。

    舒默雪回头就对上了奶奶一双满含担忧和沉痛的眼眸。

    “小雪，小影说的是不是真的，你真为了给你爸爸还高利贷，去……”

    “奶奶我没有！”不等奶奶说完，舒默雪就快速打断，然后轻声解释，“奶奶，我真的只是在给人做护理，那八百万是我跟朋友借的。”

    “那为什么小影会这么说你啊？”

    蔡露凤仍旧满脸沉痛，对舒默雪的话已经半信半疑。

    毕竟是八百万呢，什么朋友能借给她这么多钱？

    舒默雪吸了口气，扭头再次看向楼上傲然挑衅的舒默影，缓缓说给奶奶听：“上次我的老板发病住院，我正好在医院遇见小影，可能她觉得我老板特别有钱，所以才误会了，是不是小影？”

    舒默雪朝舒默影飞去凌厉的视线，尽管两个人隔得很远，可舒默影在上面依然感受到了威胁。

    她下意识就要说是这样，但马上又反应了过来。

    她现在没有什么可怕舒默雪的，现在铁矿是她家的，这个房子也是她家的，什么都是她家的，就连舒默雪回来住这儿都得看她的脸色。

    她不让舒默雪低声下气求着她就算了，舒默雪还敢威胁她？

    哼，简直是不知死活。

    “我误没误会你心里清楚，怎么现在脖子上的痕迹没有了，你就不认账了？”

    楼下三个人几乎都在同一时间朝舒默雪的脖子看过去。

    今晚舒默雪出来的急，没有围丝巾，尽管脖子上的红莓已经褪的很淡，可若仔细看还是能够看出来。

    舒默雪知道没镇住舒默影，也知道奶奶和二叔二婶都在盯着她的脖子看。

    貌似现在去遮挡也来不及了。

    她心中恼怒，舒默影为什么要这般咄咄逼人。

    “小雪……”

    蔡露凤眼含泪花，声音在哽咽中颤抖，可见已经完全听信了舒默影的话，正痛心疾首着。

    “小雪，你怎么这么傻呢，有什么事我们大家一起想办法啊。”姚碧昕也心疼地看着舒默雪，语气里尽是悲痛。

    “唉！怪二叔不中用，竟然连八百万也赚不来。”舒东海自责地捂了把脸，神情颓然。

    舒默雪知道不管自己再怎么解释也没用了，大家不会相信她。

    而且换个方式想想，她可不就是卖了吗？

    她和萧弋宸发生了好几次关系，萧弋宸也确实给了她八百万。

    只不过他在给她八百万的时候，他并不知道之前他们也睡过两次。

    所以也就是顺序上的颠倒了，实际上可不就是那么回事儿。

    见舒默雪不说话，舒默影得意起来，言辞更加激烈：“看吧，总算承认了，所以拜托你以后不要再来我们家，免得让大家知道我们家有个出去卖的女儿，到时候我和小珊抖不要出去见人了。”

    “姐，你别说了，这儿也是小雪姐姐的家呀。”舒默珊实在听不下去，对舒默影吵了一声。

    舒默影没好气，一把推了舒默珊一个趔趄，气的骂她：“你个小没良心的，你还帮着她说话呀，我不也是为了咱们俩的名誉着想吗？你想过没有，如果让伟凡知道你有个出去卖的堂姐，他该怎么看你？他不会轻贱你吗？他还会跟你结婚吗？”

    舒默影一连朝舒默珊砸了好几个尖锐的问句，舒默珊如闷雷过顶眸海顿时慌乱，然后再也没有勇气去替舒默雪说话。

    而在听到舒默影的话，楼下的另外三个人也怔了住，脸上更是出现不同程度的无措。

    舒东海和姚碧昕互相看了眼，然后一同看向舒默雪，脸上有着明显的为难。

    凌伟凡是副市长凌海青的儿子，正和舒默珊在谈恋爱，今晚就是他来舒家吃饭，并且有意要向舒默珊求婚。

    对舒家而言，能和副市长家结亲绝对是高攀，而舒默珊若真能和凌伟凡结婚，那么舒家在京城的地位将会一跃济进上流阶层。

    刚刚在舒默雪来之前，三个人就是在客厅谈论这件事，不管怎么样也不能把这件婚事搞黄了。

