    第102章基地？4

    而第三层前方是一半露台，后方一半是驾驶区。

    所有控制开关都在这里，比如炮火发射，在比如船上的一些机关控制。

    再就是自动驾驶操作。

    而在前两天，夏欣玥就把目的地设置好了。

    而星月号也一直是在自动驾驶状态中。

    就算遇到紧急情况，也不用担心。

    夏欣玥所住的房间里，有一个小型操作系统，可以处理星月号上面所有紧急事情。

    -

    “欣玥姐！”

    夏欣玥看着尹冰雪轻笑着。

    然后又看向正在婴儿床上的两宝，心里一片柔软。

    现在她只想好好照顾两孩子，让他们平安健康的长大就好。

    “咿呀呀…”女人，你去那里了？怎么每次醒来都看不到你？

    夏欣玥放好脸盆后，走到了两宝旁边。

    她伸手摸了摸小宇麟的小肉手。

    然后又摸了摸小宇昊的小肉脸。

    小宇昊一下，就被她逗得咯咯笑了起来。

    而小宇麟却是在旁边咿呀个不停。

    这时房门响起，尹冰雪起身把门打开。

    石宴之和苏御走了进来。

    夏欣玥朝两人看去：“怎么了？”

    石宴之看着夏欣玥和床上的两个孩子，也是郁闷。

    刚开始知道夏欣玥居然已经有孩子后，他们可是吃惊了很久的。

    毕竟她只有二十来岁啊，居然就已经是两个孩子的妈了。

    “害，你这话问得，没事就不能来找你了吗？”石宴之调侃的说道。

    夏欣玥挑了挑眉：“你会是这么闲的人？居然想着来看我？”

    石宴之干咳了一下，自从上船后，夏欣玥就按照他们自身会的，安排了一些事给他们。

    虽然只有几天，但是他们确实是有事，才会过来这里。

    “好啦！确实有事。”

    夏欣玥一把抱起小宇昊，看向石宴之：“说吧！”

    石宴之笑了笑：“你不是让我和阿御管理星月号上面的一些武器发射，防止星月号旁边丧尸过多吗？”

    “今天我和阿御照常清理星月号周围的丧尸时。”

    “有个放射口，好像被什么东西堵住了一样，不管怎么试，就是发射不了子弹。”

    夏欣玥一顿：“是水下的？”

    石宴之点头：“对，就是十号发射口那里。”

    夏欣玥顿了下：“等会儿，我去看看。”

    “好。”

    下午夏欣玥在把孩子们哄睡着后，去到了三层控制室。

    石宴之把星月号上的显示屏幕打开，在调节了一下后说道：“看，就是这里。”

    夏欣玥看去，看到的就是船底正被一些丧尸鱼和丧尸动物包围着。

    她没犹豫，直接在控制器上按了几下。

    那船底四周，突然就出现了非常多的铁片。

    它们像风扇一样的快速旋转着，把那些丧尸鱼，丧尸动物一下搅得粉碎。

    石宴之和苏御，又是一惊：“欣玥啊！有这操作怎么不早点跟我们说呀！”

    夏欣玥瞥了一眼石宴之：“这个不能长时间使用，容易故障。”

    石宴之一脸可惜：“这么方便的东西，怎么就不能长时间使用呢！”

    夏欣玥看着屏幕，然后淡然的道：“很多材质有限，只能做成这个样子。”

    (本章完)

