
　　远处的木筏越来越近，已经能听到木筏上面有士兵的说话的声音。

　　“哈哈，水里有两个，让你们看看我的箭术。”

　　一名士兵大笑着取出弓箭，开始瞄准河水里的荆州大公子刘琦和文聘。

　　文聘也看到了木筏过来，顿时吓的脸色一变，等看到木筏上的士兵拿起弓箭的时候,心中暗暗叫苦。

　　这回可真的完了！

　　虽然他武功高强，但是，这是在水里。

　　如果在陆地上，就算这两个木筏上的士兵全都过来，也绝对不是他的对手。

　　可是在水里，又无法靠近对方，只能眼睁睁的看着对方向这边射箭。

　　就算这几名士兵都是白痴,恐怕也能用弓箭射中自己,到那时候,就算是有天大的本事，也无济于事。

　　该怎么办？

　　一共三个木筏，15名曹军士兵，其中有三名士兵拿起弓箭，开始瞄准荆州大公子刘琦。

　　此刻，文聘已经吓了手脚发软，站在树上的关羽和张飞，也被这一幕震惊的望了呼喊，只是呆呆的看着。

　　完了，全完了！

　　等到这15名士兵解决了文聘之后，恐怕下一个就轮到刘玄德三兄弟了。

　　该怎么办？

　　关羽枣红色的脸颊，此刻也变得有些发白，只能呆呆的看着远处，却想不出任何办法解决。

　　张飞抓住一节树枝，狠狠地握着，牙齿咬的咯咯作响，却只是气的闷哼不止,毫无办法。

　　刘玄德额头上渐渐的渗出冷汗，看着曹军士兵手里的弓箭，一颗心猛地悬了起来。

　　就在众人心惊不已的时候，突然，木筏上的一名士兵大声说道，“别放箭，抓活的。”

　　“如果把他们射杀了，恐怕就会沉到水底，又到哪里去赚功劳。”

　　周围的士兵听到这句话，猛然反应过来。

　　“对呀，抓活的，把他们带回去以后，这就是大功啊！”

　　三名正在拉弓的曹军士兵听到这句话，也停止了手上的动作。23sK.com

　　“对，赶快把木筏靠过去，我们抓活的。”

　　“哎呀，你们快看，这两个人好像是重要的人物呀！”

　　一名士兵伸手指着荆州大公子刘琦，惊呼出声。

　　“没错,我在城墙上见过他们，正在有水的那个人好像是荆州的大将,另一个，莫非是荆州大公子刘琦？”

　　“哈哈，我们的运气这么好吗？”

　　“兄弟们，赶快划过去，如果抓住了荆州大公子刘琦，这可是天大的功劳，说不准，我们每一个人都能官升几级。”

　　“哈哈，运气来了，挡也挡不住啊！”

　　木筏上的曹军士兵认出了荆州大公子刘琦，顿时欢喜不已，众人七手八脚划动木筏，朝着文聘的方向划去。

　　“赶快，如果被水冲跑了，我们可就没有功劳了。”

　　“用力呀，谁敢偷懒，回去以后不分给他功劳。”

　　曹军士兵喜出望外，简直就像是出门捡到了钱，还是一大笔钱。

　　文聘听着对方的呼喊声，目光顿时一亮，心中暗喜。

　　只要不放箭，一切都好说！

　　等到木筏靠近的时候，无论如何也能想办法解决掉这些人。

　　文聘武功高强，想要对付这些人，简直是易如反掌。

　　当下，文聘又担心对方怀疑，只能假装的手忙脚乱，快要沉下去的样子。

　　“我不行了，坚持不住了，快要沉下去了。”

　　木筏上的曹军士兵听到这些话，顿时有些心急，再次加快速度，朝着这边划来。

　　眼看着就要划到了文聘身边，一名曹军士兵忽然大声说道，“等一下，用钩子把他们勾上来。”

　　正在暗喜的文聘，听到这句话，下的脸色一变，暗叫一声不好。

　　这可不是一个好消息！

　　所谓的钩子，可不简单！

　　这些钩子的作用，就是甩出去以后勾住敌人，让敌人无法摆脱。

　　如果被一只钩子钩中，也许还能挣扎几下，但是如果同时被两只以上的钩子钩中，就算是你想挣扎，恐怕也不容易了。

　　到时候，就算是你想反抗，也要想一想，能不能承受得住钩子带来的疼痛。

　　无论敌人中了陷阱，还是在水里，第一件事情为了稳妥，都会用钩子钩住，然后再拉过来。

　　当然有现成的工具，那就是钩镰枪。

　　当敌人掉到陷阱里的时候，直接用钩镰枪勾住身体，然后从陷阱里拉出来。

　　这个时候，被勾住的人，因为疼痛，恐怕连动都不敢动，只能任由敌人抓住。

　　如果再狠毒一点，直接用钩子钩住骨头，那才是叫天天不应，叫地地不灵。

　　文聘听到对方要使用钩子，顿时吓的脸色一变，手脚易软，差点沉到水里去。

　　也就在文聘向下沉的时候，正在昏迷的荆州大公子刘琦`，猛然被被河水呛醒，嚎叫一声，一反手抓住了文聘，口中大喊着。

　　“快救救我！”

　　正在惊慌失措的文聘，一把被荆州大公子刘琦拉住，手上的动作顿时停止，两个人再次向河水中沉去。

　　就在这时，一只钩子从木筏上飞了过来，扑通一声落到了水里。

　　扔钩子的都是曹军的老手，扔得非常准确，文聘二人虽然正在向水里沉，但是钩子却已经超过了二人，慢慢的向河水里沉去。

　　曹群士兵经验非常丰富，眼看着钩子向水底沉，心理约莫着差不多了，这才大喝一声，猛然向后用力一拉钩子。

　　沉在水里的钩子，向后一拉，立刻如同鱼钩一般，朝两个人勾了过去。

　　文聘被荆州大公子刘琦抓住，正在惊慌失措的时候，一时间，竟然没有留意到钩子。

　　钩子闪电般从水里划过，“噗”的一声响，准确的句中了在外面的荆州大公子刘琦的腿。

　　“啊！”

　　荆州大公子刘琦被钩子钩中，顿时疼得发出一声惊天动地般的惨叫声，随后挣扎的更厉害了。

　　文聘极力想要稳住，但是可惜的是，荆州大公子刘琦几乎如同发疯一般，竟然拉着他一起向水底沉去。

　　与此同时，另一名曹军士兵也扔出了手里的钩子，等到钩子落在水中之后，盘算了一下距离，随后用力拉回。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第366章免费阅读。https://xs.23sk.com 