
　　至于陈江海的话，就在后面接待政府一方的人员。

　　秋海这样的庆典，政府方面肯定会派来人庆贺的。

　　这次来的人，级别必然都不低，秋海这边也就只有陈江海这位掌舵人能出面去接待了。

　　否则就是怠慢了。

　　让众人没有想到的是，今天第一个来的竟然是宁瑞峰。

　　宁瑞峰亲自前来祝贺，理由也很简单。

　　陈江海出手帮了他，他自然要来捧场。

　　秋海现在拥有长虹不少的股份，宁瑞峰还真的怕自己不来，陈江海会不高兴。

　　现如今的长宏，绝对不能失去秋海的支持。

　　发出邀请的时候，岳宏盛已经跟多友人说过，今天的入场仪式有一个小小的改变。

　　对于这个改变，宁瑞峰现在是十分的感兴趣。

　　还没下车，宁瑞峰就看到了那一条长长的红毯。

　　红毯的四周都用栏杆围了起来，有不少的保安正在那边维持秩序。

　　而那些记者的话，手里拿着长枪短炮，站在这些围栏外面。

　　不管是谁从这个红毯上走过，记者们都能全方位的进行拍照。

　　稍不注意的话，眼睛都要被闪光灯晃花。

　　下意识的整理了一下衣服，宁瑞峰换上一副笑容，准备下车了。

　　今天第一辆车的出现，让所有记者都伸长了脖子。

　　他们想知道，今天谁会是第一个到达的客人。

　　看到宁瑞峰从车上下来的时候，在场的记者嘴巴都合不拢了。

　　他们怎么也没想到，第一个来的竟然会是宁瑞峰。23sk.Com

　　此时的长宏，可还是秋海的对手啊！

　　宁瑞峰要是托人送上祝贺，记者们觉得还是有必要的。

　　不管怎么说，秋海的这个庆典，可以说是华夏商界近些年来最重大的事件了。

　　陈江海和宁瑞峰同属华夏企业家，这点心胸还是应该有的。

　　但是，宁瑞峰亲自到场的话，那事情就没这么简单了。

　　宁瑞峰是真心来祝贺的，还是来捣乱了？

　　一时之间，所有的记者就好像闻到了血腥味的鲨鱼，眼中全是熊熊的八卦之火。

　　此时关于长宏重组的计划，还没有一丝风声泄露出来。

　　在结果没有确定之前，宁瑞峰自然不会把这件事给说出来。

　　毕竟这算是商业机密了。

　　一旦泄露出来的话，对于秋海和长宏来说，都不是什么好消息。

　　只有这件事情彻底尘埃落定后，宁瑞峰才会向外界宣布这个消息。

　　不管怎么说，身为秋海对手的长虹掌舵人宁瑞峰作为客人第一个出现，这绝对是一条劲爆的新闻。

　　记者们如同打了鸡血一般，手中的照相机对着宁瑞峰疯狂的拍了起来。

　　看到宁瑞峰来了，岳宏盛赶紧笑着迎了上去。

　　“宁总，欢迎欢迎！”

　　岳宏盛伸手笑着说道。

　　此时宁瑞峰的到来，让岳宏盛也是十分的诧异。

　　当初，陈江海让岳宏盛邀请宁瑞峰过来参加庆典仪式的时候，岳宏盛没把这件事放在心上。

　　在他看来，大家都是同行的，陈江海请宁瑞峰，这是让大家面子上都过得去。

　　宁瑞峰来不来是他的事情，但是陈江海一定要请。

　　不然的话，那些媒体少不得要在哪说三道四的。

　　说白了这就是一个流程。

　　按照岳宏盛的估计，不过就是秋海这边发出请柬，然后宁瑞峰那边派个人过来送一份贺礼，出席一下晚会也就是了。

　　岳宏盛真的没有想到，宁瑞峰真的亲自到场了。

　　关于秋海和长宏合作的事情，岳宏盛并不知情。

　　陈江海和宁瑞峰的想法当然是一致的，合作的事情没定下来之前，必须要保守秘密，谁都不能告诉。

　　秋海收购长宏的股票，这绝对是一件天大的事。

　　要是没有成功之前就泄露了，对两人都没有什么好处。

　　甚至有可能影响到接下来的合作。

　　毕竟如今的秋海成了世界五百强，一举一动必然都会牵动人心。

　　一旦有人知道秋海收购长宏股票，肯定会多想。

　　这人一多想麻烦自然就来了。

　　宁瑞峰满脸感慨道：“岳总，秋海的发展实在是太快了，我们长宏要向你们学习啊！”

　　“宁总你说笑了，今天你能来，实在是太让我们意外了。”岳宏盛笑着说道。

　　以宁瑞峰的身份地位，说是岳宏盛的前辈也不为过。

　　这种情况下来，岳宏盛自然不可能端什么架子。

　　岳宏盛这样说，宁瑞峰并没有接话。

　　他要是不来的话，那不是等于不给陈江海面子吗？

　　“岳总，接下来我该怎么做呢？”宁瑞峰跟着问道。

　　岳宏盛赶紧扬手道：“宁总，你沿着这条红毯走过去，然后在海报上签个名，有人会带你进去的。”

　　“那好，我先进去，就不耽误岳总你了。”宁瑞峰点头说道。

　　岳宏盛做了一个请的手势：“好的宁总，您请。”

　　宁瑞峰对着岳宏盛微微点头，随后便大步朝红毯走去。

　　走红毯的时候，宁瑞峰对着左右的镜头，脸上的笑容就没有断过。

　　这一幕，让在场的记者都更加的好奇了。

　　为什么宁瑞峰看起来这么高兴，就好像长宏成了世界五百强一样？

　　宁瑞峰高兴是有理由的。

　　秋海越强大，就意味着它能给长宏提供更多的帮助。

　　陈江海愿意帮助长宏的话，宁瑞峰相信长宏的未来会十分的光明。

　　这样做，对于长宏来说，是一个非常好的选择。

　　现如今的长宏，在市场上已经没有多少竞争力了。

　　如果不做出改变，破产是必然的结果。

　　所以长宏想要破茧重生的话，必须要有壮士断腕的魄力。

　　拿出的股份给秋海，换取足够的资金。

　　这是宁瑞峰唯一想到，能拯救长宏的办法。

　　做了这个选择以后，长宏想要在彩电方面打败秋海的话，那几乎是不可能的事情了。

　　彩电行业的第二，是宁瑞峰唯一能争取的了。

　　有秋海的技术和资金支持，在市场上争个第二，对于长宏来说绝对不是什么难事。

　　跟陈江海斗过这一次后，宁瑞峰知道，他绝对不是陈江海的对手。

　　陈江海这样的人，他的目标可谓是星辰大海。

　　向他们这些人只能算是他前进路上的一小段风景而已，根本就不可能阻挡他的脚步。

　　长宏现在要做的就是稳定下来，求得活命，再图以后的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十五章 他的目标是星辰大海免费阅读。https://www.23sk.com 