    “夏霜！”

    上古火族的族长无比愤怒，瞬间咆哮起来。

    虽说被杀的人并不是什么重要子弟，可那也是他们上古火族之人。

    夏霜和轩辕安歌两人，竟然当着他们的面把人给杀了，这让他这个族长如何忍受。

    “对不起族长爷爷，我不是故意的，我只想给他点教训，可是他根本不躲闪，也不能怪我呀！”

    夏霜眨着眼睛，一脸委屈地看着上古火族的族长。

    上古火族族长听后，更加愤怒。

    可他却不能出手，毕竟他们现在的目的是轩辕腾和道九言。

    只要他们一死，那么什么事都能够。

    他怒视夏霜一眼后，扭头看向夏经纶，冷冷地说道：“夏族长，我希望这件事，你以后给我一个交待！”

    “还请火族长放心，我夏经纶一定会给你一个满意的交待！”

    夏经纶对火族长歉意地行了一礼，随即狠狠地瞪了夏霜一眼，说道：“霜儿，你越来越胡闹了！”

    “咦，夏族长，我轩辕睿的儿媳妇胡闹一点怎么了？再说了，她刚才说的也没错，他火族的那个青年实力可是在夏霜和我儿之上，刚才那一剑，他完全可以躲开！”

    说到这里，轩辕睿闭上嘴，不再说话。

    意思很明确，就是那个青年自己找死，又能该谁。、

    “好，很好！”

    火族长怒视轩辕睿一眼，扭头看向擂台。

    此时，擂台上。

    道九言和武魂二人，谁也没有出手，就那么面对面地站着。

    一个脸色平静无比，而另一个则是浑身杀气。

    “你为什么还不动手，本少说了，如果让我出手的话，你只有死路一条！”武魂看着道九言说道。

    道九言摇了摇头，笑道：“还是你先出手吧，我怕看不到我出手的机会！”

    “狂妄！”

    武魂怒喝。

    轰！

    下一秒，武魂先动手了。

    他抬起手，猛然一拳朝着道九言轰了过去。

    霸道无匹的力量，化作一个如同龟壳一般的形状，呼啸着朝道九言冲了过去。

    “这就是渡劫期的实力吗？有点意思！”

    道九言淡淡地开口，眼中满是好奇之色。

    上古玄武一族最强的力量是防御，这是轩辕腾来此之前告诉道九言。

    现在看到那如同是龟壳一样的力量，道九言自然也感觉到了。

    “道九言，受死吧！”

    这时，武魂的冷笑声突然从道九言头顶传来。

    不知道什么时候，武魂竟然出现在道九言头顶。

    同时，在道九言四周，再次出现三个刚才那如同是龟壳的力量，将道九言退路彻底封死。

    而武魂则从上方落下，试图将道九言彻底镇压。

    “没想到你的实力竟然这么弱，早知道如此，就让你先出手了！”

    头顶上，武魂得意地笑着。

    但是他的攻击速度和力量却没有一丝的改变。

    “这是上古玄武一族最强的攻击，据说此力量是攻防一体，只要被困住，必死无疑！”

    擂台下，姜冰之的脸色不由一变，惊呼出声。

    听到她的话，轩辕睿和轩辕安歌的神色都不由一变。

    “不会吧，老大竟然就这么中招了。他没有那么弱吧？”

    轩辕安歌诧异地说道。

    “老大是谁？”夏霜问道。

    “老大就是道九言，只有在没人的时候，我才会这么叫他！”

    轩辕安歌说道。

    夏霜听后，看向擂台，目光落在道九言身上。

    难道他真的如轩辕安歌所说的那样，实力无比强悍吗？

    夏霜心中暗自想着，同时心里也十分的矛盾。

    虽然她已经成为轩辕安歌的女人，刚才更是经历了人生的第一次。

    可这并不代表她不会对道九言出手。

    哪怕轩辕一族覆灭，她也有办法保证轩辕安歌不死。

    但是道九言却不同，他的存在，便是秘境一族的最大威胁。

    “现在怎么办？”

    轩辕睿扭头看向姜冰之，连忙问道。

    而上古玄武一族的人，则神色带着不满看向姜冰之，有人更是冷笑道：“就算是知道我族最强大的攻击又如何，已经太晚了！”

    确实，姜冰之是在提醒道九言，但是一切确实太晚了。

    然而事实真的如此吗？

    道九言站在擂台上，脸色并没任何的变化，反而还露出了笑容。

    “有点意思，如果得到上古玄武一族的力量，那么我的力量会不会也同时拥有攻击和防御的力量呢？”

    道九言想到这里，暗中悄悄地吞噬起武魂的力量。

    “去死！”

    可就在这时，武魂全力爆发，周身的力量更是环绕着他，形成了一个能量态的龟壳，直接朝着道九言轰去！

    轰！

    一声巨大的轰鸣声中，那能量态的大龟壳，直接脱离武魂的身体，直接朝着道九言压了下去。

    与此同时，道九言四周的能量态龟壳，瞬间把道九言包裹住。

    五道力量相聚后，快速地融合在一起，把道九言紧紧地包裹在其中，一道道强大的攻击之力，不停地向道九言轰去。

    “哈哈哈，武魂少爷就是厉害，道九言必死！”

    “真是可惜了，我们上古火族不能亲手为老祖报仇。不过这样也好，只要道九言一死，我们也算是大仇得报了！”

    “道九言呀道九言，你倒是继续嚣张呀，你不是一个挑全部吗？现在怎么样了，还不是要死了！”

    上古百族之人，看到这一幕，全都露出了激动的笑容。

    虽然遗憾不是自己亲自动手将道九言杀死。

    但是能看到道九言是如何在痛苦中死去，他们也是非常高兴的。

    轰！

    然而，就在众人兴奋的时候，一声轰鸣声响起，顿时所有人都瞪大眼睛，难以置信地看着擂台上。

    这一刻，所有人都看到一道身影，直接一拳轰击在上方的能量态大龟壳上，那个大龟壳竟然出现了裂痕。

    “什么？”

    上古玄武一族的人，全都脸色大变。

    “这怎么可能，他竟然无视我们玄武一族的防御之力！”

    “他的实力到底有多强，竟然能抵挡住武魂的攻击！”

    周围的人，再次倒吸凉气，道九言的表现，再一次地刷新了他们对道九言的认知。

    “不愧是我看中的男人！”

    姜冰之嘴角上扬，露出一抹傲然这色。

