    “还有，当初是当初，现在是现在，你得学会认清现实。人都是会变的，男人跟女人不一样，你那时候年轻长得又不丑，认真挑一个什么样的不行？这几年眼看着再耗下去，你就成老姑娘了，男人不一样啊，四十还一枝花呢。年纪越大越成熟有魅力，多少小姑娘就好这口，再加上有钱，那更多人上赶着要追。难得他还重感情记挂着你，也是个靠谱的，不像好多人有钱了就翻脸不认人。我当初对他确实不好，他都能不计较，以后对你难道差？你以前又那么喜欢，有什么不能和好的？”刘艳妈一副苦口婆心的样子，为了说服刘艳，她也是软硬兼施，什么话都想出来了。

    “妈，别说了行不行？”刘艳哭着质问她妈：“如果他现在没有钱，还是当初那个样子，你会劝我跟他在一起，会想起我跟他七八年的感情吗？你还不是看上他的钱？”

    刘艳说着，转头望向毕罗春，含着泪问他：“毕罗春，你现在是不是觉得很得意，觉得你很有钱很多事都可以办得到，你无所不能了？那除了钱呢？你还有什么？以前的你穷，但是你有强子，你有我，现在呢，你有了钱，但是我们跟你再也不会有关系。你只剩下钱了！如果这时候拿走你的钱，你一文不值！”

    眼看着刘艳是铁了心，无论怎么说也劝不动了，刘艳妈气急败坏：“我跟你说你怎么就是听不进去呢？我叫你嫁个有钱人哪里错了？过上好日子的是谁？我能落多少好处，到头来吃苦受罪都是你自己扛着的，我不就是不想你吃苦想让你过好日子吗？之前给你介绍的，你嫌这嫌那，说不喜欢，好，那现在你喜欢的回来了，也有了钱，妈也不再反对，现在支持你们两个，你为什么还不肯回心转意？你难道非要把我气死吗？”

    刘艳良久没有说话，只有大颗大颗的眼泪不停地往下落，她已经哭到累得什么话都不想讲，什么也讲不出来。

    刘艳一直哭了很久，最后断断续续地说道：“妈，对不起，我真的不想惹你生气，一点都不想……原谅我不孝，但是我真的不能让你一直主宰我的人生，我也要有一点我自己的选择……妈，如果你真的要逼我，那我宁可死。”

    刘艳说这话的时候，真的是心灰意冷，她说这话的时候，并没有任何赌气或者威胁的成分在，而是实实在在地厌倦了这样无意义的争吵和拉扯。她已经彻底厌倦了这样的生活，在母亲的压力和阴影下，她已经失去了曾经最珍视的爱情，如果母亲还是要强势地插足她的人生，让她连自由选择的机会都没有，那她宁可什么都不要。

    她是真的，想死的心都有，毫不夸张。

    刘艳妈当时蹭一下就站起来了，把旁边上菜的服务员吓了一跳，她直接伸手过去就要给刘艳一巴掌：“你在我面前说想死，拿这个威胁我是不是？你真以为我怕？我养你到这个地步，就当是没养过了！”

    一直在旁边装聋作哑的刘艳爸坐不住了，伸手死死揪住刘艳妈，低沉着声音说道：“够了！说了有什么话回家说！非当着这么多人面瞎叫唤，不丢人吗？”

    他看着刘艳，叹了口气：“艳子，爸不知道你跟他到底经历了些什么，但是爸相信你不是任性胡来的孩子，你不肯跟他在一起，这个不是强求就能有结果的。当年也是你妈跟我两个看走眼失误，硬生生拆散了你们俩。不然的话也不至于到今天。只是你年纪也大了，一个人在外面漂不是回事，自己看着遇到合适的，就处处看吧，别一个人耽误着。你在外头过不好，才是爸妈最操心的事情。”

    刘艳爸又叹了口气，挥挥手：“你去上班或者回去休息吧，帮我跟你妈买个回去的票，当我跟你妈今天没来过。别多想了，到什么时候，爸妈还是你的爸妈，家都是你的家。这个是永远不会变的。”

    “爸……”刘艳轻轻叫了一声，随即是泪如雨下。她满身心的委屈，让她爸几句话说的再也忍不住。

    刘艳妈还不死心，还想说些什么，硬生生被刘艳爸摁住了不叫她动弹。刘艳妈恼羞成怒地看着刘艳爸：“你干啥？”

    “别折腾闺女了，叫她去上班吧。你又不能一辈子守着她，何苦落得里外不是人。”

    “我还不是为她好么……”刘艳妈说着，鼻涕一把泪一把，哭哭啼啼地说道。

    “爸，不着急回去，我找个地方，你们休息下。我带你跟妈去吃个饭买点东西再回去吧。”刘艳用力吸着鼻子，“坐车那么累，你们好不容易来一趟，总得要好好玩一下。”

    这时毕罗春终于是觉得，他再不说话，就白费劲让刘艳爸妈来这一趟了，刘艳不但不心软让步，反而更加旗帜鲜明地跟他彻底划清了界限。“艳子，这事情是我做的不妥当……我是想着当年对叔叔阿姨也没有尽到应有的孝道，再说他们也难得来一次，你们也好久没有见面了。不如把他们接来你们团聚，也能弥补一下我当年的过失……艳子，对不起，我真不是故意的。”

    刘艳看着他，那眼神非常冰冷：“毕罗春，这是最后一次。你再找谁来都不管用，逼死我我都不会考虑回头的，你彻底死了这条心吧。”

    说着，刘艳就要带着她爸妈走出去。毕罗春脸上青筋毕现，两只手紧握成拳，明显已经快要爆发了。

    “刘艳！”毕罗春不顾一切地冲着刘艳离去的身影大喊着：“你真的是因为我有钱才不愿意和我在一起？难道你非要那么端着那么清高，不肯给我们一次重头的机会？我只是错了一次而已。你要是真想惩罚我也够了！为什么还是不肯原谅我？难道真的非要我把钱财散尽，变回那个穷小子，你才甘心才肯回到我身边？难道就不能看到我的真心，让我弥补你，给你真正的幸福？”