
轩辕凛墨熟练的走出密道之后，便立即来到了山洞内，迅速的吩咐那些看着孩子们的壮汉，"你们几个，快将这些孩子全都绑起来，捆在一起，这个地方不能再待下去了，我现在就要带着这些孩子们离开这个地方。"轩辕凛墨阴沉着脸说道。

那些壮汉们闻言，随即便开始拿起绳子将这些孩子们绑起来，不敢违抗轩辕凛墨的命令，很快他们就将这些孩子们全都绑好了，一个个的推出山洞内，此时宇文惜悦和宇文宸悦心里都非常的着急，他们想着他们之前好不容易才将消息传递出去，本以为应该很快就会有人来救他们了，但是现在他们没想到，这个灵月国的国君居然要将他们转移到别的地方去，这样一来，他们之前所做的一切，不就全都功亏一篑了吗？

不行，他们绝对不能被转移走，否则的话，他们再想要传递出消息，恐怕就要难上加难了，宇文宸悦想到这里，便立即瞪大了眼睛朝着轩辕凛墨大声嚷嚷道："你这个恶魔，赶紧放了我们，否则我的爹爹是绝对不会放过你的！"

轩辕凛墨本来心里就对刚才宇文向吉的事情生气着，此时怒火虽消了些，但是却仍是在气头上，这会而被这宇文宸悦这么一吼，那怒火更是蹭蹭的往上涨着，轩辕凛墨心想，这大的我拿他没办法，小的我还治不了了么？

于是轩辕凛墨便对着宇文宸悦凶狠的说道："你以为你这样说我就会怕吗？不就是个天朝的皇帝么？现在他的儿子都落到我手里了，他还能在这里翻天了不成？我警告你，最好给我老老实实待着，否则我可不保证我会对你做出什么事情来！"

轩辕凛墨说完便立即催促着那些壮汉们，快点将这些孩子们带走，宇文宸悦见状心里更是着急了，他绝对不能离开这里，他必须得拖住他们，于是宇文宸悦便又咬着牙对着轩辕凛墨骂道："你这个喝人血的大恶魔，大变态！快点放了我们！"

轩辕凛墨闻言，随即气的眼睛都红了，似乎要冒出火光来，手指颤抖着，指着宇文宸悦说道："你刚才说什么？恩？你再说一遍？"那样子恨不得一口吃了他。

但是宇文宸悦却丝毫不怕轩辕凛墨的这个样子，心里更是再为能气到这个恶魔而兴奋不已，"哼！说就说！你就是大变态！"

"你！"轩辕凛墨说着，便欲扬起右掌朝着宇文宸悦的小脸上拍下去，而此时一直在暗中观察着的那个侍卫，见轩辕凛墨要对他们天朝的小太子动手之后，便立即冲出来，朝着轩辕凛墨的后背就是一掌。

轩辕凛墨没有想到会突然冒出来一个人，等他转过身看到那个人居然是他的贴身侍卫后，整个人就跟疯了似得看着他说道："居然是你？为什么是你？你明明跟了我这么多年，为什么要背叛我？为什么？"轩辕凛墨咬牙切齿的看着他。

那个侍卫闻言，随即冷冷的看着轩辕凛墨说道："我本来就不是你们灵月国的人，何来的背叛，我一开始接近你，在你身边保护你，目的只有一个，就是为了得到你的信任，现在我终于可以恢复身份，为天朝效力了，我很高兴。"

"啊！我要杀了你，你居然一开始就是宇文向吉派来的，宇文向吉你的心计真是深不见底啊！"轩辕凛墨说完便抽出身旁一名壮汉的佩剑，朝着那侍卫刺去，那侍卫也早已做好了战斗的准备，见轩辕凛墨拿着剑刺过来，便立即侧身一闪，躲开了轩辕凛墨的致命一击，随后也抽出随身的佩剑，和轩辕凛墨打斗起来。

但是那侍卫的武功毕竟不是上乘，那轩辕凛墨的武功自然要比他高出许多，那侍卫也知道轩辕凛墨的武功有多高，他跟了轩辕凛墨这么多年了，对他的武功路数还是比较了解的。

于是那侍卫便从将招式从一开始的以进攻为主，换成了防守招式，但是奈何现在轩辕凛墨正在怒火中烧，本来武功就比他要高出许多，现在出的招式便更加的紧密繁凑，招招致人要害，那侍卫尽管防守的很严密，可是此时身上也已经被轩辕凛墨刺伤了好几处，渐渐已经有些抵抗不住轩辕凛墨的攻势了。

一旁的宇文宸悦和宇文惜悦知道他一定是自己父皇派来保护他们的人，此时看着他为了救他们而被轩辕凛墨刺伤了那么多处，心里也是着急不已，只祈求着他的父皇和母后们快点找到这里，来救他们，救那个正在和轩辕凛墨奋力打斗的侍卫。

就在那侍卫正在和轩辕凛墨奋力打斗，拖延着时间的时候，宇文向吉他们也已经慢慢的从那御书房周围的地形中，看出了一些端倪，此时他们几乎已经确定了那山洞的位置，正快速的朝着那个山洞的大概方向，全力的施展着轻功飞去。

等他们找到那个山洞位置的时候，就看到轩辕凛墨和一个穿着灵月国侍卫服饰的人，正在打斗，不用想，那个侍卫应该就是宇文向吉之前说的，他很多年前就安排在灵月国的细作了，而此时，众人很容易就能看出来，那个侍卫根本就不是轩辕凛墨的对手，浑身上下已经布满了伤口，显然是早已抵抗不住了，但是为了保护这些孩子们，他一直在硬抗着。

宇文向吉等人见状立即飞身向前，嘴里大喊着："轩辕凛墨，住手！"

但是却已经来不及了，轩辕凛墨已经恨透了所有和宇文向吉相关的人，趁着那侍卫分神的那会功夫，一剑刺入了他心脏的位置，一击毙命，轩辕凛墨将剑拔出来的时候，那鲜血随即溅了轩辕凛墨一脸，让他整个人看起来更加的像个嗜血的恶魔。

那些孩子们从来没有见过这么残忍的画面，此时全都被轩辕凛墨的这个样子给吓哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668374"  chaptername="第一千一百三十六章  恶魔">加入书签</a>
</div>
