    呼——

    青芜呼出一口浊气，余震渐渐平息，

    来不及处理身上的伤痛，扔掉手中的铁杉树，跌跌撞撞地往山下奔去，

    山间多条裂缝纵横交错，阻断了下山的路，她心中急切，刚才又用力过度，

    此刻提气连续跨越好几条沟壑，此刻方一落地，竟气血上涌，双眼发黑，晕了过去，直直往山下滚，

    跟在身后的男人及时出现，大掌将人捞起，带入怀中，

    “小宝...清清...”

    青芜昏迷中还拧着眉头，虽有利亚和小九在，

    没看见人安安全全地站在面前，终究还是无法彻底放下心来，

    男人的视线落在她脸上，一点点梳理她的眉眼，稳健的双臂再次将人打横抱起来，往山下而去。

    波克多星球地震频发，星民早就将急救常识刻入脑海中，

    利亚比青芜更早感知地震，第一时间将小九和时清转移出来，带着一群小萝卜头成功避难，

    木屋坍塌，此刻黢黑一片，利亚返回寻找青芜，

    碰见从山上下来的两人，步伐慢下来，甚至有些悠然，

    “唔，这不是我们死去的君临长官吗，你这算不算诈尸？”

    君临将人抱在怀中，披着黑色苍穹走出来的男人，眉眼依旧妖孽,

    “利亚，那你算不算舔狗?”

    “.......”

    利亚无所谓地耸耸肩，从废墟中摸索出两罐啤酒，

    又腾出空间来，点燃土坑里面的柴火，直接坐了下来，

    “回去太早，时清会怀疑我。”

    君临抱着青芜坐下，将身上的外套脱下来盖在她身上，语气笃定，

    “你想做我妹夫。”

    君临单手拉开易拉罐，和利亚碰杯，斜睨他一眼，

    两人认识几百年，利亚从来不是什么热心肠的好人，

    特意通知他青芜的消息，不是为了时清，还能因为什么，

    “只要时清愿意，阿临你同不同意不重要。”

    利亚喝一口啤酒，双手交叠在脑袋后面，说得颇为欠揍，

    君临轻呲一声，懒得点破他，

    利亚看一眼面前的男人，挑起眉头，

    “当初得知青芜和别人结婚生子，你那反应...啧，

    阿临，我以为你会一辈子躲着不见她，结果你还是来了。”

    其实很多人都不知道，联邦的君临长官，有一个多年挚友，

    那就是三百年前就名震星际的利亚大帝，他的秘密，也只与这一个人吐露一二，

    “我也是第一次发现，我也有不受自己控制的时候。”

    君临眉眼间萦绕着躁郁，怎么可能不见她，

    终究是自己放不下，何况这些并不是她心甘情愿，

    “黑水之后，我原本也以为，选择辰西，是她最好的归宿，

    既然他做不到，我的小东西，还是我自己照顾。”

    罐中的啤酒已空，坑中的柴火噼里啪啦地响着，

    火苗越蹿越高，两个人相对无言的男人，陷入短暂的沉默

    ........

    利亚精准地在废墟中找到存酒箱，

    将幸存的酒带箱子一起搬出来，放在两人中间，重新坐下，

    “既然这样，你为什么不告诉她真相？

    告诉她你就是楚行，告诉她你和那群神棍还有虫族之间一辈子都摆脱不掉的纠葛。”

    面前的酒杯已经残损，

    两个席地而坐，气质不凡的男人并不在乎这些，端着酒杯坐在苍穹下对饮，

    利亚晃动酒杯，说，

    “阿临，你变了，你开始有了顾忌，这对你来说不是好事，随时都能要了你的命。”

    利亚的声音冷冷的，带着警告，君临只是无声苦笑，

    他活了太久，早就不惧生死，但如今有了牵挂，想陪着她走得更远，

    “小宝怎么样了？”君临问，

    利亚将酒杯填满，“手术还算顺利，她那孩子，似乎和你有些渊源。”

    君临剑眉微颦，“什么意思？”

    “字面意思，我有个大胆的猜想，这孩子不一定是辰西的，你不也有龙骨。

    你们睡没睡过，你应该比我更清楚。”

    利亚睨着君临，观察他的一举一动，

    君临始终面色如常，酒杯在钳在指尖，微微侧目，像一幅精致的油画，

    “时间不对。”君临声音低冷，算是否决了这个可能性，

    他顿了顿，又说，“不过无所谓，大的小的我都要。”

    利亚在他脸上看不出异常来，放下酒杯，拍了拍他的肩膀，

    “朋友，我欣赏你，恭喜你白捡一个儿子。”

    君临扫他一眼，“如果你觉得一个人太孤独，也可以加入，允许你叫我爸爸。”

    “不了，我还是习惯做你爷爷！”

    利亚站起身，示意君临跟上，

    两人很快到达新的安置点，是顾朝的军队驻点，

    君临将青芜交给利亚的时候，很是同情地看他一眼，

    “孙子，你也不容易。”

    “滚！”

    君临唇角微勾，“照顾好她和小宝，你和阿清结婚的时候，允许你不用向我下跪磕头。”

    利亚闻言，点了点头，突然觉得君临顺眼了不少。

    君临走后，利亚抱着青芜回去，

    小九围着他转了一圈，坐在地上歪着头讨好地看他，

    “我没有养狗的爱好。”

    小九呜咽两声，自尊心再次受创。

    “小芜怎么样？”时清的声音从房间传来，利亚快步走了进去，

    “她没事，只是昏迷。”

    时清仔细看过，放下心来，“把人放在我旁边吧，今晚她和我睡。”

    “嗯？那我睡哪儿？”

    利亚脱口而出，极其不情愿把位置让出来，

    “现在你有自己房间了，就在楼下第二间，顾朝特意让人给你打扰出来的。”时清耐着性子说完，

    “那它呢？”利亚指向一旁的小九，

    被点名的小九挺起胸膛，优雅地从角落里走出来，

    时清看一眼小九，又看向利亚，不解道，

    “小九当然和我们睡，有什么问题吗？”

    “没有。”

    利亚几乎是咬着牙蹦出两个字来，随即阴沉着脸，将青芜放下就走了，

    时清抽了抽嘴角，不明白他发什么病。

    利亚前脚刚出门，小九后脚就去关上了门，狐狸眼睛里闪着光，

    小九行为准则，不能抱的大腿，都是坏东西。

