    “啪”的一声轻响，黑琉璃的棋子落在纵横交错的楠木纹枰上，凝着一缕幽冷的光。

    三面被十多枚白子合围，以边角为根基，隐约连成一条腾跃的大龙。黑子投向其中，更像是孤军探入，一试白方应手。

    “潘家是在钓鱼，要把我引出来。看来他们对银钩赌坊设局一事，念念不忘啊。”王子乔摩挲着光洁的白水晶棋子，淡淡一哂，双指夹起白子，脱先挂角，对黑棋的试探置之不理。

    这几日，永宁侯世子申请道门受挫，已被潘家传得沸沸扬扬，满城风雨。建康的几处地下赌庄甚至开出盘口，以一赔十，赌原安今年进不了道门。

    “若是不加理会，恐怕潘氏还会步步紧逼，后手无穷。”支狩真跪坐对面，捻起黑棋，投在先前那枚孤子的斜下角，与白方一子紧紧相碰，悍然冲撞白方阵营。

    “手谈之道，在于统观全局，一时之地何足挂齿？”王子乔神情悠然，夹起一枚白棋，继续落在盘面上角，任由黑子在下方自由腾挪。

    支狩真捻起一枚黑子，沉吟不定。王子乔的意思很清楚，不会出手助他预录道门。支狩真心头忽然一动，早在王子乔给潘安仁下套之际，定已算到了今天这一步！换言之，王子乔为了牢牢控制自己，故意选择潘氏下手，再诱使潘氏反击，绝了自己预录道门之路。

    “若无一时之地，何来全局？”支狩真断然投下黑子，压在白子顶上，与先前黑子呈夹击之势，对白方展开连续攻势。以此推断，他唯有尽早加入道门，扯起道门庞大的虎皮，才能令王子乔心生忌惮。

    “一时之地难免眼光受限，坐井观天，又哪里看得清全局？”王子乔漠然一笑，指节轻轻敲击纹枰。

    二人相继落子，黑、白双方陷入中盘，时而对峙补防，时而纠缠厮杀。支狩真一边对弈，一边向王子乔请教些八荒的轶闻异事、修炼疑难。王子乔倒也一一作答，知无不言，言无不尽。支狩真与文渊阁的藏书相互对照，顿觉豁然开朗，见识又有增益。

    “敢问先生，天地真的有意志么？”支狩真想起无名氏所著的《天地猎奇》，信口问道。

    王子乔执棋的手微微一滞，目中寒芒一闪：“世子何来此问？”

    支狩真注视着对方将落未落的棋子，心思微动：“上次在杨柳居听到谢玄谈及，觉得有些荒唐，所以向先生求证。”

    “是么？”王子乔深深地看了一眼少年，沉思片刻，道，“此事难以求证。世子觉得有就有，觉得没有就没有。”

    “我还是第一次听到先生如此含糊作答。”支狩真微微一笑，“先生忘了吗？据传巫灵便是天地恩赐巫族的礼物，既然如此，天地应有意志？”

    “啪——”白子落下棋盘，欲将中腹的黑色大龙冲断。王子乔面无表情地说道：“即便天地拥有意志，也不过是区区一具不能动弹的死物。依王某看，它更像是一头肥硕的鹿，群雄共逐，强者先得。巫灵何尝不是巫族从天地割下来的一块肥肉呢？”

    支狩真思索片刻，捻棋落子，同样欲将侵入的白子围断：“先生说的有理。我想再求教先生，可曾听说过一种组成天地、生灵的奇物，唤作——”他正要说出“薪火”一词，猛然间，“轰隆”一声，高空炸开一个响雷，震得耳膜发麻。

    二人同时侧首向室外望去，艳阳高照，晴空万里，蜂蝶绕着姹紫嫣红的园林嘤嘤飞舞，毫无一点雷雨的迹象。

    不过是一个晴天旱雷。

    “唤作什么？”王子乔目光一闪，沉声喝道。

    支狩真盯着王子乔微微前倾的上身，话到嘴边，却变成了：“唤作‘气’。天地包括生灵，本质都由气而生。正如裴夫子所言‘天地合气，万物自生，人怀五常之气，即为礼、义、仁、智、信。人亦怀粗、精之气，夫粗者，体也，精者，魂也……’”

    王子乔夹紧棋子的手指缓缓松开，淡淡一哂：“这套理论不过是承袭了庄梦当年所创‘宇宙万物源于气’之说，并无新意。”他默然了一会儿，眼神里犹自透出一丝狐疑，“世子从何时起，开始对天地之道感兴趣了？”

    支狩真欣然道：“昨日麻先生授剑时讲，剑术到了极致，也要取法天地之道。裴夫子也说，天地间有浩然正气，怀之当鬼神不侵。”

    “取法？正气？”王子乔移开目光，嘴角渗出一丝淡淡的讥诮。

    二人不再多言，专注落子，进入收官阶段。王子乔的白棋占尽四角，支狩真的黑子却成功在白方阵营做眼成活，并以此为根基，反扑过去，吞下白方底边的一条大龙，再以作劫夺回一角。

    一局棋罢，清点盘面，白方输了三目。

    支狩真不动声色地道：“先生这算是输了全局吧？”

    “世子错了。”王子乔静静地看着支狩真，意味深长地笑了笑。午后的日光透过碧色纱窗，映上他洁白的牙齿，亮得眩目。

    “哗啦”一声，王子乔轻轻抬手，翻转楠木纹枰，黑、白棋子雨珠般纷乱洒落，滚了一地。

    “世子，这才是我要的全局。”王子乔缓缓说道。

    支狩真望着满地乱子，默然许久，起身一礼：“多承先生指教，此局学生受益匪浅。麻先生的剑术课时要到了，我先告辞了。”

    少年沉静的背影映在门槛的光束里，半明半暗。王子乔莫名觉得一丝不妥，沉声说道：“世子，侯府荣华富贵，门阀显赫。修行外物应有尽有，此乃常人难得机缘。世子当记，人贵自足啊。”

    “学生记下了。”支狩真淡淡一笑，跨出门槛，目光掠过上方明朗的碧天白云，心中微微一动。

    他并未立即去找老麻，而是在侯府拐了几个圈子，随后直奔文渊阁。

    进了藏书楼，他走到上次的书架前，去拿无名氏所著的《天地猎奇》。谁料翻找半天，居然并未寻到此书。

    支狩真愣了片刻，他记得很清楚，北面左首的第三座金纹樟木书架，上数第四排，左起第八位，还有一层防止虫蛀、吸收湿气的透明麝香花纱相遮，书怎会莫名消失？

    他稍一思索，又将其余的书架细细寻过，仍然未有所获。再去问了文渊阁的守门侍卫，确认除了他自己，再无第二人进入过文渊阁。

    书竟真的不翼而飞。

    支狩真前思后想，心中疑云难遣，不由自主地踱步到那座书架前，全神贯注地再次翻找。

    倏地，目光偶尔瞥过，原先陈列此书的底板上，似乎多出了一小块指甲大小、色泽深暗的斑块。

    支狩真仔细端详了一会儿深斑，手指刮了刮，再凑上前，深深一嗅，竟然闻到一丝燥热的烧焦味。

    支狩真心头蓦地一跳。

    这是雷痕！