    第355章真的好喜欢和锦宝说话

    众人往仓库入口的方向看去。

    连苏建民也情不自禁放下手里的工具，回头看向大门。

    “桦桦？”他惊讶地看着不远处的小男孩，有点儿怀疑，“是桦桦吗？”

    小男孩要比记忆中高了不少，五官也长开了一些，虽然依旧青涩稚嫩，但没那么童稚了。

    锦宝歪了歪小脑袋,将眼前的男孩和记忆中的姚桦重叠在一起。

    “桦桦……哥哥？”小女娃眨了眨眼睛。

    锦宝叫他桦桦哥哥？

    她没有忘掉自己，她还记得他！

    姚桦眼睛里溢满了水雾，心情又开心又感动。

    锦宝起初还有点儿惊讶，见姚桦眼眶通红红的，突然又觉得心酸起来，小跑到他面前,“桦桦哥哥,你怎么会在这里呀？你是不是听说爸爸任职了厂长，特地来看我们的？”

    “你不是姚大夫的儿子吗？你和厂长女儿认识啊？”陈刚问。

    “姚大夫？”小锦宝疑惑地皱起小眉头。

    苏建民也纳闷了，“什么姚大夫？陈处长，你说清楚。”

    “就是咱们医务室的姚大夫啊，一个月前才调到咱们厂里当驻厂医生的。”

    “什么？”苏建民惊愕，“老姚不是在凤楠县当院长吗？怎么会调来给咱们厂当医生啊？”

    之前还在京海市的时候，他听小杨偶尔提到过一次，老姚一个月工资将近两百。

    在凤楠县的卫生院当院长，工资会降低不少，但也比驻厂医生高吧？

    据苏建民所知，驻厂医生一个月工资仅仅只有三十多元。

    厂里的医生不需要多厉害的医术，一般能治个头疼脑热的小病就行了。

    无论怎么想，苏建民都觉得老姚在机械厂里当一个驻厂医生，实在是太屈才了。

    陈刚轻轻咳嗽了一声，凑在苏建民说了一段话，大致是说姚贺明和杨雪岚之前在国外待的时间太久了，比较敏感，不好判断他们的属性,所以才一再遭到降职。

    “哎，太浪费人才了！”苏建民真心为老姚感到惋惜。

    “桦桦哥哥,这两年你过得好吗？姚叔叔和杨阿姨过得好吗？”锦宝问。

    和她可爱灵气的大眼睛对视上，姚桦觉得这些年压抑在心底的负面情绪全烟消云散了。

    “我很好，我爸爸妈妈也都挺好的，他们还很担心白阿姨呢，如果看到你们，他们一定会很开心的。”姚桦眼眸中闪现出这两年从未有过的光亮，像阳光下的璀璨宝石。

    “太好啦，我们去找姚叔叔和杨阿姨吧！”锦宝主动拉住姚桦的手。

    手心骤然一暖，他回握住她的手，感觉好似握着柔软的面团。

    就在姚桦整个人还有点儿恍惚时，锦宝银铃的声音中带着笑，开心地朝她爸爸说：“爸爸，我和桦桦哥哥去找杨阿姨啦，你专心工作呀。”

    苏建民对姚桦挺放心的，想着他已经在厂里生活了一个月，锦宝和他在一起应该不会出什么问题，于是点了点头，“去吧，帮我和你姚叔叔、杨阿姨问好啊。”

    “好。”小锦宝笑盈盈地点了点头,拉着终于回过神来的姚桦离开了仓库。

    阳光洒在她的头上，黄灿灿的，连发梢也好似染上了一片光芒……

    姚桦总觉得自己在做梦，想着如果是做梦，他不要醒来。

    两个孩子刚走到车间外的铁栅栏前面，对面忽然跑来一个小女孩，“桦桦，你怎么跑到这里来啦？我刚才到处找你都没找到，吓死我了……”

    话未说完，陈诗雨注意到拉着姚桦左手的锦宝，疑惑，“你是谁呀？”

    “我姓苏，名叫锦宝，你呢？你是桦桦哥哥的好朋友吗？”

    “桦桦哥哥？”陈诗雨目光再次看向姚桦，“桦桦，这个人是你妹妹？”

    姚桦摇了摇头，“不是妹妹，是我将来要娶的媳妇儿。”

    陈诗雨整个人傻眼了，感觉自己的世界观突然崩塌，一时又惊讶又错愕，难以理解道：“媳妇儿？你还这么小，她更小，你这么可以……”

    锦宝急忙说：“桦桦哥哥开玩笑的，你别当真。”

    姚桦本来想说自己没开玩笑，但又怕自己太认真会吓到锦宝，于是没有解释什么，拉着锦宝的手道：“别理她了，我们快去找我妈吧？她看见你一定特别惊喜！”

    说完，他拉着锦宝的手，绕过陈诗雨往医务室的方向走。

    陈诗雨一脸呆滞地看着姚桦和锦宝两个人走远。

    刚才是自己的错觉吗？感觉桦桦好像和以前不太一样了。

    说话的语气更轻快了，表情也更明媚了，眼睛里头都是光，嘴角还隐隐带着一抹笑，和之前不苟言笑、整天冷着一张脸的桦桦完全判若两人。

    “桦桦哥哥，刚才的小姐姐是你在厂里新交的朋友吗？”锦宝问。

    姚桦毫不犹豫地摇头，“不是。”

    “我觉得她挺好的呀，刚才到处找你呢，一看就是很关心你。

    对啦！桦桦哥哥你在学校和同学们相处怎么样？你这么聪明，大家肯定都很喜欢你吧？”

    听锦宝问完，姚桦不由得皱了皱眉头，他觉得锦宝和自己说话的时候有一种长辈关心晚辈的感觉，好像自己不是她哥哥，反而她是他的姐姐……

    “我没有朋友，大家都不喜欢我，锦宝，其实我刚才骗了你，我这几年过得一点都不好，我没有一个可以说话的人。”

    锦宝慢慢停下脚步，仰着小脑袋看向姚桦，“为什么呀？”

    “不知道为什么，总之我就是不想认识那些人，我觉得和他们说话很累，他们很幼稚很无聊，上课的内容很无聊，老师说的话也很无聊，如果可以的话，我不想去上课！”

    哎，这大概就是每个天才儿童的烦恼吧！锦宝心想。

    “如果觉得很累就别勉强自己啦，不想交朋友就别交咯，谁规定上学就一定要交朋友的？至于上课嘛，你可以带其他书去学校看啊，老师上老师的课，你看你自己的书。”

    小丫头一口稚气的小嗓音还透着奶味儿，可脱口而出的话却格外成熟，“桦桦哥哥，你要记住，自己开心才最重要！

    比如现在吧，你觉得锦宝说话太啰嗦，不想听我说话，只要告诉我一声，我就乖乖不说啦。”

    “才不会！”姚桦急忙说，“我最爱听锦宝说话了！”

    看着小锦宝时，他眼眸中浮现出星星点点的光，想着锦宝果然是最聪明的小孩，说出来的话都和普通孩子不一样，老成而又可爱。

    他真的好喜欢和她说话！

    (本章完)

