    第17章 连接栗子球

    左光连忙起身走向冰箱，走了一步差点没站稳，他这才发现，自己已经饿的晕头转向。

    摇摇晃晃的总算走到冰箱门口，打开冰箱门后，他连忙取出一瓶营养果汁，咕噜咕噜，不到二十秒，一整瓶就见底了。

    随着一声饱嗝传来，左光的身体总算是不是那么难受了，瞬间感觉回了点血。

    那么接下来，他要展示的技能叫做饕餮盛宴。

    蔬菜直接拌水果和沙拉酱，肉放油锅里翻炒上色，刷上酱料丢进烤箱里。

    冰箱里的蔬菜和肉类眼可见的开始消退。

    蔬果沙拉吃完，肉也正好烤好了，反复循环下来，左光足足吃了平时的三倍量食物。

    满足，满足怎么说。

    摸了摸圆鼓鼓的肚子，他决定外出散步消化一下，外面虽然有点热，不过多少有点风在吹，不算太闷。

    刚走出小区，左光就看到一个熟人，不对，应该算不上是熟人，毕竟只见过一次，还是在前几天的时候，一个比较尴尬的场合下见到的。

    “左青藤那个混蛋去哪儿了！！”

    看到左光，美女直接情绪失控，咆哮般的吼道。

    左光正舒坦着呢，全身都处于放松状态，差点被这泼妇给吓个消化不良。

    “他妈的他妈的他妈的！你他妈的！你问我，我问谁！”

    左光很生气，直接爆了粗口，刚刚吃了太多东西导致过饱，被突如其来的这么一吼，胃里翻滚，险些让他当场吐出彩虹。

    “你是他弟弟，你不知道他去哪儿了？”

    被骂了之后，美女也有些懵逼，不过还是把态度放缓和了一些。

    “我不知道！跟我没关系！”左光没好气道。

    “哎呦，你就告诉我呗。”

    美女一转态度，试图上前挽住左光的手臂，她今天的打扮也是极其清凉，运动款式的裹胸，热辣的超短裤，让人觉得她像是刚从沙滩上度假回来的。

    左光连忙躲开，眼中满是嫌弃，真想不明白，他那个便宜哥哥怎么会和这种女人搞在一块。

    以左青藤的条件，什么类型的妹子拿不下啊，非要找这种风尘味重的，一看就是私生活混乱的类型。

    见左光有躲避的动作，美女明显有些不悦，估计平时也没吃过这种憋，直接甩头就走。

    这女人走起来也是一扭一扭的……

    左光看了直皱眉，刚吃完饭的那种悠闲感觉全没了，他现在只觉得外面很燥热，心情全毁了。

    就在他准备上楼的时候，发现远处正坐着一个女孩，有些眼熟，穿着碎花连衣裙。

    左光下意识的走过去，靠近后才发现，居然是顾香，她正闷着头睡觉，鬓发湿漉漉的，被汗水浸透。

    大热天的不做任何防晒保护，皮肤依旧白皙细嫩、吹弹可破，这是貂蝉的人物功能性被动之一——晶莹剔透，效果是皮肤不需要管理也能处于最佳状态。

    起初左光觉得这种被动技能完全没有任何意义，现在看来似乎还不错，至少可以避免被晒伤。

    “喂，差不多该醒醒了。”

    左光俯身揪起顾香的耳朵，帮她缓缓抬起头，顺带一点一点加大揪耳朵的力度。

    没过多会，顾香就从迷迷糊糊的状态中痛醒了，她看到左光的一瞬间，直接扑了上去，紧紧抱住。

    左光心跳瞬间加快了节奏，但一时间没搞清楚什么情况，不过他还是轻轻拍着顾香的背，安抚着。

    “呜呜呜…我遇到鬼了，我好害怕！”

    顾香直接把头埋进左光的怀里哭了起来，哭的梨花带雨，把这两天藏在心里的委屈全给吐了出来。

    原来那天晚上顾香回去之后，躺上床准备入睡的时候，突然听到耳边传来一阵鬼叫声。

    于是她整个人直接就精神了，吓得不敢睡觉，加上小区太过老旧，周围住着的都是些老人，要是真的遇到什么灵异事件，就只能靠自己了。

    那一晚，顾香没能好好睡，神经一直紧绷着，直到天亮才迷迷糊糊的睡着。

    原本以为事情就这么结束了，谁知道后面的两天，鬼叫声时不时传来，而且出现的时机都无比微妙。

    “出现的时机很微妙？是怎么个微妙法？”听到这里，左光有些好奇，忍不住问道。

    顾香有些尴尬，似乎在刻意隐瞒着什么，打马虎式的答道：“反正就是很微妙，具体的我也不知道怎么形容…”

    她迫不及待的跳过了这个话题，继续向左光说明着情况。

    在连续两天被鬼叫声骚扰情况下，顾香一直都无法休息，身心俱惫，最后精神崩溃了，也不知道什么时候昏了过去，醒来之后就发现自己在这里了。

    听完顾香的描述，左光沉思片刻，默默分析了一会，问道：“你能模仿一下那个鬼叫的声音吗？”

    “好像是库比库比什么的……”一想到这个，顾香就有些害怕。

    “你说什么？”

    “就是库比库比的那声音。”

    ……

    ……

    场面突然尬住了，左光的表情有些无奈，他不知道该说些什么好。

    就在这时，他的数据仪上出现代码飞速跃动，顾香的肩膀上凝聚出光亮，逐渐形成一个毛茸茸的形状，但是没过多会，那些毛发的形状就开始消退，变得顺滑，最后形成了一个蓝色的球形体，后面还拖着一个三角形的小尾巴，整体看着有点像闹钟。

    【完成事件：超越身心的距离】

    【追加能力：连接栗子球】

    【效果：无效伤害，召唤其他栗子球】

    （注：召唤其他栗子球的效果，一场战斗中只能使用一次）

    这下左光可以肯定，顾香绝对是他的契约者，自己漫魂类也绝对是事件型没错了。

    整件事情的来龙去脉，他大概也能捋清楚了，刚刚顾香说出“鬼叫声”的时机比较微妙，应该是指她偷偷刷副本的时候被连接栗子球给阻止了。

    至于连接栗子球是怎么到她那里的，大概是通过自己的思念和契约者的羁绊形成的。

    其实那天中午左光回去后，一直有些担心，怕顾香不听他的话，胡乱刷副本，但对于心中那份莫名的悸动又不敢直面，所以选择了逃避。

    也就是在那时候，连接栗子球的雏形诞生了，通过远距离将顾香和左光连接，通过“库比～库比～”的方式传达着左光潜意识里的想法。

    但也因此一直都在消耗着左光的魂力，导致他连续睡了两天半都没能醒来，直到今天这条连接回路才彻底成型。

    此时，左光能清晰的感受到，顾香的魂力值已经达到了短期增长的临界点，从前几天的17变成了20，如果不是“鬼叫声”几次阻止她进入副本，怕是又要进入漫魂过载状态。

    现在，通过连接栗子球提供的连接状态，即便不打开数据仪，左光也能随时查探顾香漫魂中的具体数据。

    “谢谢你，库里波。”左光对着顾香肩膀上的蓝色小球说道。

    “库比～库比～”

    连接栗子球发出欢快的声音，随后身体变得黯淡，没有还原成卡片，而是消散在虚空中。

    “你在和谁说话呢？”顾香有些纳闷的看着左光。

    左光二话不说，直接揪起顾香的耳朵，“你个不听话的小妮子，说说自己这两天都做了啥！”

    “啊…你是咋知道的，疼疼！”

    顾香痛的眼泪直流，连忙主动认错，委屈巴巴的求饶，左光才把手放了下来。

    (本章完)

