    “大家都看到了，这小子之所以敢这么狂妄，就是因为有青冥宗给他做靠山，如今，就算我们想收手，也不可能了。。”

    樊大鹏大声说道：“如今，梁子已经结下了，不是你死就是我亡，今日，若不能将青冥宗除命，我们一个个都会死无葬身之地！”

    是啊。

    他们已经没有退路了。

    就算是青冥宗不来找麻烦，等火山喷发的时候，他们已经必死无疑。

    既然如此，为什么不拼搏一番？

    就在大家准备一鼓作气的时候，许长老突然又走了出来，战战兢兢的问道：“赤星宗，真的完了？”

    “他骗你的，你还真信啊！”

    樊大鹏忍不住骂道：“难道你想打退堂鼓？你还有没有点骨气啊？”

    “如果赤星宗完蛋了，我打下去还有什么意思？更何况……”

    说到这里，许长老望了萧南天一眼，后半句话便又咽了回去。

    他活了这么一大把年纪，却从来没有见过像萧南天这么恐怖的人。

    那种扑面而来的压迫感，根本就让他不敢反抗。

    “窝囊废。”

    樊大鹏忍不住骂道：“你的族人都已经死光了，你不想着替他们报仇，却总想着打退堂鼓，你丢不丢人啊？”

    “你怕死，难道别人就不怕吗？”

    “可是你想一想，如果我们离开之后，地狱之门打开，那些无辜的百姓怎么办？难道就任由他们被火舌吞灭？”

    “我们还有机会，为什么要放弃？”

    “就算是不为了自己，也要为了子孙后代啊！”

    “为了这一天，我们谋划了这么久，死伤了那么多人，几乎拖垮了整整一代人，绝对不能毁在我们这代人的手里。”

    “就算是死，也绝对不行。”

    他越说越激动，直到最后已经歇斯底里。

    然而，不管他怎么说，许长老都无动于衷。

    赤星宗不在了，他的家人也不早了，就算是攻下青冥宗又怎么样？就算是去到外边的花花世界又怎么样？难道自己会真的开心吗？

    一具行尸走肉，不管去到哪里，结果都是一样的。

    而这一切，他并不怨恨青冥宗，因为是自己主动来攻打青冥宗的，对方只是被迫反击而已，不管使用什么办法，都是清理之中。

    同样，他也不怨恨巨灵宗。

    因为巨灵宗之所以牵头来围攻青冥宗，除了私怨之外，也是为了子孙后代着想。

    不同的人，因为不同的原因而被拖进战争当中，最后没有人能够得到好处，这就是战争的本质。

    其余的几位长老没有表态，但都低下了头。

    显然，他们都无心恋战了。

    或者说，萧南天的强大，让他们无力再战了。

    “你们……”

    樊大鹏看了众人一眼，差点被气笑了。

    这些家伙，在来之前，一个比一个能吹牛，可当真正动手的时候，又一个比一个躲得远，如今，不过是遇到了一点小困难而已，又嚷嚷着要投降。

    “樊宗主，放弃吧。”

    许长老叹了口气，“青冥宗已经铁了心要把守秘境大门，如今又有萧南天帮助，你再坚持下去，也只是会事增伤亡而已。”

    “放弃？”

    樊大鹏的嘴角猛的抽动了一下。

    为了这一天，他已经谋划了几十年，甚至连自己儿子的性命都赔了进去，怎么可能说放弃就放弃！

    他实在没想到，本来天衣无缝的计划，还没开始，就已经胎死腹中了。

    “我们，没有其他路可走了。”

    许长老道：“对手，远比我们想的要强大，如今又有了萧南天这等强援，我们已经没有机会了。”

    此次六大宗门围攻青冥宗，带齐了精锐力量，本计划在七日之内结束战斗，结果没料到，这才一天，六大宗门的力量就已经减半。

    真是人算不如天算啊！

    照这个速度下去，用不了七天，己方就得全军覆没。

    “谁说没有机会的？”

    樊大鹏大声喊道：“我们还有其他两路人马，还有狄莺的妙计，虽然我们势头受阻，但也只是时而已，用不了多长时间，其他两路人马就能跟我们汇合。”

    “你真的这样认为吗？”

    许长老摇了摇头，“连白头仙翁这等高手，都不明不白的死了，你还期望谁能杀出重围？至于狄莺，她也只是个女流之辈而已，如果她真的有本事，就不会眼睁睁的看着少主死在眼前，而无能为力了。”

    听了这话，樊大鹏顿时沉默了。

    是啊。

    他们此次来的人虽然多，但真正的精锐，除了自己身边这些，也就白头仙翁等寥寥几人而已。

    如今，自己这边受阻，白头仙翁又死得不明不白，已经没有任何人可以依靠了。

    更何况，如今已经军心涣散，就算自己想再战，也无兵可用了！

    “你们考虑清楚了没有？”

    掌印龙头咳嗽了一声，说道：“刚才你们几个，不是还嚷嚷着要杀光我们吗？怎么现在哑巴了？萧南天，不要跟他们客气，全都杀了吧！”

    别看他受伤不轻，但此时说话却中气十足。

    因为他巴不得这些不讲信用的家伙全都死光。

    刚刚，他们明明说好了单打独斗，可这几个不要脸的老东西，使车轮战不说，还要背后偷袭，着实让人恼火。

    一听这话，樊大鹏、许长老等几人都下意识的退后了一步，一脸警惕的盯着萧南天，生怕他会突然发动攻击，暴起伤人。

    萧南天还没说话，掌印龙头已经拄着禅杖，晃悠悠的站了起来，指着樊大鹏道：“来来来，咱们的战斗还没有结束，再来陪老夫大战三百回合。”

    “且慢。”

    萧南天一把拉住了他，用仅有两个人能够听到的声音说道：“不能鲁莽啊，还是从长计议比较好。”

    “为什么？”

    掌印龙头一头雾水，说道：“他们的家数，已经被你看穿了，真打起来，不用一息时间，你就能让他们身首异处，再加上老夫的帮忙，他们绝无胜算，为什么还要从长计议？”

    “我们两个，想杀他们七个，自然手到擒来，可其他人呢？”

    萧南天道：“刚才一场鏖战，弟子们已经筋疲力尽，如果你逼得太紧，他们势必鱼死网破，就算我们能打赢，也只能是惨胜而已，青冥宗可就真的完了。”

