    神威空间。

    两人刚转移进神威空间便遭遇了一通无差别攻击，还没反应过来，便被层层叠叠的藤蔓捆绑住了！

    蓝染并不惊慌，只是看着同样被吊起来的带土笑道，“这是什么新的欢迎仪式吗？”

    “不愧是蓝染前辈，这种情况下还能保持镇定。”带土赞赏的说着，“不过，你不用找机会试探了，在这里，你的幻术是不起作用的！”

    蓝染将目光投向一侧，这个空间中除了他们两人以外，还有黑绝和止水。

    “封禁幻术，是这位宇智波少年的能力吗？”

    “没错！”

    蓝染笑道，“你这一边收买，一边冲击宇智波的行为还真是让人疑惑！”

    “冲击宇智波？”止水皱眉看来，他可不知道有这种事！

    带土身体一僵，讪笑道，“只是打伤了一些人……而且，这样做可以让木叶更加信任宇智波嘛！”

    说完，他赶紧转移话题，“绝，快点把我放下来！”

    黑绝贱贱的笑了两声，“我还以为你在享受被捆绑束缚的过程呢！”

    看着被放下的带土，蓝染“若有所思”的问道，“你之前用了快两秒钟才出来，应该就是被他们打了吧？”

    带土嘴角一抽，低头看向身上的黑底红云风衣。

    “搞什么统一制服嘛，真是……”生活不易，带土叹气。

    要不是相同的衣服，他也不至于被认错。

    不过，看着被捆绑起来的蓝染，他又觉得这一切都值得了！

    终于把对方骗进了他的空间！

    蓝染淡定的打量着四周，“看来，你早就做好背叛组织的打算了？”

    带土微微摇头，“话别说的那么难听！我只是想让晓回到它应该去的轨迹上！”

    蓝染不可置否，又问道，“我有些疑惑，我看你谋求尾兽的想法不像是假的，为什么不等我们捕捉完九尾再动手？”

    带土有些摸不清蓝染的状态，他知道对方的剑术很强，但蓝染身上并没有带着剑，而且身体也被黑绝用强化版的木遁藤条绑了几十圈，按理说是没办法挣脱开的！

    可看着对方从容自信的语气，他又有些不确定了。

    “反正黑绝的孢子发挥作用还需要一些时间，我就陪他聊聊好了！”心中打定主意后，带土解释道，“因为，我从一开始就没打算直接捕获九尾，说起来，这还要多谢你呢！”

    “谢我？”

    “是啊！”带土颇为感慨的点点头，“你告诉我的秽土转生之术，补上了最重要的一环！”

    “秽土转生之术？”止水心神巨震，四年前晓组织以火影要挟禁术的举动不是失败了吗？

    他没有说话，只是把这一情报默默记在心里。

    蓝染“琢磨”片刻，恍然道，“我听说云隐的金角银角兄弟曾经啃食过九尾血肉，获得了九尾查克拉，你是想用他们作为临时的替代品吧？”

    带土心中讶异，忍不住赞赏道，“不愧是组织的大脑，竟然只用一句话就分析出了我的目的！”

    先融合出不完整的十尾，再借助十尾之力捕捉九尾，最后再补全十尾剩余的部分——这才是他们的真正计划！

    说着，他还有些感慨，“九尾的力量实在太强大了，捕捉难度远在其他尾兽之书，而且，木叶的实力也不是其他忍村可比的，想要在短时间之内捕获，几乎不可能完成！”

    蓝染沉吟道，“这样做应该还有一个好处吧，故意抓捕九尾失败，以便让清水漱石的目光留在木叶！”

    带土忍不住拍起了手掌，“真是什么都瞒不过你，虽然将五影都调离了村子，可那些人柱力和留守战力也不是白痴，在我看来，这次突袭行动能成功一半就算不错了！”

    “而这次突袭行动过后，各村势必意识到我们的目的是尾兽，如果让清水漱石严防死守一个人的话，我们的计划永远不可能成功！”

    “所以，让清水漱石的注意力落在不是必需的玖辛奈身上就是最好的选择！毕竟，他再怎么博爱，也是要分亲疏远近的，没理由会在所有人柱力受威胁的情况下，放弃对他最好的玖辛奈转而去保护别人！”

    蓝染认真的听着，然后缓缓点头，“和我猜测的差不多……嗯，时间也差不多了！”

    他隐藏在外界的木分身传来消息，他要等的人到了！

    带土疑惑道，“什么？”

    然后，他便看见被束缚住的蓝染如雾气般消散，另一个蓝染从后面走了出来。

    见状，带土不由懊悔，“你拖延时间就是为了挣脱束缚？”

    蓝染不禁哑然失笑，“别逗我发笑了，你那破绽百出的演技实在谈不上多优秀，我一开始就知道你有问题，怎么可能没有防备？”

    带土眉头紧锁，“那你为什么要任我拉入空间？难道只是为了从我口中问出我的目的？”

    他有些拿不准对方的意图。

    退一万步说，就算他封禁了幻术也打不过蓝染，他也能退出空间，等对方饿得力困筋乏再进来收拾残局！

    这种情况下，知道情报有什么用？

    蓝染轻声笑道，“算是……为了和你玩个小游戏吧！”

    “小游戏？”

    “呵，你等会就知道了！”

    说着，蓝染便化作流光冲了上来。

    “好快！”带土瞳孔骤然收缩，将万花筒发挥到极致才勉强跟上对方的动作！

    木遁·荆棘！

    一层木遁铠甲将他覆盖，铠甲外还竖着二十厘米长的尖锐利刺！

    然而，蓝染却是完全无视了这层荆棘，眼神平静的一拳抡了下去。

    带土如炮弹一般瞬间轰飞，蓝染的右手也被刺穿，但转瞬间便完全恢复，甚至连一点血液都没有流出就自动修复了！

    见状，三人都是不敢置信，忍不住爆了粗口。

    “淦，这种恢复能力是认真的？”

    “开什么玩笑，为什么他一个幻术师有这么变态的恢复能力？”

    蓝染笑道，“你们是在害怕吗？”

    他这具身体不是真实的血肉之躯，没办法使用八门遁甲或者“武装色霸气”。

    但相应的，他也没有受伤一类的概念，甚至连要害也不存在！

    想要打败他只有两种可能，要么耗光他的能量储备，要么以远超他灵魂强度的灵体击杀他！

