    首领檀石槐故去，众位大帅貌合心离，依照协议撤兵退却。当初弥加、阙机、槐头负责供给，是因老首领之命不敢违抗。而新首领和连即位后，鲜卑名义上还是铁板一块，实则已经分崩离析了。

    失去了约束，谁还管别人，弥加等立即中断了粮草供应，而慕容寺等也不再进行接济。这一下可苦了西部三大帅，以及和连的直属卫队，他们只能自己打食了。

    鲜卑人凶相毕露，沿路个郡县乡镇，遭到了疯狂劫掠，其强度和破坏性都是史无前例的。民众遭受灭顶之灾，却是有冤无处诉，只能打掉牙齿咽到肚子里。

    而李毅迫退二十万众的消息也不胫而走，传遍了沿边郡县。巨大的反差，令民众认清了形势，停留下去便是自寻死路，要生存只有去建平。

    在求生欲望的驱使下，多灾多难的百姓，络绎不绝赶到建平。由于涌来的人数众多，一个小小的盆地，已经无法安置。好在素利慷慨大度，早将乌侯秦水、饶乐水与汉境之间的领地，全部转让出来。烈帆也出让了饶乐水、辽河一线的广大地域，为投奔而来的汉民，提供了家园。

    赵云、孙钊奉命筹建汉民聚居区，为了给受伤的心灵以安慰，每一处都要筑城防卫，让慕名而来的百姓安心。

    三位能说会道的还余下一人，诸位都向硕果仅存的科拉望去。科拉的头脑灵活，他的最大优势，便是有一位扶余进奉的小妾。

    这位扶余少女本是送给檀石槐的，但老首领身体每况愈下，已无法再享受美色，便将众扶余美女分赏给各位大帅。

    偏巧弥加得到两个，他心情不错，将其中一人赏给了科拉。异族美女到了鲜卑人手中，那就是泄欲的工具。不想科拉却偏偏是个情种，他对这位妾侍礼遇有加，并学得一口扶余话。

    但科拉更是胆小如鼠，见许多人都注视着自己，他意识到要大难临头了，心里这个骂啊！

    “此次出使责任重大，思来想去，只有你科拉合适。你要是愿意，带上心爱的女人回趟娘家，我们也会不介意的。”见科拉要做缩头乌龟，于冰便毫不客气的来个临阵点将。

    带上女人？让她也去送死？科拉会想到爱妾那姣好的面容，窈窕的身段，流动的秋波……怎还舍得让她冒险。

    “女人跟着不吉利，恐怕在下更是有去无回了。”科拉咧着嘴，脸色阴沉，如同输光了的赌徒。

    “我知道你的功夫不尽如人意，不过这不要紧，我会派一名干将保护的。”于冰面色也是一沉，并非科拉胆小怕事，而是触动了她的心灵。

    “哪位愿意辛苦一趟？”于冰的话音未落，李毅便出口相询。谁知等了半晌，众武将都默不作声。

    “若赵云在此，定是当仁不让，只可惜他另有重任！”张英的声音并不大，但嘲讽之意却显露无疑。

    “王仁不才，愿担当此任！”自从赵云加入，王仁便每况愈下，致使他气闷难耐，便自始至终将赵云视为眼中钉。见张英对姓赵的少年那样肯定，王仁几乎其炸了肺，他想也不想便出班讨令。

    张英如此语调，便是激怒王仁，果然他失去了理智，进入了布好的圈套，这个女人露出了一丝耐人寻味的笑容。

    望着身高力大的王仁，李毅不禁点了点头，除了赵云、素利，王仁无疑是最好的人选了。

    “路途艰险，要多加小心！”李毅点头的同时，又不放心的叮嘱了一句。

    王仁称了声喏，便转身离去了，科拉紧紧跟在大个子的身后，有建平第一高的好汉保护，瘦弱的科拉算是吃了颗定心丸。

    时光飞逝，夏去秋过寒冬至，仍不见使团的消息，李毅等人心急如焚。一去就是几个月，这么长时间杳无音信，恐怕是凶多吉少了！

    但人都有侥幸的心里，尤其是李毅，他一项乐观，不是事实摆在眼前，便总是往好处想。除了李毅，几乎所有人都心知肚明，遭了槐头的毒手，使团成员全军覆没了。

    众人已经绝望，私下议论着如何发兵为王仁、科拉复仇，突然一个乞丐打扮的人物，跌跌撞撞的进了建平城。

    “科拉回来了！”

    听到这一消息，李毅心中一喜，但随即脸色便冷若冰霜，走了十数位，回来的却只有科拉一人，这……余下的诸位命运如何？是在路途中，还是……

    张英与于冰对望了一眼，两人心照不宣，露出了十分古怪的神情。

    “快走，问问科拉，到底是怎么回事？”李毅一脸的焦急。

    “成败已定，着急也没有用，科拉马上就到了，他自然会讲明白一切的。”张英面无表情，不知道她的心在想什么。

    张英的话音未落，科拉便推门而入，消瘦的身材却带进一股逼人的寒气，壮硕的李毅，也不禁打了个寒颤。

    “拉有负重托，请主公治罪！”科拉痛哭流涕的，跪倒在李毅面前，以头触地，发出咚咚的声响。

    “快快请起！”李毅忙上前两步，伸双手扶起科拉，望着一脸污垢的汉子，鼻子一酸几乎落下泪来。

    出发时还精神百倍，怎么短短几个月，就混得人不人鬼不鬼的？看来这汉子没少吃苦头。

    “辛苦了！”李毅动情的说道。

    “王仁呢？还有那十几个兄弟都去哪了？”于冰忍不住追问了一句。

    “都死了。”科拉脸色一变，回了一句后，便如泄气的皮球，垂头丧气的愣在一旁。

    “死了！王仁死了？”李毅也有过这种猜测，但从科拉嘴中说出来，他还是大吃了一惊，以至于脸色骤变，十分的难看。

    “全都死了，中了槐头的埋伏，王仁率领弟兄拼命厮杀，因寡不敌众，战死沙场。兄弟们拼死护卫，使得在下侥幸逃脱，才有命回来面见主公。”科拉神色黯然，声音哽咽，显得十分难过。

    这并未出乎张英的预料，她望了于冰一眼，转头盯着科拉道：“是如何中伏的，能否讲得详细一些。”

