    这电光火石间的变故看得所有人都茫然了。

    以精神秘术闻名的山中一族，怎么用出了这样强大的忍术？

    那个木叶的小鬼，又是什么时候学会了山中一族的精神秘术？

    在这思绪混沌之时，无为紧张的冲了上去。

    “黑石大人，鬼灯城有密道，我带您离开！”

    黑石强撑着伤势，搭上无为的肩膀。

    “快，带我逃出……”

    火遁·天牢！

    黑石猛然抬头，不敢置信的看向无为。

    “你，你……”

    “抱歉，其实我是三面间谍！”

    黑石浑身抽搐，气抖冷！

    这时，躺在地上的阿斯玛也跳了起来，“唉，这也太没有挑战性了吧？我还什么都没有做呢！”

    “山中亥一”笑着拍拍他的肩膀，“没有的事，如果不是你出色的表演，我们说不定早就被看穿了。”

    阿斯玛赞同的点点头，旋即鄙夷的看向“漱石”，“还不是山中老师的演技太差，一句话都不敢说，害得我还得给他吸引火力。”

    “漱石”抽抽嘴角，“我演技太差，真是对不起了。”

    黑石满脸羞愤，手指颤颤巍巍的指着几人，“你，你们没事？”

    红点点头，俏皮一笑，“顺便说一句，你们的浆果很好吃哦！”

    黑石如遭雷击，浑浑噩噩了一会猛然抬头，“等等，如果他是卧底的话，也就是说，他昨天传递的信息都是假的？”

    无为冷漠着说道，“恭喜你，总算聪明了一回。”

    “也就是说，你们根本没有发现我的谋划？”黑石颤颤巍巍的看向那些岩隐。

    “蠢货！我们要是知道了还会吃下‘鬼灯’？”一众岩隐都是怒骂出声。

    “呃—啊啊啊—”黑石捂住胸口，双眼瞪圆，最后直挺挺的倒在了地上。

    “啊？这家伙被我们气死了？”阿斯玛目瞪口呆的问道。

    “山中亥一”沉吟片刻，取出一支苦无射向了黑石的心脏。

    嗤！

    黑石垂死病中惊坐起，然后，真的死了。

    红惊讶的张着小嘴，“他刚才是假死？”

    “漱石”一脸老成的告诫道，“永远不要小瞧了任何一个忍者，即便他只是个蠢货！”

    阿斯玛若有所思的点点头，“我明白了。”

    说完，直接一记豪火球之术，把黑石的灰都给扬了。

    换回身体，处理完剩下的岩隐忍者之后。

    山中亥一看向无为，“你要不要和我们一起回木叶？”

    如果去了木叶，日后就很难以一个‘中立’的身份成为草忍村的首领了，至少，在成为首领之前绝对不能暴露我的倾向……想到这里，无为坚定无比的拒绝道，“不用了。”

    红惊讶的看向他，“可你留在这里，会被岩隐的人怀疑吧？”

    无为神色淡漠，“不用担心，我身体里的封印就是最好的证据。”

    阿斯玛则是皱着眉头，“可你要怎么和岩隐的人解释，为什么只有你一个人活下来了？”

    “要不然……”阿斯玛跃跃欲试的问道，“我们把你打成重伤吧？”

    无为冷峻的面孔都快绷不住了，“不用，这个不难解释。”

    “只要我和岩隐的人说，我的天牢火遁禁锢了鬼灯城囚犯的查克拉，如果我死了，这里的囚犯就会趁机暴动，你们就是被我用这个理由威胁了才放过我的。”

    “只要我这样解释，加上体内的封印，岩隐的人多半不会怀疑，毕竟……”无为的目光从几人身上扫过，“你们木叶在这方面是出了名的心软。”

    阿斯玛眨眨眼睛，设身处地一想，他们好像还真的会这样做。

    漱石沉吟片刻，“这次毕竟是死了两个上忍，岩隐不可能不做任何表示，这样吧，我再给你补一个避免幻术拷问的封印。如果岩隐的人问起来，你就全部推给那个黑石吧。”

    （防杠PS:并不是免疫幻术，而是无法用幻术拷问情报）

    山中亥一也补充道，“这次回去后，我会立刻向火影大人请示抽调部分忍者入驻草之国，有我们的人作为公证，岩隐也就没办法对本就是‘中立’的草隐过分针对了！”

    无为抿着嘴唇，“我知道了，如果战争真的爆发，我会尽量传递情报给你们。”

    漱石微微摇头，声音无比诚挚，“现阶段还是以保证自身安全为主，记住，我们争的不是现在，而是未来！”

    无为深吸口气，用力点头，“那个约定，我一定会做到的！”

    ……

    返程途中。

    “这次任务刺激是刺激，就连岩隐上忍都死了两个！”阿斯玛一脸意犹未尽的叹道，“可是，总感觉没什么参与感啊！”

    红深有同感的点点头，“感觉自己出力最多的，就是护送路上杀了一些强盗。”

    相较于他们的轻松愉快，山中亥一则显得心事重重，“战争……风影……如果火影大人问起，我应该怎么说呢？”

    一旁，阿斯玛装模作样的叹了口气，然后凑到漱石身边小声问道，“漱石，你和那个无为前辈的约定是什么啊？告诉我嘛，我保证不说出去！”

    漱石温柔笑道，“没什么不能说的，就是约定成为各自村子的首领，然后……”

    “成为首领！”阿斯玛怪叫一声，见山中亥一和红都看了过来，脸色一苦，当即就给了自己重重一巴掌。

    漱石无奈一笑，“我不是说了，没必要这样吗？”

    “那不行，我可是倔强有原则的男人！”阿斯玛摸着微微发肿的脸颊嘟囔道，“对了，你还没说完呢！”

    漱石悠悠说道，“然后，共同守护和平！”

    山中亥一有些惊讶，“想不到，那个草忍少年还有这样的器量！”

    漱石微微摇头，“他并不是那种畏惧死亡的人，想要说服他这样的人改变决定，最好的办法就是让他认同我的信念！”

    “还好，我做到了！”

    听到这里，阿斯玛突然反应过来，“不对啊，漱石你不是要成为最伟大的医疗忍者吗？怎么和我抢起火影来了？”

    “这两者并不冲突吧？”漱石笑了笑，又叹了口气，“我从这些年的成长中领悟到一件事，医疗忍者的能力是有限的，光靠医术根本无法改变这个世界！”

    阿斯玛眼中燃起了火焰，“就算对手是漱石你，我也一定不会输的！”

    红斜了他一眼，“你和漱石的交战，无论是哪个方面，至今都维持着零胜率的记录哦！”

    “啊！我不要听！”

    “成为火影吗？也对，经历了这次的事件后，怎么也没办法把他当成小孩子了。”山中亥一在一旁静静看着，心中莫名生出一个大胆的念头。

    “要不，问问漱石的看法？”

