一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零二章宗门大比

    李墨深吸一口气，感受巨大的灵力，也同样击出了一拳，两道灵力洪流，瞬间碰撞在一起。

    “轰！”

    狂风，向着四周，疯狂的肆虐，大地都似乎要碎裂一般！

    韩宁的身躯，瞬间朝着后方倒飞出去，口中狂喷鲜血，露出了浓浓的骇然之色，同等级之下，他竟然连一丝反抗之力都没，直接便被击飞了，受了重伤！

    “生火术！”

    李墨双掌在虚空之中一挥，在双掌之中，立刻便燃烧起了一道火焰，这火焰，比他之前使用的任何火术道法，都要强大无数，因为这是从本源之上的强横，他已经彻底领悟了火焰的真谛。

    韩宁此刻还处在震惊之中，他无法相信，自己竟被一个同等级弟子，一掌击成重伤，望着汹涌而来的火焰，他疯狂抵挡，但为时已晚。

    他的身躯，被火焰轰击，倒卷出去，衣衫焦黑，破裂，头发也被燃烧了许多，一身狼狈，口中喷血。

    李墨走了过去，望着韩宁那充满恨意的双眸，他双掌再出，无数火焰袭来，瞬间将韩宁淹没。

    “啊！啊，李墨，你……你竟敢……”

    韩宁根本没有想到，李墨竟敢真的直接将他斩杀，根本没有多少防备之心，他毕竟乃是无云峰的天才弟子，但谁知李墨不声不响，一出手就是杀招，让他连躲避的机会都没。

    周围众天骄，也都眉头微微一动，这种人，最好不要招惹，否则一定要斩杀！

    “牛！”王有浪走来，竖起大拇指道，“不过你接下来可要小心了，这韩宁可是无云峰长老的弟子。”

    王有浪言罢，便看着李墨，但他很快便失望了，因为李墨脸上，没有任何表情。

    “已经杀了，什么身份又有什么区别？”李墨淡淡道。

    “的确不用怕！”王有浪语气一转道：“以前你声名不显，但自你胜了炎风后，便进入到了诸位长老的视线中，此番再次斩杀韩宁，可谓是绝世之姿啊，天阳宗对于你只有奖励，没有惩罚的，只要不做的特别过分，像韩宁这种主动挑衅你的，杀了也是活该！”

    “嗯！”李墨点头。

    在周围众天才震惊的议论时，忽然有一人到来，天才们全部站了起来，恭敬行礼！

    “拜见秦长老！”

    走来之人，正是阳峰的秦长老，数十年前已达三阳境强者，秦长老，发须皆白，脸色威严，走来后，目光便凝聚在李墨身上。

    此刻的李墨，也同样微微行礼。

    “不错！”秦长老看着李墨，微微一笑点头道，“你可真是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “看到你如今的成长，我很是欣慰，宗门也觉得很欣喜，我天阳宗再次出现一个天骄！所以，这才特意来对你进行奖励，希望你勤加修行，万不可怠慢！”秦长老道。

    “嗯！”李墨道。

    “这理有大元丹二十颗！”秦长老递来一个储物袋。

    “多谢秦长老！”李墨道。

    “还有，这令牌你也拿着，此后，你便是我天阳宗，潜龙弟子！”秦长老递来一块玉牌，其上有两个古字，潜龙。

    “这是……”李墨不知。

    但周围其余天骄，皆是露出了震惊之色，旋即露出浓浓的羡慕之色。

    “李师弟，潜龙令牌，整个天阳宗四峰，一共只有数十个而已，不过你李师弟的实力与潜力，得到也是应该的！”王有浪解释道。

    “不错，我天阳宗潜龙弟子，一共只有数十人，其中绝大多数已是三阳境！”秦长老骄傲道：“只要成为潜龙弟子，七峰任意出入，地位仅次于诸位长老，若需炼丹，任何丹师不可拒绝，且每月都有会大量的资源发放。”

    “嗯，明白！”李墨点头，脸色依旧平静。

    “成为潜龙弟子，在天阳宗便无人敢斩杀你，即便是一众长老，也不可随意出手！”秦长老道，看向李墨的眼神之中，更加的欣赏了，成为潜龙弟子，依旧如此淡定。

    “李师弟，恭喜了，和我一样了！”王有浪嬉笑着道。

    李墨倒是一惊，没想到这王有浪竟然也是潜龙弟子，还真没看出来。

    “嗯，以后有什么修行上的事，可来找我，我就在阳峰之上！”秦长老道了一声，便离去了。

    “一入潜龙，翻天覆地，果然没错啊！”一位蓝叶殿的天骄道。

    “是啊，有朝一日，我也要入潜龙！”另一人也道。

    随后，李墨便回到了自己的洞府之中，手中如今有不少丹药，但距离冲击三阳境，还差一点。

    两日后，王有浪便找到了李墨的洞府之中。

    “李师弟，宗门马上会举行一次考核，将会无比的盛大，之前的天灾使得宗门人心惶惶，因而借助此次考核，将这一切阴霾驱散，而最终奖励的也将极为丰厚，你这两天准备一下，一定会有大收获！”王有浪兴奋的道，身上的肥肉一颤一颤的。

    “嗯！”李墨点头。

    果然，不过两日的时间，这一则消息便直接从宗主口中讲出。

    而这次考核的奖励，则更是前所未有，成绩最佳者，奖励一颗三阳丹！

    三阳丹，服用之后直接便可突破三阳境！

    第二，第三的奖励，也是极为丰厚，不但有大量丹药，且宗门保证，不管你修为乃是几神，必然让你成功进入到巅峰！

    这次考核的奖励，让所有天才弟子，全部都兴奋起来。

    可惜，天阳七峰，在天灾中毁去了三峰，如今只剩于四峰，且这次考核乃是天才弟子的考核，所以，每个山峰，只允许派出二十弟子，四座山峰，一共只有八十弟子。

    而且还有年龄限制，必须是三十岁以下，才可参加。

    三日后，这场考核定在了蓝叶广场！

    根本不用李墨报名参加，秦长老亲自过来，让李墨前去参加，一定要拿出实力，阳峰积弱已久，需要大展神威了。

    李墨点头，他也想获得那三阳丹，立刻成为三阳境修士，自然会争取的。

    李墨朝着蓝叶广场走去，这里，早已经人满为患，几乎所有弟子，皆是来到了蓝叶广场，观看这场天才间的考核。

    如今的李墨，再也不是籍籍无名，他的到来，立刻引起了一片轰动，所过之处，皆是一阵阵问候声，一片片带着敬畏的目光，胜炎风，斩韩宁，这可是实打实的战绩。

    其余凝天内门弟子，也是急忙问候，普通弟子不知，但他们可是知晓潜龙弟子代表什么，代表着潜力与实力，二者不可缺一。