    巨鹿城的街道上，站着一群东剑天宗的弟子。

    一个个背负长剑，宛若侠客。

    然而，他们却视人命如草芥，根本不在意他人的死活，误杀了几十人，也是照样神色如常。

    宁拓眸光冷冽，盯着为首的那几位东剑天宗弟子。

    每个人的气息都异常浑厚。

    一共五人，全都是核心弟子，并且实力最差的人，都比林蛮强了许多。

    “小子，你看这天色，月黑风高的，是不是很适合杀人？”

    为首的一名青年，讽刺的望向了宁拓。

    这摆明了是有备而来，打算趁着今夜混乱，直接杀了宁拓。

    “老祁不在身边，咱们赶紧撤！说话的那家伙名叫齐长空，是东剑天宗大名鼎鼎的核心弟子，一身修为金胎境六重！”

    祁风雪赶紧朝着宁拓低声说道。

    其实不用祁风雪提醒，宁拓已经知道了那些人的实力，除了齐长空，还有一对兄弟，名叫吴虎和吴熊。

    吴家两兄弟，尽皆金胎境五重！

    此外还有好几位金胎境四重，以及一百多位洞天境。

    更重要的是，看目前这架势，对方并不准备和宁拓单打独斗。

    宁拓抬眸扫了一眼漆黑的夜空，铅云厚重，遮蔽了明月，仿佛有一场倾盆大雨即将来袭。

    “走！”

    他当机立断，与祁风雪一同，朝着城外掠去。

    “追！”

    齐长空大手一挥，率领东剑天宗众人，迅速追杀出城。

    “宁拓，杀了我们东剑天宗的人，就别想活着回大玄天宗，任凭你是天骄妖孽，今夜也注定必死无疑！”

    齐长空一边追击，一边开口。

    “我呸！瞧把你给牛的，有本事停下来，一对一真男人大战啊！”

    祁风雪回头骂了一句。

    “行啊！你们倒是停下来啊！”

    齐长空显然没那么容易上当，宁拓和祁风雪脚步丝毫不停，光是他们停下来算怎么回事？

    “急个锤子，这不是正在给你找一个合适的墓地吗？”

    祁风雪嘴硬的道。

    “可笑！”

    齐长空懒得理会。

    祁风雪又望向了宁拓：“老宁你这人缘很差劲啊！怎么大玄天宗也没来个人帮你呢？就咱哥俩孤军奋战呢？”

    “哦……好像也你加入大玄天宗也没多少时间。”

    祁风雪很快也反应了过来。

    不过对宁拓而言，这些其实都无所谓，本身他也不打算在大玄天宗认识什么人，交情那种东西，得看缘分。

    宁拓和祁风雪的速度都很快，齐长空等人难以拉近距离。

    祁风雪发现这一点后，顿时叫嚣了起来：“哎哟喂！齐长空你们是没吃饭吗？怎么跑的这么慢？”

    “呵呵！”

    齐长空却并不生气，也不显得焦急。

    “走这边！”

    这时，宁拓忽然换了个方向掠去。

    祁风雪不明所以，但还是选择跟在宁拓的身边。

    可即便如此，没过多久，宁拓的眼前，依旧是出现了两道身影，中年模样，而且都是金胎境修为。

    不是三门四族的金胎境，而是东剑天宗的执事。

    “靠！居然有人埋伏堵截，他娘的这么阴险的吗？”

    祁风雪脸色一变。

    宁拓的眸光也是微微沉了沉，其实他已经知道了，会有人在前面堵截他，所以他刚才临时换了方向，打算避开。

    但那些东剑天宗的执事，也不是木桩死人，同样会不停变幻位置围追堵截。

    主要是此地是一望无际的平原，偶尔有一些小山坡，但根本不足以隐藏自己的踪迹身形。

    “怎么办？拼了？”

    祁风雪望向宁拓，等待他给出抉择。

    “分头走！”

    宁拓说完，便是陡然加速，再次换了一个方向。

    “宁拓，你走不掉！”

    齐长空冷冷一笑。

    宁拓先杀丁兆鹏，后又连杀林蛮三人，已经是让东剑天宗对他恨之入骨，故而这些天，悄悄针对宁拓布下杀局。

    从巨鹿城内到城外，埋伏了大量人手。

    就是不打算给宁拓活路。

    很快，所有人都是迅速追击向了宁拓，尽管祁风雪刚才口嗨叫嚣不少时间，但在齐长空等人眼里，目标还是宁拓。

    他们根本懒得去管祁风雪。

    这也让祁风雪得以逃脱，从险境中脱离了出来。

    祁风雪望着被追击的宁拓，距离自己越来越远，脸色变得有些复杂，嘴里不停嘀咕着。

    “这家伙经常拿地魔宗传人一事威胁我，好像没必要为了他拼命？”

    “嗯！就是这样……”

    “当初第一次碰面，他还在水井里面抢了我的机缘呢。”

    “本少爷犯得着为这样一个人拼命？犯不着犯不着，烟花楼的姑娘们还在等着我呢，这要是出了事，姑娘们岂不是要伤心死啊？”

    祁风雪不停给自己找着各种理由。

    今夜明显是一个必杀之局，如今他好不容易脱离了危险，再介入的话，很可能会和宁拓一起死去。

    齐长空等人，显然不介意顺手杀了他，来一个买一送一。

    祁青山并不在他身边，而是悄悄跟上了楚玄雅和李梁丘，临走时还嘱咐他，一定要注意自身安危。

    ……

    白鹿城！

    距离巨鹿城不算特别远。

    白鹿城也是一座古城，规模不及巨鹿城，但向来以景色优美，美食特色等等著称，是文人墨客最喜爱之地。

    此时，白鹿城一座高耸的楼宇上，宁先天包下整座楼宇，陪着应彩衣，欣赏着白鹿城的夜景。

    巨鹿城中今晚爆发血战，但白鹿城，却是一片歌舞升平。

    万家灯火，夜景优美。

    “小姐，白鹿城的夜景真漂亮呢。”应彩衣的贴身侍女秋竹，一脸惊叹的望着下方。

    站在高高的楼宇上，可以将城中美景尽收眼底。

    然而，景色虽美，应彩衣却是兴致缺缺。

    自从宁拓主动告诉她已经成婚后，这段时间应彩衣的心情都不算好，也因此，当宁先天提议前来白鹿城游玩，她也答应了下来。

    她也想让自己心情好转起来，可是，却似乎没什么效果。

