    磁暴攻击，但是指挥部的作战人员没有陷入慌乱，他们在有条不紊的继续履行自己的职责。

    远程通讯中断了，那就想办法再恢复通讯，通信兵在检查天线的损毁情况。

    一个铁柜子打开，一个连排级使用的短波电台被放在了桌子上，然后连接室外天线，开机，试机。

    “喂，喂，这里是指挥部，收到了吗？”

    通信兵在大声呼喊，总指挥则是凝视着黑了屏的显示器，片刻之后，他转身对着柳沐阳道：“走，去室外指挥，通信兵，再拿一部电台，跟我来。”

    总指挥快步来到室外，一众指挥员跟着出来，然后他们快步向一旁的山上走去。

    归绥一所的地势本就不平，两侧都是山，虽然不是大青山的主峰，但高度和陡峭程度也足以提供良好的庇护。

    失去了战场监控系统，那就去高处寻求更好的视野。

    高远有些紧张，因为他知道，现在真正的考验还没到，因为大蛇人还没有对营区投放装甲兽。

    如果大蛇人的攻击手段还是老一套的话，他们会在丧尸到达避难所营区之后，对避难所直接空投装甲兽，来个里应外合，中心开花。

    但是现在丧尸被布满山谷的雷区迟滞了，甚至有可能真的会被消灭在山谷的半路上，是的，不管丧尸有几十万，还是上百万，如果按照最佳情况来的话，真的能把整个归绥市的丧尸都消灭在半路上。

    同样当量的航弹，炸死几千个人类都算超级战果了，因为人类会躲，会疏散，会隐蔽，会在战前就把自己藏起来，而不是以极为密集的队形往航弹跟前猛冲。

    但问题是，那些布置在路上的航弹能否如数全部炸响。

    总指挥快步疾行，柳沐阳忍不住道：“那些航弹，都有专人负责手动引爆吗？”

    “是的，一个大航弹两人小组负责引爆，小航弹也都有人负责拉绳，只要航弹没有失效，就一定能炸！”

    总指挥的回答显得极有信心，他停下了脚，举起望远镜朝天空看了看，然后他对着柳沐阳道：“没看到有外星人的飞船。”

    高远咽了口唾沫，道：“在高空，肉眼可能根本看不见，但外星人的飞船速度极快，不能因为看不见就掉以轻心。”

    “明白了。”

    说完后，总指挥指了指两侧的山头，信心慢慢的道：“收到了石门二所的战斗过程通报后，我们改变了火力部署，把原本放在了营区的高射炮和机炮都放在了两侧山头，还布置了大量的火箭筒，专门对付装甲兽，我的营区是外紧内松，不怕装甲兽在内部搞破坏。”

    总指挥的话音刚落，又是一声震天的巨响，升腾而起的灰尘在营区都看的清清楚楚。

    “又一个大航弹成功引爆，前方战斗小组知道什么时候引爆航弹的。”

    说完后，总指挥指了指两侧的山壁，道：“还是时间不够，我们开始往两侧山壁内打洞子了，设想是一旦遇到外星人攻击，非战斗人员和预备队全部进入两侧的山洞，这样就不必担心误伤，可是还没来得及啊。”

    从稍微高处往下看，营区被分成了一格一格的，人员聚集在一起，中间是大片的空地，不管是归绥避难所的人员，还是刚刚进入的远征军，都不能随意走动。

    那些空地是留给高射炮射击的区域，而聚集在一起的人员，就要靠火箭筒来对付装甲兽了。

    归绥一所根据石门避难所的经验教训，因地制宜做出了适合自己的火力部署。

    柳沐阳看了看，低声道：“误伤几乎是不可避免的。”

    总指挥点了点头，一脸深沉的道：“是的，从目前的状况来看，误伤无法完全避免，但是总不能全都挤在营区，被外星人一锅端了。”

    高射炮和机关炮一类的火力部署在两侧高地，向中间还有大量人员聚集的营区开火，就算是一个跳弹也可能造成误伤，而这是绝对无法避免的，所以为了尽量减少误伤，大量人员只能呆在屋子里，来防止跳弹杀伤。

    没有办法，大蛇人不给时间，而把营区的人员全部疏散的话，那才是真正的灾难。

    估算了一下风险和收获的对比，柳沐阳轻叹了口气，低声道：“两侧火力都有什么装备？”

    “双23毫米高四十门，双35毫米高炮七十二门，炮位全都经过了改造，可以负角度发射，北侧还有八辆95式四联装25毫米自行高射炮，南侧入口位置有12辆09式两联装自行高炮，炮口一律对内，随时可以机动支援。”

    柳沐阳低声道：“经过刚才的磁暴，自行高炮还能启动吗？”

    “不知道，报告应该很快就[悠悠读书 www.uutxt.me]……”

    轰的一声，爆炸打断了总指挥的话，等爆炸声过去，总指挥继续道：“损伤结果应该很快就能报告上来，都是防核生化的武器系统，应该没问题。”

    果然，一个传令兵飞快的跑了过来，敬礼大声道：“报告！装甲车试车完毕，一切正常！”

    总指挥摆了下手，然后他对着柳沐阳低声道：“有这些装甲车辆能随时机动支援，我就放心多了。”

    就在这时，爆炸声突然就密集了起来，声音已经震得连说话都听不到了。

    没人再交谈，就听着爆炸声密集而持续的响起。

    过了大约五分钟，爆炸声突然停歇，刚才还响声震天的战场突然变得很寂静。

    一直抬头看着天空的高远突然伸手道：“看！飞船！”

    两个黑点在飞快的下降，而一个传令兵飞快的跑了过来，急声道：“报告！预设雷区大量杀伤丧尸！前沿阵地报告残余丧尸数量过万，准确数字无法估算，但肯定在五万以内，后续丧尸尚未观测到。”

    总指挥大声道：“发射信号弹！通知炮兵火力覆盖！不要让一个丧尸通过！准备迎击装甲兽！”

    三发红色的信号弹摇曳着飞上了半空，过了片刻，高远看着远处的山头上又飞起了三枚红色的信号弹。

    信号弹接力通知，这个办法很老套，很有效。

    紧接着，三枚绿色的信号弹飞上了营地的上空。

    总指挥伸了下手，对着柳沐阳道：“你们去山洞庇护所暂时躲避一下，我们要迎击装甲兽了！”

