    格瑞尔完全不知道发生了什么事，他的装甲被打爆不是一次两次了，但没有一次像这次这样，碎片掉在地上竟像是航空炸弹一样轰然爆炸开来，威力相当的大，每一次爆炸都将这个小土坡削掉一大块。

    借助爆炸的火光，格瑞尔看到了周围的景象，可他依旧不知道自己在哪里，山坡、树林，世界上到处都是，唯一能确定的就是根据树木判断出自己是在地球上，但是...

    来不及思考太多，格瑞尔就被腾起的火焰给吞没，一瞬间，感觉身处熔岩地狱，无比的热和烫，估计头发衣服什么的的肯定会被烧成灰；而且耳朵也被爆炸的轰鸣所填满，根本听不到任何的声音。

    在失去意识前，格瑞尔脑海里冒出一个念头来：“完了，只能相信以太粒子能保住自己的命了。”

    这么猛烈的爆炸，可不是没有装甲的自己所能抵挡的，估计不死也半残，只能祈祷以太粒子能向过去那样，迅速的修复自己的伤势，从而让自己恢复行动能力。

    过去好几次都是这样，每次以为都要死了，结果醒来却完好无损的，身上甚至都找不到伤疤，以前不知道原因，只能归咎于穿越后的福利，直至前不久的死亡行星沃米尔之战后，才知晓自己的‘不死之身’源于以太粒子。

    ‘咚！’格瑞尔重重的摔在滚烫的地面上，剧痛无比，却连一声惨叫都没有，因为疼到了极致几乎快麻木了，眼前一黑，让格瑞尔都以为自己要昏过去了，但却还维持着清醒的意识，能清晰的感觉到身体骨骼寸寸断裂的那种痛苦，生不如死。

    不知道躺了多久，疼痛在逐渐的消失，可格瑞尔却半响无法起身，连大口呼吸都不敢，因为吸入的全都是滚烫的空气，让肺部无比的难受。

    直至疼痛消失了好一会，格瑞尔才余痛未消的慢慢的爬起身来，茫然的看着四周，他所在的位置是一个大坑的半坑腰处，估计深度差不多有三四十米，可他掉下来前，明明记得下面是一个小土坡。

    不会被炸平了吧？

    格瑞尔的脑海里闪过这个念头来，貌似是这个样子，可这个猜测让格瑞尔疑惑不已，他的faiz装甲碎片为什么会爆炸？而且爆炸威力相当的恐怖，把一座高百米、宽度在二三百米的土坡炸成了一个深坑。

    ——————

    格瑞尔和托尔一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

