
　　顿了下，霍飞又问：“那个........浅姐找你了？”

　　江辞没说话，直接把电话挂了。

　　霍飞：“............”

　　楚惜回到病房，见霍飞一脸无奈的看着手机，随小声问霍嫣：“怎么了？”

　　“我哥和江辞哥受伤的事时浅姐姐知道了，应该是凌恪告诉她的。”

　　楚惜：“...........”

　　是她告诉凌恪的，这家伙不是答应她不说的！

　　夜里。天籁小说网

　　江辞闭着眼睛，感觉到有人推门走进来，他随即睁眼看向来人。

　　是一名护士，护士带着口罩看不清原本的样子，她走过来，微笑道：“您好，我来给您换药。”

　　“换什么药？”江辞问。

　　“...........”护士怔了下，随即道：“消炎的，对您的伤口有好处。”说着，将医用托盘放在旁边的桌子上，拿起上面的针剂。

　　江辞眸光一寒，猛然起身捏住女人的手腕，冷声道：“你不知道我没受伤么？”

　　闻言，女人睁大双眼，显然十分震惊，意识到自己可能中计，她猛然用力想要抽回自己的手。

　　江辞丝毫没有怜香惜玉，直接扭断了女人的手臂，将她按跪在地上。

　　女人吃痛闷哼了声，回头怒盯着江辞：“放开我！否则，你会后悔的。”

　　江辞俊脸冷沉，忽然松手将她放开了。

　　女人诧异了一瞬，回神后，立刻往外跑，只是刚跑两步就猛然停下，她抬眸看了眼低在自己额头的黑色枪口，又看枪的主人，是江辞的手下池一。

　　身后，江辞吩咐道：“把她带出去。”

　　“是，少爷。”池一把女人带了出去。

　　霍飞随即进来：“辞哥，没事吧？”

　　江辞淡淡道：“没事。”

　　霍飞皱着眉头，沉声道：“我还以为她怎么也会等几天，没想到她这么迫不及待。”

　　江辞边脱身上的病号服，便道：“有什么可等的，既然已经动手了，当然是希望我快点死。”

　　霍飞：“............这次委屈你了辞哥。”

　　“哥，江辞哥，你们没.........”霍嫣忽然推门进来，视线落在江辞性感的上半身，他刚脱掉病号服，还没来得及穿自己的衣服。

　　这画面.........着实有点诱惑..........

　　愣了几秒钟，霍嫣回过神来，白皙的小脸顿时涨红：“对.........对不起！”说完，她立刻退了出去，把门关闭。

　　江辞：“...........”

　　霍飞：“..........一会我说她。”

　　江辞快速穿上自己的衣服，淡然道：“我先走了。”

　　“去哪？你不会是要现在回帝都吧？”霍飞问。

　　“嗯。”江辞扔下一个字就走了。

　　他们装受伤进医院的目的就是为了抓住霍凡柔的把柄，现在抓住了，他自己可以走了。

　　“不是，辞哥，你要不要这么急啊？”霍飞追了出去。

　　走廊里，霍嫣红着脸站在一边，霍飞停下脚步，看了她片刻，然后道：“以后不是自己家记得敲门！”

　　“嗯嗯。”霍嫣连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2465章 着实有点诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 