    说起来，姜不庸和风念祖在帝阙帝君面前说话的分量，俨然是有极大差距的。

    而帝阙帝君也知道，此事让风念祖来说，意味着什么。

    “人族祭祖……”帝阙帝君迟疑一番，仍旧准了。

    于是乎，祭祖之事有了着落，炎黄宫开始隆重准备，并且邀请帝阙宫前来观礼，以见证同盟之情义。

    而受到邀请的秦逸尘，怎会拒绝？

    当即便整理着装，戴玉冠披金绸，好生打扮了一番。

    天行宫内，秦逸尘意气风发，俊朗非凡，让不少宫女都侧目惊艳。

    自秦逸尘来到帝阙宫后，穿的最多的便是战袍战甲，常年征战，让帝阙族上下都认为前者乃是帝君麾下的一尊尖刀。

    而戴玉冠穿锦裳后，再加上秦逸尘那如刀雕剑刻的面容，比起后天躯更显凌厉凛冽，阳刚十足。

    “文晴，祭祖是大事，可要打扮的漂亮点……”闺房内，有侍女在为文晴公主换上红装，粉黛微醺。

    “知道了，人族祭祖，你那么激动干什么？

    又不是祭你先祖。”

    秦逸尘低头不语，文晴公主嘟着樱唇腹诽：“差点忘了，你这木头没有先祖……”秦逸尘头低的更深，他有先祖，这次祭祖，祭的就是他的先祖。

    而他，却只能作为盟友的宾客，前去观礼。

    “怎么了？”

    听秦逸尘没有动静，文晴公主不禁探头，是不是自己戳到木头的痛处了，先天神在这方面，似乎很是孤独。

    秦逸尘笑了笑：“没什么，打扮的漂亮些。”

    炎黄宫，一派热闹景象。

    而在炎黄宫外，已然修建起一处恢弘的祭坛，正有族人抬着六畜祭品，姜不庸点燃祭香，插于香坛。

    祭坛上，风燧旗和炎黄旗烈烈飘舞，更有一尊尊古钟被搬出。

    祭祖乃是庄严之事，奏乐肃穆，秦逸尘跟随帝阙帝君一众而来，他们夫妻两人盛装出行，如影相伴。

    帝阙帝君一众被请到了地位崇高的盟友之位，令秦逸尘略微错愕的是，班阳炼也来了。

    这位效忠于帝阙宫的矮人老者望着那祭坛，神色复杂，又望了眼帝阙帝君，见其颔首后，才从孔武手中接过一枝香，缓缓登上祭坛，作揖到底。

    白观星也坐在高座，如今的他代表着人族的兄弟，代表着白泽族的脸面，说来从巫妖道墟回来后，他便一直留在炎黄宫，似乎也没打算走。

    放眼看去，一位位人族穿着隆重，神色庄严，如风九蛮，风念初等驻扎在炎黄宫的人族，亦是接过祭香，登台祭拜。

    鼎坛中插满了祭香，意为告知先祖，后裔香火鼎盛，以告慰祖先。

    而在炎黄宫内，有一神台，陨日弓便静静的放在那里，静看着无数族人。

    雷丘矗立于陨日弓旁，这尊雷龙龙睛微微颤抖，在神台旁，还有着无数玉碑，其中便有风烈云的名字。

    这些，都是为了人族而牺牲的英烈，理应受到同族的祭拜。

    玉碑之上的画像，更是令秦逸尘那宛若刀锋的神眸忍不住的颤抖！三皇五帝相！终于被请动，摆在了炎黄宫的大殿之内！这场祭祖，引来了无数族人观礼祭祀，有孩童骑在大人的肩膀上，望着殿内的画像，一脸好奇。

    “阿爷，那些人是谁啊？

    我们为什么要祭拜他们？”

    那大人却一脸严肃：“嘘！他们是我族的先烈！三皇五帝！孩子，你要记住，我人族也有先祖，我们的先祖很厉害，很厉害……”那孩童瞪着一双天真的眼睛，似乎对那八道身影很是陌生，但望着大人长辈们敬佩的眼神，小小的孩童也不禁心生敬仰。

    秦逸尘看在眼里，感慨万千。

    他不禁回想起金狮城的那一幕，先祖们抵御东蛮的神像被推倒，换做了漫天神魔。

    所以秦逸尘才能理解，三皇五帝相被万族镇压封印，对人族是何等的耻辱！是何等伤痛！如若今天三皇五帝相不摆出来，无数族人，根本不知道他们曾有先祖。

    就像秦逸尘曾经在圣天府，祭拜的是历代府主，那些府主皆是英豪，可如秦逸尘以及圣天府的族人，根本不知道自己曾有先祖挽弓射九日，曾有先祖怒战九黎八十一部族。

    那些同族出生后，便被神魔告知生来便是贱畜，或许有些人族会反抗，但更多的却是顺从，或主动或被动的顺从。

    欲灭其族，先亡其史。

    这是无比恶毒的绝户计！姜不庸眼眶微红，他这一生对人族谈不上什么功劳，但是在他担任炎黄宫主时，终于摆出了三皇五帝相，终于能让无数族人知道人族曾有那般辉煌的先祖，此乃莫大荣幸。

    “咚！”

    突然间，亢长沉重的钟声响起，祭祖仪式开始！风燧城的人族高举钟锤，敲打激昂，钟声延绵不绝。

    帝阙帝君坐在旁，对秦逸尘淡笑道：“天行，你知道么？

    钟之一器，还是人族最先发明的。”

    “钟声沉重，振聋发聩，意为警醒后裔，不忘奋斗。”

    秦逸尘颔首，他知道，这一切他都知道。

    突然间，姜不庸登上祭坛，风念初，风念武两位长老伴其左右。

    姜不庸今日的锦袍金黄交错，金为厚土，厚土为黄帝，红为烈火，火为炎帝。

    “列祖列宗在天之灵！今，不肖子弟姜不庸，率吾族人，济慰先祖，恭迎吾族神器归来！”

    姜不庸的声音洪亮，他似乎很久没敢这般大声说话了。

    姜不庸身形挺直，似乎要将那炎黄宫主的神袍撑得敞亮。

    “今，子嗣无能，令先祖蒙羞！吾族受辱多年，势薄力弱。”

    姜不庸说着，老眼便红了，言语间满是自责愧疚。

    “幸，后裔有心，杀神斩魔灭妖祟！扬我人威，不曾堕灭！”

    姜不庸抬掌，孔武将一坛坛酒倒入器皿之中。

    那器皿光滑，宛若琥珀，秦逸尘细细看去，才发现这应该是用孔武和风九蛮一众带回来的妖祟，将其头骨遗骸打磨成酒杯酒坛。

    原本人族有规矩，祭祀之物，皆为骨铸，是用人族征讨之敌的骨所铸。

    只可惜多年不曾祭祖，这些神魔妖之骨所铸的器具，在各方帝族眼中，更是莫大的冒犯。

    而这些天，炎黄宫终于打造出一批祭祖用的器皿！ 

