    许了举起了筷子，也没有客气，开怀大吃起来。

    他自负成了妖怪之后，食量已经兼人，但吃了一会儿之后，瞧了一眼白秋练和赵燕琴，这两个女孩子吃的倒是很斯文，可是她们俩面都各自有两大碗菜肴已经吃光了。

    许了顿时汗颜不已，加速了进食的速度，半个小时后，他已经把满座的饭菜一扫而光，中间连续添了三大碗米饭，足有十多斤，他抹抹嘴，觉得吃已经很饱，招呼伙计来结账。

    旁边一个又要了一份的食客，大声说道：“你饭量咋这么差呢？来八大碗，谁不吃个七八份啊？你一份就饱了？”

    许了额头再次见汗，偷眼瞧了已经要了第二份的白秋练和也开始擦嘴的赵燕琴，忽然觉得自己结账的鲁莽了。赵燕琴似乎这知道他在想什么，笑了一笑，说道：“不用再给我点一份了，我还在减肥，不能吃太多。”

    许了恍惚记得，赵燕琴最少添了八次饭，什么减肥云云，不能吃太多云云，估计会让很多人类的女孩子想去死一死。

    白秋练倒是没客气，叫道：“我还需要来八份，每次来大八碗，我都是要十份的。”

    许了再也不知道该说什么好了。

    这顿饭，虽然吃饭的三个人速度都很快，但还是吃了差不多俩个小时，白秋练提议去和咖啡，聊聊天，三人又转到了月咖啡。

    在月咖啡的月光咖啡舍带了好一会，许了这才把刚才吃饭的情景忘掉，沉浸在这里清雅的环境里。

    白秋练有意无意的问道：“许了你是否要加入神话的培训班？”

    许了想一想，问道：“今天这个培训班，好像不教什么高深的东西啊？”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“初级班只教如何吐纳，提升妖力，中级班才会教运用的法门，传授一些拳法和法术，高级班就都是专修班了。比如学习袖里乾坤术高级班，就只教这一门仙术，传授踏云术的高级班，也只会传授踏云法术。初级班和中级班都是随来随学，常年开课，高级班就是不定时开班了，很多人想要学某种法术，因为几年都没有相应的高级班开课，就一直都没法学得。”

    许了想了一想，问道：“我好像暂时不缺什么法术，就是想要学一些仙道拳法，妖族的也可以，增加一些对敌的手段。”

    许了不差妖力，至于某些法术，他虽然也很想学，但也不急在一时，反正妖怪的寿命都很长，时间对妖怪的意义，远没有只有几十年寿命的人类更大，但却很缺招数。

    按理说，他应该去参加中级班的课程，恰好弥补他所需，但许了总觉得这些培训班的水准不高，心底有些犹豫。

    跟五灵炼气术配套的武功也都只有妖士级数，就算他全部练成，实力也不会提升太多，最多增加一些技巧，如果中级培训班都差不多是这个水准，许了还真不大想去上了。

    白秋练摇了摇头，反驳道：“若是你真把五灵炼气术学通，就凭这几套拳法已经可以横行一时，你现在不应该再去多学拳法，而是增强实战，加深对所学的领悟。”

    许了顿时有些犹豫，他习惯性的望向赵燕琴，妖怪少女点了点头，说道：“白秋练说的对，你的确少的是实战和领悟。一套拳法若是吃透，已经足以应付大多数情况，但若是每一种武功都稀松平常，就算学一千套拳法也没得用。”

    许了很相信赵燕琴的话，但还是略有些犹豫问道：“实战训练需要对手吧？中级班有八级妖士以上的学员吗？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“中级培训班里当然没有这个级数的学员，但白帝武馆里可是有啊！你只要站在白帝武馆里面，大喊一声，我喜欢白秋练，对手就可以多的能排满整个洛阳街。”

    许了被调侃的额头见汗，辩解道：“洛阳街能有这么多妖怪吗？”

    白秋练插嘴道：“燕琴这是说我们白家的人妖化体形巨大呢！要不是万妖会有规矩，我们白家的确有好多人展现妖身，一个人就能填满洛阳街。”

    许了额头的汗都已经止不住了，他没敢继续问，白家究竟是什么妖怪，免得白秋练给他来一个：我显形给你看啊！

    许了在赵燕琴和白秋练的建议下，很快就决定了，明天来白帝武馆报名，参加神话的培训班。

    两个女孩子陪他说了一会儿闲话，就开始窃窃私语起来，很快两人就决定要一起去买东西，许了虽然没有过女朋友，但也知道传说中的“女人逛街”是多么有杀伤力，所以很认真的拒绝了邀请，找了个借口，说要回家去休息，为明天的球赛做积蓄体力。

    这个借口当然很靠不住，凭他妖怪的体质，就算战斗个十天十夜都熬得住，根本用不着为一场初中级别的球赛积蓄体力，但赵燕琴和白秋练都没有揭穿他的意思，两女把他丢在了咖啡店，手挽手的离开了。

    赵燕琴和白秋练一走，许了立刻就付了帐，也悄悄的离开了月咖啡。

    他其实也没啥目的，就干脆随便在洛阳街头溜达，但也不知怎么走来走去，居然让许了看到西昆仑的库房。这个地方许了就来过一次，真要让他特意的找，都未必找的到，没想打无意中居然走到了这边。

    许了可不想招惹西昆仑的人，虽然上次他买的乾坤，经过赵燕琴的鉴定，确实占了极大的便宜，但他对石叽总有些畏惧，只想要尽量离开这个女孩子远一些，更远一些。

    许了这么想，当然没什么不对，奈何天不从人愿，他正要绕过西昆仑的库房，就看到石叽穿了一身工作装，从库房里走出来，见到了他，小脸上惊喜满满，不但很努力的招手，还大声的喊道：“许了！你是特意来找我的吗？就知道你肯定会来……”

    石叽的亲热态度，让许了生出了毛骨悚然的感觉，他跟这个西昆仑的女孩子，可没有这种交情，两人的关系非但谈不上亲密，甚至还甚为生疏。

    就在许了觉得哪里都不对劲的时候，他糟糕的预感应验了，一个粗豪的声音，厉声喝道：“就是你小子，想要泡我看上的妞吗？”

    随着这个粗豪的声音，还有一道锐如金铁的拳风逼来！