    ps：上一章大修，先刷新下再看吧！

    龙吉和邓婵玉快速上前，就见陆大人背对他们摔在地上。

    邓婵玉蹲下来伸出扶起陆大人吓了一跳。

    只见陆大人顶着俩只黑黑的熊猫眼，看起来有些萌萌哒。

    “这鬼石头什么来头……”

    陆大人有些怀疑人生，他都已经跑了，但这石头似乎有股魔力让他硬是转过头被击中。

    这就和传说中的百分百空手接白刃一样让人被动接招啊。

    “别管了我们走！”龙吉冷冷道。

    邓婵玉看了眼陆川后，转身和龙吉进了太师府大殿。

    “公主，这……不好吧？”大殿前，闻仲一脸不忍道。

    龙吉回头看了一眼：“别管他。”

    “哎！”闻仲马上答应，三人一起转入大殿。

    陆川道：“……”

    闻仲，老子要跟你大战三百回合，吃我诛仙剑。

    关键今天这顿打挨得冤啊，他陆某人犯什么王法天条了？

    不过还是先脱身重要，对付这捆仙绳、缚龙索一类的法宝杨戬教过他办法。

    “大人，大人，你怎么了？”

    他的袖中传来声音，小玄龟探出脑袋一看陆川惊呆了，赶紧招呼道：“傻徒弟，你快来看，咱俩是不是遇见你同类了？”

    陆川：“……”

    炖汤，没说的，这次之后一定要拿这家伙炖汤。

    陆川一个鲤鱼打挺翻身而起，身体跳起半空，咬牙道：“变！”

    五色光芒一闪，陆川变成了一块大石头，然后咔嚓一声裂开，化成几百块碎石从缚龙索脱身又变成了陆川。

    “大……大人是你啊？”

    小龟见势不妙扭头就钻进了袖子。

    陆川冷笑没做声，双眼和脖子发光伤势消退，这次真的也就是他没想动手而已。

    这五光石的确有些门道，原封神中他大哥孔宣都被这五光石暗算打伤了。

    还有龙吉加邓婵玉打败过孔宣，一人五光石百发百中，一人法宝强大，两人配合无间就跟刚才对付他一样……

    不过有八九玄功护体，还有五光石上的力道也不大他的肉身又强，所以他跟没受伤差不多。

    “连我大哥都在她们手下要吃亏，这要是娶了她们那不没法活了？”

    陆川盘坐在地上一手撑着脑袋恨恨的想道。

    难怪他前世有人说婚姻是坟墓，他师父也说千万别染女色，别近女色，这桃花运固然好，但桃花劫就那么好消受了。

    在陆大人生闷气感悟人生的时候在太师府大殿内，闻仲、龙吉、邓婵玉三人展开了一场开诚布公的谈判。

    陆大人虽然不在这里，但三人所谈论的话题却是从他展开。

    “当初我师弟他在前线领兵作战，而按照商法他应该早就成婚的，不然犯法，轻则革去官职，重则打入大牢。”

    闻仲苦笑着说道：“后来，大王让老夫给他张罗一桩婚事，就这样老夫替他当了这个媒，定下了婚事，大王赐婚准备叫他们平定诸侯之乱后成婚。”

    “原来如此……”

    龙吉神色稍缓后悔：“这么说来是我错怪他了？”

    闻仲点头一副可不是嘛的样子。

    邓婵玉问龙吉道：“你和他认识在前？”

    龙吉点头说道：“如果婚约是在他去西岐时定下的话，那么是的，我们在他没去西岐前就已经认识了。”

    邓婵玉若有所思。

    闻仲叹息一声：“所以说啊，此事都怪我，接下来就变成你们三个人的事情了。”

    他瞄了两人一眼，其实不用想都知道以龙吉的身份地位怎么会和别的女人共侍一夫？

    哪怕龙吉同意天庭也不会同意，这有损天庭颜面。

    反之亦然，以邓婵玉的高傲、自信，从她认为女子不弱于男这一点就可看出，她也不会。

    况且邓婵玉和陆川之间好像也并没有什么，陆川对邓婵玉没有一点意思。

    邓婵玉笑道：“不，还是他们两人的事，我已封神踏上神道修行，百年后肉身都不在了，此生之夙愿还是成为名将，证明自己。”

    闻仲点头，天庭的神不可以动情这是众所周知的事。

    从这里看陆川和龙吉也是没有可能的，但是谁让中间还有一个符元仙翁算计龙吉呢，这不就让两人有机会结缘了嘛。

    几人从大殿中出来时，院中只有缚龙索却没有陆川的影子。

    “脱困了？”闻仲无奈一笑：“我这位师弟还真是神通广大，这缚龙索我都逃不脱。”

    邓婵玉笑道：“我刚才打他几石头不重，就当做他不早跟我说清楚的后果了，这要早说清楚不什么事也没有了么！”

    龙吉收了缚龙索轻轻点头道：“看样子他是生气了，太师，婵玉妹子，那我就先走了。”

    闻仲和邓婵玉抱拳道：“公主慢走！”

    龙吉化作一道长虹飞起朝城西的国师府而去。

    国师府内，因为还不到修炼时间，所以陆川正在他的南院起草着处理奴隶制度。

    当然想彻底废除不可能，原历史中直到唐朝还有奴隶存在，这是一个极为漫长的过程。

    此外还有这分封制，现在此制度的存在弊大于利，养出了四大诸侯这样可怕的对手，所以必须换掉。

    原来是秦始皇废除分封制，全国推行郡县制，建立出第一个中央集权的王朝。

    后来的王朝所采用的制度也是郡县制，或者州县制，也就是把郡字换成州字。

    那他设就州、郡、县，陆川在奏简上面写下来。

    还有选官制度也需要一套体制，现在的官职、土地都由贵族把持和拥有，常人想做官，难于上青天。

    只是他这个一搞出来，那就等于他推翻所有贵族的特权，等于他要得罪整个大商贵族。

    “得罪就得罪呗，还怕他们能把我怎么样？”

    陆川冷笑，这帮贵族之前殷商情况危急的时候没一个吭声的，不过坑起自己人倒是没脾气。

    不过以他现在的修为仙道之下近乎无敌，有龙马在真仙他都敢打一架，他还有什么好怕的？

    只要武庚争气，支持他，那他就敢大刀阔斧的干。

    “当！当！”

    忽然他的门外响起敲门声，接着一道人影走了进来。

    陆川眉头一挑：“你怎么知道我住在这儿？”

    进来的正是龙吉。

    龙吉笑道：“你父亲告诉我的，怎么，你生气了么？”

    “那你让我平白无故的砍两剑试试，给我个开口的机会都没有。”陆川哼道。

    龙吉浅笑道：“我只是吓唬，下手有分寸的，不然你觉得我存心出手你有机会躲开吗？另外你身上的伤可不是我造成的。”

    陆川一想好像也是，龙吉好歹也是真神，实力十分接近上神了，忽然他精神一振：“对了，你见过我爹了？”

    “不然谁告诉我你住的地方？”

    龙吉接着说出在太师府的谈话：“有机会我们就帮她实现一下她的夙愿吧！”

    陆川长出一口气，又摇摇头：“邓将军是位女中豪杰，性子骄傲，她要做的事肯定是想靠自己的努力做到而不是别人的帮忙，不过我可以给她提供机会。

    在这个男人为主的时代里，一个女子想要成名而且是在战场之上何其艰难？

    当今世界，他知道的女将只有张奎的夫人高兰英，其武艺惊人，绝不在邓婵玉之下，原来邓婵玉就是死在她的手中。

    可纵然是高兰英也不是天下名将，有实力，但她终究选择了做了张夫人，帮丈夫张奎释放出更炽盛的光芒，而不是高将军

    要是不困于情的话那邓婵玉说不定可以做到。

    龙吉公主点点头，感觉陆川说的也有道理。

    “对了，你既然来了……”

    陆川翻身跃起堵住门口：“那这个陆夫人你是当定了，待我选个良辰吉日。”

    说着陆川掐算起来，他虽然不精通但算个日子出来还是足够了。

    “三月初三？”片刻后陆川蹙眉道。

    龙吉有些讶异，但还是道：“那是我母后的诞辰！”

    陆川抬头看了看上方：“一次可能没有算准，我多算两次，慎重一些。”

    八次之后。

    龙吉掩嘴看着一脸生无可恋的陆大人，轻笑道：“还是三月初三。”

    陆大人无语望天，丈母娘，我严重怀疑你是故意的。

    不然不带这么巧合的。

    “天上一天地上一年，所以咱母后……不是三百多年过一次寿吗？”陆川试探问道。

    龙吉道：“天上每年过寿，人间每年祭祀，没什么问题啊！”

    陆川笑嘻嘻道：“今天是二月二十八，三月初三，好像也没几天了，好，我去找我爹操办一下，我这也是头一回没什么经验，再发请柬请一些朋友来。”

    找谁呢？

    陆川写请柬的沉吟起来，嗯，必须给杨戬这个死基友一封，今后就名正言顺的上岗当他表姐夫了。

    哪吒估计也在，也发上一份，唯独姜子牙和他师父申公豹不知道溜达到哪去了，打发重明鸟去找一下，孔宣也不知赶不赶的来，东海的小龙……

    陆川七想八想很快就二十多个请柬送出，能被他送请柬的那肯定是关系够铁的那种。

    儿子娶亲，陆良早就乐开了花。

    几十年前在宋家庄，主持与陆川同龄的宋玉成亲时，他心中多希望他儿子也能像宋玉那般娶个漂亮新娘。

    哪知道儿子这么争气娶了个天仙回来，他觉得那一天后死掉也瞑目了。

    随着国师府的操办，这婚期也在一天天临近。