
　　“沐玄.....他不属于任何一个人，他只属于他自己！！所以，冷.....你自己考虑的！但是呢，如果错失良机.....”

　　“极有可能一辈子让你后悔！！”

　　“至于彦那边.....彦也会理解的！我相信....毕竟她其实不过也是一个中途插一脚的人！又不是原配.....”

　　“至于搞的你那么慌张吗？”鹤熙但是很平淡，并且一字一句充满着蛊惑。

　　这让冷不得不怀疑....

　　天基王....

　　你蛊惑我白给。

　　你该不会有什么心机吧？？

　　把我算计在其中？？

　　又或者，你如此蛊惑我.....别有用心？？

　　冷用着怀疑的双眸直勾勾的盯着鹤熙。

　　鹤熙面临这审问一般，想渗透自己思想的眼神，不由一笑，朝着她眨了眨眼，道：“反正我推荐你了！”

　　“至于你如何做。”

　　“那选择权在于你！”

　　“另外一点，你那个小跟班，霜儿对吧？？建议你好好给她做足思想准备.....以她的个性，在这样下去。”

　　“极有可能伤到我们和蓝星的和气哟.....”

　　“虽然本质上是来帮你，筛选一些人渣！”

　　“可，稍微出一点意外，人渣有可能变成你自己哟。”

　　“退下去吧.....”

　　“我有点疲惫了。”

　　冷却还不打算离开，又问道：“等等.....天基王，你的意思....是让我找上沐玄的原配女友吗？”

　　“是呀....她才有话语权啊！！”

　　“这不，你彦开启次生物引擎，并没有第一时间回到梅洛天庭找我补充损失的能量，而前往蓝星.....”

　　“你以为就那么简单吗？？”鹤熙淡淡一笑。

　　冷微微一愣，道：“您的意思.....彦前往蓝星不仅仅只是为了招揽陪同凯莎女王前去蓝星作战的天使们，还有另外一个打算。”

　　“不然呢？？”

　　“彦和你一样，都不适合当纯粹的女王.....实际上你们都不具备女王的思想，你们更多适合充当战士！”

　　“别怪我说话直接.....这是固定的。”

　　“彦，你....还有炙心！都缺少王级的思绪，你们太过于感性....而不够理性！！想要担任女王，必须保持理性！”

　　“舍弃掉感性.....做到这一点的人，才有资格当王！”

　　“否则.....”

　　“感性高过理性，只会让自己的部下白白送命....这也是为什么凯莎的神圣知识宝库这些年来，一直重复的指向一个人。”

　　“而不指向我们内部......”

　　“因为做到理性超出感性的人，在已知宇宙太少.....艾妮熙德是一个！！”

　　“其实凯莎已经足够中立，可她依然有感性的一面，这也是为什么我们天使前往蓝星，明明可以一次性清理饕餮和凉冰的爪牙。”

　　“却因为一些原因......而不得不减少效率，从而牺牲掉我们的战士。”

　　“如果是艾妮熙德.....”

　　“蓝星的事，我相信不会延长那么久。也不会引出华烨，凯莎也不会因为感性而陨落。若宁也就不会过激！”

　　“你懂吗？？”鹤熙一脸冷漠的说着，似乎她的一字一句，此时此刻没有一点感情一样，以绝对中立的态度。

　　冷听得无比清楚....

　　也明白鹤熙想要表达什么。

　　冷不由长叹一口气，道：“您的意思，这蓝星，我们就不应该帮....应该当初直接开启大审判，牺牲掉蓝星的一百万人民？？”

　　“本质上是这样的.....一百万人民虽然都是性命，一次性牺牲无比残酷。可和现在比起来，一百万不过是凤毛麟角！”

　　“现在蓝星牺牲可不仅仅只有一百万....至少上千万！！而，我们天使的战士，也牺牲好几万。这就是感性的代价。”

　　“而且，因为一点感性，事到如今，引出来的麻烦可不少。”

　　“冷，你别怪我说的无情.....因为站到宇宙的角度，便是如此！！”

　　“只可惜.....”

　　“凯莎遵从银河之力，诺星战神和太阳之光的主权。”

　　“她的失败，对于我来说，是一种必然的可能。”

　　“当然，她的失败，并不意味着一切结束。只不过是一种开始....”

　　“发自内心的话来说....”

　　“我觉得凯莎死的挺好的.....她如果不死，可能....还真不一样！！死得好，死得妙，死得呱呱叫！”鹤熙微微一笑，甚至说到后面一阵鼓掌。

　　一副太好孝的表情。

　　这看的冷满头黑线。

　　丫的....

　　表面闺蜜是吧？？

　　谷</span>冷开口道：“您如此理解.....似乎您比凯莎女王更理性....那您为何还支持凯莎女王当年为王呢？”

　　“我记得历史岁月记录.....当年你们三个，凉冰，凯莎女王和您，都具备当王的资格！！而您和凉冰却退让资格。”

　　“让凯莎女王登基....”

　　“当女王有什么好的？？傻叉才当女王....我虽然说得很正，很理性，但并不代表我真如此理性！！”

　　“我是一个感性的人，这也是我为什么退居幕后，只复杂科研这一块的原因！！你还太小，过于年轻....有些东西你无法理解。”鹤熙却摇了摇头，一副我已经看破红尘的表情。

　　这让冷一阵无奈，最终带着复杂的心情，离开寝宫。

　　“冷.....记住一点，别错失良机！！省的日后后悔.....”鹤熙再一次叮嘱道。

　　即便她此时此刻思绪无比混乱，但她依然很客气的道：“天基王大人，我会斟酌的....谢谢您的告诫！！”

　　“不客气.....”鹤熙也客套一声，再一次拿出那一本发黄，有些古旧的日记本，津津有味的读起来。

　　似乎已经沉迷于它....

　　可刚看见第一串字...

　　冷出寝宫传来的叽叽喳喳声，影响她的阅读体验，不由聆听少许。

　　....

　　寝宫外....

　　冷一出门，就被两名小天使阻拦。

　　“冷姐.....我们有事找你！！”天使霜笑呵呵的说道。

　　冷扫视一眼爽和霜身边波涛汹涌之天使....ŴŴŴ.23sk.com

　　她眉头一皱。

　　咱们天使内，还有那么大的？？

　　假的吧？？

　　随着，冷也尝试把玩一下水晶球。

　　确定这水晶球重量是真实，不作假。

　　冷才有些不可思议的说道：“我记得你叫......芸仙对吧？？一百年前，我见过你，当时你不也平平无奇？？”

　　“怎么.....一转眼.....”

　　“如此夸张？？”

　　“如此邪恶？？”

　　“.....”天使芸仙低着头，不敢回答这个问题。

　　因为这个问题，她也不知道如何解释。

　　这是自然的。

　　大自然赐给自己的....

　　和自己一期的天使姐妹们，一个个总是以她这点来说笑。

　　让她一次次尴尬。

　　天使霜嘿嘿一笑，道：“果然，冷姐，我就知道....你也会被这等邪恶给吸引住！！走呗，我们去恰饭.....”

　　“哦.....我忘记了！！”

　　“拥有神体的天使，是不需要恰饭的！”

　　“和我们这些基因战士比起来.....”

　　“不过，不需要恰饭，并不意味着，你恰饭没味道！！你那暗恋之人亲手下厨的，你要不要尝一尝？？”

　　“什么啊？？”冷一头雾水，霜儿怎么变成谜语人了？？

　　一旁的天使芸仙都有些看不下去，解释道：“就是.....那个！！沐玄，他去了我们的餐厅，然后说我们的美食无比垃圾！”

　　“他和他女友吃不惯，从而亲自下厨.....然后，把咱们餐厅的厨师们全部秒杀.....现在餐厅可乱了！”

　　“好多姐妹们....”

　　“他会做饭？？这.....不可能吧？？”冷很快的明白是谁，不由怀疑道。

　　天使霜直点头，道：“不仅仅会做饭，而且确实比咱们餐厅厨师技术高超....我们都还想问一问呢！”

　　“走不？？”

　　“这.....”冷犹豫不决。

　　经过鹤熙一番话，冷现在需要一定时间来凝聚自己的勇气。

　　从而对沐玄展开攻势。

　　如今....

　　还真没有那个底气去会面。

　　嗖！

　　可，冷还来不得说话，寝宫也走出一人。

　　“你们要恰饭？？走啊！！一起啊！！”鹤熙探出头来，换上一套正装，笑呵呵的说道。

　　！！

　　鹤熙的出现，让冷，爽，芸仙三人一怔，猝不及防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第239章：如此邪恶！免费阅读。https://xs.23sk.com 