
制片人克莱特-辛格的话，获得了几乎所有人的同意，听他提起那个年轻导演，每个人都下意识的点了点头。

从前，还只是从二十世纪福克斯的汤森-罗斯曼口中，流传过对韦恩-格林伯格的夸奖，称他和杰瑞-布鲁克海默这两个人，是难得一见的制片人天才。

然而在商业吹捧无处不在的好莱坞，很少有人会把这种宣传当真。

要说韦恩-格林伯格是个导演天才，或许没人能够反驳，他已经用自己无人能比的成绩，证明了自己在导演上的能力。

《女巫布莱尔》的横空出世，几周时间就在院线市场狂卷一亿多美金的行为，让圈内所有制片公司都惊讶不已，忽然顿悟，原来营销还能这样玩！

当环球影业找来原片导演，要买下影片所有版权时才发现，和他们谈判的代表，竟然是韦恩的经纪人吉米。

直到这时他们才惊觉，幕后操纵者除了哈维-韦恩斯坦，在更深处还藏着一头更强壮的饿狼。

"《女巫布莱尔》第一部的录像带，销售成绩非常不好，在租赁市场也表现得一般，想要收回买版权投入的资金，第二部影片就必须保证成功。"

罗恩-梅耶脸色冷淡，提起录像带和周边版权，就是一阵心痛。

这部片子在线下的成绩，完全配不上本来该有的体量，也配不上创造出来的票房成绩。

按理说，这种类型的高票房恐怖片，应该是录像带市场上的绝对热门才对，可偏偏就与市场规律相反，表现得一直不咸不淡。

如果只靠线下运作版权，想要收回投入的成本，恐怕会需要十几二十年时间。

"我建议，干脆我们什么都不要更改，就按照这份营销计划再来一次。"发行部门的高管贾斯汀，看着ceo说道。

"我仔细分析过这份东西了，不光是《女巫布莱尔》靠它获得了成功，那部恐怖片的标杆《小丑惊魂》，运用的也是这套手法。这样看来，韦恩-格林伯格已经把这份计划，给试验过了两次，全都获得了想要的结果。"

看周围没人反对，罗恩-梅耶也点了点头。"那就按原计划宣传吧，公司为这个项目，开出了千万营销费用，你要在两周内，把它们都给我花出去，最快造成社会讨论。"

为了复制第一部的成功，环球影业只给了那个小导演40万美元，就是想要他拍摄的接近第一部的效果。

事实也是这样，成片效果与第一部没有什么差别，晃动不已的长镜头，充斥着整部电影，就连粗粝的剪辑效果，都在刻意模仿第一部。

可以说环球影业为了不出现意外，选择了最稳妥的制作方式。

会议结束后，克莱特-辛格跟在ceo身后，等到进了电梯，才观察了一会对方的表情，开口说道：

"《女巫布莱尔》第一部的线下成绩，完全达不到我们的预期，我怀疑这也是韦恩-格林伯格设计好的，不然他怎么甘心把过亿票房的版权卖了！"

"不管是不是他早有预料，现在说这些都没什么意义了。"罗恩-梅耶叹了口气，看着眼前不断跳动的楼层数字。"你要盯紧了那个小导演和几位演员，在影片上映前，不要出现什么不该出现的消息！"

"我会的。"

点了点头，克莱特-辛格顿了一下，压低了声音说道："我的意思是，要不要把韦恩-格林伯格，是《女巫布莱尔》策划者的消息，通过我们旗下的媒体透露出去，给他找一点麻烦！"

对方只要有电影作品上映，就一定会变成票房炸弹，这都已经快成了行业规律了，这非常不好，没人愿意看到这件事持续下去。

只要这种成功还在持续，制片公司面对韦恩的作品时，都会下意识的选择避让，还是在寸土寸金的暑期档，毕竟谁也不愿意，拿自家的大投资大制作，去和那个黑暗的疯子对撞。

这方面悲惨的索尼哥伦比亚，已经给所有制片公司做了两次试验了，每次都是被无情的碾压。

今年《勇敢的心》的遭遇还在眼前，很多人感觉这部影片的潜力还没发会出来，就被《蝙蝠侠：开战时刻》挤出了主流市场，不能说这不是一种另类的悲哀。

别管是不是因为华纳兄弟，通过了其他场外手段，其根本还是韦恩-格林伯格质量过硬的作品，和影迷对"格林伯格制作"这个品牌盲目的信任。

"算了。"面对这个败坏对方名声的提议，罗恩-梅耶考虑了好一会，直到电梯"叮"的一声门开了，他才皱着眉头，边往外走边说道。

"《蝙蝠侠：开战时刻》的放映，已经进入了平稳期，就算我们现在拿出证据，放出消息，也影响不了这部片子过3亿，还会白白得罪了那个年轻人，华纳兄弟说不定，还会为了他扑上来撕咬我们，不值得。"

环球影业不怕华纳兄弟，同是好莱坞巨头，身后都有传媒集团，六大之间谈不上谁会怕谁。

可为了没有利益的事，挑起彼此之间不必要的竞争，完全就没有必要了。

"还有。"环球影业ceo目光深沉的看了克莱特-辛格一眼。"别被韦恩-格林伯格的外表骗了，什么宽容大度、同情少数族裔等等，都只是被媒体包装出来的。你觉得能够在这个圈子里站稳脚跟的，会有善良的人？！"

对方是不是小心眼，他不清楚也没法确定，可既然能够在这个混乱的圈子顺利的里获得成功，就绝对不可能底线高。

而且在他的眼中，这个年轻人就是个灾星，有多少人因为他倒了霉，仔细了解一下就能发现，最终，这个让人动心的提议，还是被罗恩-梅耶否定了。

或者这样做，确实能够影响到一部分影迷，对韦恩-格林伯格的信任，动摇他们对之后他的影片的支持，可是，环球影业能够得到什么？完全不值得。

环球影业的速度很快，第二天开始，就如同哈维-韦恩斯坦当初做的一样，北美各种地方电台，二三流报纸杂志，百事达录像厅门店，充满了各种寻人启事。

就跟复刻似的，晚间的科学探索节目中，再次出现了关于女巫的剪辑视频，恍惚间，让大部分民众，都想起了那次恶心的被骗，心中的愤怒也再次回来了。

"狗屎，又来这一套。"百事达一间门店里，两个年轻人拿着挑好的录像带，正在排队登记缴费时，看到了贴在墙上的寻人启事。

"弗朗克，肯定又是那个婊子养的导演。他欺骗了我们一次还不够，竟然还想又来一次！fxxk！"

带着棒球帽的年轻人，指着墙上的寻人启事，跟同伴毫无顾忌的爆着粗口。

"詹森，提起这件事我就想杀了那个导演。"名叫弗朗克的白人男孩也咬着牙。"我号召了许多朋友一起宣传，谁知道竟然是个伪纪录片电影，朋友们叫了我一个月的骗子！"

两个人几乎同时，想起了自己曾经干的傻事，也同时回忆起了发现被骗时的愤怒。

看着手中的两盘录像带，詹森努力压抑着自己的负面情绪，一边结账一边跟朋友发誓。"我这次肯定要提醒朋友们，谁也别再去上这个当了，一想起那个骗子导演洋洋得意的样子，我就恶心的想吐！"

"对。"弗朗克点了点头。"我也和你一起，我们回头去学校里宣传一下，省的让更多人被骗。"

两人拿着录像带愤愤的走出门店，本来约好的一起周末看电影的好心情，也被这件事都弄没了。

当他们走到停车场，打开车门正准备回去时，一位身穿志愿者外套的白人男孩，抱着一大摞彩色打印纸走了过来。

"嗨，能打扰你们两分钟吗？"说着从怀里抽出两张准备好的寻人启事，递到了两人面前。"这是三个普林斯顿的女大学生，因为追寻女巫的踪迹失踪了，麻烦你们，如果看到她们，请拨打上面的电话，她们的家人现在非常着急，也请你们帮忙扩散一下信息..."

"fxxk  you！"

"mother  fxxker！"

没等他说完，对面就传出了两声粗口，在他目瞪口呆的表情下，两个男孩理都没理他，打开皮卡的车门，一路骂骂咧咧的开出了停车场。

"我哪里说错了吗？"男孩坐到路边的长椅上，看着手中的寻人启事自言自语。"该死，上次我也是这样说的啊，怎么人们的态度都变了？！"

这样的情况不是第一次发生了，一上午的时间里，几乎没人接他的寻人启事，大部分人都会冷漠的看他一眼，转身变走。

还有小部分人，跟刚才那两个男孩一样，骂骂咧咧的。

上次他干这个活的时候，人们明明还是很热情的，还会自发的帮他发这些玩意儿。

不过他怎么也没想到，这种情况不只是他自己碰到了，全北美都在不停的发生着。

不管宣传的效果如何，在两周的时间内，环球影业就把哈维-韦恩斯坦做的事，给完整的复制了一遍，然后影片就以2098家影院的规模，迫不及待的开画了。

非常不巧的是，在这个暑期档刚刚过去，圣诞档还没到来的十月份，华纳兄弟发行，经过改档的《七宗罪》，也在同一个周末上映了。

韦恩则受到华纳兄弟的邀请，准备出席这部电影的首映典礼。

之所以他会痛快的答应下来，为《七宗罪》去站台。

因为这部影片的改档，是受到《蝙蝠侠：开战时刻》的影响，主动给他让的路。他也想现场在看一次这部经典的片子，还能认识一下大卫-芬奇，顺便考察一下布拉德-皮特，和他聊一聊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70598796"  chaptername="319-七宗罪">加入书签</a>
</div>
