    

    朱翊钧笑眯眯地看着一脸呆滞的高务实，又看了看坐到一边不远处的两位御妹，见她二人虽然穿着太监袍服，但脸上泛红的模样反倒格外清秀可人，心中暗道：可惜祖制不许，要不然让务实做妹夫其实也是不错的。

    想到这里，他忽然把脸一板，道：“愣什么楞啊，这事儿难道冤枉你了？”

    这件事太出意料之外了，高务实也有些摸不清朱翊钧的思路，只好苦涩一笑：“这件事……有是有的，不过皇上，当时情况紧急，臣本来也不知道二位殿下的身份。”

    “哟，你还有道理了？”朱翊钧哼哼一声：“怎么，要不是朕的御妹，你就可以去抓两位没出阁大姑娘的手了？”

    “这个……”高务实干巴巴地解释道：“所谓经权有变，事急从权……”

    “哦？然后呢？这事儿就这么过去了？”朱翊钧瞪了他一眼：“你想得倒美！”

    高务实心道：所以说解放女性很重要，这什么破礼教啊，着急逃命的时候抓了把手而已，搞得跟谋反似的，至于么？照这个思路，后世去泳池游泳的男男女女全得砍头！像我当年那样喜欢游泳，怕不是剁成肉酱都不解恨？

    朱翊钧见高务实不说话了，以为自己吓到他了，正打算安抚一下，却听见四公主朱尧媖道：“皇兄，你不是说来救他的么，还说他那天肯定不是有意的，怎么现在又要追究责任了？照这么说的话，我和姐姐就只能青灯古佛一辈子啦。”

    四公主朱尧媖今年才不过十二岁，之前一直很少说话，现在这番话说得也是软软糯糯的，可是话里的意思却很明确，倒让朱翊钧有些不好接茬。

    朱翊钧可能是受父皇隆庆重视亲情的影响，对自己的弟弟妹妹们很是疼爱，根本不可能跟这么一个半大的妹妹较真，只好咳了一声，对高务实道：“务实，你别说朕吓唬你，你这个祸事可不小，母后知道这件事之后十分震怒。”

    虽然他说话的时候依然在装严肃，但因为四公主刚才的话，高务实这会儿已经反应过来了，知道朱翊钧今天拼着偷偷出宫也要来找自己，肯定是来商议办法的，要不然一道圣旨下来就可以把自己咔嚓了，还整这么些幺蛾子做什么？

    “臣惶恐，臣罪该万死。”

    有这句话，朱翊钧觉得也就差不多了，当下便道：“嗯，你知罪就好，不过嘛，这件事到底还是情有可原，死倒是不至于的……就算母后震怒，大概也没打算真要了你的小命。”

    高务实苦笑道：“多谢太后，多谢皇上。”

    朱翊钧摆了摆手：“多谢的话先不忙说，怎么把这件事兜下来才是关键。”

    高务实张了张嘴，却发现自己根本不知道说什么好。

    倒是朱翊钧好像已经有了成算，得意地道：“朕昨天得知消息之后，冥思苦想，倒是有了个办法。”说着就笑眯眯地看了看三公主朱尧娥，一直看得她面色再次泛红，才又继续笑眯眯的看着高务实。

    高务实被他看得发毛，暗道：你这什么眼神？你要敢说让我尚公主，我特么明天就逃难出海你信不信？

    “我琢磨，尧娥的年纪也不小了，过完年就十五，可以考虑给她寻个驸马了。”朱翊钧笑眯眯地道：“务实，我觉得这件事很适合你去办！”

    高务实大惊失色，连“臣”都忘记说了，睁大眼睛：“我？”

    “是啊！你惹出来的麻烦，你自己不出力，光看着朕操劳，你好意思？”朱翊钧一副理所当然的模样：“更何况你认识的人多啊，朕要帮她找驸马，按着规矩，就只能看下面人写的形容，连面都见不着，怎么知道是好是坏？你就不同了，你去帮她找，可以好好考察考察，人品、才学、家世……哦，家世就算了，太好了也麻烦，那帮言官烦得很。”

    高务实呆了一呆：“呃……皇上的意思，我只是去找个替……咳，找个不错的人来尚公主？”

    心情大起大落果然不是好事，以他高解元的城府，都差点把“替死鬼”顺口说出来了。

    朱翊钧沉浸在自己的妙策之中，倒是没听出来异常，很是欣慰地道：“那是自然，你不比朕一样只能呆在宫里，平时除了一干年纪一大把的臣子之外，就只能看见一帮子太监还算有个男人样。你人在宫外，现在也算文名在外，能见着的年轻俊杰肯定很多，你来做这件事岂不是最合适不过了？”

    高务实心道：话是这么说不错，可我平时打交道的要么是勋贵子弟，要么是高官子弟，谁脑子坏了肯尚公主啊？甚至就算他们肯，这祖制也不肯啊！

    朱翊钧见高务实面有难色，又把脸一板：“怎么，你不乐意？”

    “臣岂敢。”高务实脑子里赶紧组织了一下语言，解释道：“只是臣平时光顾着读书，跟一些民间贤达交往不多，一时之间似乎也想不出什么适合尚公主的人选，这个……”

    他特意强调了一下“民间贤达”四个字，朱翊钧哪里听不出来？

    不过，皇帝陛下很是大气地一挥手：“这一点不用担心，朕已经替你想到主意了。”

    什么，您还有这能耐？

    高务实不敢表露出不相信的神态出来，但还是小心翼翼地问道：“多谢皇上体谅，臣愚钝，不知皇上有何妙策？”

    朱翊钧得意洋洋地道：“我听说你在外头名声也是不错的，还被称之为‘高龙文’，想必在士林之中也算有些面子？”

    高务实不敢把话说死，谦虚道：“这个，可能多多少少能有一点吧。”

    “有就好办了！”朱翊钧喜道：“反正你来京得早，手底下人也多，到时候朕再让东厂帮你一把手，你就盯着那些上京参加明年春闱的举子，来一个你邀请一个，请他们来你家里做客，然后呢，你就考察一下他们，看看他们哪些人其他条件都还不错，但是又多半考不上进士……”

    朱翊钧说到这里，忽然有些愧疚地朝三公主朱尧娥看了一眼，叹息道：“尧娥，你不要怪皇兄，不是皇兄不肯给你挑个学问最好的，实在是祖制如此……”

    三公主朱尧娥这时却很是正式地站起身来，朝朱翊钧行了一礼，正色道：“皇兄的照拂之意尧娥铭感五内，但祖制不可违，尧娥虽然无知，也是清楚的，还请皇兄千万不要如此，尧娥怎敢担当？”

    朱翊钧叹了口气，又点了点头，神色有些落寞，过了一会儿，才转头对着高务实，声音有些低沉地道：“务实，你我虽是君臣，但其实也是同窗，今天这件事不是什么君臣之义，但请你看在咱们十年同窗的份上，一定要尽心尽力，我……”他说着，脸上竟然有一丝难以言喻的无奈。

    高务实退后三步，肃然拱手一礼：“务实敢不尽心？”        

