    “天子山周围的水域可是咱们的天然助力，这个得好好用起来。”赵青耀迈步出门，带着林冲去找卢俊义二人。

    “哥哥想招水上的好手，找我算是找对了。”卢俊义听说赵青耀的来意，大笑道。

    “俊义贤弟认识？”

    “不光认识，还不只一个。”

    “我给哥哥推荐几人。混江龙李俊，浪里白条张顺，这两位都是我当初走南闯北结交的好友。”

    “除了他俩外，我还知晓五人也是水中当之无愧的好汉。”

    “贤弟快说。”赵青耀催促道。

    就凭卢俊义推荐的李俊和张顺，赵青耀就知道找卢俊义真是找对了人。

    两位原梁山泊赫赫有名的水中好汉，对于他们的事迹，赵青耀还是很了解的。

    “这五人中姓阮的是三兄弟，姓童的是两兄弟，当初都受过我的恩惠。姓阮的三兄弟，年长的叫做阮小二，江湖人称立地太岁；中间的叫阮小五，江湖人称短命二郎；最小的叫阮小七，江湖人称活阎罗。”

    “姓童的兄弟俩，一个唤做出洞蛟童威，一个唤做翻江蟹童猛。”

    “哥哥要是真想招募水上英雄，我自写信给他们，要他们几人一起来投天子山。”

    卢俊义介绍完，对着赵青耀抱拳说道。

    “要是真能招揽几人，俊义贤弟可是为天子山立了大功。”赵青耀握着卢俊义的大手，赞扬道。

    “哥哥放心。”卢俊义做事果断。心中拿定主意，立即就去书写信件，然后飞鸽传书于七人。

    接到卢俊义的书信，张顺七人也不含糊。第一时间回信卢俊义，动身来投天子山。

    接下来的几天，赵青耀除了等待张顺等人的到来，就是偶尔观看天子山人马的操练。

    在赵青耀准备退出水浒世界，返回现实世界的时候，一则关于晁盖的消息传了过来。

    酒宴结束那天，晁盖带着人马返回梁山泊途中，路遇一队人马。

    双方本该井水不犯河水，没想到对方知晓面前之人就是截取生辰纲，落草梁山泊的晁盖后，立即展开偷袭。

    乱战中，晁盖被射了一箭。

    宋江等人急护晁盖而走，回到梁山泊的晁盖，誓要报仇雪恨。

    赵青耀听完后了然，偷袭晁盖一伙儿的正是曾头市的人马，领头的是大名鼎鼎史文恭。

    唯一和水浒传不同的就是，晁盖中的不是毒箭，而是一般箭矢。

    “莫非晁盖这个短命鬼不会凉了？”赵青耀带着疑问回到现实世界。

    “耀哥哥，大懒鬼！准备出发啦！”赵青耀睁眼，四女已经起床了。

    “起的这么早？”赵青耀傻眼，他算好了水浒世界的时间，还特意提前了一天回来，没想到四女已经起床了。

    “第一次全家游诶，好激动！”楚筱筱搓搓小手，面上带着激动之色，苏清婉和柔柔也差不多。

    只有关筱婷稳重一些，毕竟比三女年长一丢丢。不过也是满脸喜色。

    “走吧，走吧！”赵青耀也飞速起身，带着四女收拾完成后下楼。

    赵明桥四人已经在餐桌旁边等着五人了。四人面上也是一脸喜色。

    吃完早饭，按照规划好的路线，一家人前往上海一处可以烧烤的大景点。

    在景点里玩闹数个小时后，赵青耀开始搭建野餐棚子，主动张罗午餐。

    “耀哥哥，你行吗？”看着整理食材的赵青耀，楚筱筱凑着脑袋问道。

    “我行不行，你又不是没体验过！”赵青耀嘿嘿一笑。

    “呸，老色胚！”楚筱筱笑骂。

    咦～

    赵青耀瞥了楚筱筱一眼，都是千年的老司机，玩什么纯洁呐。

    “儿子，你行不行呀？”赵母和奶奶也过来，问道。

    “奶奶，妈，你们今天就瞧好了吧！”赵青耀笑道。自己可是有烧烤大师技能和厨神技能傍身的男人。

    “妈，奶奶，我们帮耀耀一起。”关筱婷笑道，她和苏清婉两人的厨艺也都是还不错的。

    “好好好！”看着一起忙活的五人，赵母和奶奶则是笑着退到赵明桥两人身边。

    儿孙自有儿孙福，看着优秀的孙子，四人自是开心。

    “哇哦～”赵青耀麻溜的切菜，窜串和使用烧烤设备的熟练度将四女震惊。

    老手都不一定有赵青耀搞的熟练吧！

    “怎么样？”赵青耀眉飞色舞，哥全能吧！

    “筱婷，辣椒面！”赵青耀一手拿着串上下飞舞，另一只手接过关筱婷递来的辣椒面均匀的撒动。

    “再来些孜然！”

    “好香好香！”看着赵青耀手里的串串，楚筱筱的肚子已经不争气的叫起来了。

    “给！”赵青耀递过来一串牛肉。

    “嘶～”楚筱筱咬了一口，人间美味呀！就是太烫嘴。

    “熟了吧！”赵青耀笑问。

    楚筱筱啃着串串的嘴一僵，原来是拿自己试生熟呐。

    “哈哈哈哈哈，逗你玩！”看着楚筱筱的样子，赵青耀笑道。

    要是连生熟都感觉不出来，那烧烤大师技能也太拉跨了吧！

    “上菜！”赵青耀将烤好的牛肉串摆放到托盘里，苏清婉端进野营棚里。

    赵父鼻子动动，够香。

    “你们也去吃吧！”赵青耀说道，转了一上午，肯定都饿坏了。

    “我陪你。”关筱就蹲在赵青耀的旁边，看着大秀手艺的赵青耀。

    “太阳这么好，又没风！”身后赵明桥的说话声响起，原来是赵明桥和赵父将野营餐桌从棚子里搬了出来。

    虽然是冬天，但今天的天气格外的暖和，阳光明媚，一丝风都没有。

    要什么棚子，直接露天最爽！一家人也都顺着老爷子的意，把餐桌搬到赵青耀的烧烤设备旁边。

    赵青耀笑笑，老爷子肯定是怕自己一个人在外面孤单，这才要出来。

    “爷爷，你们趁热吃。”赵青耀招呼道，手里的马上又好了。

    赵明桥拿起一串牛肉串，啃了下去。

    “嗯，我大孙的手艺真好。”肉香四溢，火候什么的把握的绝对一流。

    “喜欢就好！”赵青耀将新烤好的羊肉串也摆了上去。

    “耀哥哥，给！”楚筱筱和苏清婉一左一右，自己吃的同时，不断给赵青耀投喂着。

    “看看，看看！”赵母四人小声说道。家和万事兴，这就是她们心目中家的最好样子。

