    喝完汽水之后，招娣负责拿白酒，汽水，汽水瓶子，以及捕鱼罐子。

    而身为男人的刘光福和阎解矿则是负责抬水桶里面的小鱼，然后他们三个人就这样摇摇摆摆的开始回四合院了。

    “刘光福，你看那个东西像不像是个人啊？？”

    在回家的路上，随手将捕鱼罐子挂阎解矿身上之后，就在那拿着白酒，汽水，空汽水瓶晃来晃去的阎解娣，突然就指着前面路边的一小水沟，对刘光福和阎解矿惊呼起来了。

    “你是不是眼花了啊，那小水沟那么浅，怎么可能.....我去，还真是个人啊！！”

    听到阎解娣的惊呼，阎解矿本来还想说，那小水沟那么浅，是人的话早就起来了的。

    结果他话没说完，那东西就动了，并挣扎了几下，想起来，而且他还看清楚了那就是个人。

    看到真是个人后，刘光福，阎解矿，阎解娣三人连忙将手里的东西放下，然后刘光福和阎解矿跑过去把人从小水沟里面给拉出来了，而阎解娣则是跑去供销社那边打电话叫救护车去了。

    救护车来得挺快的，老人没多久就被接走了。

    同时被接走的还有拿着西风酒，汽水，汽水瓶子的阎解娣，以及拎着一水桶小鱼仔的阎解矿和刘光福。

    “阎解娣，你拉我们上车来干嘛啊？？”

    在救护车上懵逼了好久之后，这才反应过来的阎解矿和刘光福，立马就一脸不无语的看向阎解娣问道。

    同样也不知道自己为什么上车来的阎解娣，直接就在那指着护士和医生说道；“他们问是谁打的电话，我说是我，然后他们就让我上来了，我这不是一个人害怕吗，所以我就拉你们上来了。”

    得知阎解娣拉自己上救护车的原因就只是陪她的后，刘光福立马就整个人都无语起来了；“阎解娣，你个坑货，你没救了我告诉你，你不知道我们带老奶奶去医院的话，是需要给老奶奶垫付医药费用的啊？？

    我们垫付了这钱之后，要是这是个好奶奶的话，我们或许会得到一个好孩子的称呼和能顺利的把钱要回来。

    可万一这老奶奶要是个坏奶奶呢，她就会躺在医院里对别人说，肯定是我们将她给推进水沟里面去，然后害怕她死掉，所以才又给她送来治疗的。

    理由是，要不是我们推她进水沟里面去的话，那么多人路过不救她怎么我们就救她了，而且还那么好心的给她出钱住院了，你说我们那时候该怎么办啊？？”

    听到刘光福的话，阎解娣立马就看向车上的医生和护士问道；“医生，护士，刘光福说的是真的吗，我们真的要给老奶奶垫付医药费吗？？”

    “你们有钱吗，你们有钱的话，可以你们先垫付医药费，但你们要是没钱的话，也可以通知你们的家长送钱来垫付医药费。

    还有这位小同志说得是对的，必须有人先给老人家垫付医药费，要不然我们医院是没有办法给老人设施救治的...。”在医院要先给钱再给看病，这是在哪一个朝代都不变的惯例，所以救护车上的医生和护士都没有选择对阎解娣隐瞒什么，直接就全盘托出了。

    有点坑人的是，阎解娣在听完医生和护士的话后，直接就指向刘光福说道；“我和我哥都没钱，不过他很有钱，他身上每天都带着他爸爸妈妈给他的十多块钱，等会你们要钱的时候找他要，别找我们要...。”

    果然，在吃不饱的年代，爱情这玩意在金钱面前就是个渣渣。

    之前还一直说长大了要嫁给自己的阎解娣，这会儿直接就因为可能要出钱的原因，就无情的把自己给卖了。

    有些头疼的拍了拍额头后，刘光福直接就看向那个男医生笑着说道；“医生，你结婚了没有，要是没有结婚的话，我们回头没钱给医药费了就将阎解娣抵押给你，你养她个几年，回头就有一个粉嫩粉嫩的小媳妇了哦。”

    “刘光福，你就是这么对待我的吗，我本来还想说长大后就嫁给你当媳妇来着，结果你为了不出那十块钱，竟然想把我抵押给别人当媳妇，你你...。”听到刘光福说要把自己抵押给医生，阎解娣差点就要被气炸了，气得都站起来了都。

    见阎解娣被自己气得嗷嗷叫，刘光福顿时就舒服了很多了；“说说而已又不是认真的，还有我这不是担心十块钱的医药费不够提前想想后路吗，再说了我们三个就你还有有点价值，我和你哥估计抵押给这位护士姐姐，人家还瞧不上我们两个小屁孩呢。”

    因为很生气的原因，所以阎解娣开始有点胡搅蛮缠了；“想后路也不能把我给抵押了啊，要抵押也抵押你，你整天油嘴滑舌的，而且还能逗人开心，护士姐姐肯定能瞧得上你的...。”

    看到刘光福和阎解娣的打闹，一旁在检查老人的医生开口了；“我结婚了，而且孩子都好几个了，还有十块钱已经足够支付我们医治这位老人的费用了，老人就只是年纪大了走路摔进水沟，然后在水沟里面泡得有点久而已，并没有什么很危险，所以你们还没到要抵押这位女同志的地步...。”

    “哼，你听到了吧，人家医生说了你的十块钱够支付医药费的了，所以不用抵押我了，咧咧咧...。”听到医生说十块钱够支付老人的医药费后，阎解娣立马就不生气了，还直接就扯着脸蛋对刘光福做起鬼脸来了。

    “医生同志做人要老实，你一看就是一个十八九岁的小伙子，你这么小怎么可能结婚生孩子了啊，你肯定是看我们这位阎解娣同志这么坑，所以才故意说自己已经结婚了连孩子都有了的吧。”

    笑着揭穿医生根本就没有结婚的事实后，故意要气阎解娣的刘光福，立马就又在那对医生说道；“医生同志，你是觉得我们阎解娣同志十块钱的抵押太多了是吗，那你看看我们给你把价钱下降到五块钱，我出五块钱，你抵押她五块钱怎么样？？”

    “我真结婚了，孩子也真的有了，外加我已经二十五岁了，我只是长得比较显年轻而已，所以你还是先拿你的那十块钱来垫付医药费吧，反正之后人家家属来了之后，也是会把钱还给你们的。”笑着回了刘光福几句之后，医生就不再理会他和阎解娣之间的玩闹了。

    一旁原本听到医生话很开心的阎解娣，直接就被刘光福的下一句话给气哭了；“阎解娣，你真可怜，连五块钱都抵押不出去，啧啧啧....。”

