    第362章她可以不爱我

    “一派胡言！”

    席辞气得把手机扔到了沙发上，看完网友的评论肝都在疼。

    “我倒是不知道柳絮言还有做编剧的天赋，这故事编得真是让人津津乐道。”颜画冷笑着，眼中尽是寒霜，“为了摆脱责任连我不是她亲生的这种话都能说出来。”

    听到颜画这么说，席辞倒是犹豫了一下，“画宝，会不会你真的不是她亲生的啊？哪有亲妈会这样的啊？”

    “你也见过她，我和她长得那么像，怎么可能不是她亲生的？”颜画垂下眼，她手指滑动，看着网友的评论。

    可笑的是很多网友听了柳絮言的话，开始讨论到底是不是真的，怀疑有可能是真事。

    大概是这个故事设计的太像她了，从小就聪明，不亲近人，还很会演戏，而她第一名的成绩，平日面无表情的样子，演技恰恰都印证了她的说辞。

    再加上她本来就演过胡潇潇那样的高智商杀人犯，无形中也容易让网友们将角色和她本人混淆，觉得她像是柳絮言说的那样的人。

    而柳絮言虽然空口无凭，一句没有人会留孩子的证据也让大家觉得合情合理。

    如果她伪造了证据拿出来反而会让人生疑为什么这么多年过去了还留着这些，也更容易留下伪造证据的把柄，但拉出一个人来做伪证就显得既真实又不容易露馅。

    事实上柳絮言也不需要确切的证据，她只要扰乱舆论，让大家记住她的故事就够了，但凡有什么风吹草动，大家就会不自觉地怀疑，把她往那种人设上安，黑子更不可能放过这点。

    这些子虚乌有的事，柳絮言拿不出证据证明，但她也拿不出证据来反驳。

    本来就是假的，她哪里有证据证明，就算把柳絮言告了，舆论上她也很难证明她不是柳絮言说的那种人。

    明星和大众本就有距离，娱乐圈在大众的认知里也本就混乱不堪，这种距离和混乱给了大众无限的想象空间，让他们可以尽情地恶意揣测。

    三人成虎，五人成章，众口铄金，积销毁骨。

    这句话，向来不是吓唬人的，而是千百年来无数事实的陈述句。

    ……

    席涵这边还在想着对策，霍大锤又放出了新料，又是一个采访视频。

    “我确实是颜画的初中同学，这是我以前的学生证和毕业照。”

    “你问我对颜画有什么印象啊，反正我说实话，她那时候真的特别阴暗孤僻，完全不合群的，每天就一个人坐那，没什么要好的朋友，全班同学都可以证明啊，反正也不知道为什么她转学以后变了。”

    “非要形容的话，就是那种孤僻少女的感觉吧，存在感一直不强，后来闹出早恋那件事以后，才发现她手段挺狠厉的，很难想象她那个年纪的时候遇到这种事一点不慌，也不哭，把得罪她的都告了，后来就直接转学了。”

    “你说颜画啊……初中的时候她挺沉默孤僻的，不和大家玩，每天就绷着一张脸，从没见她笑过。”

    “颜画的话，除了班上几个胆子大的比较热情好事的女生敢和她说话也没别人了，但是就算这样也没有朋友，感觉她的心暖不热的。”

    ……

    几个初中同学打了码的采访视频出来，没有特别夸张的话和夸大其词的形容，却都提到了颜画的孤僻、不合群，问到早恋事件，大家都说了那时她的镇静、手段果决。

    网友的舆论风向开始偏转。

    @喜欢裙子：【我现在有点信她妈说的话了，讲句实话，就算颜画不是亲生的，但她那么好看，离婚时候父母却都不想要，本身就说明了问题吧？好歹也养了六七年，如果是正常孩子肯定会产生感情，没人会扔下她不管啊。】

    @青塔：【她的同学都说她孤僻不合群了，遇到了那么大的事儿也没哭，没父母帮也快狠准的解决了，确实不像那个年纪该有的样子啊，真的有高智商反社会人格的特征啊。】

    @却落：【六七年就算养个猫猫狗狗也有感情了，而且她是父母都不管，一般怎么着也得有一个人疼吧，肯定是颜画本身就有问题，她妈害怕才不敢养啊，而且确实没她妈照顾她现在也活得很好啊。】

    @青苹果汽水：【我的天，好可怕啊，所以她现在私下还会虐杀小动物吗？明星压力挺大的，没准还会虐杀动物吧？真的不敢想！太可怕了！】

    @粉色布娃娃：【妈耶！细思极恐啊！她妈说她对人笑都是有目的的啊！所以席辞一家……不会是被她装出来的样子骗了吧？】

    ……

    在有意的引导下，网友们果然开始了恶意揣测，越来越觉得正常情况下没人会抛下孩子不管，何况颜画是父母都不管，那八九成就是颜画自己有问题啊！

    颜画的粉丝这回也不佛了，有序的反驳网友的言论。

    @颜画官方后援会V：【请大家不信谣不传谣！没有确凿的证据请勿轻信一家之言！】

    @颜值工会会长：【网络并非法外之地，造谣传谣终会付出应有的代价！】

    然而这么离谱的故事话题度实在太高了，粉丝根本无法阻止大家的讨论，早就看颜画不顺眼的其他小花也趁机下手，将舆论往最不利颜画的方向引导。

    大部分人向来是不惮以最大的恶意来推测他人的，现在很多人心里都相信颜画就是她母亲说的那样。

    #颜画高智商反社会人格#在热搜第一居高不下，席涵那边想压都压不下来，事情已经被扩散得太广了，微博官方都说没办法做得太明显，就算撤了也会再起来，也容易招网友骂。

    “我呸！你们干的招网友骂的事儿还少吗？！说得那么好听，是不是上半年业绩目标没完成想利用我们赚热度提升用户活跃数据！？快到六月了要完成上半年业绩考核是不是？！滚！”

    席涵骂骂咧咧地挂掉电话，顺了口气，席涵看向坐在沙发上安静靠在席辞怀里的颜画。

    少女静静望着窗外，脸上的表情不悲不喜，只是，她眼中却显得有些沉郁。

    应该是听到她打完电话了，她缓缓转过头来，语气平静，“先发微博证明她是我的亲生母亲吧。”

    席辞抿了抿唇，小姑娘心情不太好，他到现在还记得席涵过来之前她说那句话时的样子。

    她拿着手机，表情有些迷茫，眼底尽是酸楚和不解，她转过头，轻轻问他，“她可以不爱我，但为什么要毁了我？”

    (本章完)

