    张勇走了，他走的时候就没找什么借口，只说自己要离开然后他就走了。

    但是张勇却直奔了伦敦。

    当知道张勇上了去伦敦的飞机后，杨逸坐在了他的房间里，盯着自己的桌子开始发呆，安娜中途进来看过杨逸一眼，她发现了杨逸的异常，但是最终并没有说什么，而是悄悄的有离开了。

    杨逸保持了一个姿势很久。

    直到布莱恩悄无声息的进了杨逸的房间。

    抬起了头，杨逸用很是期待的眼神看着布莱恩道：“怎么样？”

    布莱恩的嘴唇翕动了两下，最终还是低声道：“哈利诊所。”

    杨逸的脸一下子就没了血色，布莱恩继续低声道：“哈利诊所是……”

    “我知道，癌症。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“或许只是个误会呢，证实一下吧。”

    布莱恩点头道：“我知道，唔，我会让人查一下的，你……没事吧？”

    “我没事，还有希望的，所以我没事。”

    布莱恩离开了，杨逸呼了口气，他拿起了桌子上的一盒烟，拆开，抽出一支点上。

    等杨逸刚刚要点第三支烟，布莱恩再次进来了。

    把一个平板放在了杨逸面前，等杨逸伸手想拿的时候，布莱恩却是伸手又把平板拿回去了。

    “还是我给你解说一下吧，张勇已经是第三次去哈利诊所了，他之前去的两次，病例已经拿出来了，这个时候张勇还在等候他的主治医生，所以这次检查的结果还没出来。”

    张勇还没看上病，布莱恩已经拿到了他的病例，因为知道了张勇在哪里看病的话，剩下的事情真的是很容易办了。

    “不用铺垫了，直接告诉我结果吧。”

    布莱恩沉默了片刻，然后他低声道：“肺癌。”

    长长的吸了口气，杨逸把手里的烟点着了，他抽了一口，咳嗽了两声，把烟放下刚要说话，随即而来的却是更加剧烈的咳嗽。

    咳了好久，眼泪都出来了，布莱恩递了杯冷水给杨逸，而杨逸把刚刚点着的烟掐灭，把水杯推到一边后，低声道：“只是呛到了，嗯，什么程度了？”

    “中期，但是已经扩散，目前来看，也只能采取保守治疗了，而且张勇拒绝了化疗和手术。”

    杨逸深吸了口气，道：“肺癌中期，还能活多久？”

    布莱恩低声道：“乐观的预计三年，但是按照张勇现在的生活方式，最多两年，不过这指的是存活时间，最快再有一年时间，他就无法再继续像现在这样活动了。”

    杨逸得了脸色很平静，他再次盯着桌面一动不动。

    不莱恩低声道：“要不要让石像把张勇叫回来？”

    张勇还不知道自己被跟踪呢。

    杨逸想了想，他摇头道：“不要了，没意义，现在张勇也是去哈利诊所治疗，我们揭穿了之后，也还是去哈利诊所治疗，因为哈利诊所已经是最好的地方了。”

    轻叹了口气，杨逸看向了布莱恩，低声道：“等着勇哥看完之后，把他这次的检查结果给我就行了，我们不要惊动张勇，知道他的病情就行。”

    布莱恩点头道：“好的，这个很容易。”

    轻叹了口气，布莱恩摇了摇头，拿起了平板离开了。

    杨逸再次点了根烟，他慢慢的把烟抽完后，突然叹了口气，然后他拿起了桌子上的烟灰缸猛然砸下。

    胸口有团火烧的杨逸难受，特别的难受。

    杨逸的情绪从不失控，除非他真的失控了。

    将桌子上的所有东西全都拿起来，砸在桌子上，一个挨着一个，然后杨逸觉得还是不够，于是他抄起了椅子，用力的砸在了桌子上。

    还是不够。

    于是杨逸开始用力破坏他能破坏的一切。

    张勇是什么人？

    对杨逸来说，张勇亦师亦友，其实他们的关系没什么好说的，就是从监狱里认识的那天开始，他们两个之间就不可分割了。

    萧苒受伤，让杨逸悲伤，担忧，但更多的是愤怒，他可以把萧苒受伤的愤怒转变成为对灰衣人的仇恨，或者说，转变为他的动力。

    但是张勇又不一样，张勇是自己生了病。

    生了病，能把怒火发泄在谁身上呢，怪上帝么。

    所以杨逸真的忍不住了，他必须要发泄，而他只能在这里，只能在这个时刻，等他走出了这个房门，他就必须还是那个冷静而睿智的海神。

    屋子里一阵乱响，外面的人充耳不闻。

    终于，杨逸走出了房间。

    走出房间的杨逸特别平静，他始终没有换过表情，除了无法控制的血色之外，他真的从未变过表情，所以至少他的外表上始终保持了平静。

    直接找到了安娜，在杨逸想要说话的时候，安娜一脸平静伸手往下压了压，然后她开始冲咖啡。

    手磨咖啡，很慢，安娜有条不紊的将一杯咖啡放到杨逸面前时，已经过去一会儿了。

    “喝咖啡。”

    杨逸不想喝咖啡的，但是看着安娜平静的眼神，他还是端起咖啡抿了一口，然后他开始慢慢的品，直到将一杯滚烫的咖啡喝完。

    “好了，现在你可以跟我说了。”

    杨逸真的已经冷静下来了，他想了想，道：“我打算和亚伦谈谈，关于女王和张勇，既然他说有办法，现在就该给我抛出诱饵。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，低声道：“我以为你冷静下来之后会抛弃这个想法呢。”

    杨逸摇了摇头，低声道：“我也以为可以，但是我发现不行。”

    安娜斯塔金娜立刻道：“我的回答是不行，现在不是时候。”

    杨逸慢慢的道：“女王可以等，但是张勇不能等了。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“如果你是在通知我，我什么都不会说，如果你是在征求我的意见，那么我的回答就是不行！因为时机还不到，如果你需要我说出理由的话，好吧，我知道你和张勇的感情，但是，你不能因为一个人就把所有人都拖下水，不能让我们做出的努力和付出的代价全都浪费。”

    安娜斯塔金娜逼近了杨逸，然后她轻声道：“最主要的是，就算你着急了，结果就一定能如你所愿吗？你有没有想过，如果计划真的失败，那张勇才是彻底失去了希望。”