
护卫舰将所有的美国士兵都接上船只之后，开始调转方向，向着公海的位置开始移动着，除了必要的驾驶员和武器操作手之外，几乎所有人都汇集在甲板上面，准备观看这一场盛大的烟火表演。

“可以引爆了吗？”一名海豹的士兵摩拳擦掌，跃跃欲试，人类本身的基因之中，就存在着暴力因素，对于这种充满破坏性的事情，总会跃跃欲试。

“你疯了吗？现在距离连半海里都不到，你知道船上有多少武器吗？如果现在引爆，我们谁都活不了！”

莱特曼一把将起爆器拿回自己的手中，走到余洋的身旁：“伙计，你们接下来准备怎么办？跟着我们一起回美国，还是要去什么地方！”

余洋笑了笑：“我哪里都可以，任务现在已经完成了，如果可以的话，你们可以将我送回委内瑞拉，毕竟我还需要去领我的赏金！”

“好吧，不过看样子你需要和我们一起去一趟美国了，我们不在委内瑞拉靠岸，哈哈哈，这一次合作很愉快，等到美国了，我请你喝一杯，不过等会的话，你们可能要受一点的委屈，可能要在船舱之中呆着！”

“没问题，规矩我知道，很感谢你们能搭载我们一程，不然也许我现在可能就在那艘船上呆着了，不过我能看完爆炸再走吧，我想那个场面应该十分的壮观！”

“没问题！”

莱特曼说完之后，和余洋再一次的拥抱了一下，两个人分开，莱特曼则在不断的计算距离，余洋轻轻的冲着老赵打了一个手势，老赵点了点头，将耳麦转动了两下，调整频道，监听美国人的通讯，主要是监听莱特曼的通讯，之前已经入侵进去，现在只需要寻找到合适的频道就可以了！

一分钟之后，老赵点了点头，示意自己已经找到了频道，莱特曼正在不断的确定消息，现在两艘船距离已经来到了两海里，马上就要开出了危险区域。

当距离快到三海里的时候，莱特曼挥了挥手：“爆破准备，所有人抓稳了，可能会有巨浪冲击！”

“收到！”

“收到！”

包括余洋在内，死死的抓着甲板的护栏，双眼却盯着远处漆黑的海面上那个亮光，期待最美的烟花出现。

“3！”

“2！”

“起爆！”

随着一声起爆，莱特曼按下了引爆按钮，电波穿越漆黑的海洋，将信号传递到船只上的信号接收器上，紧接着货轮上炸弹几乎在同一个时间被引爆。

即使距离接近三海里，但是余洋依旧能够听见一声巨大的爆炸声，隐隐约约的能够感觉到因为爆炸产生的气浪。

远处的船只能够看见有几处亮起了巨大的火光，将远处的的海面照亮了起来，就像是漆黑的夜晚突然的亮起了一根火把。

但是这种画面只是持续了不到两秒，一声更加巨大的爆炸声响起，接着整个天边就像是被染红了一般，落山不久的太阳好像再一次的突然的窜了出来，将原本乌黑一片的夜空照亮，余洋现在可以清楚的看见自己身旁同伴的脸，如同白昼。

接着余洋感觉到一阵狂风吹来，巨大的冲击撕扯着余洋，将手扶着甲板护栏的余洋直接吹了起来，而这艘几千吨的护卫舰开始向着侧面倾泻，另外一侧马上就要进水，几乎就要和水面平行。

“加速，加速，离开这里，有海浪！”

船只最终没有被掀翻，恢复平稳之后，船长用大喇叭开始叫了起来，三海里的距离，依旧是十分的危险，差一点船只就被掀翻，而且这种规模的爆炸结束之后，紧随而来的就应该是巨浪。

平静的海面在爆炸结束之后，突然的沸腾了起来，船只就像是在做一个过山车，来回的颠簸着，不远处的莱特曼正在抓着余洋护栏开始询问自己手下的情况，刚才余洋看到的，至少有三个三角洲的士兵因为没抓紧护栏被气浪吹飞。

“德瑞斯，我收的手下少了三个人，他们好像掉到海里，我要去将他们找出来！”

德瑞斯船长根本不管莱特曼的话：“现在如果我们不走，我们谁都走不了，你的人活不下来了，该死的，你刚才只是说有一船的武器，你没有告诉我这船里是什么武器，为什么爆炸有这么大的威力！”

“好吧，我的错，我没有想到爆炸的威力居然这么大，现在你开的慢一点，我的手下一定还活着，我知道，我相信他们！”

“听天由命吧，我丢两个救生艇下去，他们如果活着的话，希望能够抓到救生艇，现在风浪太大了，我停船之后，船只就要翻船，刚才的情况你也看到了，差一点就侧翻了，该死的，所有人系好安全带，非工作人员，现在迅速的进入船舱之中，快快快！”

话音刚落下来，船只突然的像是飞了起来，整个船只好像被从海面上抛了起来，紧接着狠狠的砸在了海面上，周围的海水如同倒灌一般的拥入甲板上面。

余洋浑身依旧湿透了，现在根本不敢乱动，只能死死的抓着甲板的护栏，他知道现在一松手，自己可能就要没命。

“老赵，老付，抓紧了！”

“收到！”

“收到！”

断断续续的收到两个人的恢复之后，就再也没有了声音，老天爷这个时候，也突然的变得暴怒了起来，一大片乌云遮住了海面上的月亮，紧接着磅礴大雨扑面而来，雨水，混合着海水砸在余洋的身上，也砸在美国人的这艘护卫舰上面。

远处货轮依旧在燃烧着，但是现在根本没有人有心情去观察爆炸后的美景，所有人现在想的只有一件事，就是活下去，用尽全力的活下去。

“妈的，我们要完蛋了，刚才雷达监测到，我们这里马上要形成巨浪，该死的，你们到底引爆了什么，为什么会有这么大的威力！”

船长看着驾驶舱之中红色警报一直闪烁着，整个人陷入了绝望之中……

ps：我感觉西班牙可能平啊啊啊啊啊啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10505870"  chaptername="第九百四十一章  爆炸">加入书签</a>
</div>
