    濒死是一种怎样的体验？

    安吉拉非常有幸体会到了，即将被康斯坦丁，用手溺死在浴缸里面的感觉！

    按照正常流程，去地狱其实不至于这么危险，只需让自己身体的一部分浸泡在水中，通过媒介就可以前往地狱了。

    但奈何安吉拉想要‘速成’版。

    既然选择了‘速成’版，哪能没有点风险呢？

    所以康斯坦丁只能选择这种方式，将她置于濒临死亡的那一时刻，再通过‘水’这一媒介让她的灵魂穿越至地狱。

    哗啦啦......

    浴缸中不断溅起水花，安吉拉伸出纤细的手臂胡乱挥舞，死死的攥住了康斯坦丁的衬衣。犹如落水之人抱住的最后一根稻草，试图想要将把自己的身体，从水里面给拉出来。

    喷溅出来的水花，打湿了康斯坦丁的白色衬衣，而水下的安吉拉衣服湿透后，紧紧地贴在身上，更加突显出她玲珑有致的性感身段。

    不得不说，人在面临死亡的时候，所爆发出来的力量，还是相当恐怖的。

    即使是一个体重不超过九十斤的女人，但还是让康斯坦丁手忙脚乱，险些要按不住她了。

    不得已之下，康斯坦丁用上了另一只手，将她死死地按在浴缸里面。

    就这样，康斯坦丁面无表情的注视着在水下，一脸痛苦挣扎的安吉拉。

    一秒.....十秒......三十秒......

    安吉拉挣扎的力度越来越弱，而且双眼的瞳孔，也开始呈现出了微微的涣散状态。

    水面的安吉拉忽然感觉，世界好像变得越来越慢了！

    时间.....仿佛被无限拉长了！

    她能够清楚地看见，在自己正上方浴缸的水龙头中，有一滴蓄满的水珠，正在以及其缓慢的速度往下滴落。

    哒~

    水珠落在浴缸的水面上，泛起了一道道涟漪。

    世间万物都停止了运动，绝对寂静的笼罩了她。

    下一秒。

    呈现在安吉拉眼中的世界，已然变换了另一种模样！

    地狱是什么样子的？

    在此之前，安吉拉从未想过这个问题，但现在她亲眼看到了！

    天空被黑色阴云所笼罩，黄昏与腐朽，是这个世界中永恒的主色调！

    在这里，没有白天，没有黑夜，有的只是永恒的黄昏。

    铺天盖地的黄色风沙充斥在整个天地间，肆虐的狂风夹杂着凄厉的哀嚎声。

    目光所及之处，只有毁坏的断壁残垣、燃烧的烈焰、以及腐朽的骸骨，为她活生生的描绘出了这一幕，宛如世界毁灭后的残酷景象！

    这，就是的地狱！

    所有堕入这里的灵魂，都将永生永世的承受着痛苦！

    在这里的每分每秒，都是一种煎熬痛苦！

    康斯坦丁曾经说过，在地狱里的两分钟，对他而言就像是过去了一年那么漫长！

    呼——

    黄色的风沙呼啸而来，一股气息顺着鼻孔直接冲入了安吉拉的大脑！

    由于警察职业的身份，所以安吉拉很快就分辨出来，那是腐烂后的人肉、以及浓稠的鲜血，二者所混杂后散发出来的气味！

    “呕~”

    安吉拉只觉胃中一阵翻滚，忍不住住的弯腰呕吐。

    但可惜的是，她晚上什么东西的都没有吃，只能呕出一些酸水而已。

    过了好一会，安吉拉才压下胃里的酸水，擦掉眼角溢出的泪水，然后鼓足勇气重新抬头，打量起了地狱。

    这里除了倒塌的废墟以及遍地的骸骨腐尸外，好像真的什么东西都没有了。

    原来......

    这就是伊莎贝拉看到的世界！

    安吉拉想到自己的妹妹，一直以来都在承受着这样的痛苦，心里对她的愧疚之情，就变得愈发浓重起来。

    “等着我.....伊莎贝拉。”

    安吉拉深呼吸了几口气，在心里为自己打气，然后沿着眼前的一条小道，小心翼翼的朝前方探索。

    但她没有注意到，在倒塌的废墟下面，有一双双充满邪恶与贪婪地眼睛，正在默默地注视这个外来者！

    一个活人的气息，突然出现在地狱里面。

    对于这些邪恶的生物而言，安吉拉的存在，就好比黑暗中的亮着的一盏明灯那么显眼！

    在废墟下的阴影中，一只只狰狞的怪物出现了！

    它们鼻翼耸动，贪婪的嗅着活人的气息，从嘴里流出透明的粘液，然后四肢并用，宛若野兽一般静悄悄的，跟在了安吉拉后面！

    随着时间的推移，安吉拉感觉自己已经走出去了好远。

    而她也从一开始的小路，来到了一条宽阔的大路上面，两旁堆放着无数废弃的汽车，而远方则是一座塌毁的桥梁。

    正在这时，安吉拉忽然听到前方传来一声呼唤。

    “安吉拉......”

    这一声熟悉的呼唤，让安吉拉顿时浑身一僵。

    尽管前面的风沙很大，但安吉拉却还是能看勉强看清楚，呼唤她的是一道白色身影。

    虽然两人相隔很远，但安吉拉还是在第一时间，认出了那道白色的身影，正是她的双胞胎妹妹——伊莎贝拉！

    伊莎贝拉站在悬崖边缘，穿着纯一身白色的病号服，像极了她当初跳楼自杀时的场景。

    “伊莎贝拉！”

    安吉拉眼眶湿润，唇角轻微的颤抖，控制不住内心的悲痛，朝着妹妹狂奔了过去。

    “太晚了......”

    伊莎贝拉的脸庞上划过一滴泪水，看着向她奔来的姐姐，悲伤的摇了摇头，“姐姐，快离开这里，祂的目标......是你！”

    下一刻，伊莎贝拉闭上了双眼，然后张开双臂，整个人慢慢的向后倒去。

    自杀而死的伊莎贝拉，在天主教中只能堕入地狱，然后不断重复着跳楼自杀时的举动，这就是地狱对她的惩罚！

    “不！伊莎贝拉......不要！”

    安吉拉看着妹妹在眼前自杀，精神近乎濒临崩溃，失声的痛哭了起来。

    “滋溜～滋溜～”

    但紧跟着，从四面八方传来了，令人毛骨悚然的舔舌声，以及阵阵不似人声的低吼，让安吉拉根本没有时间，继续沉浸在悲痛中了。

    怪物出现了！

    而且是成群结队的，从废墟下的阴影之中爬了出来，不知何时竟将她围在了中心。

    那些怪物浑身瘦骨嶙峋，而脑袋被凭空削去了半截，剩下半个脑袋里面，甚至还能看见大脑结构。

    这些怪物的形象，像极了但丁在神曲里面，所描绘的那些恶鬼！

    这些恶鬼如伊莎贝拉一样，生前犯下了各种罪孽，所以在死后堕入地狱，饱受折磨与摧残，最终变成了这幅鬼样子！

    “嘶——”

    这些恶鬼嘴里滴落着粘稠的口水，贪婪地注视着安吉拉，仿佛要将她活生生撕碎一样！

    “啊！”

    安吉拉被吓得脸色惨白，不自觉的后退了两步，但自己身后却突然变成了悬崖！

    后面是万丈悬崖峭壁，四周又是贪婪的恶鬼！

    “康斯坦丁，救我！！！”

    安吉拉脸色惨白的大声呼救。

    事到如今，她也只能将希望，全部寄托在那个男人的身上了，希望康斯坦丁能靠谱一点！

