    “楚辞，跟我说实话。”宋言皱起眉宇，低吼到。

    “这就是实话啊，冲喜后，我们就离婚了呗，不然你说我们为什么结婚，又为什么离婚？”楚辞眨了眨眼低笑着反问到。

    “我不知道，我只是不希望你被伤害而已。”宋言有些无力地摇着头　。

    “都已经过去了。”楚辞苦笑了一下应道。

    她现在不过是在等一个人，亲口跟她说那是真相，让她彻底死心而已。

    等不到她是不会甘心的。

    而哪怕再痛的伤害，也都会过去的，时间是最好的疗伤工具，何况她已经痛麻木了。

    “我现在挺好的，离婚后，我分得很多财产，现在工作不过是为了打发时间而已，已经不是生活必须了。很多人羡慕我，都羡慕不来呢！”楚辞笑着应道。

    “这不是你，你不是那么物质的人。”宋言皱起眉，本能地排斥楚辞这样的说法。

    “宋言，人是会变的，只是你一直不愿意接受现实而已。”楚辞摇着头应道。“以前我不知道有钱原来这么好　，现在体会到，又怎么愿意回到过去。”

    宋言看着楚辞，本能地拒绝楚辞这样的说辞。

    “有些事情会变，有些却是骨子里的，一辈子都变不了。”宋言喃喃地应道。

    “有什么是一辈子变不了的？”楚辞笑着摇头。

    人最善变的就是心了。

    “你骨子里的那份高傲。”宋言应道。

    楚辞笑着摇头，

    “一个连婚姻都没有办法自主的人，　还有什么高傲可言啊！”

    而且更可笑的是，她觉得是一场婚姻，或许从头到尾只是一场骗局而已。

    “当时一定有什么你迫不得已的原因，不然你不会这样做。”宋言坚持到。

    “你所谓的迫不得已的理由，其实就是我想离开那个家，而这是我离开那个家最快捷方式，同时我还能得到一笔丰厚的报酬。”楚辞微笑着说道。

    “楚辞，你不要这样贬低自己。”

    “我只是说了实话而已。”楚辞说完，端起果汁喝着，转头看向台上边弹着吉他变唱着《K歌之王》的歌手——

    我以为要是唱的用心良苦

    你总会对我多点在乎

    我以为虽然爱情已成往事

    千言万语　说出来可以互相安抚

    期待你感动　真实的我们难相处

    ……

    很多时候，台上的人唱着的是台下人的心境，不同的心境，同一首歌听出不同的味道。

    楚辞将那杯果汁喝完，又吃了不少水果。

    在酒吧里坐了一个多小时后，跟宋言说，她得回去了，明天还要上班。

    “我送你——”宋言说完，跟着起身。

    楚辞没有反对。

    两个人走出酒吧，并没有急着打的，而是沿着人行道慢慢走着。

    四月底的天气不冷也不热，刚刚好，适合散步。

    以前的他们最喜欢做的事情，也是散步，周末两个人背着书包，牵着自行车，沿着人行道走着，一边走，一边闲聊着，有时候还会讨论习题。

    那时候的他们是那么的美好，又单纯。

    她最大的烦恼，不过是继母和同父异母楚恋带来的困扰而已。

    暮然回首才明白，那时候最大的困扰，现在看来却是不值一提。

    随着年纪的成长，　烦恼也跟着成倍的增长，而人的承受能力，也跟着几何增长。

    “我们打的吧！”楚辞这时候停下脚步，转头看向宋言并说道。

    “好。”宋言应道，走到路边拦了一辆的士。

    今天来酒吧，他没有开车。

    上了车后，楚辞说了地址，的士在前面路口左转。

    车厢里，有些安静，只有车窗外略显嘈杂的声音而已。

    一直到下车后，楚辞转头对宋言说道，

    “谢谢你送我回来。”

    “能送你回来，我很高兴。”宋言看着楚辞应道。

    楚辞抿着嘴没有说什么，摆了摆手，刷卡进了小区。

    宋言目送着楚辞消失在视线里，才回到车上，让的士师傅往他家的方向开。

    他跟楚辞两个人到底是渐走渐远了。

    他一直觉得当年楚辞是有什么苦衷，才不得不跟他提出分手的，即使现在也没有改变这样的看法。这些年来，他虽然人在国外，但从来没有减少对她的关注，从苏靖那边了解了不少她的近况。不管当年楚辞有什么苦衷　，他总相信，他们终有一天会重新在一起的。为此，他几乎一天当成两天用，只为了尽快毕业，回到国内发展。

    只是他没有想到，很多时候，只是他一厢情愿的想法而已。他以为他们的感情会一直停留在某个点，及时是分开以后，却不知道，当他们分手以后，就已经避免不了变故。

    当看到楚辞单薄的背影，默默走出自己的视线的时候，他只感到满满的无力，他想为她做点什么，　却发现什么都做不了，甚至没有立场和身份。

    就如楚辞说的那样，或许他们之间只是有缘无分，曾经再美好的过往，不过是映衬出现离别后更多无奈而已。

    楚辞回到公寓，环顾了四周，想起了赫连兰泽说过的赫连兰翊在这里有个公寓，就是1601。她突然有一种自己被金屋藏娇在这里的错觉，然后苦笑了一下，赫连兰翊还需要金屋藏娇吗？他想要什么样的美人没有？何况他还是未婚的身份。

    关好了门窗，进了卧室，楚辞不愿多想，放下包，进了浴室去洗漱。

    有些事情，　什么都不想，反而是对自己最大的爱护。

    洗漱好后，楚辞查看手机，宋言给她发了一条短信，说自己已经回到家了，楚辞回了两个词——好的，晚安。然后，将手机放在床头桌上，楚辞关了灯，睡觉。因为明天还要上班，这也是安抚自己的最好理由。

    现在工作成了她最大的慰藉，看着自己将待办的工作，一项项的完成，就好像将一个个困难逐一攻克的感觉，那种成就感以及满足感，能让她暂时忘却现在的烦恼。

    王秘书说她很适合当个职业女性，因为她很有女强人的潜质。楚辞笑了，所谓的潜质，不过是被逼出来的，她想要留在赫连兰若身边，唯一的方式就是让自己足够优秀。

