
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    ——三个月后，薛春

    位于黄河下游滕州城南30余里处，薛邑有一座城池，城墙宽厚，城楼高耸，绕城一周要走20余里。

    城内街道纵横，殿舍宏伟，殿堂林立，商贾云集，而这座“有六万余家”的繁华市镇，便是薛邑，孟尝君田氏封地薛邑。

    而位于风景秀丽的城中的西南角，有一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷，在这条街巷之中，坐落着一座府宅。

    而这座府宅的主人便是田文孟尝君，由于田文是一等贵族，齐国宗氏大宗，所以他的府邸不仅宽大，而且建筑也是最高规格，显示其不可逾越的等级。

    要说这孟尝君最为好客，平日里田府门前宾来客往那是稀疏平常，鲜有不见人烟的时候，但近日里孟尝君不知因何事缠身，便谢绝了的见客，是以这田府方才这般安静。

    然而，一名身着粗劣白长袍的小郎君却日日前来求见孟尝君，从早至晚驻守在田府门外。

    而今日便是第五日了。

    这街头巷尾来往的好事者第一日对他从长相、穿着、气度是几番打量，暗自揣测；第二日便对他被拒之门外的行为指指点点，第三日便对他的固执驻守不离的行为好笑无奈，四日便对他整个人视若无睹了，权当一根木柱子似的。

    而第五日，田府守门的甲卫见他又来了，着实头痛，便上前不耐烦地挥手：“说了主公近日不见客，你又来做甚？”

    “小可是来田府谋求一职，欲为薛公效力。”小郎君相貌上佳，谦言一笑时，给人一种如沐春风之感。

    那甲卫一开始倒还会因他这一副好皮相而好声好气，但都第五日了，便“呵”笑一声，便打量起这位小郎君，色好而颜白，模样倒是周整怡目，然而身无二两肉，瞧其不似能武，再观其年稚而声细，太过年幼，不似见多识广之辈，再观其衣着，白丁一身（白丁即白衣，代表平民的衣着），便知无权无势无家族背景。

    甲卫这前几日倒对他倒算客气，只因孟尝君招揽门客从不拘泥于身份，但这小子每日都来门前枯站，毅力瞧着还算可以，别的完全看不出有什么特殊本事，他瞧着便是来他们田府混饭吃的。

    像他这种人田府甲士见得多了，心中鄙夷道：“尔当田府是什么阿狗阿猫都能来的吗？速速离去，否则……”

    那小郎君被这甲士鄙弃倒也不恼，他只慢条斯理地接话道：“否则？”

    “你小子听不懂人话吗？”甲卫怒道。

    小郎君疑惑道：“既是人话，我何以听不懂？”

    甲卫张黑瘦的脸变得更黑，眼睛里发出怒火，正欲动手教训他，却见旁边一个人被田府侍卫抓手抓脚从台阶上抛了出来，那人便从台阶上轱辘轱辘滚到街道上，顿时一身灰头土脸，哎哟连天。

    那甲卫停顿了一下，像被那人的丑态取悦了，脸上的怒意不显，便笑指那人道：“此子便是无甚本事，被考核后便捧打一番扔了出来，尔等一个两个想进咱们田府白吃白喝，呸，简直笑话。”

    那小郎君在那人被扔出来时，便下意识朝旁边躲了躲，然后听到那甲卫嘲弄的话，望着地上被灰呛得直喘咳之人，一脸同情轻叹道：“倒也是可怜。”

    甲卫的太阳穴暴起青筋，怒道：“你还有工夫同情他？你若不走，你的下场便是跟他一般。”

    小郎君抬起头道：“小可不是来白吃白喝的。”

    甲卫一噎，盯着他那一双秀长有神，如蓝天一般澄净的双眸，心中“咯噔”一声，只觉里面有妖法。

    “你——”

    “小子，哎哟，你会甚本事？不然，我俩搭伙一块儿入这田府，你放心待日后为兄我平步青云之后，必定会提携你一把的！”

    这时，陈白起身后响起一道响亮又猥琐的声音，还伴着阵阵嘶嘶抽气的痛呼。

    小郎君转过头，便看到方才田府侍卫捧打一番，又被人扔出来的人揉着腰，痛皱着一张脸，扭七扭八地站了起来。

    此人瞧着也十分年轻，大抵比他也大不了几岁，很瘦也很黑，眉眼斯文，唇薄牙尖，但神情吊儿郎当的，一副不正经的地痞模样，从长相而评，差强人意，只是他目光倒还算清亮。

    小郎君想了想，问他：“你今年几岁？”

    被打之人脸上青一块的紫一块，嘴角还有血，他毫不在乎地用袖子擦了擦，便笑嘻嘻道伸手想揽他的肩。

    “十八了，怎地，比你年岁大些吧，莫非觉着称我为兄委屈了你？”

    小郎君见他伸来的手上既有血迹又有脏灰，便侧身避开：“为何想来这田府？”

    “听说这孟尝君平易近人，广纳贤士，但凡有一本事者都能在他处得到丰厚的待遇，为兄我便来试试，谁想，我这一口气吃上十八个粟米窝头不算本事吗？”他愤愤不满地疑惑道。

    一口气食上十八个粟米窝头？

    小郎君笑了。

    他颔首：“这的确算。”

    那被打之人眼睛一亮：“对吧对吧，瞧你这小身板绝对是吃不下十个的。”

    他上下扫了一眼那小郎君，眼中有着得意。

    小郎君好脾气地再次点头。

    “此言不差。”

    那被打之人见这小郎君频频应和他，只觉他这软绵性子简直太对他胃口了，对他简直“一见如故”啊。

    “那你为何要想进这田府？”他问。

    小郎君抬头，指了指上方。

    “因为上天替我选择了，而我，别无选择。”

    说完，他又叹一声，满脸无奈。

    那被打之人闻言，一脸懵逼：“什么？”

    小郎君但笑不语了。

    “罢了，我叫狗二，你叫什么？”

    狗二？小郎君怔了一下，然后温温一笑：“我叫陈焕仙。”

    狗二一听，满目诧异。

    “陈？你有姓氏？你是……”他有些拘谨，又有些戒备道：“你莫不是齐国贵族？”

    陈白起像看不到他前后的变化，摇头。

    “如今只是平民。”

    狗二道：“什么叫如今只是平民？难不成你以前还是什么不得了的身份？你这说话总是说半截留半截，倒真像那些个贵族士族的作派。”

    陈白起不禁失笑：“那不知你是何作派？”

    狗二一昂头：“狗二作派。”

    “尔等还要在府前闲聊多久，速速离去！”那甲士再次撵人。

    狗二怕是被打怕了，一触及那甲士冷厉的目光便一哆嗦，忙拽着陈白起一块儿离去。

    一路上边疾步行走，一边垂头嘀咕：“不行，还得想法子进田府，否则岂不是……”

    陈白起见他们已离田府有段距离了，便挣开他的手，停了下来。

    “你这是打算带我去哪里？”

    “你打算去哪里？”狗二回过头来问道。

    陈白起看了他两眼：“你莫非打算与我一道？”

    狗二立即瞪眼：“方才不是说好，咱们搭伙一块儿想办法进田府的吗？”

    陈白起不置可否，又问道：“那你现今住在何处？”

    狗二一听，便眼神闪烁，吱吱唔唔了半天，方小声道：“天地之家，以地为席，以天为盖……”

    陈白起耳尖：“也就是说，你居无定所？”陈白起将他未尽的话接了下来，然后又道：“那你户籍地在何处？”

    狗二摸了摸鼻子：“燕……”

    “你千里迢迢从燕至薛，看来不是被逼得走投无路，便是另有打算吧。”陈白起道。

    狗二哑言，一时也不知该怎么回答，只能转移话题：“焕仙啊，既然咱们有缘一块儿，便住在一块儿得了，你去哪里我便去哪里。”

    陈白起考虑了一下，便应肯了：“你既然要与我住一块儿亦行，只是我初来乍到，对于这薛邑并不多了解，你可能讲与我听？”

    狗二一改方才的吞吞吐吐，笑嘻嘻地点头，得意洋洋：“你这可算是问对人了，为兄来薛后便四方打听，不说对田府上下了如指掌，却也有不少地道消息。”

    “不知这田府的考核是什么？”陈白起直接问道。

    狗二一说起这个，便觉得满头大，他本不答的，可一想到自己接下来还得靠“陈焕仙”这个小弟救济，便不好推托，便将考核的事情如实答来：“考核嘛，便是由三个老头来考，一老头问，你力大几何？我答，可举木三十，那老头便让我举，我……我只举得五木；另一老头问，你诗书道儒，已读几册？我答，七八册不在话下，那老头便让我背颂其中一册内容，我……一个字也背不出；最后一老头问我，你随意展示一项本领，我答，我可食粟团十八，那老头便一怒，唤来侍从将我捧打出门了。”

    “哦……”陈白起听完，本想一本正经地继续问话，却仍忍不住握拳抵唇笑了起来。

    这狗二倒也是个人才啊，这吹起牛来也不打草稿。

    明明瘦如柴骨，偏要吹嘘自己力大如牛，明明大字不识，偏要装学富五车，特殊本领便是食货一个。

    其实这样一个人，陈白起起初并没有多大的兴趣，可是系统却对他发布了任务。

    系统：同僚之宜（一），你发现进田府好像比想象中困难，你需要一个领路之人，这个被田府侍卫捧打出来的人好像知道一些事情，你决定向他询问，接受拒绝？注：询问前最好让对方的好感度达到10，否则询问人可能不会如实回答。

    因为接下这个任务，陈白起只好装傻装好人，让这明显看起来便是耍猾、贪便宜的狗二对她放下戒心，再默默刷好感度。

    10点好感度并不难，所以她“投其所好”后，很快便达成。

    系统：同撩之宜（一）任务已完成，获得经验值40000。