    江筱看向了崔盟督。

    当年崔盟督极为看好何战，本来是想要提携他，让他坐上总盟督之位的，可是哪曾想到何战突然就退出联盟了。

    那个时候，何战正式跟崔盟督解释过吗？

    她很想问崔盟督这一点，却看到崔盟督皱着眉，一脸担忧的样子。

    听到是何战的事情，崔盟督还是很关心的吧。

    “可是何战只说会去查清楚这件事情，现在只是突然有事离开了，也未必不会再回来继续调查，蓝女士怎么会觉得他就是失踪了？”

    “我与他既定下了两天之约，他就是有事要离开，也会派人来给我送个口信，告诉我事情临时有变，得延长调查时间。这就是何战。”

    所以何战没有给她送任何口讯，就是失踪了。

    至少是行动可能被控制了。

    江筱沉默了一下。

    “我听说，崔盟督在西都这边其实有一支特别分队。”

    蓝宝苑又再次说出了一件让江筱忍不住面露惊色的事情。

    “这件事情崔盟督未必会告诉你，”蓝宝苑说道：“所以接下来请你把电话给崔盟督，我跟他说几句。”

    “外公。”江筱看向崔盟督。

    西都是蓝家的地盘，崔盟督竟然在那里布了自己的一队力量，这如果是真的，那也绝对是秘密。

    江筱的确不知道，她之前和孟昔年一起去的西都，孟昔年没有提过半句，也就是说，孟昔年也不知道这件事。

    看来，崔盟督会稳坐这个位置也不单单只是因为工作能力。

    他有他的手段。

    “我是崔正浩。”

    崔盟督接过了电话，语气威严。

    江筱拉着孟昔年退开了一些。

    她不知道那些事情崔盟督会不会介意让他们听见。

    孟昔年见她神情凝重，拉着她坐远一些，给她倒了杯水，问道：“何战失踪？”

    “我觉得不太能肯定他就是失踪了，但是蓝宝苑一直坚信他就失踪或是被人控制了行动。”

    “蓝宝苑的病好转了吧？”

    “听她的声音，应该是好了很多。”

    孟昔年握着她的手，道：“我家媳妇儿的药哪有不好的？不用太担心何战，何战这个人可是崔盟督难得评价极高的能人，他的本事你也知道，不会轻易出事的。”

    江筱点了点头。

    她其实也是这么想的。

    若是没有上回何战来京城接走蓝三那一次，她与何战当真是一点儿交情都没有，但是那一次何战的确是冲着她的面子才亲自过来把蓝三带走的，而且还与她切蹉了一次，算是教导了她，让她的格斗有了进步。

    所以她也领何战的情。

    如果何战真的出事，于情于理她都会出手帮忙的。

    “有人在查你，”孟昔年之前就坐得离她不远，也离电话很近，以他的听力，把她和蓝宝苑的对话都听得清清楚楚也是正常的，听到这事之后他的心就提了起来，“有没有想过，为什么你总是成为那些人的目标？”

    先是龙王，然后是雷先生。

    还有现在这一方势力，虽然还不知道是不是与雷先生有关。

    江筱愣了愣。

    “难道不是因为我的异宝吗？”

    