    不过对于EMP的真实威力，其实小林中正已经相信了一大半。

    他不愿意相信的，只是TPC远东支部精锐的飞行部队在还没有参战的情况下，就被敌人给击坠了这个事实。

    似乎是印证某人的乌鸦嘴，电台在恢复正常以后没多久，就传来了指挥部的噩耗。

    “诸位，现在有一个很不幸的消息，第一航空中队和第二航空中队都已经失联了，现在我们只有靠我们自己。”

    而就在这个时候，天空中突然出现一阵很吵的声音，几百架各型号混编的轰炸机编队出现在了天空之中。

    所有人的脑袋上面都冒出来了一个巨大的问号，不是说已经没有支援了吗？那么天空中的这些轰炸机到底是从什么地方来的？难道说是变出来的？

    就算这其中绝大多数都属于五到十年前服役的轰炸机，可单就以数量而论，这支轰炸机编队也是战略级的。至少，TPC的高层还有现场指挥官，绝对应该知道这支轰炸机编队的存在。

    “应该是驻霓虹的北美支部分部。”看着天空中的轰炸机编队，神谷寺一并不意外。

    这事情是历史遗留问题，在TPC成立的过程中，总归是有那么一些事情需要解决，至少表面上是要解决的。

    驻霓虹的驻军也变成了TPC北美支部的分部了，名义上是归TPC远东支部管辖，但平时就听调不听宣，关键时刻更是有自己独立的指挥体系。

    “这些家伙未免也太乱来了，他们把这里是当作哪里了？”

    小林中正气的真要破口大骂，却是被好友打断了。

    “你也不想想他们现在是为谁作战，东京湾防御圈真的能够挡住两只怪兽的攻击吗？”

    原本参谋本部制定的计划是针对一只怪兽而制定的，而一旦是出现两只怪兽，那就是意外之外的情况了。

    东京湾内部的防御圈肯定是挡不住两只怪兽的，尤其是在空中部队稀里糊涂送掉以后。现在北美支部分部能够站出来，已经是最好的结果了，不管这北美支部是处于什么原因站出来，都一样。

    小林中正这个时候正坐在车内，联络总部。

    现在的情况已经超过了计划的范畴了，作为在现场的观察员，他有必要把这个情报和总部汇报。

    神谷寺一计算着时间，应该还有半个小时到四十分钟左右，总攻击就要开始了。

    刚才的EMP绝对不是意外，很有可能就是战斗机编队发现了海底的怪兽，并且发动了攻击造成的。

    从战斗机经过他们头顶到第一次EMP释放，当中大概是有半个小时的时间。天空中的轰炸机编队肯定不可能像战斗机编队飞的那么快，不过有了战斗机编队的消失坐标，想必搜寻怪兽会变得容易的多，半个小时，足够了。

    东京湾海面之下的蓝色条纹有愈发闪亮的趋势，似乎怪兽苏醒的速度加快了。

    “各单位注意，海底怪兽的能量反应加剧，预计还有一个小时苏醒。”PDI里面传来了总部的消息。

    “还有半个小时，原本部署在F地区的地面部队能够赶到。”小林中正从车子里面爬出来，“对了，你真的不需要战斗机吗？刚才得到消息，怪兽的EMP释放是有时间限制和距离限制的。”

    “那些飞机过于老旧，配不上我的技术。要开的话，最好是那几架实验中的机型，只有那样的飞机才……”神谷寺一说到一半选择了闭嘴。

    他突然意识到了自己在无意之间违反了TPC的保密条例。

    这已经不是第一次了，或许是因为自己是来自异世界，又或者说是自己知道迪迦世界未来的发展进程。

    他对于整个迪迦世界观里面的一切都是一种漫不经心的态度，时不时就会说漏嘴。

    “你不会是打着一号机的主意吧。”小林中正的脸上闪过一丝诧异。

    一号机和二号机都是TPC最近处于实验中的新型号，虽然说是以和平为主旨建造的飞机，但是只要经过一定的武装改造，就可以成为战斗机。

    而且就他所知，一号机的武装改造早在一年前就开始秘密进行了，现在已经投入实战测试阶段了。只是因为什么系统没有调试好，一架近乎成熟的飞机又被推进实验室改款了。

    神谷寺一知道这件事情他并不稀奇，毕竟这个家伙是一个从城南大学毕业的高材生，本身就有着科研人员的技术实力。

    而且这家伙经常被借调到科研局帮忙，和科研局的那几个大牛走的很亲近。

    指望那些牛鼻子遵守保密条例，根本就是一件不可能的事情。

    真正让他惊讶的是，神谷寺一竟然对于新式飞机那么了解，甚至是连性能都似乎知道一些。难道说那些科学家连测试的进度都告诉他了吗？就算是再没有常识，也不至于……

    “看你这个样子，好像还真的能弄到一号机？”神谷寺一也是一愣。

    一号机在进行实战测试的消息，他也时在一周前才知道的。只不过那个时候，一号机只是测试实战的可能性。

    “总部现在在紧急改装两架一号机的试验机型，之后会有一架一号机降落在这里。”小林中正笑着说道，“驾驶员是我们的老同学，稻田诚嗣。”

    “这……不符合规定吧。”神谷寺一随即就意识到了小林这个家伙到底想要干什么了。

    “诚嗣那个家伙当个试飞员还凑活，实战的话，等着坠机吧。”小林打了一个哈切，“这件事情，上面已经默许了。这是因为飞行员短缺采取的应急措施。神谷寺一，基础飞行考核你应该已经完成了吧。”

    “完成是完成了，只是我不想开一架实验中的战斗机。”神谷寺一挠头拒绝道。

    “这是命令。”

    “行吧。”

    说实话，一号机的试验机型，神谷寺一是真的不想开。

    就他所知道的，因为需要测试的缘故，一号机的逃生装置和后排座椅已经全部被拆除了。

    没有逃生舱，没有后排的飞行员，这种完全没有经过安全测试的飞机，即便再先进也没有安全感。

    而且谁知道这个怪兽的EMP能力可以释放几次，要是多来几次，哪怕是经过了改造的一号机也扛不住。

    小林中正满意地点了点头，随即开始朝着海岸边的警卫队下达指示，让他们帮助群主疏散。

    面对通讯被切断——这种意料之外的情况，TPC也是有着自己的应对措施。各个TPC的基层指挥官都是专业水平过硬的人才，短时间也能稳住局面。

    “对了，之前出现在外面的那几只怪兽，我们有收集到信息吗？”

    对于这只名为[女巫]的怪兽，他是一点点印象都没有，他现在迫切想要知道这些怪兽的战斗力。

    “请宿主放心，在哥尔赞和美尔巴出现之前，地球上面出现的怪兽，实力不会超过SSR级别的怪兽。”

    系统的回答，依旧是原来那句。

