
　　拿到手机后，四人立即翻看起来。

　　“这也太精致了，摸起来也很舒服。”

　　“对，拿在手里的话，比大哥大好多了。”

　　“样子也很好看，我很喜欢。”

　　……

　　很快，四个人都发表了一些意见，主要都是关于外形的。

　　段勇平跟着说道：“各位可以试一下通话，效果也是相当不错的。”

　　听到段勇平这样说，四人也没客气，直接拨号码出去了。

　　在其他人羡慕的眼光，四个人的电话都通了。

　　“喂，妈是我啊……没事，就是打电话问一下您……好的，那我先挂了，晚点打给你。”

　　“喂，主任，我在现场呢……好，我回来跟您汇报。”

　　四个记者每个人打了个电话，不过很快都挂断了。

　　现在是新闻发布会，他们也不好聊太多，感受一下通话效果也就得了。

　　等四人把电话挂掉后，段勇平笑呵呵地站了起来。

　　“各位，觉得通话质量怎么样？”

　　四个人的回答都一样，那就是很好，很清楚。

　　其中一个女记者说：“段总，这部手机使用起来，感觉比大哥大好太多了。”

　　听到记者这样说，段勇平脸上全是笑意。

　　这个环节没有出什么意外，那后面就没什么好担心的。

　　“好了，接下来还有个重要功能，请你们试一下。”

　　段勇平说的，自然是手机的拍照功能。

　　很快，在他的示范下，四人全部把照相功能打开，充满新鲜地开始拍照。

　　“这个手机居然还能拍照，真神奇！”

　　“是啊，而且还是彩色的，简直太厉害了！”

　　“好像不太清楚，画质不是太好。”

　　“这个不过就是一个手机，难道还能跟照相机比啊，有这样不错了。”

　　“各位，感觉效果怎么样？”

　　过了片刻，段勇平目光投过来问道。

　　四人一致认为这部手机，在通话质量方面，比市面上的其他产品，要好很多。

　　这自然是因为有华威在技术上的加持。

　　同时，这部手机在造型，颜色，体型等方面，都是碾压同类产品的存在。

　　唯一存在的争议，就是关于手机的照相功能。

　　两位男记者认为，这款手机的照相机功能很独特但用处不大。

　　尤其是照出来的照片，像素太低了。

　　至于两位女记者的话，则充分认可了它的照相功能。

　　当然，提出的意见也相同，拍摄效果还不够好。

　　对于这点，陈江海之前早就提醒过段勇平。

　　对此，段勇平十分的担心，甚至提出干脆先放弃摄像功能好了。

　　可是在陈江海看来，这根本不是问题。

　　一款产品有了争议，那自然是最好的。

　　有争议才会有热度，才会让更多的消费者想去认识它。

　　至于像素低的问题，则不用太过担心。

　　反正眼下是独一无二的存在，能够成为行业引导者就成。

　　而且这只是第一款产品，随着后续技术的不断进步，像素肯定会越来越高，而且功能也会越来越丰富。

　　“谢谢各位对先行者V1作出的中肯评价。”

　　段勇平微微一笑道：“这四部手机就赠送给诸位使用，希望你们能够继续关注和支持先行者V1。”

　　四个人顿时面带喜色，能直接拿一部手机，这次过来赚大了。

　　随后，段勇平便开始回答他们提出的问题。

　　“刚刚几位提出了一个共同问题，那就是关于相机功能的，不过在我看来，这其实并不是问题。”

　　“我们为什么要照相？自然是为了能够留住生活的美好一瞬间。”

　　“这才是照相的本质所在。这点对于我们的手机来说，已经能够轻松便捷地达到了，我想已经可以满足大多数使用者的需要。”

　　对于这个回答，在场的人觉得还是有几分道理。

　　段勇平也知道没必要在这个问题上纠结，跟着说道：“现在到了自由提问的时间，请各位提问吧！”

　　段勇平可不是陈江海，他可不敢得罪这些无冕之王。

　　要是跟陈江海一样，回答几个问题就走的话，这场记者会就等于白办了。

　　只有让记者们能够了解清楚这款手机，才能做到最大力度的宣传。

　　被点到的一个记者率先发问：“段总，今天这场产品发布会，为什么陈江海陈总没有到场呢？”

　　记者们知道先行者是秋海的子公司，所以才有这么一个问题。

　　对于这个问题，段勇平从容回道：“各位，陈总有要务在身，所以无法抽身。”

　　有人跟着提问，“段总，这款手机是陈总提出来的项目吗？”

　　“没错。”段勇平肯定应道。

　　段勇平回答完这个问题后，并没有接着点人，而是微笑着说道：

　　“各位，今天是我们V1的产品发布会，问题最好还是围绕这款手机吧。”

　　段勇平的意思很明白，刚才的话题有点偏了。

　　下一位记者的提问，总算是回归主题了。

　　“段总，这款手机是你们先行者公司自主研发的吗？”

　　这个问题，可以说很尖锐了。

　　段勇平摇摇头，从容说道：“不完全是自主，关于通讯方面的技术，全部是由华威公司提供的，芯片和主板方面暂时则是国外合作公司提供。”

　　听到华威这两个字，记者都愣了。

　　有人低声问道：“这个公司，你们听说过吗？”

　　“没有，你听说过吗？”

　　“我也没有！”

　　“段总，您说的这个家华威公司，到底是什么来历？”

　　段勇平笑着说道：“其实这家华威公司，也是秋海的合作伙伴。它主要研发的就是通讯领域的技术，在秋海的支持下，它还拿到了不少的国外订单。”

　　记者们怎么也想不到，今天会冒出这么一家名不经传的公司来。

　　所有的记者都暗暗记下了这个名字，准备回去好好查一下。

　　“段总，刚才试用者提出，这款手机的拍摄效果不行，对于这个问题您准备如何解决呢？”

　　关于这个问题，段勇平早有准备。

　　“我们眼下已经跟柯达公司有了深度合作，并建设了一个镜头研究中心。相信用不了多久，我们先行者手机上的像素，就能达到照相机的水平。”

　　关于段勇平这番豪言壮志，记者们赶紧记了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十三章 这个问题很尖锐免费阅读。https://xs.23sk.com 