    罗劫也受了伤，只是要比王阳轻上太多了，只是眼角被割裂，再就是断了几根肋骨，对行动影响不大。

    王阳之伤，主要是伤在肺腑，虽然他的五脏六腑已经被锤炼的浑然一体，堪称是铁板一块，但就算是真的铁块，落到罗劫手上，也要被打成铁饼。

    王阳之前的打法，实在是太霸烈了，不留余地，不留后路，只是竭尽全力的拔升精气神，在重压之下，他的拳法的确是突破了，迈过了一个大关口。

    但同时，他自身也是陷入了一个惨淡的境地，就连王阳自己，事先都没有料到，自己竟然伤的如此之重。

    重到自己哪怕是拳法更上一层楼，也打不过罗劫。

    他要是留下来继续死战，最大的可能性是自己死，罗劫废，极小的可能是和对方同归于尽，是以王阳跑了。

    当然，他跑也不是单纯的跑，而是要以空间换时间。

    随着金身铸就，他的恢复力已经强到了一个不可思议的境地，简单来说，就是平常练拳，损耗的精气神，都还没有恢复的快，以致于他根本就不用睡觉了。

    虽然王阳现在身上的伤势，足够一个普通人死上十次，但根据王阳的估算，他要是睡上一觉，一个小时的时间就差不多能恢复完全了。

    醒着的时候慢一点，差不多要三个小时。

    至于这种奔袭逃命的情况，就要看跑的是否顺利了，但就算顺利，一路无事的跑下去，那也要一两天时间。

    他运转气血，震荡筋骨，平时他五脏六腑铁板一块，倒是无碍，但此刻他的五脏六腑碎的碎裂的裂，全靠他以劲力强行凝聚着，这才没有直接因大出血而暴毙。

    一两天的时间变数太多了，是以王阳此刻在思索，自己能不能利用一下这个世界的规则，合理的卡一下bug。

    这个世界与现实最大的区别，就是心有所想物有所成，当然，这种想不能是单纯的空想，非得是有始有终，有完整的过程，并合乎这个世界的规则。

    就说此刻，如果王阳“想象”自己一拳可以打爆世界，只要他能给出一个合理的过程，具体的认知到，拥有灭世能力的自己，是一种什么样的状态，那他就能瞬间拥有灭世的神力。

    只是那要的不是空想，而是有理有据的，从微末到灭世，一个完整且合理的超凡体系。

    空想是无用了，一个人再怎么想象自己多么多么厉害，但在心中却完全描述不出那种力量的根源，描述不出那种力量，是如何存在的，到底是一种什么样的状态。

    至于灭世，那不过表象。

    佛家所言，凡有所想，既是虚妄，若见诸相非相，既见如来。

    所谓状态，便是本质，也就是所谓的如来，而不是零散的几许外相。

    此刻，王阳受伤了，他若是直接“想象”自己伤势一瞬间恢复完全，是不可能有效果的。

    因为伤势恢复完全，只是表象，而非本质，他缺少一个“合理”的演化过程。

    心想物成，并非想什么就是什么！

    不然，王阳也不会想去合理的卡bug了。

    世界的运行，是不存在bug的，哪怕此刻王阳一朝悟道，脱胎换骨，生命力陡然提升十倍，伤依然还是那个伤，不会说因为脱胎换骨而瞬间痊愈。

    脱胎换骨和伤势恢复，在本质层面，是分开的，看起来脱胎换骨会带来状态的恢复，那不过是因为现实里脱胎换骨都是一个缓慢的过程，恢复伤势主要靠的是时间，脱胎换骨不过是一种因生命升华，而产生的生命力活跃状态，当失去了时间的尺度，这种辅助效果毫无用处。

    王阳打算卡bug，是靠面板。

    面板的参悟加点，有一个很有趣的地方，就是并非是直接让王阳一步登天，而是让王阳陷入一种奇异的状态，在里面日复一日的不坠修炼，直到最高境界。

    虽然当王阳清醒之后，是春梦了无痕，但就精神层面，依然是修炼了许久的。

    所以，精神层面修炼许久，这也就有了“时间”尺度，有了这一段凭空多出来的“时间”，按照道理，王阳应该是可以一瞬间直接恢复完全的。

    而事实上，这个bug，是可以卡成功的。

    当初铸造金身的时候，王阳参悟三九玄功的时候，就故意在身上留了点小伤，他先是靠着杨叔留下的灌顶手段参悟，肉身不断脱胎换骨，但伤势却如故。

    直到王阳选择了加点，一点之下，整个人都直接到了当时理想之中的最强状态！

    那时候，王阳这么做只是想摸索一下心想物成的规则，究竟是怎么一回事。

    是只要燃烧意志，燃烧信念，就可以不断爆发，是黑化强三倍，洗白弱三分那种性质，还是更偏向于合理。

    唯有“知”才能显化，意志再坚定，若是“无知”也依然是一个凡人。

    事实证明，知识才是力量！

    所以，王阳现在一边跑，一部分的注意力，全部都放在紫霄门雷部根本武功最后一篇《万物寂灭功》的参悟上面。

    圣门八部武功，都是分为了四篇，其中雷部武功的四大篇章《一气生元功》、《轮转长生功》、《乾坤肃革功》、《万物寂灭功》，分别对应着职业、大师、宗师、以及武圣拳意断魂之境界。

    至于大宗师的境界，这一重修炼的是铸就金身的法门，武圣内外天罡之境界，修炼的是炼罡的之法。

    至于武圣绝顶，血转纯阳之境界，需要的是融汇四大篇章，以自己的智慧，推演出独属于自己的最高神功。

    就如王阳，修炼雷部四大篇章，最后推演出来的武功，名叫《神霄真章》，但他的《神霄真章》和同样修炼雷部武功的纯阳武圣，推演出的《神霄真章》绝对会存在着差别，不可能完全一样。

    《万物寂灭功》是雷部根本武功的最后篇章，这一篇章同样侧重于神的修炼，旨在孕养拳意，以寂灭之真意，不住的洗练精神。

    万物寂灭功的终极，便是以拳意驾驭寂灭之真意，拳出便如雷霆灭世，举手投足，都是煌煌天威。

