    “成风医师，这是……怎么回事？”

    好不容易缓过神来，看到一个老熟人，白蟾医师急忙问道。

    “白医师，刚才是我有眼不识泰山，不知道几年不见，你的医术已经增长到这种水平，多有冒犯，还望见谅！”

    被点名成风医师脸色一红，连忙抱拳。

    “……”

    白蟾医师头上冒出问号。

    这群家伙，都吃错药了还是怎么了？

    我就昏了一下，怎么他们的态度都这样了？

    疑惑了一会，这位一脸懵逼的白医师，也算明白过来，抢夺他徽章的家伙，好像冒充他治好了大药王的病！

    这打晕自己，不抢钱，不抢东西，还给自己买了几万金币的药材……只为了帮别人治病？

    怎么感觉这么不靠谱呢？

    天底下竟然还有这种好事……

    真这样，是不是要考虑一下，再去没人的巷子等着？

    要不求求老天，可怜可怜，再给我赐他一两个劫匪……

    ……

    外面白蟾医师诚恳的心愿，张悬并不清楚，这三天，一直待在大药王府，除了翻看图书馆内的书籍，快速学习，就是指点莫雨。

    这是之前答应对方的，现在找到大药王，也该实现诺言了。

    经过几天学习，莫雨对眼前这位比她年龄还小的青年，佩服的五体投地。

    她的丹药老师，是天武王国都有名的存在，可在指点炼丹上，远不如对方一针见血，直中要害。

    经过三天的学习、改正，她的炼丹术，突飞猛进，竟然已经能独自能够炼出二品丹药。

    炼制二品丹药，就可以考核二星炼丹师了，只跟学了三天，就达到这种水平，就连她亲身经历，都有种在梦中的错觉。

    要知道正常情况下，从一星到二星，没有五、六年的磨砺，是不可能做到的。

    “白医师，你要的书籍我们已经全部找来！”

    第四天早上，依旧一个教、一个学，就见大药王走了进来。

    “过去看看！”

    张悬站起身来。

    等了三天，就等这个，果然没让自己失望。

    “这边请！”

    大药王前面带路，很快来到了一个宽阔的房间，里面摆满了各种各样的书籍，抬眼看去，最外面一排，果然是半步宗师和宗师境的秘籍。

    “我看一会，你们先出去吧！”

    知道他看书的方法，太过惊世骇俗，张悬摆了摆手。

    “是！”

    大药王和路管家走了出去，刚走出门外就听到一阵急促的声音响起，好像有人在房间里跑步。

    专门找这些书过来，不是要看吗？

    跑步？

    对望了一眼，二人全都一脸疑惑。

    “白医师是高人，行事出人意料也很正常，咱们还是……先别管了！”

    强忍住想要进去看看的冲动，大药王摇了摇头。

    别的医师，看病需要询问、观察……这家伙倒好，把人砸昏，才能确诊！

    治病救人，报酬都是药材、金币，他要的居然是不管级别的功法……

    贪多不消化，这是谁都知道的原理，修炼者通常只修炼一种功法即可，找这么多，干什么？

    三天来，这个问题，一直萦绕心头，二人想出了几十个理由，都觉得不靠谱。

    本以为书籍找来，可以从他的举动，知道一些，结果却听到了跑步的声音……

    找秘籍过来，要么看，要么学习，最差也要翻看一下吧！

    结果却是跑步……

    早知道高人行事不同凡响，可……这也他妈太不凡响了！

    “老爷，我们现在干什么？”

    站了半天，听到除了跑步，实在听不出其他声音，路管家忍不住道：“要不要也陪着……跑一会？”

    “不用了，在外面等着吧，他跑完……肯定会出来！”

    摇摇头大药王正想继续说话，就听到书房“吱呀！”一声打开，白医师走了出来。

    “这……白医师，难道这些书籍不对？”

    看清对方，大药王一愣，有些摸不清头脑。

    专门要这些秘籍，本以为会在里面看上一天、两天，怎么跑了一会步……就出来了？

    这么短的时间，连有多少书都没看清吧？

    “已经看完了！”

    张悬点头。

    “如果不对，我再想办法……啊？你说什么，看、看、看完了？”

    身体一晃，大药王和路管家，差点没吐血晕倒。

    我们费劲千辛万苦，找了一千多本书，进去几分钟……看完了？

    光听到跑步了，啥时候看的？

    “嗯，你的书籍对我帮助很大，多谢！”

    不理会对方的震惊，张悬点点头。

    一共一千来本书，随便跑跑就摸完了，说实话，几分钟才出来，还是他为了突破半步宗师，这才耽误了一些时间，不然，对方可能还没走出大门，恐怕就已“看”完。

    大药王搜集的这些书籍，半步宗师比较齐全，形成了完整的天道功法，当场就修炼了。

    半步宗师只是晋级宗师的一个过渡，有正确功法，进步极快，几分钟的时间，就顺利突破，并且巩固了修为。

    至于宗师境的功法，只搜集了七、八百本，距离形成完整功法，还差了一些，也就没继续修炼。

    修为达到半步宗师，他的力量再次暴增，已然超过了一千鼎，达到1500鼎之多。

    这种力量，已经可以和宗师境初期媲美了。

    宗师境初期1000鼎，中期2000鼎，后期3000鼎，巅峰4000鼎！

    半步宗师就达到1500鼎，就算在宗师初期中，都算得上中流。

    最关键的是……别人突破半步宗师，没有三、五年，甚至十几年都做不到，他……几分钟！

    幸好，天道真气精纯无比，没人能够看出修为，否则，给大药王知道，就刚进去这点时间，修为又增长了一级，肯定会当场哭出声来。

    要知道，他当初为了突破半步宗师，可是吃了不知多少药材，用金钱衡量的话，都可以购买一座城池了。

    这么多东西才突破，“白医师”走进去跑了一会出来，就成功了……

    世界上最厉害的天才，都会当场打击的体无完肤。

    “没什么，应该做的！”

    强忍住想要抓狂的冲动，大药王忍不住问道：“白医师，那……咱们下面干什么？还去不去毒殿？”

    “当然要去了！”

    张悬笑了笑：“不光要去，还要光明正大的去！”

    “光明正大？”

    “不错！”张悬点点头：“你之前不是说，老殿主死亡的事，已经通知总部了吗？”

    “嗯！就是不知道总部派不派特使过来，如果派过来，应该能很快平定叛乱，咱们也可以安全过去！”大药王道：“要是不派……可能会有些麻烦。”

    “我已经想好了办法了！与其在这里等着虚无缥缈，可能不会来的特使，还不如……弄出个特使出来！”

    张悬道。

    “弄出个特使？”大药王有些不明白。

    “很简单，你带我去毒殿，就说我是特使！反正他们人人都没见过，想必也发现不了。”

    这三天，他也想好了，与其干等，还不如主动出击。

    既然毒殿内讧，现在进去不安全，那就弄一个……对方再争斗也不敢动的身份。

    这些人不是不知道特使是谁，会不会来嘛？

    那就直接冒充特使！

    反正自己的目的是看书，看完就可以离开，就算事后被发现，人已经逃了，无关紧要。

    之前连名师都冒充过，一个毒殿的特使而已，只要不出意外，应该没太多问题。

    “冒充……特使？”

    大药王脸色一下变得惨白，身体不停哆嗦。

    大哥，我年纪大了，心脏不好……你确定没开玩笑？

    冒充可不是玩的，万一出现问题，可以当场会被打死的！

    “嗯！准备准备，咱们就出发吧，你可是之前答应，要带我去毒殿，不会想反悔吧！”

    张悬看过来，眉头一皱：“如果你要害怕，将我带到毒殿即可，不用跟过去！”

    “我……”

    这根本不是害怕不害怕的事，也不是去不去毒殿的问题……

    而是冒充特使，一旦被发现，死一万次都不够！

    本来还以为对方治好他的病症，只要了些书籍就算了，要求不高，做梦都没想到，最难的在这里……

    早知道你打了这个主意，宁愿死了，也不答应啊！

    现在反悔……还来得及不？

    大药王面皮抽搐，这次是真的哭了。

