    杨军长看到基地东城墙被毁，丧尸冲了进来，虽然被士兵们和民间战斗人员合力给拦住了。

    可是只要有点眼劲儿的，都能看出这道由人力勉力维持起来的防线，恐怕坚持不了多久。

    因此他坐不住了，想要亲自上战场，毕竟他是个二级体系异能者，战斗力是非常强悍的。

    可是杨军长可是整个二号基地的战场总指挥，别说他的副官了，就是二号基地长也不可能让他离开指挥室。

    毕竟二号基地长是擅长于政务，他虽然也是一级异能者，可对于军事方面是一知半解而已。

    正在一个想走几个拼命地拦，可偏偏想走的那个武力超强，眼看三四个人都拦不住他了。

    “你们快来看呀，你们赶紧过来看看，裴少校和文小姐朝东面围墙飞过来了，我们有救了。”二号基地长的秘书激动的喊道。

    指挥室中正在拉拉扯扯的五个人听他这么喊，立刻冲到卫星屏幕之前，只见视频之中裴少校抱着文小姐以极快的速度飞行的。

    在杨军长他们过去看的时候，两人已经飞到了东面战场上方。

    六个人看到那文小姐右手一挥，围墙豁口处一下子消失了几百个丧尸，与此同时那处豁口迅速生成了一面金属围墙。

    然后文小姐再次一挥手，又有几百只丧尸一下子消失了，然后围墙进一步迅速生成。

    这个时候，裴少校将文小姐放在她自己铸造的金属围墙上的平台上，文小姐继续挥着手，又几百只丧尸一起消失，然后又有一段金属围城生成……

    而裴少校放下文小姐后，飞到另一边围墙豁口处，也对着丧尸一挥手，涌进围墙豁口几百个丧尸头齐齐被削飞，然后丧尸头和丧尸尸体也一起消失了。

    在不明所以的人眼中，这两个人杀丧尸的手段几乎都是一样的。只是文小姐杀丧尸时，丧尸是直接消失的，而裴少校杀丧尸时，丧尸是先被斩首后消失。

    但都是同样的厉害，从两人出现开始，近一百多米的围墙豁口就被被两个人控制住了，再没有新的丧尸涌进来。

    当众人将之前涌进来的丧尸解决了之后，发现围墙豁口处已经被人用金属板给修补好了，基地东面的危机顿时被解决了。

    而他们杀死的丧尸尸体也被收了起来，如果不是现场残留的痕迹，他们都怀疑自己是不是产生了幻觉。

    这两个人到底是不是人，从他们出现到现在不过五分钟而已，就化解了他们几十万人都化解不了的危机。

    “你们杀的丧尸晶核在地上，你们自己分吧。”裴少校对着领队的团长说道。

    文玉白虽然没有和他商量过，但是看到文玉白将丧尸尸体收走，却将晶核留在原地裴世彬就明白她的意思了。

    她还在围墙上杀着丧尸，裴世彬便替她将意思告诉众人。

    裴少校的话让领队的团长回过神，他激动的走向裴世彬：“世彬你怎么变得这么厉害了，谢谢你救了我们，这些晶核应该归你们两个人所有才对。”

    “不用跟我们客气，你也看到我们的能力了，我们真不缺这些，而且这些应该是你们所得的。”裴世彬和这团长相互击掌拍肩。

    “现在形势还不太好，等战斗结束了再跟你说。我和文小姐商量过，我们两人各负责两面围墙，你配合一下文小姐，我到南面和西面去。”裴世彬一边说着一边飞了起来。

    那位团长也知道现在不是放松的时候，便向着飞得起来的裴世彬行了一个军礼：“你放心，我一定会全力协助文小姐的。”

    在围墙的文玉白虽然专心杀丧尸，但是裴世彬和那个团长的互动她也“看到”了，知道裴世彬有点不放心将她放在这里自己离开，因此交代了他认识的战友配合她。

    众人看到文玉白只要一挥挥手，丧尸就会自己消失了的这一幕，并没有他们想象中那么简单。

    因为不管是系统空间还是手环系统，都是不能收活物的。因此文玉白得先用精神力将丧尸脑袋中的晶核“挖”出来，系统才能非常主动积极的帮她将晶核收进系统空间中，没了晶核后立刻死亡的丧尸尸体则被手环系统给收了。

    文玉白这一路都是用精神力“杀”过来的，虽然有精品纯灵水辅助恢复，可“杀”了将近一个小时，她感觉精神有点萎靡，便在修筑好了围墙之后，改为用金属异能杀丧尸。

    东面战队众正在死死地顶住丧尸的冲击，突然看到从天而降下两名年轻的男女士兵，三两下就解决了二号基地东面围墙危机，都是又敬佩又感激。

    可是那位男士兵飞往其他战场谁让他们照应那位文小姐，大家都有心想要相助，可当他们抬头看向围墙上的文小姐的时，突然发现他们不知道要怎么相助。

    因为围墙上的文小姐沿着她自己用金属铸造出来的平台不紧不慢的走着，如果不是她的双手对着围墙外面不断的画着圈圈，明显是在操纵着什么，再加上之前大家都看到了她一挥手，几百只丧尸齐齐消失的场面，大家都有可能误会她在上面散步观景。

    围墙这过的人看不到围墙上的文小姐，究竟对着围墙另一边的丧尸做了什么丧心病狂的事，可指挥室中的杨军长和二号基地长他们却看得很清楚。

    在裴少校飞走之后，文小姐换了一种杀丧尸的方法，她操纵着五把回旋刀在丧尸群中来回旋转，丧尸头齐齐飞起，可是还没落下来之时，丧尸头与躯体一起消失了……

    指挥室中的几个人看着文小姐一边杀着丧尸，一边不紧不慢在围墙上走着，自在从容，丝毫不见疲态。

    她从东面围墙走向北面围，她走过的围墙外面，五百米内的丧尸必然会一扫而空，露出几百平方的空旷。

    虽然接下来那些空旷出来的围墙根下很快又重新被丧尸塞满，可是文小姐走过的地段，几百米内都没有了二级丧尸，只有一级和零级的丧尸，而这两个级别的丧尸是破坏不了围墙的。

    从丧尸围城开始，北面围墙的二级丧尸数量是最多的，大家也不知道这是巧合还是丧尸中有指挥。

    如果不是二号基地有了三级异能者，而且还正好是土系异能者，北面围墙早已经被推倒了。

    饶是这样，北围墙还是出现了两次崩塌危机，都是这名三级土系异能者拼尽全力才压了下去。

