    第28章 逆之真意

    极道塔模拟的大帝少年，每个都有真意之力加持，姜智无论对上谁，都没有用战天枪决，他要仔细感悟真意之力的技巧，待与每个少年都交手一次，了解了他们各自的特点以后，姜智开始锁定帝武，他的大戟很适合自己修习战天枪决。

    饥了渴了，有青仆准备的灵果；累了或者伤了，有青仆的恢复大药；烦了，就开启修行模式，参悟战天枪决、不死拳印等战技。

    转眼十几天过去，姜智陷入了疯魔状态，这已经不知是第几百次的失败了，躺在地上休息片刻，姜智再次唤出了少年帝武。

    帝武大戟凌空斩下，雄霸天下的真意仿佛天威，压得姜智死死地，几乎失去举枪的勇气。十几天来，真意之力毫无进展，加上天天被人压着打，明明领悟了枪意却不知如何使用，姜智心中憋着一股气，怒火燃烧。

    再次被压制的几乎不能还手，姜智不服，为什么？凭什么？在考核之时明明已经领悟真意，但却迟迟不能贯通一气，半月过去再也没有成功打出，姜智心中郁愤之气达到顶峰，心中不屈不甘，而不屈自然就要逆，逆之真意瞬间滋生并融入枪中，姜智嘶吼，举枪迎上，就算泰山压顶，我自不屈逆战。

    当的巨响，姜智稳稳站着，这一式竟是平分秋色。帝武第二戟横扫，姜智连人带枪被轰飞，虽然再次失败，他却没有沮丧，反而躺在地上哈哈大笑起来，罕黎枪都被他被扔在了一边，逆之真意的力量，终于被他打了出来。

    再三天，姜智将逆之真意完美融入枪中，与枪式浑然一体，他实力猛增，但终究是经验较少，不如帝武的雄霸真意运转自如，只能跟帝武对战十来个回合，就会败下阵来。又是两天后，枪法真意再无进展，与帝武对战始终维持在十招左右，姜智便放下枪法，开始磨炼拳法。

    对手换成了帝元，据说是证道最早的一位大帝，轮回拳法镇压天地，成就一个时代的传说。轮回拳和不死拳印都是刚猛的路子，不死对上轮回，犹如彗星撞地球，拳力四溢，在极道塔内震荡，空气都泛起阵阵涟漪。

    帝元一身简单布衣，只是用的普通拳法，没有使用轮回拳法，但拳上的轮回真意逼得姜智几乎吐血，每次双拳相击，都有一股拳力消失无踪，仿佛真的陷入了轮回之中，就连拳中的逆之真意也被带走几分，只是三拳就被帝元击飞。

    在第三拳中，姜智明显感到了一丝逆之真意，轮回真意不但能吸收逆之真意，还能将其反击回来，姜智心中叹服，真是厉害。施展不死拳印时，姜智感觉到一丝别扭，逆之真意融入拳印，不是十分流畅，否则也不会被帝元三拳击败。

    不死拳印，看透死亡，漠视死亡，死之真意不弱于轮回真意，只是姜智还未领悟，若是融入死之真意，足可抗衡轮回真意，不屈真意与不死拳印不谐，自然无法发挥不死拳印的威力。

    其实姜智除了磨炼拳法，还有一个目的，那就是借机感悟死之真意。在所有真意中，轮回真意与死之真意不但层次相同，意境也最是相近，死亡与轮回，几乎是兄弟般亲近的存在。

    三天后，不死拳印运用的越发娴熟，拳法真意却一筹莫展，姜智也知道，即使经历过死亡的人，也不一定能领悟死之真意，没有天大机缘，短时间内是不可能了。

    姜智无奈，只好开启了修行模式，开始参悟生死拳印的真言法咒。

    生死拳印，之所以称为拳印，是因为拳法需要印法的配合，打出手印的不死拳即可算是入门，小成境界是真言的应和，大成境界是心印融入拳法，等到圆满境界，三印合一配上死之真意，绝对是最无敌的拳法。迄今为止，姜智一直在修习手印，他结印手法基础极其扎实，数天便已经入门，但他未接触过真言法咒和心印，修行起来比较困难。他首先选的‘破’字印，字很简单，但并不是简单地喊出就行的，韵律和速度等需要契合冥冥中的法则规律，才能引动印决之力。

    姜智几乎不眠不休的修行这‘破’字印，每天张口就是：“破~~破~~！”时而缓慢，时而急迫，有时还缓急相间。虽然姜智天赋惊人，七八天时间也才将这‘破’字印练到三成火候，不死拳印算是勉强小成。

    姜智本待继续修炼的，青仆打断了他，以外界时间算，三天之期已到，姜智必须回佚山学院备战大比了，临走前，姜智决定同帝元一战。

    极道塔战斗模式开启，唤出帝元，姜智不死拳印发动，同时口中清喝：“破！”，竟是直接就用出了‘破’字印，帝元举拳迎上，嗡然巨响，二人同时上身颤动，卸去拳力，姜智只是退了小半步。

    姜智大喜，不死拳印结合‘破’字真言，再次轰出，帝元脸上平淡如水，拳势不变，仍是普通拳法融入轮回真意，但明显力度加大了，双拳相交，这次是姜智被迫退一步。

    姜智盯住帝元，自己‘破’字印只领悟皮毛，仍然不是帝元对手，但加上逆之真意呢！

    “再来！破！破！破！”姜智冲上，不死拳印融入逆之真意，再施展出破字印，短时间竞和帝元拼的旗鼓相当。极道塔内风云卷动，拳头交击的声音不断响起，二人谁也没有动用取巧的拳式，只是硬碰硬的互撼，最终还是帝元略强，将姜智轰飞了出去，毕竟姜智的‘破’字印还不成熟。

    一个月，外界三天也快过去了，姜智跟青仆辞别，出了青螺空间，刚出来就感觉到修室的禁制被触动，打开修室的禁制，看到王悍几人惊讶的脸。

    “你要再不开门.....哎呀我去！”姜智三天未露面，寒无双刚要调侃他几句，看他样子却吃了一惊，“你干嘛了？怎么跟野人似的？”

    “好臭啊！”空沛南捂着鼻子离姜智远远地。

    姜智打量身上，外界虽只有三天，极道塔内却是过了一个月，三十天未曾洗澡，跟帝武等对战弄的衣服破损严重，一副深山野人的样子。

    叶怀阳催促：“赶紧洗洗去，明天就要出发了，一会儿秋先生过来，带我们去挑选灵兵，就等你了。”

    (本章完)

