    第52章挺会占人便宜的

    但是显然，这一切不过是付蔡的负隅顽抗，逃避现实而已。

    很快，在切割师傅的小心翼翼的切磨下，一颗完成的帝王绿被取了出来。

    拿到称上称，足足有二十五斤重。

    百年难得一见的帝王绿，出现了一颗，还有二十五斤重，简直让所有人都激动坏了，瞬间惊叹不已，兽血沸腾。

    聚宝阁也彻底顺利消除顾客心中的负面影响，事业会越发的蒸蒸日上。

    有开出二十五斤重帝王绿这块活招牌在，吊打所有同行不在话下。

    而这一切，司繁都不关心，她视线淡淡的撇了付蔡一眼，“你输了，输给我一百条金条。”

    付蔡脑袋还嗡嗡作响，不愿意接受现实。

    听到司繁的话，直接开怼，“想要我一百条金条，你想的美！！！”

    最后一个字落下，本来还淡定站着的少女，忽然鬼魅般的出现在付蔡身前，纤细的五指掐住了他的脖颈。

    “啊！”

    喉咙被捏住的那一瞬间，付蔡忽然体验到了死亡就在眼前的惊恐。

    江妄看过去，眼眸震惊。

    卧槽，这司小姐，大庭广众之下，真敢动手啊？

    而且还是对上一个有十几个保镖保护的付蔡。

    她是怎么突破那十几个保镖，掐住付蔡的脖子的？！

    君琰没有错过司繁刚刚快如闪电的动作，漆黑的眸，越发的深不可测了。

    嘴角微微上翘，勾起一丝玩味。

    小姑娘，还挺有能耐。

    而刚刚还沉浸在帝王绿面世的众人，也因为这突如其来的状况把心提了起来。

    只见少女纤细白皙的手指，根根骨节分明，渐渐收力，精致的眉眼，戾气乍现，“给，还是不给？”

    付蔡差点被司繁这如阎罗附体的面色吓得尿失禁，忙点头，“给给给！”

    司繁闻言，如愿松开他，又狠又戾，“快点，我耐心有限！”

    而付蔡则迅速后退一步，一秒反悔，“还不快把这个野丫头给老子拿下！”

    他身后的十几个保镖回神，纷纷朝司繁冲过去。

    司繁动了动脖颈，嘴角扯了扯，弧度嚣张，眼眸冷冽而危险，不自量力！

    然……

    未等她出手。

    聚宝阁的几位保安出手了。

    双方对抗几个回合落下，就把付蔡的人手打得落花流水。

    付蔡人都懵了。

    这些保镖都是他精挑细选的职业打手，居然在几个保安面前，这么不堪一击？！

    就在他懵的瞬间，江妄迈步过去，一脚踹向他胸口。

    气势逼人，“妈的，狗东西，敢动我兄弟的女人，不想活了是吗？”

    司繁:“……”

    “你，你敢踹我？！”付蔡捂着被踹疼的部位，恼羞成怒，“你知不知我在帝都的身份……”

    江妄冷笑，不客气的又踹了付蔡一脚，“我管你什么身份，愿赌服输，把金条交出来，不然你今晚休想活着离开这里！”

    付蔡憋屈到了极致，但是人在屋檐下不得不低头的道理他还是懂的。

    现在他带的人手不够，是没办法反抗得了聚宝阁老板这条地头蛇。

    现在，只能暂时答应。

    毕竟君子报仇，十年不晚！

    他一定会卷土重来，给这聚宝阁狠狠的一击重创！

    最后，付蔡留下一百块金条，带着自己的人马，落荒而逃。

    聚宝阁，渐渐恢复了正常。

    君琰迈步朝司繁走过来，用那只没带手套的手，轻轻执起她那只碰了付蔡的手。

    另一只手突然多了一张丝帕，正一点一点的帮她擦拭，“这种小事，不需要你亲自动手，脏。”

    男人语气极淡，漫不经心的声调，但是莫名让人觉得窒息。

    司繁目光落在被他执起来的那只手，挑了挑眉，默不作声。

    君琰动作轻柔的帮司繁擦拭完毕，随后就把丝帕藏进他裤兜里。

    掀起眼皮，深邃寒凉的瞳眸，凝着她漂亮的脸蛋，添了几分潋滟深谙色彩。

    司繁好整以暇地看着他，嘴角似笑非笑，“君先生，你倒是会占人便宜。”

    话落，食指在故意在他掌心挠了一下，激起了一阵酥痒，直击心脏。

    君琰怔愣住，猝不及防下，凸起的喉结，几乎是立刻，上下的滚动。

    那吞咽的动作，竟十分的撩人。

    司繁凝着他性感鼓动的喉结，嘴角的笑，越发的意味深长了。

    像极了偷腥成功的小野猫。

    君琰眼底划过一丝晦暗的幽光，沉寂片刻，淡定的放下她的手，修长的手指微微卷曲，似在回味刚刚掌心被刮挠的那一刻瘙痒，

    挑逗、刺激、

    半晌，他才道，挺一本正经地，“我也不是什么人的便宜都占。”

    司繁:“哦~”

    尾调上扬，懒懒的，格外的魅。

    君琰视线凝了片刻，不经意的转移话题，“刚刚说的，翡翠要分我一半，算数么？”

    司繁看了他一眼，“当然。”

    顿了顿，“一百金条，也分你一半。”

    毕竟没有他的慷慨解囊，她也不会得到一百条金条。

    她司繁一向恩怨分明，该给的就给，多的她一分都不会要！

    君琰视线描绘着她漂亮张扬的脸蛋，竟挪不开半分，“司小姐可真大方，不知道的，还以为我被司小姐你包养了。”

    “呵~”司繁轻呵一声，指尖往下压了压鸭舌帽，声线寡淡，挺痞的语气，“不算，因为我对我的男人，更大方。”

    君琰眉梢动了动，喉头处，莫名泛了几分痒意。

    最后，在聚宝阁经理的计算下除了那颗无价之宝的帝王绿，司繁其他开出来的翡翠，高达上亿元。

    而那颗帝王绿，如果司繁卖出去的话，得到更多。

    当即，就有人想要买下司繁的帝王绿。

    “这位小姑娘，我愿意出一亿买下这块帝王绿！”

    “一亿？！打发乞丐呢？我出两亿！”

    “我出三亿！”

    “五亿！”

    宋远坐不住了，他立即对司繁开口，“司小姐，我宋氏集团愿意出十亿！”

    他本以为今晚的这块帝王绿没有机会得手了，但是付蔡被打跑后，这里就剩下他，有那个资格购买下帝王绿了。

    所以，他对这块帝王绿，势在必得！

    宋治也激动道，“司繁，繁姐，祖宗，你就看在我们是同班同学的身份，把帝王绿卖给我哥吧，我为你之前对你做的那些错事道歉，并且保证以后不敢再针对你了！”

    司繁淡淡的撇了宋治跟宋远兄弟两人一眼。

    尤其是宋治的态度，堪称两级反转，脸皮都不要了。

    司繁玩味一笑，“十亿？”

    她视线轻飘飘的落在君琰身上，“卖么？”

    毕竟这块帝王绿，也有他的一半。

    ?  ?谁能抵抗得住突然就撩人的繁姐呢？反正君爷抵抗不住。

    ?      问题来了:论君爷跟繁姐谁比较会撩人！

    ?      A.君爷B.繁姐

    ?      来来来，说出你们的答案！

    ?      作者:傻子才会做选择题(嘎嘎嘎嘎！！！！笑容逐渐放肆）

    ?      早上好，宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

