    “嘤嘤嘤！”

    小雷可不知道陈北辰的心思，它只是一个劲“嘤嘤嘤”地不停地叫着。

    忽然，陈北辰感觉到胸口一湿，小雷竟然伸出了自己粉红色的小舌头开始在陈北辰的胸口舔了起来。

    “卧槽！”

    陈北辰整个人一个激灵，他被小雷的动作直接吓了一跳，差点把小雷扔了出去。

    只是很快，陈北辰就反应了过来，小雷这应该是饿了。

    想到这里，陈北辰手一翻，拿出了一颗雷霆果。

    “嗖！”

    一看到雷霆果，小雷眼睛一亮，以迅雷不及掩耳的速度吞了下去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    没两下，小雷就把雷霆果全部吃了下去。

    接着，它的一双水汪汪的金色眼睛又看向了陈北辰，似乎在说：我要，我要，我还要！

    看到小雷一副欲求不满的样子，陈北辰暗骂一声吃货，接着他又拿出了一颗雷霆果。

    小雷这次似乎不是那么地饿了，它开始慢慢地吃了起来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    这次小雷吃得比较慢，只是吃了一分钟而已。

    这次吃完之后，小雷的精神明显好了一些，它伸出金黄色的小爪爪，揉了揉自己的小肚子，满足地打了个饱嗝！

    看到这一幕，陈北辰暗自松了口气，还好两颗雷霆果总算是让小雷这个吃货吃饱了。

    要是再吃下去，他真的怀疑自己能不能养得起这个吃货！

    不过，这一打岔，之前的那只暗影幽龙也被小雷的气息所惊，不知道跑哪里去了。

    但是陈北辰已经有了主意，他准备抓一只暗影幽龙当坐骑。

    在大部分都是黑暗环境的地窟中，这个暗影幽龙可是一个很好的坐骑啊！

    虽然自己的目标是当龙骑士，但现在明显不行，就小雷那个小身板，自己现在恐怕也骑不上去。

    要是等它长大的话还不知道猴年马月呢！

    所以他早就想找个坐骑了，只是一直没有机会。

    还好老天厚爱，这不，暗影幽龙现在不是送上门了吗？

    自己击败它们容易，但想要收服的话恐怕没有那么简单了。

    以陈北辰刚才观察暗影幽龙的速度，他感觉自己似乎有点追不上它们。

    不过现在有了小雷的血脉压制之后，收服它们的话就容易多了。

    毕竟，龙这种生物，血脉浓厚程度可是非常重要的。

    在龙族中，高等级对于低等级的压制力可是非常大的。

    虽然小雷算不上五爪神龙那个级别的，但看它的样子，肯定比暗影幽龙高级了不止一个档次。

    暗影幽龙，说是龙，但以陈北辰看来，它的血脉连龙马都比不上，更不要说是小雷了。

    估计它的体内也就有那么一丝丝的龙血吧！

    虽然陈北辰想找坐骑，但是一般的暗影幽龙陈北辰可看不上，他准备找一找它们的首领，这也是他对于刚刚逃跑的暗影幽龙不在意的原因。

    要找就找最好的！

    接下来，陈北辰带着小雷开始在丛林中寻找了起来。

    十分钟后，正在树林里寻找暗影幽龙踪迹的陈北辰脸上闪过一丝喜色，他发现不远处竟然有一群暗影幽龙在一条小河边喝水。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “终于找到你们了！”

    躲在一颗大树之后的陈北辰双眼放光地盯着小河边的一群暗影幽龙。

    稍微数了一下，陈北辰就发现这些暗影幽龙竟然有上百只，看着这么多暗影幽龙，他不禁暗自欣喜起来。

    此时，陈北辰的双眼闪烁着紫光，他准备找一下它们的首领在哪里。

    很快，陈北辰就发现了一个体型明显比其他普通暗影幽龙大一截的暗影幽龙。

    只见这头暗影幽龙竟然达到了三、四丈高，一些大树在它的面前也显得不是那么大了。

    “好，就是你了！”

    陈北辰看着这头暗影幽龙暗暗点头。

    接着，陈北辰看了一眼自己怀里的小雷：“小雷，去，把那头长得最高、最壮实的暗影幽龙抓住了！”

    “啾啾！”

    小雷看了一眼不远处的暗影幽龙，对着陈北辰点了点头它的小脑袋。

    “嗖！”

    一道破空声传来，小雷一迅雷不及掩耳的速度飞快地飞了过去。

    那群在丛林中闲逛的暗影幽龙似乎听到了小雷飞行时破空的声音，纷纷准备逃跑。

    但小雷的速度可不是它们能比的，它直接“嗖！”的一下子飞到了这群暗影幽龙的上空。

    它静静地盯着眼前长得最大、最壮实的一只暗影幽龙，紧接着，它身为雷蛟的气息完全放开了。

    刚刚准备逃跑的暗影幽龙一感受到小雷的气息，一个个都停了下来。

    暗影幽龙的首领更是瑟瑟发抖地趴在了地上，因为小雷的气势完全是冲着它去的，其他的暗影幽龙只是被伤及无辜了！

    “嗖！”

    小雷一下子飞到了暗影幽龙首领的背上，而这只体型明显比小雷大了不知道多少倍的暗影幽龙只能趴在地上，任由小雷骑在身上。

    这一幕看起来是那么得不协调，但陈北辰知道，这才是正常现象。

    毕竟小雷的血脉可是很高贵的，以陈北辰的估计，等小雷进化为了五爪神龙之后，哪怕是在龙族中，那也是顶级的存在。

    此时，陈北辰看到小雷轻而易举地制伏了这只暗影幽龙一族的首领，他这才从那颗大树之后慢悠悠地走了出来。

    “小雷，干得漂亮！”

    陈北辰微微一笑，夸赞了小雷一声。

    说话间，陈北辰来到了这只暗影幽龙的身旁。

    只见，此时高大威风、浑身散发着黑暗气息的暗影幽龙在小雷的威慑下竟然瑟瑟发抖。

    【暗影幽龙首领：练气二重天后期修为，黑夜中的精灵，拥有极快的速度。】

    听到脑海中提示器的声音，陈北辰微微一笑，首领就是不一样，就连提示器的提示也和普通的暗影幽龙不一样。

    陈北辰对着小雷微微一招手。

    “嗖！”

    小雷收起了全身的气势，窜入了陈北辰的怀里。

    陈北辰摸了摸小雷的小脑袋，笑了笑：“不错！”

    Ps：感谢昊哥最帅的打赏，谢谢昊哥，谢谢，谢谢！

    感谢投票的兄弟们，谢谢你们的支持！

