    菜刀寒光一闪。

    从大端公的头顶掠过，钉在后边的一棵银杏树上。

    两人合抱粗细的大树，一阵摇晃。

    端公的巫师帽，被叶承的刀斩断一半，掉在地上，另一半还扣在端公的头顶上，露着他那块瓦亮的秃顶。

    原本仗着村民们的依仗，还很嚣张的端公，愣住了。

    村民们也都不敢吭声。

    叶承很随意的走过去，从树上拔下菜刀。

    他回头，道。

    “别乱说话。”

    “说错了，项上人头不保。”

    那端公被吓得不轻，他喘了一阵子粗细，盯着叶承，往后边退了两步，躲到那些村民旁边说。

    “你……你难不成还敢杀人？”

    叶承一笑，反问。

    “你敢人祭，我为什么不敢杀人？”

    那端公却是冷笑道。

    “你们四个人，是给村子带来祸患的灾星，煞星，拿你们来祭祀，是为了救阴阳村的所有村民，理所当然！”

    “你们是煞星，本就该死！”

    “我乃端公，言鬼神之事，岂是你这种人可亵渎的？”

    端公说话的时候，还拉村民们挡着。

    他看起来很凶，岂是很害怕叶承一刀斩了他。

    叶承径直朝着那端公走去。

    端公指着叶承大喊。

    “你别过来！”

    “乡亲们，煞星有些本事，但是，我们人多，难道还怕他们几个吗？大家一起上，我就不信，他真敢杀人！”

    面对那一二十个村民，叶承的步子并未停下来。

    他们看着叶承。

    单单只是叶承身上的气势，就逼得他们一个个后退。

    “都闪开！”

    叶承吼了一声。

    这声音，仿佛震得整个打谷场一颤。

    连打谷场上的那个白衣女鬼都是一愣，脸上表情有变。

    叶承面前那一二十个人，一瞬间，如同被下破了胆，一个个拔腿就跑。有些胆小的，甚至吓得腿软，跪在了地上。

    叶承平静的走去。

    却无一人敢拦着。

    他手里的菜刀，放在了端公的脖子上。

    端公躲不开，他慌了。

    他咬牙威胁道。

    “我劝你搞清楚！我……我可是县城，巫庙里的大端公……在巫教，我也有着一些地位，你要是杀了我，巫教不会饶恕你的！”

    叶承挑眉，却问。

    “巫教？”

    端公见叶承疑惑，就恶狠狠地说。

    “没错！我就是巫教的端公，你若是敢杀我，巫教会让你死无葬身之地，投胎的机会都没有！”

    叶承冷笑。

    “杀你？”

    “脏了我的菜刀。”

    叶承手上一动，菜刀一转。

    刀背猛地下沉，砸在那端公的肩膀上。

    咔嚓一声。

    端公被砸得，跪在地上。

    想必，那声脆响，是他的肩胛骨和锁骨，被砸断了。

    端公疼得惨叫。

    可还没反应过来。

    叶承刀口一旋，收起菜刀，放回挎包，单手揪住那端公的领口，一手将他提起来，丢进了打谷场上。

    端公被甩过去，滚了几圈儿。

    刚好滚落在红棺材旁边。

    他被摔懵了。

    肩膀上的剧痛，也让他整张脸几乎扭曲。

    不过。

    他回过神来，一看，旁边就是红棺材，吓得又是一声惨叫。

    他连滚带爬的起身，想要逃走。

    但是。

    白衣女鬼俯冲而下，已经落在了端公的面前，挡住了他的去路。一股气息，从那端公的脸上掠过。

    端公的眼神，一阵迷离。

    他一口咬破舌尖，以保证他自己清醒。

    后退了几步。

    几乎没有任何犹豫，端公两腿一软，跪在地上。

    一边给那白衣女鬼磕头，一边求饶。

    “仙姑饶命，仙姑，饶命啊……”

    打谷场外的那些村民，一个个都懵了。

    一边的王霸说。

    “看到没有，这就是你们的端公，还言鬼神之事，吃屎还差不多！”

    村民们谁都没想到，会发生这一幕。

    他们说不出话来。

    在他们看来，大端公专门做这些除鬼之事的。

    这样的人，近乎于神，断然不可能给一只鬼跪下。可这县城来的端公，不但跪了，还称女鬼为仙姑，让他们大跌眼镜。

    白衣女鬼看着那端公。

    端公眼珠子一动，立即说。

    “仙姑，要不这样，那四个人，献祭于您！您看，它们都比我年轻，那精魂一定比我这老骨头强的多啊！”

    “你过来……”

    白衣女鬼冲着端公，勾了勾纤细的手指。

    端公见此，感觉有戏。

    他爬起来，走过去，询问。

    “仙姑，有何吩咐？”

    “你长得太难看，我看见你，心烦，先吃了你的精魂。”

    白衣女鬼幽幽的说道。

    端公脸上的表情，一阵凶猛地抽搐，他无论如何，也想不到，打败他的不是凶猛地鬼物，而是他自己的一张丑脸。

    他，无言以对。

    				

