    两个人将教室打扫干净其实用不了多长的时间。贺以念看着夕阳洒满教室，突然郑重其事到：“沈同学，我准备报名参加一千五百米，你也会参加的吧？”

    “……不会。”沈寒谦沉默了一会儿，自顾自地将书包背好。

    完全习惯了对方这样的性格，贺以念耸了耸肩，只当做没有听见，一溜烟小跑追上了沈寒谦：“一起吧！我们就能一起训练了。”

    “你本来打的就是这个主意吧？”沈寒谦突然停下了脚步，低头看着她。

    出乎意料的是，少女仰着脸，十分坦然地就承认了自己的那点儿心思：“对啊。”

    并没有看到意料之中少女的害羞窘迫，反而被这一句坦荡的回答羞红了耳朵根。沈寒谦加快了脚步，颇有些’逃命‘的味道。

    贺以念在后面穷追不舍：“你想想嘛！这样我们就能一起放学，一起训练，一起吃饭，一起补课了！”

    不得不说，这句话居然让他也有些期待。

    沈寒谦手紧紧抓着书包带，语速飞快：“好了，你烦死了。明天训练。”

    “好感度上涨了五点！宿主你好优秀！”系统的声音里都带着笑。

    贺以念脚步不停，依旧紧紧地跟在沈寒谦的身后：“今晚想吃什么啊？我给你做酸菜鱼好不好……”

    风把少女的话送了很远。隐约还有沈寒谦冷淡的声音——“行……苏南月，你很聒噪……”夏天连风都带着炙热，少年的声音混着泥土青草的香气，还藏着淡淡的笑意。

    没有想到的是，沈寒谦真的很认真的开始监督她跑步了。

    作为一个本质是废材写手的人，她基本上是吃喝全靠外卖和网购。出过最远的门也就是以前去参加顾席谦的见面会……而现在，她顶着十六岁小姑娘的皮囊，每天早上和下午都要跑三千米。

    沿着那四百米的跑道’苟延残喘‘的时候，贺以念眼泪都要落下来。沈寒谦真的是太狠了，一点怜香惜玉的精神都没有，还严格禁止她跑完步之后喝可乐！

    跑完了三千米却没有一口冰可乐喝！这样的人生！好！苦！贺以念惨的想嘤嘤嘤。

    偏偏她都快跑岔气了，沈寒谦跟在她身边，居然还能面色不变地喊：“注意呼吸节奏。”

    有那么一瞬间，贺以念觉得他不是攻略对象，而是健身房里的教练。太可怕了！贺以念没有忍住，伸手探向了沈寒谦的脸。

    对方大概是没有预料到她会有这样的动作，或者说，没有想到她都已经快抬不起步子了，居然还有力气耍流氓。硬是没有躲开，被少女湿热的指尖擦过了脸颊。

    他脚步一顿，险些松怔住。

    贺以念嘀咕了一句：“没擦粉啊？那怎么还能这么白？你是不是假跑？”

    沈寒谦心里那点儿心思尽数消散，很自然地伸手拍了拍贺以念的脑袋：“又说蠢话。赶紧调整呼吸，跑。“

    贺以念现在真的对’跑‘这个字有阴影。她哀嚎一声继续往前跑，一张脸皱巴巴的，像是一根苦瓜。看上去又可爱又好笑。沈寒谦继续跟在她的身边跑着。

    两个人都没有意识到，在外人看来，他们两个人的动作有多么的暧昧。

    很快，沈寒谦帮苏南月训练的事情就传到了班主任的耳朵里。

    按照惯例，最先被约谈的，自然是学习差、名声又不好的苏南月了。

    班主任姓江，负责教语文。贺以念瞟了瞟——保温杯都倒满了，显然是已经准备好了一堆的话要准备说。瞬间就有点儿头疼。

    顺手搬了一张凳子，自顾自地坐下了。贺以念叹了口气：“找我什么事？”

    说实话，这已经是苏南月最乖的表现了。这祖宗有一回发疯，非要和班主任打架，差点把教师办公室的门给拆下来。所以此刻贺以念这样的表现，江老师脸上那份欣慰的表情完全是发自内心的。

    “听说，你最近和沈寒谦走的很近啊。他学习好，你多向他请教问题也是应该的。你有上进心，想问题目，这是件好事，老师也很欣慰。但是，人家的成绩也都是靠他自己的努力得来的。你这样还是耽误了别人学习的时间，这样，以后你要是有问题，可以来问老师，你看好不好？”

    先采用柔怀政策。

    贺以念有一搭没一搭地听着，时不时点点头。看起来是什么都答应了，其实摆明了是两眼放空的状态，压根就没有往心里去。

    江老师显然是没有想到对方会这么淡定，喝了一口水继续道：“老师知道，你们正在处于一个特殊的时期，而这个时期并不仅仅是表现在生活与朋友，同学，甚至和家人闹别扭，吵架，更体现在了你那一刻情窦初开的仰慕与欣赏。老师知道，沈寒谦确实很优秀。所以你把这种欣赏不知不觉误以为了是爱恋，是喜欢。其实慢慢你会发现那个人也没有你心里想象的那般好，甚至会在某一天你会觉得连他的一言一行、连一个走路的姿势都是那么的刺眼……”

    贺以念突然出声打断了她：“你刚刚说的，慢慢会发现，会是多久呢？”

    “额……可能是下一秒，也可能是一个星期，或者一个月。老师知道你现在可能听不进去我们长辈们说的话。但是你要相信老师作为一个过来人说的话，你总会从这份欣赏中走出来的。你要相信……”

    “江老师，那你急什么？”贺以念一脸困惑，“你刚刚也说了，我现在听不进去你说的话。你也说了我总会走出来。那你还这么着急的把我喊过来干什么？”

    江老师被哽的没有话说，拿保温杯的手，微微有些发抖：“你，你不要胡搅蛮缠！这样的行为会给沈寒谦同学造成困惑的。你还是……”

    “老师，他亲口和你说，他觉得困惑了吗？”

    不知道为什么，对方那双眼睛似乎会说话，江老师憋了半天呢，那句假话总是说不出口，只好敷衍到：“他现在还没有跟老师讲。”

    “那老师，你怎么知道我们迷惑了呢？”贺以念站起了身，“我和沈同学现在一起在为了运动会做准备。他也会教我做作业。这不是一件好事吗？怎么到了你这里，就好像变得不可饶恕一样呢？你刚刚也说了，这是青春期的懵懂时刻。那我保证，我不会做傻事，也保证，沈寒谦的学习成绩不会下降，这不就足够了吗？”

    江老师被说的一愣一愣的，正想拍桌子以示自己的权威，又想起之前英语老师是因为和她动了手被喊去校长室约谈，扣了一年的奖金。瞬间又没了拍桌子的勇气，只好耐着性子道：“老师这也是在关心你们。”

    “谢谢老师关心。”贺以念扯起嘴角，“那么我也告诉老师，请你放心。好了，还有事吗？没有我就先走了。”

    江老师捧着那剩了四分之三热水的保温杯，一时之间哑然。只得看着对方转身离开。

    ……不知道是不是错觉。虽然’苏南月‘变得礼貌了很多，但是，却比以前的气势更足了。

