    叶蓁蓁把孩子交给崔大娘照看后，独自来到了外书房。

    崔维桢暗中培养的情报人员一直没有瞒着她，她虽然从未用过，但也知道该怎么使用这把利剑。

    玉秀的弟弟洪知远很快就奉命来了外书房：“夫人，您找小人有何吩咐？”

    崔维桢如今习惯带小厮墨砚出门，洪知远因为明年要下场考试，被特地留下来学习，当然，他也是有职务在身的——一直以来，他都是情报联络的负责人。

    叶蓁蓁开门见山地吩咐：“你吩咐下去，让底下的人留心观察一下，最近有没有百善堂和永善堂的受资助者被骗子蒙骗钱财的，如有，把名单统计给我；其次，调查一下那些骗子的身份。”

    虽然已经有许立透露的信息，也给萱娘她们吩咐下去了，但他们终究不是做情报工作，难免有所疏漏，让专职人员再核查一遍是最好不过了。

    防止他们多做无用功，叶蓁蓁还把她所知道的消息告知了洪知远，洪知远一一记下，认真道：“小人谨记，一定替夫人查得明明白白。”

    洪知远是崔维桢的人，负责的还是一些私密之事，若是换作别家，内宅的夫人肯定指使不了他的。

    景宁伯府与别处不同，虽然郎君没有吩咐过，但洪知远也知道郎君和夫人不分你我，哪怕是夫人的差事，也当做头等大事来做。

    叶蓁蓁放心了，道：“差人看着那些士子，莫让他们寻了短见。”

    “是，小人明白。”

    洪知远领命下去，叶蓁蓁稍微整理了一番妆容，便出门去了对面的宁阳公主府。

    两家面对面住着，公主府的门房对叶蓁蓁熟悉得很，知道宁国夫人与公主殿下交好，对于她贸然的来访并不觉得奇怪，反而把视线落在她身后婢女提着的食盒上，和气地打着招呼：“宁国夫人，您又来给我们殿下送点心了？”

    叶蓁蓁点头：“厨房今儿早才研究出来的吃食，不知殿下喜不喜欢吃，我亲自送过来给她尝尝。不知殿下可否在府内？”

    “在的，在的。”门房连忙说道：“殿下才刚和驸马爷从勇毅侯府回来呢。”

    宁阳公主驸马，便是勇毅侯府世子了。

    宁阳公主不喜拘束，下降勇毅侯府后并没有选择和公婆住在一块儿，而是与勇毅候世子住在公主府里，偶尔回去勇毅侯府小住几日。因为她身份高贵，勇毅侯府也不敢多说什么，她想做什么就做什么，小日子过得可滋润了。

    当然，那得是怀孕之前。

    宁阳公主此前嫌麻烦，一直不肯要孩子，这成了皇后娘娘和勇毅侯夫人的心病。不过在上回皇后娘娘召见后就改变了想法——无他，都是被叶蓁蓁和魏王妃刺激的，她担心自家孩子日后不能与她们家的孩子玩到一处呢。

    果然是孩子心性，生孩子的理由也奇怪得很。

    宁阳公主就是这般爱憎分明的性子，她是把叶蓁蓁当作至交好友看待的，所以看到她提拎着食盒上门时，立马开心地迎了上去：“蓁娘，你可算来看我了，最近这些天我在府中闷着，真是无聊得身上都发霉了。”

    宁阳公主此前的日子过得多姿多彩，没有一天是寂寞的，现在因为要安胎而蜗居在府里当宅女，实在是难为她了。

    叶蓁蓁小心搀扶住她：“可得小心些，头三个月要把稳些呢。”又看到她脚下的鞋，眉头微皱：“怎么还穿着高跟鞋？殿下如今是双身子的人，万事还是以安全为上。”

    高跟鞋并非首创于西方，早在我国古代西周时期就有了高跟的“礼履”，宋代书法家米芾在《唐文德皇后遗履图》的跋中记述，唐代长孙皇后的鞋子“以丹羽织成，前后金叶裁云饰，长尺，底向上三寸许。”

    宁阳公主脚下的高跟鞋差不多就是这个样子，它也不叫高跟鞋，而是有一个非常诗意的名字——“晚下”，深得宫廷贵妇和大家闺秀喜欢。

    宁阳公主的身量并不是很高，很是喜欢“晚下”的增高之效，不过这只是在日常宴饮的时候穿，要是去跑马打猎，她一般都会穿“远游履”。

    宁阳公主还是愿意听叶蓁蓁的意见的，当场就让奴婢伺候她换了一双平底鞋，旁边一位老嬷嬷当即朝叶蓁蓁投来感激的视线，这位瞧着面生，应该是勇毅候夫人送来照顾公主的。

    “自从怀孕后我已经不常穿了，只是今日回了一趟勇毅侯府，才穿着出了门。”

    宁阳公主解释着，拉着叶蓁蓁在旁边的沙发软塌坐下，道：“我头一回怀孩子，许多事不懂，还得向你讨教呢。”

    叶蓁蓁就生了一个孩子，经验说不定还不如她身边的嬷嬷丰富呢。

    她也是这么说的，但宁阳公主有不同的理解：“宫里的嬷嬷们只是看得多，了解的多，但终究没有真正怀过，哪能比得上你的切身体会？远亲不如近邻，去找四嫂太麻烦了，我只能叨扰你了。”

    叶蓁蓁觉得有道理，便把她怀孕时的经验与她说了，宁阳公主连连点头，还着重问了孕期的身体保养问题——她这么爱美，当然不愿意身上长斑啦。

    孕期的保养秘法，高门大户的妇人都有自己的独门秘法，皇宫内院自然也有，宁阳公主信任叶蓁蓁，叶蓁蓁自然没有隐瞒，把自己的法子给说了。

    如此说了许久的家常，宁阳公主才想起什么，懊恼道：“看我，怀孕后脑子都不好使了，蓁娘，你今日这个点登门拜访，是不是还有其他的事？”

    叶蓁蓁点头：“确实有些事要与您汇报，但也不妨碍咱们聊家常。”

    事情已经吩咐下去了，再着急也没用，宁阳公主是孕妇，叶蓁蓁不想把人给急坏了，这才徐徐告之。

    “……这事儿您不必操心，只是您协管永善堂，总得让您知晓此事，好有个章程。另外，就是肃王殿下那里，须得您告知了。”

    这才是叶蓁蓁登门的最主要目的，毕竟她与肃王府毫无来往，这事儿还得宁阳公主出面通知才行。

