一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十四章顺水人情

    “呵呵，说你天真还真的是天真。”张铁森饶有深意的一笑，摇摇头叹了口气。

    胡远现在是越来越看不懂张铁森的意思，满心狐疑的问道：“老弟啊，你要是还拿我当哥看待的话，就把事情全部说清楚，别这样老是说一半，哥听了心里难受。”

    他这个着急的样子，张铁森知道他的耐心已经被磨得差不多了，再磨下去的话，可能就会弄巧成拙了，觉得该适可而止了。

    张铁森喝了口酒，放下酒杯后，不紧不慢的说道：“眼前的局势已经很明朗了，柳氏集团的人收买你，绝对不可能是为了跟韩式集团争一口气而已，

    做生意的人追求的是利益，就算赌气了一次，可过后呢？韩式集团迟迟拿不下这块地，肯定也不会再在这里耗费精力了，到时候你的地讲变的无人问津，

    虽然你这段时间是潇洒了，但是事情过去了以后，你也会成了柳氏集团的弃子，到时你将毫无所获，以后的日子你想过了吗？”

    此刻，胡远不得不慎重的考虑这个问题了，暗自琢磨着“不可否认，这小子确实分析的很有道理，暂且不说柳氏集团的人会不会在背地里搞鬼把我土地给变卖了，就如那小子刚刚说的，到最后我肯定是什么好处也捞不到。”

    张铁森察觉到胡远的犹豫的脸色，端起酒杯望着单军师说道：“单大哥，我们先喝一杯，让胡大哥好好琢磨琢磨。”

    在碰杯的时候，张铁森给单军师使了个眼色，示意该他上场了。

    单军师立刻就心领神会了，微微点点头，喝掉了杯中的酒。

    “老胡啊，他刚刚已经分析的很到位，也很合理了，你还有什么好犹豫的，不要贪图眼前的安逸，你都一把年纪了，也该为以后的生活好好做打算了。”单军师给胡远倒上了酒，语重心长的劝说道。

    胡远端着酒杯，神情有些复杂，思量了一下，仰头喝光了酒。

    “老弟，我现在有一计，不知道能不能行。”胡远用寻求帮助的眼光望着张铁森。

    张铁森也很好奇他会有什么计谋，暗暗想着“他居然有自己有一计，到底会是啥呢？”

    “胡大哥，你尽管说来听听。”张铁森靠在了椅子上，一副波澜不惊的样子。

    胡远有些惭愧的脸色，缓缓说道：“你们看我现在也过惯了天天当新郎，夜夜换新娘的奢侈生活了，我是想我这边先拖着柳氏集团的人，你那边就快速的帮我的土地抬高价格，只要是高价，不管是谁，我都直接卖了。”

    张铁森差点被这话给噎死，暗暗惊叹着“他娘的腿，这算盘打的可真够响的，居然还想两边占便宜。”

    可缓过来一想，他觉得正因为胡远的这个贪念，才会被柳飞给利用的，他感觉也就没那么奇怪了。

    “胡大哥，你这步棋走的可真够绝的，摆明了是吃着碗里的，想着锅里的。”张铁森奸险的对他笑了笑。

    胡远哈哈一笑，说道：“人为财死，鸟为食亡，这么大的便宜摆在面前，谁不心动呢。”

    张铁森突脸色一变，无比坚决的回答道：“这事我帮不了你，你还是找其他人吧。”

    说罢，张铁森站起来就打算要走了。

    “诶，老弟别急啊。”胡远急忙拉住了张铁森，苦笑着说道：“那你觉得哪样才行，我听你的还不成嘛。”

    张铁森暗暗得意了一下，坐下来一本正经的说道：“看在单大哥的面上，我帮你抬高价格绝对没有问题，不过时间紧迫，

    我想就算恶意炒作，也抬不了多高的价格，而且这件事一定不能让柳氏集团的人发现，你也要趁早把土地脱手，现在的香饽饽用不了多久的时间就会变成了烫手山芋，

    你别忘了，在你家旁边还有个比你更加难缠的大爷，时间拖的得久了，大家觉得这片土地没有开发的可能了，谁还想要买你的土地呢，

    倒不如趁大家现在对土地虎视眈眈的时候，卖个合适的价格多好，我想胡大哥也是个聪明的人，应该明白其中的利益之处。”

    胡远听了之后，再次陷入了沉默了，心里想着“那个怪老头不是一般人能说的通的，只要他坚持着，那么谁来开发也没用，到时我的土地真的就成烫手山芋了。”

    “你分析的很有道理，价格的话你就尽尽力吧，只要比柳氏集团的高就可以了。”胡远表面上装作无所谓的样子，其实心里确实着急的不得了。

    在张铁森来这之前，他还觉得很享受现在的生活。

    可是听了张铁森的话以后，他感觉眼前安逸的生活背后隐藏着一个巨大的阴谋，搞不好他今后就会变得身无分文。

    “你千万不能把土地卖给柳氏集团的人，正如之前所说的那样，他们就算给你天价，你也不能卖，万一他们把你在这所有的花销给扣除了，到时你真的是叫天天不应，叫地地不灵了。”张铁森故作惊慌的说道。

    胡远不由的倒吸了一口凉气，心里想着“柳氏集团到时真的翻脸不认账的话，凭我一个人根本连跟他们对抗的能力都没有。”

    “就算没有天价，那也总不能少于韩氏集团当初的价格吧。”胡远一脸惆怅的说道。

    张铁森等的就是他这句话。

    现在张铁森基本可以断定，胡远被自己洗脑以后，已经打算把土地卖掉了。

    “胡大哥，咱们也算相识一场，你也肥水不流外人田，干脆你把土地卖给我吧，我绝对给你比韩氏集团还高的价格。”张铁森给胡远倒上了酒，脚在桌子下面偷偷的踢了单军师一下。

    单军师立刻就明白了张铁森的意思，望着胡远苦口婆心的说道：“老胡，你看咱们三个今天聊的这么开心，这也是一种缘分，不如你把土地直接卖给铁森老弟吧，况且他给的价格也不比别人低，你做个顺水人情，何乐而不为呢。”

    加上单军师之前对张铁森的夸赞，胡远现在对张铁森也是高看了几分，心里想着“这小子的头脑思路确实不简单，反正我的土地不卖也不行了，倒不如跟他拉好关系，以后说不定还有其他的发展。”