    “吃货。”凤轻盈笑道，随即带着石竹去了惊鸿酒楼。

    她要了一间雅间，点了好几个招牌菜，让石竹也坐下一起吃，石竹推脱不过，也就坐下了。

    两人正吃着，外面忽然传来店小二的恭敬的声音，“客官，有人找您。”

    “带进来吧！”

    凤轻盈知道是谁来了，拿着手帕擦了擦嘴，紧接着杨雪走了进来，看到石竹坐在凤轻盈身边吃东西，杨雪眼中闪过一丝诧异，石竹擦了擦嘴，马上起身站了起来给杨雪福了福身。

    “见过王妃。”

    杨雪目不斜视给凤轻盈行礼，那张端庄大气的脸上瞧不出丝毫不情愿，非常知书达理。

    “杨小姐请坐。”

    凤轻盈指了指身边的座位，杨雪坐下之后，石竹急忙给杨雪倒茶。

    “杨小姐想吃点什么？”

    “王妃客气了，我已经用过午膳。”

    杨雪还没有用午膳，只是她绝对不会吃一个奴婢吃过的东西，在她看来，奴婢是没有资格和她同桌进食，没想到凤轻盈如此纵容手下的奴婢。

    不等凤轻盈说话，店小二又带了人进来，这一次进来的是谢晚珠。

    看到坐在里面的凤轻盈和杨雪坐在一起，谢晚珠先是诧异，接着脸色沉了下去，明明约她的是她的兄长，她还以为是兄长办成了事情找她庆祝，这才兴冲冲赶了过来，结果居然是凤轻盈和杨雪等着她，这究竟是怎么回事。

    杨雪同样没明白凤轻盈葫芦里面卖的是什么药，只确定她们都是凤轻盈约来的，想着凤轻盈的手段，顿时警惕起来。

    “少夫人来了刚好，快坐。”

    凤轻盈客套的招呼这谢晚珠。

    谢晚珠额头上的伤才刚刚好，本就怨恨凤轻盈，没有行礼便径直在杨雪身边坐了下来，冷笑道，“王妃好雅兴，不知王妃把我和雪儿叫来有什么事？”

    凤轻盈微微笑道，“此番是特地恭喜杨小姐觅得心上人，少夫人是杨小姐的嫂子，想必也会替杨小姐高兴。”

    一句话就让杨雪脸色微微有些变了，她和萧衍的事情还没有告诉旁人，凤轻盈从哪里知道了这事，很快她想起今日和萧衍同游东湖，难道被凤轻盈的人撞见了？

    如此她也明白了凤轻盈的用意，这分明是故意说给谢晚珠听，上次谢晚珠是为了她才去动凤轻云，最后落得如此下场，若让谢晚珠知道她早就有意中人，凭着谢晚珠的性子怕是会和她翻脸。

    凤轻盈竟是想玩离间计。

    谢晚珠脸色更加难看，几乎是咬牙切齿回道，“雪儿的意中人已经被凤家大小姐抢走了，何喜之有。”

    “入宫是圣旨，谁能抗旨呢？”凤轻盈端着茶杯，继续轻笑道，“杨小姐不用入宫说不定是天大的福气，不然怎能和心上人长相厮守。”

    很快杨雪否认了，“王妃怕是误会了，我并无意中人。”

    “秦王府的世子和杨小姐非常般配，今日我在东湖碰巧遇上了杨小姐和世子游湖，果然是神仙眷侣，此事大将军怕是还不知情，正好王爷和秦王交情匪浅，要不我托王爷替杨小姐去做媒。”

    谢晚珠狐疑的看了杨雪一眼，杨雪有些慌了，生怕凤轻盈会打乱她的计划，表面上依然非常镇定，伸手拂过额前的发丝，“王妃怕是认错了人，我今天没有去过东湖。”

    凤轻盈唇边依然含着笑意，“杨小姐如此出众，我还不至于认错，就连杨小姐这身衣裳我也认得，男大当婚女大当嫁，这明明是一桩美事，同是女子，杨小姐何必如此羞涩。”

    杨雪有些后悔今日与萧衍见面，早知会遇上凤轻盈，她一定会克制住自己，若是被谢晚珠闹到杨元直那边，这门婚事怕是要被搅黄。

    她原本以为进不了宫可以替自己求得这门婚事，结果杨元直却想把她嫁给一个握有一部分兵权的总督。

    她沉得住气，想慢慢再想办法，结果却在凤轻盈这里出了岔子。

    “王妃真的认错了人，我今日的确没有去过东湖，这世上有长得相似的人也不足为奇。”

    杨雪坚持否认，她在乎的是谢晚珠信不信，想要稳住的也是谢晚珠。

    “那真是奇怪了，我遇上秦世子提起这事，他并未否认，这本是杨小姐的私事，既然杨小姐没有做好准备，那是我多嘴了。”

    凤轻盈适时打住了话题，瞧着谢晚珠的表情越来越难看，她知道谢晚珠听进去了。

    一个人喜欢另一个人是可以找到蛛丝马迹，加上谢晚珠和杨雪住在一个屋檐下。

    “石竹，给少夫人也倒杯茶。”

    石竹急忙给谢晚珠倒了一杯茶，只是谢晚珠并没有喝。

    “惊鸿酒楼的普洱茶味道极好，少夫人和杨小姐尝尝看。”凤轻盈若无其事招呼着两人，说完率先端起手中的茶喝了起来。

    谢晚珠心烦意乱，注意力都在杨雪身上，只想知道这事是不是真的，无意识端着桌子上的普洱茶喝了起来。

    为了掩饰自己的情绪，杨雪也在喝茶，三人默默无声的喝完了杯子的茶。

    之后两人便找借口告辞了，凤轻盈没有阻拦，招呼石竹继续坐下吃饭。

    石竹早就吃饱了，她摇摇头，“奴婢可不能再吃了，肚子都圆鼓鼓的。”

    “你还小，多吃点没关系。”

    凤轻盈慢里斯条的拿起筷子夹了一块糖醋鱼放在口中，酸酸甜甜的味道忽然就让她想起了萧非墨，她和萧非墨都爱吃鱼，糖醋鱼是她们经常吃的鱼，想到这些心情忽然变的低落起来。

    “王妃，你就这样让少夫人走了？”

    石竹还以为凤轻盈还会对谢晚珠做什么，没想到就说了几句话就让她们走了。

    这未免太便宜她。

    凤轻盈神秘笑道，“一切才刚刚开始，等着看好戏就是，咱们也该回府了。”

    “奴婢去结账。”

    听说要回府，石竹急忙出去结账，凤轻盈继续嚼着口中的鱼，这一次谢晚珠死定了。

    谢晚珠和杨雪一起乘坐马车回去，一路上杨雪都没有和谢晚珠说什么，谢晚珠一直憋着，回府之后便跟着杨雪去了她的房间。

    一进屋，谢晚珠便忍不住了，“雪儿，你的意中人是不是萧衍？”

    “大嫂，你不要中了王妃的计，这些都是王妃信口胡诌的，你信她还是信我。”

    杨雪不敢让谢晚珠知道这些事，依然是否认的。

    “萧衍不是你的意中人便好，我的妹妹已经到了适婚年纪，我看世子就极好，晚些时候我便写信给我父亲，让他去找秦王提结亲的事情，想必咱们父亲也会支持，有了两位父亲一起说亲，秦王肯定很乐意结下这门亲事。”

