
　　一大早。

　　桓樾起来，有点冷。

　　谢坛小朋友不用喊，自己在被窝里拱，也不钻出来，冷啊。

　　杨氏在一边直乐，二皇孙一大早就高兴。

　　今天皇祖父下诏禅位，储君将在十月初一即皇帝位。

　　所以十月初一是大事，今天也是大事。

　　桓樾穿的隆重，二皇孙也是要打扮。

　　桓樾穿这一身还顾不上他，不过是时刻盯着。

　　小朋友看着娘亲，很是配合，这一套小衣服挺折腾人的。

　　他哥哥就没在这边，而是在祖父那儿，作为未来的储君，就要见证这一切。

　　桓樾不知道他看多了会不会早早的叫他爹禅位，还是更早一步的想做太上皇？

　　毕竟做太上皇舒服，还可以对皇帝指手画脚，太上皇有没有权利全看个人。

　　有的皇帝根本没权，也有部分权。

　　桓樾估计谢籀和他爹大概要二八分，太上皇掌控着二分最核心的，大量的日常工作丢给皇帝，太上皇那叫垂拱而治。

　　桓樾也想垂拱而治，让宝瑟、郭冰她们忙去好了。

　　人只要有事做就会省了别的事儿，同理，若是没事做就要生事，想东想西的。

　　这一通忙完就不早了，天亮了。

　　今儿天不是太好，估计要下雪。

　　桓樾抱着小宝贝，到青蛾殿。

　　狄宝瑟、郭冰、巩善媛、鞠良媛等、都穿的特别正式，在这儿拜见娘娘。

　　桓樾让大家都坐，等诏书过来，有简短的仪式，就像排练。

　　桓樾抱着儿子坐在宝座上，让宫娥先上些点心。

　　小朋友看着娘亲，他是有点饿了哦。

　　桓樾亲他，小朋友还是挺乖的，吃饱了更乖。

　　狄宝瑟一时有些无聊，忙惯了，安静坐这儿等就有点无聊，脑子里想别的事情。

　　郭冰特别淡定，这礼服穿的特别漂亮，就像美丽的冰山。

　　费和姑她们都是最好的年纪，心情说不得是有几分激动。

　　今天下诏，从皇帝到宫妃都该搬家。

　　有的是几个月搬不完，比如事发突然、别的宫殿还得修；也有赖着的，赖很久的都有。

　　这天下事儿什么稀奇都不奇怪。

　　不过万寿宫和边上的宫都修好了，赖着的事应该没有。

　　等宫妃都搬出去，前边的宫殿得修一下，大家好搬进去。

　　东宫倒是没人急着住，所以，立后之后皇后会先搬到中宫，其他人还会慢一点。

　　十月初一新皇登基，立后还得晚几天，要一项一项的办。

　　正常的话年前肯定能忙完，明年就是新的开始。

　　现在忙的想跳到明年，又兴奋于这样的忙碌。

　　不过东宫没什么争的，有些人是忙着争好处。

　　虽然没从龙之功，但从皇帝换到新皇，连衣服都要换几件，换个人也是挺正常的。

　　费和姑看着，豳州美人还不死心？

　　这美人跑到前头拜见娘娘。

　　桓樾正在喂宝贝，抬头看一眼。

　　美人今儿打扮的特别美，虽然她奉仪都不算，这衣服倒是随便穿了。

　　在宫里这么久，也没短她吃穿，衣料也不是太差。

　　俗话说就是没个名分。

　　美人跪在那儿，委委屈屈，就是想求个名分。

　　桓樾脾气好的时候，尤其带着孩子，感觉特别的仁慈，这时候没成暴躁老娘。

　　桓樾一般用不着暴躁，她伸手捶的时候，轮到别人暴躁。

　　但这个假象，又迷惑了美人。

　　美人装了半天，挺大的青蛾殿、大家都忙着垫肚子。

　　换个主、大概是不会这么操作，好像有失庄重。事实是吃了容易拉，忍了开头就没后边的事。

　　不过今天没那么严重，大家对自己的情况清楚，适当的吃点、喝点。

　　早上也不那么冷。

　　美人不饿，但肚子响了。

　　狄宝瑟看她一眼，懒得搭理，要不然她正好。

　　郭冰吃好了，起身去更衣。

　　陆续有美人去更衣，完了精神抖擞的坐着。

　　估摸着诏书快到了，美人有点急。

　　咕噜噜！她肚子更急，并放了个屁。

　　任昭训坐在后边就很无语。

　　章淑无聊的看戏。反正她没本事作，到后宫大概给她封个中才人、或者好一点才人，日子还是很好。

　　奉仪大概都会提到良人，七品，日子也是很好的。

　　那些十年寒窗做个知县，可没宫里这么舒服。

　　豳州美人要哭了：“娘娘，我我……”

　　狄宝瑟教训：“话都不会说你智障了？这时候还不滚一边去？”

　　郭冰说：“是想回去。”

　　美人忙喊：“没有！我想留在宫里，伺候娘娘！”

　　狄宝瑟说：“你一天要人伺候的智障样儿，伺候娘娘什么？”

　　这货有几个丫鬟，所以还摆着小姐的款儿，大家就是没理她。

　　美人就羞涩。

　　费和姑受不了：“不就是想瓢殿下？就你这样儿，娘娘将她赏出去吧。”

　　桓樾笑道：“不用给大家添个味儿？”

　　费和姑笑道：“就怕她味儿太重。”

　　桓樾说：“没事，你们看着她就行，有事别让她丢人现眼。”

　　费和姑点头。

　　没事解闷儿。又不能随便欺负人，要找个可欺负的还得费神，这有现成的。

　　美人傻眼了，恨不能过去抱娘娘大腿：“我一心向着娘娘的！”

　　小朋友看她一眼。

　　美人忙含羞带骚。

　　狄宝瑟大怒：“拖出去！回头赏下去。”

　　费和姑来一句：“就说她味儿重嘛。”

　　桓樾无语，和宝瑟说：“记得和郭琦说一声，找个能压住她的。就算将来有孩子也不能叫她带歪了，那是害人。”

　　狄宝瑟看郭冰。

　　郭冰不管，这事儿她管。

　　狄宝瑟无所谓：“有的男人怜香惜玉，怕是以为宫里多宝贝。”

　　就是要找个明白人，那就是个玩意。

　　美人被拖走就特别不甘心，不应该是这样的，她还有用。

　　孟娉婷心想，范同文都没用了还轮到她？能赏个有功的、而不是那样、都是福气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人在宫里呆着，没准会勾丶引皇孙，或者勾丶引谢笠兄弟几个。

　　男子未必好色，有的就是被带歪了。

　　就算好色，管着点也能好得多。

　　人，就是要管的，没了约束、会成什么样？

　　内侍进来回禀：“南少英的夫人钱氏想拜见娘娘，还说和娘娘请罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第587章，禅位诏书免费阅读。https://xs.23sk.com 