    轰轰……    第一轮回主宰所施展出来的那些白色链条，和那些黑色的长箭，不断暴撞在一起，发出来阵阵可怕的能量爆炸声。

    这是双方在比拼法则。

    第一黑暗主宰精通黑暗法则，第一轮回主宰精通轮回法则，双方在法则之上的修为，都是十分高明。

    所以，这一次法则的比较，打得不胜不败。

    嗤……    突然，一个老楼主出手了，他一挥手，一道金色的光芒从手掌飞出，直接遁入时空深处，消失不见。

    下一刻，这一道金芒再次出现，已经距离林飞所在的小世界十分近了，急速朝林飞所在的小世界射去。

    这一道金芒所携带的能量十分可怕，还没有接近那个小世界，让那个小世界裂开了几道裂缝。

    “时间倒流网！”

    荒仲年看得清楚，一声轻喝。

    轰轰……    林飞所在的小世界上方，一面巨大白色大网，突然诞生，笼罩下来，一下子将林飞所在的小世界笼罩在内。

    这一面白色大网，由高胆的时间法则所组成，能影响到一切靠近小世界的东西。

    嗤！    那道速度惊人的金芒，瞬间就射中那面白色的大网。

    立即，那面白色的大网，就可以诞生出来一道道时间法则，向那道金芒缠绕过去。

    那道金芒的速度开始急速下降。

    最后，在那面白色的大网的阻挡之下，那道金芒硬生生被逼停了下来。

    原来，这道金芒，是一柄金色的匕首！    这是一件十分高明的法宝，是这个老楼主以前远游的时候，偶尔获得的。

    “我们三个一起出手！”

    这个时候，三个黑暗主宰对望了一眼，暗中传音。

    下一刻。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰同时后退一步，伸出手掌，对准林飞所在的小世界，遥遥一掌拍去。

    三个巨大黑色手掌，携带着惊人的能量，不断穿越时空，轰隆隆朝林飞所在的小世界轰去。

    “阻止他们，不能让他们干扰到林飞！”

    三个轮回主宰脸色都是微变。

    他们开始明白，三个黑暗主宰和四个老楼主，都想出手干扰林飞的突破。

    要知道，冲击境界需要一个安静的环境，最忌的，就是有外来的影响。

    特别是三个黑暗主宰和四个老楼主，都是顶尖高手，如果他们的攻击轰中那个小世界，必定会对林飞造成巨大的影响。

    轰轰轰！    三个轮回主宰不敢怠慢，立即出手，每人伸出手掌，遥遥一拍。

    三个白色的巨掌，轰隆隆朝三个黑暗主宰拍出去的黑色手掌挡去。

    轰隆隆……    随着三个黑暗主宰和三个轮回主宰同时隔空出手，这一片时空开始剧烈摇晃起来，就好像世界末日来临一般。

    三个黑色的巨掌，以惊人的速度，迅速接近林飞所在的小世界。

    还没有拍中，就震得这个小世界摇摇晃晃。

    “这是怎么回事？”

    小世界之中，林飞正在专心参悟法则，这个时候，立即被惊醒了。

    林飞的神识力立即释放出去，朝小世界之外感知。

    “原来是黑暗一族的三个主宰，正在出手对我进行干扰。”

    林飞的神识力，很快就感知到，外面发生了什么事情。

    “看来，黑暗一族知道我正在冲击混沌神境界，不但出动了族中的法则，就连三个黑暗主宰也亲自出马，前来阻止我的突破。

    岁月楼的四个老楼主也来了！    看来，黑暗一族和岁月楼，都不愿意让我突破到混沌神啊。

    他们是在怕我。

    害怕我突破到混沌神之后，他们就更难对付我了！”

    林飞自语说道。

    “哼，等着吧，等我成为混沌神之后，我一定会去黑暗一族和岁月楼，好好和他们算账！”

    林飞咬牙切齿说道。

    这一段时间，林飞已经是先后三次，被黑暗一族的三个主宰亲自找上门来，林飞已经是烦到极点了。

    “只不过，我现在要做的，就是专心参悟法则，尽量做到不受外界的影响。

    否则，有可能会突破失败。”

    林飞心中暗道。

    于是，接下来，林飞尽力使自己的心神宁静下来，开始专心参悟法则。

    这一次林飞的突破，受到的干扰太多了。

    那些法师，现在又有三个黑暗主宰和四个老楼主。

    林飞害怕，再这样下去，自己的这一次突破，真的要失败。

    “从现在开始，无论发生什么事，我都不能再去关注了，我必须一心一意，进行冲击突破！”

    林飞告诉自己。

    “大家注意，他们是想用这种方式，对林飞的突破进行干扰，用意险恶，我们要保护好林飞，给林飞一个安静的环境进行突破！”

    第一轮回主宰对其他人传音说道。

    “我来保护林飞所在的小世界！”

    白帝神君不断移动身体，朝林飞所在的小世界靠近去。

    在这些顶尖的高手面前，白帝神君的战斗力显得弱小一 些。

    所以，他根本就没有和三个黑暗主宰和四个老楼主正面作战，而一直在旁边进行协助。

    时不时对三个黑暗主宰和四个老楼主进行袭击。

    现在，他看到林飞所在的小世界不断受到干扰，于是，他干脆退出战场，去保护林飞所在的小世界。

    轰……    这个时候，三个黑暗主宰再一次出手，各自拍出一只黑色的巨掌，轰隆隆朝林飞所在的小世界轰去。

    同一时间。

    四个老楼主也是一起出手。

    各自祭出一件高明的法宝。

    一柄金色的匕首。

    一座九层银色小塔。

    一柄黑色的伞。

    一方红色的法印。

    四个法宝都释放出来十分诡异的气息。

    轰轰……    四件法宝不断穿越时空，遥遥朝林飞所在的小世界轰去。

    白帝神君眼看着那三个黑色的巨掌，还有四件诡异的法宝，不由得眉头轻皱，感受到了巨大的压力。

    以他的实力，想要同时阻挡三个黑暗主宰和四个老楼主的攻击，其实是心有余而力不足的。

    好在，这个时候，三个轮回主宰和那几十个荒兽也是出手了。

    “移动时间阵法，优先保护林飞冲击突破的小世界！”

    荒仲年想了想，向其他的荒兽传音说道。

    因为，现在，三个黑暗主宰和四个老楼主，开始避免正面作战，把主要的力量花在对林飞所在的小世界进行袭击干扰。

    

