    　　“这，这不是我的……”秦十力脸都黑了。神特么的物归原主……

    　　这玩意是已经变成白骨的刘黑闼射在我身上的玩意，想要物归原主，只能等我化为厉鬼先。

    　　程咬金摸着那钢针般的胡须，笑得慈眉善目地打量着程老三。

    　　不愧是咱老程家最靓的崽，这本事可不是吹的。

    　　秦琼那颗原本悬着的心肝也落了地，看向程处弼的目光里，既有欣赏，也有一丝歉疚。

    　　毕竟之前一直心中存疑，好在这小子看起来颇有些器量。

    　　“贤侄有劳了，接下来，十力他……”

    　　“先休息，等上一两个时辰，如果没问题的话，好好休养就是了。

    　　最多也就五六日，就可以下地稍微活动活动。”

    　　秦十力坐在门板上，吃力地朝着程处弼一礼。“方才小人一时情急，得罪公子，小人……”

    　　程处弼呵呵一笑，轻松揭了过去。听了程处弼言说还要等待一两个时辰，程咬金两眼一亮。

    　　“二哥你看，你家十力兄弟体内的宝贝已经被取出来了，咱们哥几个是不是应该好好喝顿酒庆祝庆祝。”

    　　“？？？”秦十力看着巴掌之中的那个箭头，神特么的宝贝……这是伤害我的箭镞！箭镞！

    　　秦琼笑骂了句，大巴掌一拍。

    　　“言之有礼，诸位今日过府来探秦某，耽搁了这么久，也该用点酒食。”

    　　眼角的余光看到了李恪脸色瞬间发白，而从来没有赴过臣子家宴的李承乾倒是有些跃跃欲试。

    　　笑着向二位殿下一礼。“时间尚早，二位殿下也留下用些酒食如何？

    　　待一两个时辰之后，处弼贤侄确定他无恙，二位代我入宫谢陛下厚待臣之隆恩。”

    　　秦琼温和的语气与口吻，举止之间硬朗又不失亲和，令李恪与李承乾也放松了下来。

    　　两位殿下勇气……咳，是对秦大将军的好感大增。

    　　不愧是美名扬天下的两肋插刀秦门神，至少待人接物令人如沐春风。

    　　哪像程伯伯这个凶名赫赫的勋贵恶霸，跟你打个招呼都能吓得你心惊肉跳半天。

    　　两位殿下都留了下来，袁天罡与孙思邈也不好意思提前跑路。

    　　重要的是这不是龙潭龙穴一般的老程家，心理压力没那么大。

    　　#####

    　　席间，眼看即将能够脱离病痛，再复昔日雄风，这让秦琼很是意气风发，就连笑声也比昔日多了数倍。

    　　哪怕是程处弼提醒秦伯伯这个时候不益饮酒，但他还是陪了在场宾朋饮了两杯这才罢手。

    　　“老夫如今可是病人，自然是要听医者的，老夫这杯之后，就不敢再饮，那就……”

    　　秦伯伯笑眯眯地目光扫过身边的亲儿子秦理，小家伙也很开心。

    　　但是才八岁，实在不适合代自己主持秦府家宴。

    　　就在这一刹那，程咬金呵呵一乐。“二哥你要不成，那我老程替你主持家宴？”

    　　“？？？”一干年轻人连带两位方外之人齐刷刷变了脸。别吓人好不好，大佬你这是准备反客为主不成？

    　　“咬金老弟，今日给为兄一个面子，一会还有正事。

    　　改日，等秦某伤好了，陪你喝个痛快如何？”

    　　秦伯伯及时地阻止了程咬金想要反客为主的打算，终究避免了一场秦府家宴尸横遍野的惨剧。

    　　不过，一帮大唐名将们开始自相残杀，两位道长心惊胆战地小口抿着酒。

    　　三位年轻人也同样举止轻柔，挟筷菜都心惊胆战，说话声音轻到需要眼神配合才能交流。

    　　就跟三只饥寒交迫的兔子，小心翼翼地吃着窝边的草，生怕惊动不远处正在自相残杀的豺狼虎豹。

    　　秦伯伯笑眯眯地凑了过来，询问起程处弼，术前还需要做哪些准备。

    　　程处弼倒也不客气，把自己的要求都给提了出来。

    　　听到程处弼的那些要求，饶是秦琼见多识广，也不禁有些牙疼。

    　　既要采光好，还得与周围隔绝，这着实难为了秦琼。

    　　孙思邈滋了口秦府的美酒，抚着长须笑道。“其实贫道倒是有个法子。”

    　　“大将军可以挑一座凉亭，打理干净，然后在四周以薄纱覆盖。

    　　如此一来，光亮度要远远比在屋子里强。”

    　　“而且有薄纱遮挡，也可以让那些灰尘污物，难以入内。”

    　　“道长厉害，这个办法，可就解决了最大的问题。”

    　　程处弼不由得大喜。难怪人们都说家有一老，如有一宝。

    　　就这会子孙道长这个办法，的确很大程度上解决了光线不足的问题。

    　　当然，相比起无影灯而言，仍旧是差别太大，可好歹总比暴露在露天下做手术要强太多。

    　　“那好，就这么办，老夫会挑个地打理出来。

    　　到时候贤侄你就提前过来看看，合不合心意，不合再改。”

    　　等到一干大佬吃饱喝足，时间也过去了一个多时辰。

    　　秦十力虽然还是软棉棉地瘫在榻上，可好歹没有什么意外。

    　　这让程处弼十分满意，交待了一些注意事项，这才与一干吃饱喝足的大佬一同辞别了秦琼而去。

    　　#####

    　　回了家，程咬金都还没来得及休息，程处弼就说有好东西要交给亲爹欣赏。

    　　跟着程处弼来到了他给兔子和狗做手术的小院子。

    　　入得院门，程处弼就把院门从内反锁上，这下子，程咬金都有些懵了。

    　　“老三，你到底要给老夫看的是什么了不得的宝贝？这么鬼鬼崇崇的。”

    　　程处弼锁好了门，这才松了口气，朝着程咬金一脸郑重地道。

    　　“爹，我这是担心弟兄们知道了过来闹腾，此物，只能先请爹您好好品鉴。”

    　　到得院中的屋子，程处弼领着亲爹到了那个锁死的房间前。

    　　这还没打开房门，程咬金表情瞬间一变，鼻子连着动了好几下。

    　　“这是什么味道，怎么这么香？”

    　　“我想想……酒，肯定是酒，是好酒。”程咬金咽了一口唾沫，两眼放光。

    　　“嘘，爹您小点声，若是让大哥二哥知晓了，那可是要出问题的。”

    　　“出啥问题？”程咬金有点懵，反应过来之后有点不乐意地拍了拍程处弼的肩膀道。

    　　“你这孩子，有好酒要呈给老夫，这是你的好意。

    　　可是老大老二也是你的亲兄弟，你这样啊，容易影响弟兄之间的亲情……”

    　　“……”程处弼呆呆地看着慈眉善目地在教导自己要注意兄弟亲情，一家人团结友爱的程咬金。

    　　内心很复杂，抹了把脸，程处弼这才无可奈何地道。

    　　“爹，孩儿弄出来的不是喝的酒，是用来消毒的酒精。”

    　　“不敢让二位兄长知晓，就是怕他们偷喝此物中毒。”

    　　“？？？”

    　　

