
    在龙炎海时，林辰出手，破解了黑炎宫布置在湖泊中的阵法，获得了湖泊中央的龙炎花。

    因此，糜宣也是知道，林辰对阵法很是擅长。

    不过，当初黑炎宫布置下的阵法，顶多也就是一个灵阵师所布置下的灵阵，而要知道，晁大师却是一个圣阵师，在整个南域都有着巨大名声！

    在龙渊星，炼丹师分为炼丹学徒、灵丹师、圣丹师。

    相应的，阵法师也分为阵法学徒、灵阵师、圣阵师！

    就如同能炼制圣丹的圣丹师，和能炼制灵丹的灵丹师之间，有着天地之别一般，圣阵师和灵阵师之间，也有着无法逾越的鸿沟！

    毕竟，圣阵师所布置的圣阵，能给化神境修道者，甚至逍遥境、圣者境修道者，都带来巨大的生命威胁。

    而灵阵则顶多便是对化神一到三阶的化神境修道者，还有些作用，而且这所谓的有些作用，也是基本难以将对方击杀的，在逍遥境强者面前，灵阵更是完全不值一提！

    灵阵师在圣阵师面前，就如同蟒蛇之于巨龙，

    在糜宣看来，林辰根本没有晁大师相提并论的资格，结果此刻，在晁大师已经说了这阵盘不值50万中品灵石的情况下，还主动加价，实在是好笑得不行。

    在他看来，无疑就是林辰看走眼，把垃圾当做宝贝。

    因此，此时他眼中满是讥笑之色。

    鱼可卿和鱼朔，也是被林辰突然出价，弄得一楞。

    虽然说，54万中品灵石，他们完全能帮林辰拿出来，只是为此得罪一个圣阵师，这实在是很不理智的行为。

    在他们看来，无疑也就是林辰看走眼了。“林辰，那位是南域有名的圣阵师晁大师。他德高望重，为人很是让人敬佩，既然说了这阵盘的价值不超过50万中品灵石，那就绝对不会超过。以他的为人，不可能撒谎的

    ！”

    鱼可卿迟疑了下，终究还是开口提醒道。

    虽然说晁大师不至于因此就找林辰麻烦，不过得罪一个圣阵师，实在是很不理智的事情。

    “年轻人，既然你加价了，那么如我刚才所说，这阵盘你拿去便是了！”

    晁大师看向林辰，见到林辰那年轻的面孔后，他眉头都微微拧了起来，道，

    “不过，我想知道你也是对血红金刚木感兴趣，想要拍下这阵盘来收藏，还是觉得，这阵盘的价值，能够超过54万中品灵石？”

    听到这话，在场众人都是眼神一凝。

    这些人，都是人精，自然明白晁大师话里的意思。

    如果林辰也只是想要收藏，那么愿意多花些钱，倒也没什么。

    但如果，他是觉得这阵盘的价值超过54万中品灵石，那就是在打晁大师的脸，质疑晁大师的眼力了！

    不过，在他们看来，林辰只要不是傻子，就算真的质疑晁大师的眼力，也会说是想要收藏的。

    “你看走眼了，这阵盘的价值，远远不止54万中品灵石！”

    林辰语气淡然，然而这话语，却是让在场的众人，脸色惊变，晁大师一张脸，更是有些阴沉。

    谁也没想到，林辰竟然这么不给晁大师面子！

    竟然直接说晁大师看走眼，也就是在说晁大师的话是错的！

    如果是另一个圣阵师，说出这种话语，估计晁大师也不觉得有什么，毕竟谁都有看走眼的时候。

    然而说出这话的，却是一个小年轻，而且还是生面孔，绝对不是南域圣阵师中的任何一人！

    晁大师的脾气再好，又如何能不动怒？

    鱼可卿和鱼朔对视一眼，都是苦笑，没想到林辰竟然会觉得晁大师看走眼了，难不成，他以为自己的眼力，要比一个圣阵师还要强不成？

    而且关键是，这家伙说话，未免也太直白了，直接就来一句“你看走眼了”，一点面子都不给人家！

    这下子，绝对是把晁大师给得罪狠了！

    虽然说，晁大师还不至于亲自来找林辰报仇，不过，许多想要和晁大师套上关系的人，绝对会帮他动手！

    而此时，周边不少人，已经用一种冰冷的目光，盯着林辰，一副要为晁大师出气的模样！“哈哈哈！好！没想到我也有被一个毛头小子说是看走眼的一天，既然你眼力这么好，那么这阵盘你拿去便是了！这阵盘你如果能卖出个50万中品灵石的价格，我拜你为师

    都可以！”

    晁大师冷笑一声，一甩手，不再多言。

    台上的海老，无语的看了林辰一眼，实际上，这阵盘的拍卖者说出50万的起拍价格后，他们甚至都做好了流拍的准备。

    没想到，结果出来了一个冤大头，竟然主动把这东西拍了下来，而且还当成了宝贝的模样！

    甚至还不惜，为此得罪一个圣阵师，实在是愚蠢至极。

    不过，这些都和他无关，他笑道：“这位先生，出价54万中品灵石，还有更高的价格吗？”

    顿时，许多人都是哄笑起来。

    “哈哈哈！海老，你别开玩笑了！你当我们和这小子一样无知吗？晁大师都说这东西不值50万中品灵石了，我们又哪里会灵石钱来打水漂！”

    “是啊！海老你快点把这玩意给他吧！我们可不是这种傻子冤大头！”

    ……

    最终，这阵盘便是落到了林辰手中。

    鱼朔无奈，到一旁使用票据，支付了54万中品灵石，过了一会，林辰便从他手中拿到了阵盘！

    “哈哈！傻蛋！我看你今天就是来当冤大头的吧？没有点自知之明！你这玩意如果价值超过54万中品灵石，老子喊你爷爷都行了！”

    糜宣见到林辰拿到阵盘后，还用手指抚摸着上面的刻纹，一副当做了宝贝的模样，他忍不住哈哈笑道。

    他前面的二长老糜正初，冷冷看了林辰一眼，仿佛在说，林辰真的就是一个傻蛋。

    其余人，见到林辰一副得到了宝贝的欣喜之色，也是一脸的好笑。

    “我估计，这家伙其实已经知道，这阵盘不值54万中品灵石，现在只是假装豁达而已！指不定其实都要哭出来了！”有人讥笑道。

    晁大师瞥了林辰一眼，见他那副沉迷的样子，摇了摇头，自语道：“朽木不可雕也！”

    就在这时，林辰却是做出了一个让所有人愣住的行为。

    龙牙刀从他空间戒指飞出，下一刻，他拿着龙牙刀，在血红色的阵盘之上，狠狠的一划！而他似乎彻底确定了什么，此刻，脸上那种遇到宝物的欣喜，更加的浓郁！
