    离奇诡异，因而倍显漫长的一夜过去。

    宴然楼里入夜前楼上楼下连带后厨，加在一起总数小三百人。最后能活着走出大门的，连段舍离在内，不过四十六人。

    这些人中宴安镖行上下三十九人，宴然楼顾大掌柜、屠娘子、伙计小北、陈皮、桂干、山药蛋六人。除段舍离外，人人出得门来，都有种劫后余生的恍惚感。

    宴然楼右侧和后方，皆为宴居园大片行馆房舍，左侧是宴安镖行所在。众人四下环顾，到处都黑沉沉一片死寂无声，似乎充满着不祥之气。

    他们不禁纷纷放眼向东眺望，天际里没有往日黎明熟悉的鱼肚白，而是一个带着微红色边缘光晕的黑色山尖，从东方地平线缓缓显露出来。

    所有人看到这般天地异象，都有种满肚子千言万语无穷疑问，却偏偏不知该从何说起的迷茫。

    段舍离放火烧着了宴然楼，回身眼见这些人大多神情有异，心知他们毕竟都还是没经历过暗世磋磨的平民。

    哪怕经他点拨后，具备了些许对抗邪祟异类的手段，但心态上肯定还差得远。就这么拉出去绕城纵火冲杀，估计走不出多远便会溃乱。

    真想用这些乌合之众把事情做好，非得给他们吃颗足够有效的定心丸才行。

    略微思忖片刻，段舍离叫过顾大掌柜。让他在左掌心里，刻出“画地虚界符”。

    顾大掌柜首次于掌心刻画血符咒，疼得呲牙咧嘴。幸亏他先前纸面习练比较用心，疼归疼，符咒笔画总算没刻错。

    以顾大掌柜此时刚刚炼煞入体的初步修为，连施展一次血符咒的煞气积累都嫌不够。

    段舍离伸手按住顾大掌柜背心，传入魔力助他施展血符咒。

    将镖车分为前、中、后三队，每五辆镖车十五人为一队。以每队中间那辆镖车为核心，设下三个能出不能进，随镖车移动的单向无形虚界。

    又指点顾大掌柜掐诀念咒操控虚界开合之法，命他居中策应；

    让邱总镖头引领镖车前队，先行往隔壁宴安镖行查探；

    段舍离自己于镖车后队压阵，总控全局。

    众人在宴然楼内，曾亲眼见识过无形虚界的强大。别管遇到什么样怪物，一时也奈何虚界不得。而虚界里的人，却可随时寻机杀出。

    有这层安全方便的无形保护壳在，众人登时信心大增。邱总镖头领着前队立刻行动，他也急于去查看镖行内具体情形。

    昨夜宴居园大部分人都在宴然楼内遇害，剩下些侍女、仆役、零散住客等等，此时也顾不上他们。

    反倒是宴安镖行内，还有少数镖师武者和不少趟子手在。

    等前队、中队镖车起行，段舍离命后队相隔数十米跟随。同时运魔力催生皮肉，将掌心“炽焱符”隐去，改刻“飞火流星符”。

    这“飞火流星符”远不及“炽焱符”高温瞬燃，只能令小件物品从内部爆出星火，逐渐向外烧起，但却可以远射出至少上百米。

    段舍离以掌心血符咒，随手抓取镖车上小块引火木料。只见一道道爆出星火的木块，被血符咒激发，射向后方宴居园各处。飞抵百米开外时，已燃成一个个拳头大小的火团，砸进一间间无人居所。

    等镖车后队来到宴安镖行外时，身后宴然楼与宴居园火势，开始有渐渐延绵成片的趋势。

    云鼎山脚下背靠山居清幽，面享都城繁华，可谓是寸土寸金之地。因而权贵巨室与各国使团产业鳞次栉比，相距几无间隙。

    故而当邱总镖头等人查探完毕，从宴安镖行内退出之际。大火已熊熊不可抑止，顺风势朝西半城席卷而去。

    邱总镖头等一干镖师武者，脸色均异常难看沮丧。镖行内昨夜留守有四十来人，此时无一幸存！

    非但如此，连养来骑行的鳞马和拉镖车的短尾骡，也都死了个七七八八。剩下几匹不见踪影，只怕是成了马妖、骡子妖啥的。

    段舍离倒不太担心，他们会遇到骡马之类变成的妖怪。

    暗昼不同于黑夜，阳光哪怕被太岁神山遮挡住百分之九十九，只能从其背后边缘处，散射出些许余晕。却依然对煞气和地面生灵，影响极大。

    所有邪祟异类，在暗昼中自然都会体倦神乏，实力往往只有自身夜间的三成。它们这期间以寻觅阴暗隐蔽处，尽量养精蓄锐为主。非逼到绝境，轻易不显露形迹于人前。

    这也是初世里，人族能跟数量和实力皆占据绝大优势的邪祟异类，实现长期抗争的重要原因之一。

    利用暗昼带来的均势，设法寻觅到邪祟异类，主动进行突袭。

    可惜几乎所有邪祟异类，都极其善于隐匿躲藏。人族高手几乎不浪费任何一个暗昼，却经常搜寻竟日，所获寥寥。

    ……

    镖行镖车之上，铜锣这等示警响器乃是必备之物。段舍离简单宽慰两句，便命邱总镖头将所有铜锣都集中到前队。

    让前队逆风向前行进，一路遇到任何情形，都决不可停留。只管向沿途不断喊话，通知还活着的人，立刻逃出云京城。

    命顾大掌柜所在中间镖车队，与前队间隔百米，负责向沿途两侧建筑，投掷燃烧物纵火。并对他们严词告诫：

    “哪怕见到有不肯逃离屋内之人，也绝不要心慈手软！只有彻底烧掉云京城，才能让昨夜有幸活下来的人，真正有机会活下去！”

    段舍离再拖后百米，亲自压阵后队。负责补漏及对付有可能被大火逼出来的邪祟异类。

    镖车队由宴行馆所在南端，环绕云京城半圈纵火，最后打破北安门，脱离云京城范围。风向会帮着他们，把另外半座城也烧起来。

    段舍离的想法很明确：我没时间，也没精力一个个揪出那些隐藏的邪祟异类。但我可以把整座云京城的每一处缝隙，全都烧成焦土，看它们还能不能藏得下去？

    纵火车队起行。邱总镖头前队七、八面铜锣，十几条喊惯了镖路的大嗓门，顿时把动静搞到小半个云京城都能听闻。

    此时天色虽然昏暗如同傍晚，但身后宴行馆方向大火熊熊，照得四下里相当明亮。

    街上已能见到有昨夜的幸存者，三三两两被偌大动静吸引过来。

    邱总镖头按照段副使严令，一路向前不理任何人的问询或哀求。反正有无形虚界阻隔，那些人也无法真正靠近镖车队。

    顾大掌柜行事稳妥，安排调度得宜。中间镖车队不疾不徐向沿途两侧投掷燃烧物，很快就将火势烧了起来。

    段舍离压在后队警惕非常，随时准备遇变出手。

    然而就这么向前行进了上千米，烧得途经几条街都火光烈烈，至少几百人哭爹喊娘从过火房舍内狼狈逃出。可就是没看到有半只邪祟异类形迹？

    他正心下疑惑间，忽然侧面横街马蹄声连连。数目大安禁军校尉，纵马直向顾大掌柜中间车队冲来。

    其中领头的年轻校尉大声呵斥：“何方狂徒，敢趁乱在都城纵火行凶？大安禁军在此，尔等速速跪地伏法！”

    段舍离见状毫不犹豫，没等那年轻校尉话音落下，掌心“飞火流星符”发动，一道星火飞过长街，化作火团直接将那领头禁军校尉爆头，其尸身当即摔下马来。

    ……

