    小医仙的厄难毒体，的确不愧是对毒气最具吸引力的东西。

    幽冥毒火，生存在毒瘴之地，身边自然少不得毒气相伴，小医仙的毒体在这种环境之中，就如同在大海之上生成了一个漩涡，自然能够将这些力量吸收到自己身边。

    这个手段很方便也很快，唯一的一个问题是，对于使用者的消耗实在是太大。

    小医仙现在虽然已经凝聚了毒丹，但是她的力量还没有达到巅峰状态，想要支撑太久显然是不可能的。

    所以能在最短的时间之内，找到入口所在就是最重要的事情。

    “找到了。”

    在小医仙的灵魂力量彻底见底之前，药尘终于发出了声音。

    他所寻找到的方向是不远处的一个巨湖，说是巨湖，其实也不是很准确，因为这个湖泊并不是特别大，只是它连接着南海，所以看起来十分广阔而已。

    是的，这个山脉旁边，就是一望无际的海洋。

    萧林原本以为这个世界上的所有基地都像是极北之地一样，存在着一片冰原，后来知道了东海和西海的区别，但没有想到，极南之地这里居然也没有冰原存在，反而是一片比东海西海更加广阔的海洋。

    只不过，这片海洋似乎已经死掉了。

    他们在刚刚到这里的时候就已经查探过了，海心焰对于海洋本身就有着非同一般的感应力，这片海洋之中没有任何生物的气息，就好像断绝了生机一样。

    而且，和萧林预想之中的不一样，或许是因为斗气大陆太过庞大的缘故，所以现存的海洋区域，本身是并不联通的。

    按照道理来说，海洋之中正是应该孕育生命的地方，但或许这里曾经发生过什么变故，毕竟陀舍古帝可能出现在这里过，以一位斗帝的威力，改变一片海洋并不是什么困难的事情。

    “可是这片湖泊，似乎也没有什么奇特的地方，兄长确定毒气是从底下渗透出来的吗？”

    “自然是从底下渗透出来的，这湖泊之中并没有什么生物存在，只是单纯的水流聚集而已，如果不是因为底下有通道，我也想不出更好的理由。”

    这说的倒也有些道理，黑暗之地，这里并不缺少水生魔兽，他们一路走来也见识了不少，不管是正常的河流还是湖泊，哪怕是死亡峡谷之中的湖水里都有魔兽的尸体，没道理偏偏在圣地这里出现的巨大湖泊之中，没有任何动物存在的痕迹。

    黑暗种族的人不会闲到这种地步，而且按照萧林所了解的，他们本身也有控制魔兽的传承，所以魔兽的存在对于他们而言应该是一些信仰上的象征，完全不会因为这里是圣地或者禁地，就将其中的魔兽清除出去。

    既然已经确定了位置，那就没什么好说的了，萧林继续重复先前的动作，调出海心焰将几人包裹起来，药尘则召唤出骨灵冷火，将他们先前在死亡峡谷之中采集到的恢复灵魂力量的药草提炼成药液，然后喂给小医仙。

    接下来他们就要进入到斗圣遗迹之中了，那个地方既然封印着幽冥毒火，就注定有剧毒存在，没有小医仙的厄难毒体，纵然他们几个拥有异火，想要进入其中也实在不是件容易的事。

    毒这种东西是很难缠的，别的不说，同阶的毒如果进入到人的身体之中，想要硬扛过去恐怕不是特别容易。

    而且如果中了毒，各方面都会被削弱很多，在别人家的地盘上，他们本来就是不告而入，如果行动力因此被削弱，恐怕不会有太好的事情发生，不过这些都是后话。

    说话之间，他们就已经潜入到了深潭之中，这处湖泊从外表看上去不算太深，但真正进入其中之后，却发现这湖底下另有玄机。

    就像是铸造了某种管道一样，各式各样弯曲的虫洞从四面八方铺设开来，想要在其中寻找到确切的入口，并不是一件容易的事情。

    “三姐的毒气应该是从这里通过湖水散播进去的，这么说来，如果这个地方真的和上头有联系，那么应该是某种排水的设施。”

    趁着药尘给小医仙调理的时候，萧炎走到前面来和萧林一起研究入口的事。

    他们两个私下里面说的东西会比较直白一些，有的时候会用上一些特殊的名词，这些话放在别人面前是不可能会被理解的，所以这也算是萧林和萧炎之间的小默契。

    “或许是空中花园那种存在，虽然看上去是建筑在另外的一个空间，但既然存在入口，有可能就像是空中花园排水的渠道一样，有着隐藏在山体之中的管道。”

    当然放在这个地方就不能说是管道了，应该是把山中凿空，或者是利用某种开道的魔兽，硬生生钻出来的管道。

    想要寻找到准确的入口就要准确的找到哪个地方，正在向外散播毒雾。

    但是这种雾气无形无色，混合在水之中连气泡都没有，想要寻找起来自然不会很容易。

    如果是小医仙和药尘他们两个来的话，说不定发现的应该会快一些，但是现在他们两个手上都有着事情，萧林也不可能在这里等着他们完事儿。

    毕竟这种小事情，如果都做不了的话，他干脆一头撞死在这湖里算了。

    萧炎说的很对，如果真的如他们所猜想的那样，所谓入口其实只不过是上头那个遗迹的排水管道的话，那么找起来反倒容易不少。

    别人说不定会觉得很困难，可是他拥有着海心焰，这种水属性的异火在水中本来就会受到加持，力量在得到提升的同时，对周围水流的敏锐感应也其实在得到提升。

    萧林弹指，几十只指肚大小的蓝色小鱼，随着海心焰所化作的大鱼摆动尾巴之间，从尾巴下面被甩了出去，然后朝着四面八方游动起来。

    这个小手段是他刚学的，在进入死亡峡谷的时候，跟那群白色小虫子学到的一个新办法。

    虽然质量上不过关，但很多时候要求的也不是质量，数量过得去冲过去就行了，反正都是消耗品。

    很快萧林就找到了毒雾渗出的地方，这个管道在密密麻麻的空洞之中显得不怎么起眼，甚至可以说得上是偏僻，但是毒雾却实打实的从其中渗透出来，萧林还送了几只海心焰小鱼进去，很快异火的力量便被磨灭了。

    能在水中磨灭海心焰的东西，肯定不容小觑。

    “你的异火融合之后，效果应该不输给你老师的骨灵冷火，”

    萧林操控着大鱼，朝着那处管道扎过去，同时让萧炎顶在前面，将融合出来的新异火在海心焰的周围形成一个保护层，以免毒气侵蚀影响他操控异火。

    说到底他虽然实力强上一些，但本身所拥有的属性，并没有十分针对毒气的东西，而且这些毒气在幽冥毒火身边盘旋多年，对异火的高温肯定也有了一些抵御能力，所以要快速冲过去，只能够通过位阶压制。

    在这个基础之上，萧炎现在所掌握的复合异火，反而是最合适的东西。

    而对于萧林的这个决定，萧炎也没有说什么，只是默默的走到了萧林的背后，然后将自己体内的异火放了出去。

    反正事情已经发展到了这一步，到了这个时候再提出意见，已经是来不及了。

    药尘正在帮助小医仙炼化体内恢复灵魂的药液，虽然已经被骨灵冷火炼制了一遭，但是这些药力想要一时半会儿就炼化显然是不可能的，即使是有药尘的帮忙，恐怕也得需要个一刻钟，萧林的意思是，就用这一刻钟来赶路。

    但他显然想的太美好了。

    直到小医仙炼化完了体内的药液，灵魂力量恢复到先前的正常状态，萧林他们也刚刚才走出了五十米。

    “在这种管道之中逆流而上，本来就是非常困难的，更何况上游还在朝下施加毒气的压力，我来助你一臂之力。”

    药尘走到前方，将手搭在萧林的肩膀上，一股精纯的火属性斗气通过萧林的身体灌注到了海心焰之中，顿时让海心焰游动的速度加快了一些。

    不过好在是管道，所以过程之中并没有发现任何其他的阻碍，只有水的阻力阻挡了他们，不过既然逆流而上，这点小小的阻碍也算不了什么了。

    而且既然这里是黑暗种族的圣地，想必他们族中应该会有通入到上头的方法，和那些封闭起来的斗圣遗迹也应该是不一样的。

    而且斗圣遗迹可不是那么简单的地方，不可能外面的人说进去就进去，不受到任何冲撞就能够成功的混进遗迹之中拿好处，黑暗种族的人之所以并没有在这里设下任何障碍，是因为他们自信。

    不是自信遗迹，而是自信那位斗圣。

    这里头应该不会有问题，萧林想明白这个道理之后，继续推动着海心焰，用最快的速度朝前去，反正这里已经没有别的阻碍，自然不需要小心。

    于是一个时辰之后，他们终于来到了，更加平缓的甬道之中。

