    “平日里靠压榨部下来奢侈度日，一旦有难，就打算抛弃部下们逃跑，这么做，你还算人吗？”雷脩恼怒地质问道。

    或许是因为追随袁术的时间太长，见多了淫奢无度的生活。陈兰非常喜好醇酒美人，珍玩宝器，对待徒附则多方搜刮聚敛，甚至还时常纵兵劫掠百姓。因为他素有强悍善战的名声，雷绪希望能够仰仗他的勇武，才多次予以容忍。可是当此危难之际，陈兰居然第一个想着弃众逃亡？性格直率的雷脩顿时不满。

    而陈兰狠狠瞪了雷脩一眼：“小子，我和你家伯父同在袁氏帐下南征北战的时候，你还乳臭未干呢。怎么，现在仗着膀子有点力气，就敢以下犯上了吗？”

    他不再理会雷脩，直接大踏步站到堂中，睨视着斜倚在榻上、面带病容的雷绪：“眼下的局面，吾等所能选择的，无非战、降或走而已。我只问雷将军，你意如何？”

    雷绪的身体状况确实一天不如一天了。他的胡须比上次雷远见他时，又稀疏了不少，即便披着厚重的袍服，衣带也很宽松，还是可以看出肚子很明显的鼓起，偏偏扶在案几上的手臂又枯瘦得筋骨曝露，皮肤也呈现出不正常的腊黄色。然而在这种面临生死存亡的时刻，所有人信赖的，依然只有这位在乱世中屹立多年而不摇的大首领。

    看见陈兰站在身前询问，雷绪扭头朝旁边咳吐一声，喘着粗气慢慢地对他说：“现在的局面很清楚了，确实就只有这几种选择。投降，是把性命寄托于曹公的仁慈，我是不愿意的。作战的话，不说打不打得赢，就算赢一场、两场，又能如何？曹公雄踞北方，力量是我们的十倍百倍，我们能一直赢下去么？所以也不合适。”

    说到这里，他扫视堂中个人，绝大部分人都微微点头，有几人脸上虽不情愿，却也没有出言反对。

    “那么，就只有走了。”陈兰道。

    随着他的断言，许多人深深叹息，以至于厅堂中似乎起了一阵微风。对于在场的许多人来说，因为战争而背井离乡逃亡到灊山，已经是痛苦的选择。现在，竟然还要放弃经营多年的本据，转而投向完全不可知的南方吗？如果早知道吴侯竟然如此……强烈的追悔和对未来的疑虑，让他们痛苦而不知所措。

    雷绪语气中也带着痛楚，却没有任何犹疑，他应声道：“如果不想面对曹公的怒火，就只有走，往南到达刘豫州和吴侯的势力范围，就安全了。但是，不是陈兰说的那种走法。”

    雷绪继续道：“追随我们的民众，原都是乱世中勉强苟全性命的可怜人。是我们这些做首领的响应吴侯的号召，命令他们与曹公作战，这才将所有人置于危险的境地。现在局势不利，却将他们丢弃于敌军的屠刀之下，这有悖于基本的道义。何况，在这个世道，徒附和部曲就是立身之本。如果失去了追随你的部众，徒然坐拥资财，只会成为他人的俎上鱼肉。老陈，我想这也不是你的期待。”

    道义云云，其实没有谁真的放在心上，但雷绪后半段话，委实打动了陈兰。他犹疑地问道：“那么……”

    “我们带着所有人，一起南下！如果能带领足够的部曲到达江夏，我们仍然是举足轻重的力量，吴侯和刘豫州，都会想尽办法拉拢我们，这难道不比做丧家之犬要强？”雷绪手扶案几，勉力支撑起身体：“从这里到南方的江夏，大路绕行汝南郡的弋阳、西阳等地，曹军在那里有城塞扼守，难以偷越；但弋阳西阳隘口以东的千山万壑，那是我们往来惯了的地方，难道就没有小路可通？”

    “小路自然是有的，而且不止一条，但那些道路……”陈兰猛地瞪大双眼。

    “那些道路莫不是沿途悬崖夹峙、蜿蜒奇崛的小路，我知道！但为什么不试试呢？我现在立即派出得力人手踏勘行进路线，另外还可以额外调动将近三千名壮丁火速修整沿途桥梁栈道。至于粮秣物资等一应所需，那些从来都是不足的，无非尽出积储支应，沿途再采摘山药野果罢了！”

    陈兰仍在犹豫：“将军，我们手底下的佃客、徒附、部曲加起来，怕不有将近两万人！”

    梅乾在远离众人的角落里发言：“不止……不止……曹公有屠城杀俘的名声在外，百姓们畏之如虎。我估计，愿意跟随我们南下的，可能有三万多人。”

    “那就带着三万人走！”雷绪凝视着两人。

    纠集三万民众，在曹军的眼皮底下退入苍茫深山险道中，进行数百里路程的大撤退！

    陈兰瞠目结舌：“这也太难了……简直疯了！”

    “要不你就领兵出击，和曹军死战吧，看看谁疯得厉害。”雷绪淡定地道。

    厅堂中瞬间安静。

    陈兰突然泄了气：“将军，我没有别的意思，都听你吩咐。”

    “你呢？”雷绪注视着阴影中的梅乾。

    “我……都听将军的。”梅乾干笑。

    “其余各位呢？”

    江淮之间的豪强们，素来唯雷绪、陈兰、梅乾三人马首是瞻，既然三人已经达成了一致，其余各人陆陆续续地都同意了。

    “没问题！”

    “干了！”

    虽然一度慌乱，但这些人终究都是历经乱世锤炼的男儿，既然计议已定，便不再犹豫，转而立即开始讨论这场大撤退相关的具体安排，厅堂中顿时热闹起来。

    而雷绪则将目光投向了站在厅堂稍远处的高大身影，那是被他寄予厚望、已经开始逐步接手处置事务的长子：“阿脩，你有什么其它的意见么？”

    雷绪虽然老病，性格中果断刚毅的成份却并未衰减，作出决定原本无须等待许久。之所以将这场会议拖延至此，就是期待长子参与其中。在他想来，以长子的勇猛强悍，足以慑服众人，进而通过主导这次规模庞大的撤退行动，逐步树立起在整个江淮豪霸群体中的地位。

    然而雷脩竟然一时间迟疑无语，似乎是愣住了。

    雷远轻轻拽了一下兄长的袍袖，附耳低声道：“兄长，撤离的同时，曹军随时南下，不能没有领军阻截的人。应该要求各家首领尽数征调麾下壮士，交给你统一指挥，提前进驻六安备战！”

    “什么？”雷脩流露出茫然的神色。

    “危急时刻，需要有人站出来纠合人心，为中流砥柱！父亲病弱，兄长难道指望陈兰梅乾他们担负此等重任吗？”雷远急道。

    “呃……”雷脩顿时动容，但又问：“万一那两人不服？”他在战场上的勇猛果敢远迈常人，但在战场以外，却未免太迟疑了。

    此时，踞坐在上的雷绪渐渐露出不耐烦的神情。

    而雷脩只是下意识地摩挲着刀把。

    雷远深深吸了口气，又将之用力吐出。

    他猛地从雷脩的身后站出来，大踏步走到厅堂正中。他大声道：“父亲，各位叔伯长辈，请听我一言。大家的部曲、徒附，散落在西至汝阴，东至九江的广袤地区，还包括决水、灌水上游山区的诸多村寨。即便立刻发出号令，十天左右才能尽数汇集。而曹军的下一步行踪难以预料，我们须得早做准备，以防曹军突袭！”

    首领们渐渐安静下来。有人低声道：“只要我们跑得够快……”

    雷远打断那人言语，继续喊道：“拖家带口的时候，再快能快到什么程度？如果这时候曹军直取灊山大营，我们怎么组织撤退？如果被曹军一路追杀到山里，我们还能留下多少家底？如果最后只剩下亲信左右若干人去江东做富家翁……那现在就可以走了，还用费那么多功夫讨论吗？”

    在哄闹声中，雷远加重语气：“即便是撤退，也一定要留下相当规模的兵力，为大营提供掩护，以保安全！”

    辛彬突然问道：“留多少兵力？留得少了，在曹军面前不堪一击；留得多了，各位将军只怕承受不起损失。“

    雷远明白他的意思。长期以来，各家地方豪族首领通过依附的农民获得源源不断的利益，通过部曲佃客控制依附的农民，又通过较精锐的武力维持部曲，维护其在大环境中的利益；此三者共同形成自上而下的体系。其中最重要的，莫过于直接掌握的武力，一旦武力被重创，部曲和徒附也就难以维持。因此辛彬其实是在提醒雷远：这些首领们各计私利，绝不愿意将自家兵力随便地投入作战；如果雷远想要他们倾尽家底，那是必然失败的。

    大难临头了还在算计自家的一盘小账，这是许多地方势力的通病。他们没有政治理想，没有长远目标，更没有全局意识；乌合于一处是为了维护私利，需要各人付出时，满脑子仍然想的是私利。诚如古人云：夫以利合者，迫穷祸患害相弃也。

    雷远非常厌恶这种局面，但他又必须及时应对。

    “各位，不必许多兵力，也不会有大规模的作战！”他大声道：“我们固然畏惧曹军的强大实力，曹军也未尝不忌惮我们的殊死一搏。只要各位凑出一只精干兵力，多携旌旗、车辆、骡马，大张旗鼓进驻六县，伪装成诸位首领齐至前线，要与曹军决战的样子。则曹军必然会聚集大兵、严阵以待……这样一来，额外拖延三五日不成问题。”

    雷远环视众人：“与此同时，留守大营的诸位心无旁骛，全力组织民众撤退，可确保万全。如何？”

    “曹军大集之时，这支部队如何撤离？”辛彬又问。

    “六安城南二十里便是番山，六十里是小霍山，一百七十里是天柱山。沿此路径，凭借地形且战且退，为大队断后，最后跟随大队退往南方。

    陈兰来回踱了几步，双手拳掌啪地交击：“我觉得可行！”

    梅乾微微点头。

    辛彬眼神闪了闪，慢慢坐回原处。

    于是所有人都望向雷绪。

    雷绪用枯瘦的手指轻轻敲击案几边缘，发出有规律的得得声。他的眉头紧紧地皱起来，流露出深思的神情，似睁非睁的双眼拖出一条条的鱼尾纹，显得眼眶愈发深陷。

    半晌之后，他点了点头。

    雷远始终屏息凝视着雷绪，当雷绪点头的时候，雷远感觉到心脏剧烈地跳动起来。

    最近几次刻意的表现，应当已经给自己积累了足够的声誉。何况，考虑到兄长单纯以武勇行事，善于谋划的自己至少是个辅弼的良好人选。只要能够担负起这个职责，之后可做的就太多了……雷远看见陈兰略向前半步，却被身后的人轻轻拉扯袍袖，止住了。很好，这个任务本来也不适合他。

    雷远向自己的父亲微微躬身，将要说些什么，却听雷绪平静地道：“阿脩，这件事情，你来负责。我让贺松、刘宇他们助你，还有……嗯，请梅乾校尉随你一同前往，大小事务，你都要多请教。”

    梅乾明显有些意外，他叹了口气起身施礼，又向雷脩点了点头。

    雷绪加重语气：“现在你就去整备兵力，各家都要派出精锐，所有人今晚就出发！“

    雷脩愣了愣，连忙下到大堂中央行礼：“是。”

    而雷远看着自己的脚尖，仿佛看到雷绪不经意的声音就像沉重的石块从高处坠下来，一块块轰然落在漆黑的地面上：“阿远，你左右无事，便带些人往西去，将今日的决定通知与我们相熟的各家村寨吧。是否跟从行动，由他们自行判断，你不要强求。”

    “……遵命。”

