    人就是如此。

    天祭帝殿一直对外开放天祭塔，使得所有人都认为，天祭帝殿开放天祭塔是应该的。

    就算是有插队的，能如何？

    不同该测试，又能怎样？

    天祭塔本身就是属于天祭帝殿，人家愿意怎么样都行。

    童嶂的霸道，让所有人都闭上了嘴。

    进入天祭帝殿的三人，被带着一路左拐右进，最终来到一处巨大的院子，这里已经有了数百人等候，全部都是通过测试的。

    “苏皇，老夫等候多时了。”

    看着殿主亲自出来，所有人都有些惊讶。

    尤其是殿主对待青年的态度，众人纷纷猜测青年的身份到底是谁，竟然能够让堂堂天祭帝殿殿主，封号大帝强者如此。

    苏辰点点头，笑着说道：“这次多谢殿主了。”

    “无需客气，老夫之前已经讲过，就算苏皇能够免通过测试，也未必能够进入天祭塔。”

    “能够通过测试，还有着十分之一的机会，要是无法通过测试，那么连一丝丝的机会都要不再有。”

    说到这里。

    欧阳图也不愿意继续废话下去，说道：“天祭塔，开启！”

    话音刚落，从欧阳图手里射出一道光芒，瞬间消失在半空之中。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的响声，一座虚幻的通天巨塔逐渐浮现出来，散发着亘古荒凉的气息。

    塔门缓缓开启，云雾缭绕，根本看不清塔内的情况。

    “众位，虽然你们通过天祭塔的测试，不过是否能够顺利进入天祭塔，还是未知数，从现在开始，他们会开启一天时间。”

    “一个个来，谁都不可以插队。”

    “苏皇，请。”

    排在最前面的符师很是不服，却也不敢多说废话。

    这里是天祭帝殿，要是敢不服，会被天祭帝殿直接取消资格，这是他们最害怕的事情。

    来到天祭塔前。

    苏辰也不知道自己是否能够进入天祭塔，不过凡事都需要试试。

    释放出龙凤血轮。

    伴随着一声龙吟和一声凤鸣同时响起。

    在所有人震惊的眼神之中。

    浩瀚龙凤气息汇聚成气雾，将他们三人全部笼罩。

    同一时间。

    苏辰另外的血轮一一显现，必须全力而为，要是还无法进入天祭塔，那就没有办法了。

    “跟我来。”

    左手拉着黄岐，右手拉着霓凰，苏辰在五大血轮的覆盖下，同时迈出脚步，当踏足天祭塔的时候，并未受到任何的阻碍，瞬间消失在原地。

    排在第一位置的男子，狠狠地翻了翻白眼，鄙视道：“进入天祭塔，搞得好像皇帝出巡一样，真是够骚包的。”

    看着苏辰三人全部顺利进入天祭塔，欧阳图有些惊讶，因为他很清楚，能够进入天祭塔意味着什么。

    每一次天祭塔开启，数十万的符师，最终能够进入天祭塔的符师，最多千余人，这是什么概念？

    “天祭生死两茫茫，希望你们都能够活着离开。”

    根据天祭塔的规则。

    一天内。

    只要能够通过测试的符师，都可以进入天祭塔，一旦被天祭塔阻挡在外，便不可以强行踏足。

    有人不愿意放弃，明明已经被天祭塔阻挡，却还要强行踏入，最终被天祭帝殿直接镇压。

    天祭塔，塔内空间。

    无边无际的浩瀚空间，三人看着四周。

    “老大，根据天祭塔的规则，天祭塔前后会维持十五天时间，从天祭帝殿对外开放天祭塔以来，从未有人能够得到神道符师的传承。”

    “你是不是想说，天祭塔内未必有神道符师的存在。”

    点点头，黄岐无奈道：“人都是自私的，包括天祭帝殿在内，我就不相信，他们可以无私到，无视神道符师的传承。”

    苏辰明白黄岐的意思，人性的确是丑恶的，尤其是面对神道符师这种逆天诱惑，他扪心自问，要是换做自己，肯定不会随意拿出去。

    “我的目标是异火，神道符师传承无所谓的事情。”

    拉着霓凰的手，苏辰总是感觉天祭塔内有些不对劲，直接召唤出小胖，问道：“小胖，帮我去感应一下，看看有没有什么特殊的宝物和力量。”

    站在苏辰肩膀上的小胖，点点头笑着说道：“放心老大，我帮你感应一下。”

    刚刚说完，小胖的身影瞬间窜了出去，从而消失不见。

    “有人进来了。”

    “我们走。”

    没有丝毫的惊讶，因为苏辰早已经猜到，如此秘境的武者同时踏足天祭塔，哪怕是按照比例来算，相信也会有着成百上千的符师顺利踏入天祭塔。

    头顶上空凝聚出异火焚荒盘，苏辰有着绝对的信心，只要天祭塔内的确存在着异火，那么肯定会被自己的异火焚荒盘感应到。

    毫无反应。

    难道天祭塔内，拥有异火的消息根本就是假的？

    “老大，有发现。”

    看着返回的小胖，苏辰眼神顿时一亮，立刻问道：“在哪里？”

    “老大跟我来。”

    苏辰看了一眼黄岐和霓凰，三人的身影瞬间消失在原地，不过很多人都已经盯上他们，毕竟苏辰刚刚在天祭塔外的表现，还有天祭帝殿殿主的态度，让很多人对三人非常感兴趣。

    一处通天祭台，四周有着八座石像，凶神恶煞，似人似兽似鬼似妖，分别围绕着祭台。

    “老大，这处祭台有问题，里面好像有着一具神体。”

    苏辰绝对相信小胖的感应，祭台内竟然蕴藏着神体，这是他没有想到的事情，说道：“霓凰，黄岐，你们两人守在这里，不要让任何人靠近祭台。”

    “明白。”

    “老大放心，要是有人敢踏足半步，我们两人会直接杀无赦。”

    一位帝者，一位大帝，除非是封号大帝亲自前来，否则的话，他们两人绝对可以做到横扫，他们也很想看看，谁会那么不开眼，敢前来招惹他们。

    苏辰刚刚朝着祭台走去的同时，数道身影突然出现，看着面前的八座石像，还有着祭台，一个个眼神里写满了贪婪。

    “我就说跟着这样的骚包，必定能够找到好机缘。”

    “两位，麻烦你们让开，天祭塔内的机缘，见者有份，你们不可能独吞。”

    整整六位武符师，全部都是准帝境，帝者境，甚至还有着两位天帝境，他们要是联手的话，相信就算是遇到天帝境，也照样能够镇压。

    虽然还不太清楚，祭台内到底蕴藏着什么，不过他们都想要看看，不可能选择放弃。

    霓凰明白苏弟的情况，绝对不能让六人去打扰苏弟，下一秒钟，霓凰和黄岐的身影已经消失在原地。

    在霓凰强大的力量镇压下，可怜的六人甚至来不及逃走，就已经被强行禁锢，黄岐也明白霓凰的善良，便亲自出手将六人斩杀，没有丝毫的手下留情。

    没有多管，苏辰则是朝着祭台一步步走去，八座石像看上去很是阴森诡异，张牙舞爪。

    来到祭台前。

    看着面前的通天祭台，苏辰一眼便看到祭台的石壁上，刻着密密麻麻的纹路，完全不认识。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬气息不断的疯狂，疯狂地涌入面前的祭台。

    就在吞噬气息刚刚涌入祭台的瞬间。

    苏辰的脸色彻底变了，因为他的灵魂被强行卷入祭台，浩瀚的祭台空间内，到处都是尸骨遍地，无数的尸骨汇聚，铺成尸骨路。

    踩在森森白骨上，苏辰不敢轻举妄动，因为他根本不知道，祭台空间内到底是个什么情况。

    根据小胖所说，祭台内蕴藏着神体，苏辰明白神体意味着什么，天地间无数神体共存，有武者天生觉醒神体，也有神体独立存在，武者可以融合神体。

    现在的苏辰还不太清楚，祭台内蕴藏的是什么神体。

    浩瀚的祭台空间内，翻滚的气流肆意地仰天咆哮，尸骨堆积成山的道路，让人感到头皮发麻。

    苏辰迈开脚步，踩在森森白骨上，警惕地看着四周，手里已经出现葬劫笔，头顶上空五大血轮鼎立。

    太诡异了。

    一股阴风笼罩，苏辰打了个寒颤，越走越是眼神凝重，怎么感觉这里是地狱一般。

    整个空间都是尸骨，苏辰根本不知道，到底得陨落多少生灵，才能够汇聚如此浩瀚尸骨。

    猛然停下脚步，苏辰看着面前的一尊神体，宛如皇者般屹立在祭台空间正中央，无数的白骨好像臣子般，正在朝着他们的君主参拜。

    通天神体充满了亘古荒凉的气息，根本不知道经历了多少岁月的沉淀，并且神体上的纹路，和祭台石壁上的纹路如出一辙，几乎没有任何的差别，完全就是一模一样的存在。

    “这是什么神体？”

    苏辰感觉面前的通天神体，似乎比自己的太初神体更加强悍，也许是错觉？

    不过这尊神体肯定没有混沌体牛逼，这是毫无疑问的事情。

