    “哦！今天华哥不在！这不是快要到暑假了嘛！又要进行一年一度的全国散打钻石联赛了！华哥去忙着办手续了！”

    韩涛道。

    “哦！也对啊！我当年就高考之后参加的全国散打钻石联赛！过去了这么多年，我差点都忘记了！”

    沈勇道，“今年咱们武馆有夺冠的好苗子吗？”

    “不好说！保密！哈哈哈！”

    韩涛卖着关子道。

    “行吧！那到时候，你们带着学生参加比赛的时候，叫上我啊！我也要去给学生加油！”

    沈勇道。

    “行！没问题！只要你有时间，我们就一定带你去！不过，勇哥，你今天来武馆是有什么重要的事情吗？赶快说吧，别绕弯子了！”

    韩涛见沈勇左看看，右摸摸，总感觉沈勇今天绝对没什么好事！

    “事嘛！倒是有一件！不过华哥不在，有点让我难办啊！”

    沈勇有些为难地道。

    “勇哥！你可一直都是爽快人的！今天怎么变得吞吞吐吐了？有啥事还非得华哥帮你啊！我就不行吗？”

    韩涛不解地问。

    “好吧！那我就直说了！我想要提前带走她们三个！”

    沈勇说着，看了看李纹、田莎莎和林一宁。

    “哼！你想提前带走就带走呗！她们三个巴不得跟你走呢！这件事情我替华哥同意了！”

    韩涛大方地道。

    这时，暗卫三子听到沈勇要提前带她们走，并不是高兴，而是一脸的不可思议！

    “勇哥！为什么要带我们走啊？是我们犯什么错了吗？”

    李纹问道。

    “没有！你们做的很好！”

    沈勇道。

    “勇哥！我们不能走啊！我们在这里才学到了一点散打的皮毛！离开这里之后，我们还是没办法自保的！就让我们在这里多待一些时间吧！我们一定刻苦训练，不负你的期望！”

    田莎莎道。

    “是啊！勇哥！你不是等我们可以打败韩教练的时候，再带我们走的吗？我们现在都近不了韩教练的身啊！”

    林一宁不解地问道。

    闻言，沈勇一阵的头疼！

    这三人，叽叽喳喳的，还不想离开这里了！

    其实，本来也没有打算这么快的带走她们三个的。

    不过，现在沈勇已经等不及了！

    因为，今天早上的时候，凰的那些话真的提醒了沈勇！

    沈勇一个月前就定下了目标，要将云河县的“四王三霸”统统干掉的。

    可是，直到现在，“四王三霸”中，只有邓家、陈家、郭家差不多已经被干掉了，正义会还要等到明天，才有可能被收服！

    也就是说，一个多月以来，才被动式地干掉了“三王一霸”！

    至于剩下“一王两霸”中的陆家、脱单会、淑女坊，沈勇对他们的了解还很少！

    所以，沈勇想要变“被动式”为“主动式”！

    主动出击，去干掉收服她们！

    想要主动出击，就需要有人去帮沈勇收集剩余三家的情报！

    思来想去，沈勇决定还是让暗卫三子去收集情报更为合适！

    但是，有一个非常现实的问题就是，收集情报，需要渗透到他们三家的内部，充当一个卧底的角色，就会遇到各种各种的危险！

    暗卫三子，虽然她们有以前“做卧底”的不成熟经验，但是在实力上却太弱，甚至在遇到高手的时候，连逃命的能力都没有，这就有点太尴尬了！

    一旦身份露馅，就会导致一命呜呼！

    到那时候，一切都太晚了！

    必须得现在快速提升她们的实力，并且让她们进行实战训练！

    沈勇觉得明天与正义会的决斗，是目前最好的对她们的实战训练！

    所以，沈勇在一天时间内，就必须让她们的实力得到飞跃式的提升！

    一开始沈勇觉得这样有点拔苗助长，会导致她们的身体受不了。

    但是，今天过来一看，他们这半个月来，没有白在这里训练，身体素质还是可以的，完全不用担心！

    这也多亏了韩涛和于天华对她们的基础训练做的比较到位！

    其实，沈勇还是比较看好她们三个的!

    因为，她们三个从手机大卖场中被辞退之后，沈勇也不知道她们用了什么手段和方法，在短时间内，她们三人居然可以混进邓、陈、郭四家里，并且还走到了家族中举足轻重的人身边!

    李纹混进了邓家，到了邓家家主邓一建的身边。

    田莎莎混进了陈家，到了陈家实力最强的陈凯身边。

    林一宁混进了郭家，到了郭家唯一的少爷郭思聪的身边。

    虽然沈勇不知道她们使用了什么方法，但是能混进去，这一点，沈勇还是比较佩服她们三个的！

    “你们三个啊!能不能自信点!我对你们的期望很高的啊!我给你们起的组合名字，你们还记得吗？”

    沈勇严肃地问道。

    “记得！”

    李纹、田莎莎、林一宁见沈勇突然板着一张脸，感觉不像是在开玩笑，立刻也不再嬉皮笑脸，认真地回答道。

    “叫什么？说出来！”

    沈勇严厉地道。

    “暗卫三子！”

    三人齐声回答道。

    “你们各自的代号叫什么?”

    沈勇再次问道。

    “蚊子！”

    “沙子!”

    “林子！”

    三人依次回答道。

    “好!记得挺清楚，那我现在就告诉你们!暗卫三子意味着什么!不是只给你们起个牛逼哄哄的名字，再给你们起个代号，觉得只是好玩而已！也不是让你们在这过家家，闹着玩的！

    而是有特殊的任务要交给你们！你们的实力也要对得起这个组合名!不是一天天让你们在这吃干饭的!”

    沈勇厉声道。

    “报告!”

    林一宁立正站着，像个女兵一样喊道。

    “讲!”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！请问你给我们安排什么样的特殊任务?”

    林一宁有力地问道。

    “这个暂时还不能告诉你们!但是!你们明天必须跟我走!”

    沈勇道。

    “是!”

    三人齐声回答道。

    其实，暗卫三子并不是不想跟沈勇走，而是极其想要跟沈勇走。

    在沈勇身边，她们会感觉到莫名的幸福!

    只是，凭借她们现在的实力，还比较担心她们自己会给沈勇拖后腿。

    可是沈勇接下来的一句话，让她们欢喜雀跃!

    “以你们现在这点微不足道的小能耐，还真配不上暗卫三子这么高大上的称号!”

    沈勇道，“不过呢！我可以让你们三人快速地提升实力!在明天跟我走之前，让你们的实力，能够匹配得上给你们布置的特殊任务！”

    闻言，林一宁激动地问道:

    “勇哥！你这是要给我做师傅，教我们功夫了吗？”

