    “听你这意思，只要找到了，就都能干掉？”

    唐铮神色怪异，看着唐洛。

    “你说你干掉化劲中期的高手就算了，血狱阁可能还有化劲后期以及大圆满的，你也能干掉？”

    “不能啊。”

    唐洛摇摇头。

    “唐家主不是要来了嘛，有唐家主在，血狱阁的杀手，那就是跳梁小丑，不值得一提。”

    “……”

    唐铮无语。

    “再者说了，这不是还有您么？您战力强大，分分钟也能灭了他们啊，是吧？”

    唐洛看着唐铮，笑着说道。

    “别，我可不行。”

    唐铮摆摆手。

    “老夫老了，而且也只是个化劲中期而已，杀不了几个人，别说是古武杀手了，就是现在的年轻人啊，也不敢惹啊。”

    “嗯？除了我之外，还有这么妖孽的年轻人，让老唐你忌惮了？”

    唐洛惊讶。

    “……”

    唐铮更无语，这小子脸皮得多厚，才能这么说啊。

    “小子，够了啊，你真以为，能稳赢我老人家？只是家主跟老夫说过，不要老夫再争强好胜，而且你与大小姐关系匪浅，更不能伤着你，知道么？”

    “是是是。”

    唐洛笑着点头。

    “您是怕伤着我。”

    “那可不，正所谓拳脚无眼，万一伤着你，那就不好了。”

    唐铮点点头。

    “是啊，拳脚无眼，我伤着您，那也不好。”

    唐洛看着唐铮，笑道。

    “毕竟我跟唐家，如今关系不错，我跟唐家主，那更是忘年交，是吧？自己人。”

    “……”

    唐铮瞪着唐洛，这小子是真飘了啊。

    “老唐，你打算怎么去找他们帮忙？”

    唐洛岔开了话题，再说下去，把这老头儿气坏了呢。

    “立山不是在嘛，平日里，都是他处理中海这边的事情，跟几个家族的人，也都认识……到时候，让他带我去走一趟。”

    唐铮见唐洛岔开话题，也顺着台阶就下来了，同时心里还嘀咕，也就这小子懂事儿，不然啊，非得教训教训他不可。

    “行。”

    唐洛点点头。

    “那我就等你的好消息了。”

    “嗯，交给老夫吧。”

    唐铮点点头，端起茶杯来，又喝了一口茶。

    “先不说血狱阁了，说说你吧，咱俩啊，也算是不打不相识。”

    “我？我有什么好说的？”

    唐洛奇怪。

    “我听说，你是孤儿？在孤儿院长大？”

    唐铮看着唐洛，问道。

    “是。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “没什么，我就是惊讶，以你的天赋，要是在隐世势力中，那可了不得……之前大小姐也是心疼你，想让唐家来守护你，甚至让老夫来做你的守护者。”

    唐铮缓声道。

    “毕竟天赋再强，在没有崛起之前，那也算不了什么……古武界中，多少天骄，都没有成长起来。”

    “呵呵，那我现在……算是成长起来了么？”

    唐洛笑着问道。

    “咳……”

    听到唐洛的话，正在喝茶的唐铮，差点呛着。

    “咳，还行，还行吧，也算是羽翼丰满了，能保护自己了。”

    “呵呵，至少不能让人随便打了，打了也能还手了，是吧？”

    唐洛玩味儿道。

    “那什么，听说你跟大小姐，就是在孤儿院认识的？”

    唐铮岔开话题，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “当时唐姨去捐款，认识了。”

    “这么说，你跟孤儿院一直有联系，经常回去？”

    唐铮再问道。

    “对啊，老院长对我恩重如山，我经常过去，就把她老人家当亲人一样。”

    唐洛点头。

    “不是，老唐，你对我好像很感兴趣啊？”

    “没，没有，就是随便问问。”

    唐铮摇摇头，心里嘀咕，看来孤儿院，还真是不能随便去了，万一让这小子知道，自己在调查他，那可能会有麻烦啊。

    “随便问问？真的？”

    唐洛看看唐铮，开了个玩笑。

    “呵呵，你不会觉得，我跟你们唐家有关系吧？”

    “也许呢。”

    听到唐洛的话，唐铮也笑笑。

    “不过啊，就你这岁数的啊，我唐家还真没有流落在外面的……当然了，你要是想认亲，我唐家也不反对，你可以认我们家主当爷爷，是吧？”

    “哎哎，停，我跟唐家主那是平辈论交，怎么还得去当孙子啊？”

    唐洛翻个白眼。

    “我不喜欢给人当孙子。”

    “呵呵，这有什么的，谁还不是，先当孙子，再当爷爷的。”

    唐铮笑着说道。

    “怎么样，你可以考虑一下，如果你成为唐家一份子，那你就算是有了根底，有了靠山，到时候，谁敢招惹你？比如中海的皇甫世家，他们敢招惹你么？不敢。”

    “我没兴趣找靠山，一切靠自己就行……再者说了，就算我不是唐家的人，皇甫世家也不敢招惹我。”

    唐洛说到这，一顿。

    “还有啊，谁说我就没靠山呢？我没靠山，一个孤儿，能学得了古武功法，走到今天么？”

    听到唐洛的话，唐铮微微眯起眼睛，点点头：“也是。”

    “行了，老唐，不跟你胡扯了，我也要下班了，你赶紧跟唐立山去找他们帮忙吧。”

    唐洛看看腕表，站了起来。

    “我就不留你吃饭了，我们这不管晚饭……”

    “你小子，哪有赶人的啊。”

    唐铮呆了呆。

    “你在唐家的时候，老夫可没赶过你。”

    “呵呵，唐家也不是你当家作主啊。”

    唐洛笑道。

    “说正经的呢，你也来两天了，等找个时间，我安排一下，咱坐坐，好好喝一杯……咱俩啊，真可以算是不打不相识了，是吧？”

    “这话听起来，还有点顺耳。”

    唐铮点点头，站起来。

    “行，老夫先去忙正事儿，等忙完了，好好喝一杯。”

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    “对了，那个轩辕铁柱，他什么路子？”

    唐铮想到什么，问道。

    “老唐，铁柱啊，你就别打他主意了，不可能跟你去唐家。”

    唐洛笑了笑。

    “他认定了梵若公司，谁喊也不会走。”

    “行吧。”

    唐铮见唐洛这么说，点点头。

    “这么个人才，在你们公司，真是浪费了……行了，老夫走了。”

    “嗯，下次再有事情，给我打电话就行，不用亲自跑一趟。”

    唐洛说道。

