    陈梦彤的心情更是复杂，抓着卷子，都没有第一时间开写。

    对何亮，她有歉意，有难言的别扭，以及失落等复杂情绪。

    她也有自己的倔强。

    自己的名额，是何亮让来的，这一点已经可以确定。

    但她想要证明，自己配的上这个名额！

    而不是一昧的光靠“让”。

    “加油！努力考试！”

    陈梦彤轻吸一口气，心绪逐渐平静，低下头来检阅卷子，填上自己的姓名等信息。

    她不想处于某种阴影之下，想要证明自己。

    同时。

    何亮快速的浏览卷子，神色不见波澜、

    “生命科学......这其实与生物科学是兄弟学科，两者的‘基本盘’几乎一致。”

    “在高中的时候，这些都是统称为生物，并不像大学一样分门别类。”

    何亮神色平静，眼睛都不眨一下，快速写上了A。

    目光往下移动，不出三秒，便是阅题完毕，随后手腕极稳不带丝毫犹豫的写上了下一个答案。

    “果然，大多数内容都是运动训练学和运动生理学。”何亮眼中异色闪烁。

    多种反常发现，让他感觉自己似乎抓到了什么。

    一小时四十六分，卷子便是被他写完！

    这两科他都兑换了终极层次，再加上终极高中生物的底子，让他迅速完成卷子。

    刷！

    何亮站起身子，将卷子折叠，并且收起了各种做题工具。

    生命科学竞赛并不像是普通考试，需要等考试结束半小时前才能交卷。

    何亮的动作，虽然没有什么声音，但却吸引了部分人的注意。

    何亮没有在意周边那些震惊、怀疑的目光。

    他拿着卷子，朝着考卷老师点点头，便是离开了。

    卷子放在桌子上，监考老师会自己来收的。

    王傲眉头一挑，笔尖微微一顿，余光看着何亮从后门离开：“这个家伙.......是不会做吗？”

    扫过后边的钟表，连两个钟都不到啊！

    他也才堪堪做了一半的题目！

    从理智上来说，何亮不可能做完了卷子才对！

    但从感性上而言......

    “他的表情，太平静了！”

    “就像是，最初见到他的时候！”

    王傲心中一紧，深吸了一口气，将诸多烦躁心绪排除，快速做题。

    陈梦彤抿着嘴唇，她也觉得这做题速度不可思议。

    但是，她熟悉何亮。

    “真的做完了？”

    陈梦彤心中说不出的复杂。

    一位中年秃顶监考男老师，来到何亮桌子前，拿起试卷。

    “嗯？何亮？”他注意到了这个名字，表情顿时变化了！

    如果说恢弘计划只是小众知识竞赛，那高考可就是全民普及了！

    何亮考到高考满分，当初最巅峰时候，千度热搜前五里有两个都是他的！

    之后，更是爆出他钢琴水平极高，又一次上了热搜。

    某种角度，他的名气丝毫不逊色一些明星，是“破圈”了。

    “就算他是满分状元，但他毕竟才大一。”监考老师虽然如此想着，但还是忍不住翻阅何亮的试卷。

    越翻阅，他就越是震惊。

    前面选择、填空暂且不谈，毕竟他也没有正确完整答案。

    但后面的名词题目、论述题、计算题等。

    何亮......居然全部填满！

    工工整整的字迹，排列在空白的试卷上，赏心悦目，让人心生好感！

    光是这排版，就是加分项！

    秃顶中年男老师接着往下看去，越看越是心惊，至少在他能短时间内判断的题目。

    何亮，竟是全部正确！

    吞咽了一下口水，他看向最后一道题。

    生命科学竞赛，可是有“压轴题”的存在，那是区分尖子生与普通生，区分学神与学霸的题目！

    “居然五问都做出来了？！”他忍不住出声，满脸的惊诧。

    很快，他就意识到了这是考试场所，立马就收声了。

    但是，他的话语声，加上手持何亮卷子，一下就再次吸引了众人注意力。

    五问？！

    整张卷子，只有最后一道题有五个小问啊！

    这是什么意思？

    何亮难不成把压轴题都做完了？

    “不可能！”他们第一的反应便是如此，敢来参加生命科学竞赛的，大多数可都是尖子生。

    他们更是明白，最后压轴题那难度之高！

    即便是他们，一百个人里面也不见得会有一个能做出五问！

    就更不用说，这么短的时间了！

    王傲和陈梦彤却是心中一跳。

    ......

    何亮离开考场。

    他自然不知道考场中发生的小插曲。

    当然，即便知道，他也不会怎么在意。

    他之所以立刻交卷，不是因为他想刻意高调装十三。

    仅仅只是不想白坐着浪费时间罢了。

    手机屏幕亮起，有人发送威信信息。

    “彭教官？”何亮神色微微一怔，随后点开。

    很快，他就露出了一抹异色，摸了摸下巴：“这是代表我能有与宗师交手的机会了吗？”

    彭军告知他一个消息。

    为了促进光东省省队进步，为了在全国天骄赛中拿到好名次，他刻意邀请了一名宗师，将带着他们进行为期三周的“魔鬼特训”！

    “魔鬼特训的时间，定在一周后。”何亮面露异色。

    宗师！

    他甚至不曾见过这个境界的人出手几次！

    之前在何家，他还在炼精境时，爷爷虽然有宗师修为。

    但他也从苗寨回来，受伤不轻，加上何亮还没有突破合气，也并未经历“神炼”，领悟“三重源崩”，所以也没有想过找何华请教。

    现在，随着他实力提高，圈子也在随之提高。

    宗师......似乎也不是那么遥不可及！

    即便是正面交锋，他也不见得会输！

    “而且，我感觉的出来，我的境界又快突破了。”

    “合气高阶......不远了！”何亮深吐出一口气，俊朗的脸庞上露出了一抹笑意。

    他这修炼速度不说突破如喝水，但也极其吓人了！

    “距离前往苗寨，又近了呢。”何亮眼中划过一抹冷意，笑容微微收敛。

    颜白莲，他必杀之！

    这是第一个，让他有如此强烈杀意的人！

