
　　“大华！”

　　王齐心里咯噔一下，赶紧就朝着门外赶去。

　　这是什么情况？

　　大白从来没有过这样的举动，肯定出事了。

　　王齐紧紧地皱着眉头，一定要把大华带回来！

　　只是他刚走到门口，李国龙就拦住了他。

　　“站住，你要干什么去？”

　　王齐沉着脸，静静地看着李国龙，道：“我去把大华找回来。”

　　话音刚落，二狗就不满地道：“有什么好找的，这分明就是做贼心虚，自己跑了，还找它干什么？”

　　王齐眼里瞬间充满了怒气，指着小黑狗的尸体，冷喝道：“睁大你的狗眼看清楚，到底是不是大华咬的，我刚刚已经给你说得很明白，你要是再胡搅蛮缠，休怪我不客气！”

　　他直接走到二狗身前，冷声威胁道：“若是大华出了什么意外，我绝对饶不了你！”

　　二狗缩了缩脖子，一句话也不敢多说，只能乖乖地躲在李国龙身后。

　　李国龙深深地叹了口气，从兜里掏出半包白沙递给王齐，道：“你先冷静一下，这事绝对有蹊跷，如果不是大华，那肯定有另一条蛇，二狗家的狗崽子，就是那条蛇咬的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐接过烟点着，狠狠地吸了一口，才眯着眼睛回道：“那就把这个凶手抓出来！”

　　李国龙点点头，拍了拍他的肩膀，嘱咐道：“那行，这件事就交给你了。”

　　“行，那我就先走了。”

　　王齐冲着李国龙摆摆手，狠狠地瞪了一眼二狗，这才往回家赶去。

　　他刚走进家门，就见秦慕丝抱着大白坐在沙发上看电视，见他进来，眨巴着眼睛问道：“事情处理了？”

　　刚说完，她就发现大华没跟着一起回来，惊讶地道：“唉，大华呢？”

　　王齐眼里闪过一抹无奈，淡淡地回道：“大华不见了……”

　　“什么？”

　　秦慕丝瞪大了眼睛，脸上充满了惊讶，疑惑道：“怎么会不见呢？它那么聪明，怎么说不见就不见了？是不是出什么事了？”

　　“唉！”

　　王齐重重地叹了口气，把事情说了一遍，随后坐在沙发上，担忧地嘟囔道：“真怕它出事啊。”

　　秦慕丝眼里也满是担忧，紧紧地捂住王齐的手，轻声安慰道：“好了，你也别太担心，大华那么聪明，肯定会照顾好自己的。”

　　王齐摇摇头，沉着脸说：“大华还小，若是遇到了更危险的动物怎么办？又或者被人抓走了呢？再不济伤到人也不好弄啊。”

　　王齐更加坐不住了，直接起身说道：“不行，我必须去看看，它是往后山方向去了，我过去找找看，这样我也不放心。”

　　秦慕丝也点点头，在大白的脑袋上拍了拍，道：“那你带着大白吧，它能帮上忙。”

　　“对，怎么忘了还有大白了。”

　　王齐眼里闪过一抹喜色，冲着大白勾了勾手指，道：“走，这下可算是有用得着你的地方了。”

　　汪汪汪！

　　大白高兴地冲着王齐叫了两声，像是在证明自己的能力。

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，冲着大白挥挥手，就朝着门外走去。

　　“走，大白，跟我去把大华找回来！”

　　……

　　汪汪汪！

　　大白刚到后山，就像是脱缰了的野马，瞬间放飞了自我，疯了般地狂奔起来。

　　“大白，你慢点，注意闻大华的味道，别乱跑！”

　　王齐紧紧跟着大白身后，不停地躲避着面前的树杈。

　　得到命令，大白立马停在原地，鼻子嗅了嗅，随后冲向了另一边。

　　王齐苦笑一声，嘟囔道：“这家伙到底靠不靠谱啊？”

　　接下来的两个小时，一人一狗翻遍了整个后山，都没找到大华的踪影，王齐大口大口地喘着粗气，擦了擦头上的汗珠。

　　大白也没有刚进山的喜悦，吐着舌头跟在王齐身后。

　　看到这一幕，王齐没好气地骂道：“你这家伙，就知道乱跑，不会省点力气啊？”

　　大白抬头看了他一眼，连叫唤的力气都没了。

　　王齐看着已经黑下来的天色，心里更加着急。

　　不行，这样下去，别说找大华了，恐怕他们两个也回不去了。

　　他一脸不甘地咬咬牙，对大白吩咐道：“走，大白，回家！”

　　刚回到院子里，大白就直接躺在地上，没一会就传来了鼾声。

　　听到声音的秦慕丝从屋里走出来，眼里满是期盼，问道：“怎么样？找到了吗？”

　　王齐挫败地摇摇头，直接一屁股坐在沙发上，长长地叹了口气，神情低落地说道：“我和大白把后山都跑遍了，就是没找到大华的踪迹，你说它到底能去哪呢？”

　　看着他的样子，秦慕丝眼里满是心疼，上前帮他揉着太阳穴，轻声安慰道：“你也别太担心了，说不定大华找地方躲起来了呢？或者它这会正往回走呢，它战斗力那么强，而且又那么聪明，肯定会没事的。”

　　“唉！”

　　王齐喝了一口水，点燃了一支烟，苦笑道：“也不知道它是怎么跟我回来的，留在魔都就没这么多事了。”

　　“没关系的。”

　　秦慕丝轻轻搂住他的腰，在他的鼻尖亲昵地咬了一下，继续笑道：“车到山前必有路，这不是你经常说的么？”

　　王齐也重新振作起来，伸手抱住秦慕丝，在她的额头上亲亲一吻，嘴角满是笑意：“你说得对，没什么大不了的，大华那么聪明，绝对会没事的！”

　　秦慕丝用力地点头，眼里闪过一抹娇羞，轻轻戳了戳王齐腰间的嫩肉，眨巴着眼睛小声道：“我们去屋里休息会？”

　　王齐哪能不明白她的意思，直接将她拦腰抱起，走进了房间。

　　……

　　晚上，王齐惬意地靠着沙发吃水果，怀里还抱着刚刚收拾完的秦慕丝，两人正小声说着话。

　　汪汪汪！

　　这时，大白突然一阵狂吠，随后直接冲了出去。

　　王齐顿时一愣，从沙发上坐起来，看着似曾相识的画面，心里咯噔一下。

　　糟了，大白这又是怎么了？

　　他赶紧转过头对秦慕丝嘱咐道：“你待在家里，哪里都不要去，我去看看大白！”

　　王齐直接追了出去，沿途跟着大白的叫声，一路来到二狗家门口，才看到大白冲着里面大叫，顿时松了口气，满心的疑惑走上前。

　　“大白，你疯了吗？大晚上的抽什么风？”

　　大白不断地朝着里面叫，还示意王齐把门打开。

　　王齐心里更是疑惑，不明白发生了什么事。

　　“你到底要干什么？赶紧回去，这里不是我们待的地方。”

　　话音刚落，二狗家的门就打开了，二狗满脸惊慌地冲出来，惊惧地瞪大了眼睛，指着里面惊呼道：“蛇，有蛇……”

　　还不等他话说完，王齐就瞬间冲了进去。

　　下一秒，他就看到地上有一条花蛇，正对着小黑狗的尸体吐信子。

　　“大华！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第435章 大华不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 