
　　好不容易回到了玉清院，徐瑾坤一路去西厢房，就在跳跃过了门槛，他见到了一双绣花鞋履，抬头一看，见是半夏，他便绕过了半夏，直往坐榻上走去。

　　在坐榻前，徐瑾坤抬眸见顾柒柒不冷不热地看着自己，仿佛就像是不认识自己一样。

　　陡然之间，心里升起了一股莫名的窒闷。

　　他也知道顾柒柒这么对他，也是因为之前他在街头上，并没有跟她一起回侯爵府，还把她挠伤了，她现在就是恼了他。

　　不过想了想，相比较其他人，顾柒柒对他还是挺好的。

　　为了不想她再生气，也为了再留下来，徐瑾坤身子一跃，跳上了坐榻上。

　　然而，身上有伤，他在跳动时，还不是很灵敏，还摔趴在了榻上。

　　不过他很快又撑起，仰头朝她看去。

　　顾柒柒却连一个眼神都没瞅他，突然有股伤心的情绪涌现。

　　他这是怎么啦？

　　该不会又是小狸奴自身的情绪？

　　还是说自己之前被欺负了，顾柒柒还没搭理他，所以他才会有这样的情绪？

　　顾柒柒在它踏入西厢房起，目光一直都是盯着它看，见到它原本干净的猫毛，此时脏兮兮，毛凌乱不堪，还沾上几分血迹。

　　好歹也是自己养了这么久的宠物，说不心疼，也是假的。

　　只是一想到它宁愿跟着徐一，也不愿意跟着对它好的自己，她内心便涌现了一股恼怒，就不想再搭理它了。

　　又看见它一跃而上榻，还摔跤了。

　　她下意识便想着去扶它，一伸手，便看见被它挠伤了的血印子，她就不禁敛回自己的手了。

　　“半夏，这是哪里来的小狸奴？脏兮兮的，也不知道从哪带了什么不好的病气，把它赶出去了。”

　　“这……”半夏难以置信地看着顾柒柒，又见顾柒柒无半点表情，便又朝素心看去。

　　素心视线与她对视，便对她朝了一个眼神。

　　半夏表示懂了她的意思，“好的，姑娘，我就赶它出去。”

　　半夏移步到了榻前，刚要伸手抱小狸奴，这时顾柒柒又道：“还是用木棍子赶它出去吧！省得万一它的猫爪子会挠伤你。”

　　“是。”半夏硬着头皮应道。

　　“喵——”顾柒柒你也过分了，我不过就是无意挠伤了你，你现在不但要赶我走，还要用木棍子赶我。

　　骤然间，脑海里闪现了之前，他不小心惊扰了郭曼云，郭曼云执意非要打他板子，还是顾柒柒不惜得罪小江氏，费九牛二虎之力将他救了下来。

　　现在呢，才过多久，顾柒柒就不喜欢他了？就要遗弃他了？

　　“喵——”我不走，这里是我家，你还是我娘子，我为什么要走？我不走！

　　心间窒闷感越来越明显，觉得好像有什么重要的东西，就要从他掌心消失不见了。

　　顾柒柒硬是看都不看它，仍然维持方才的坐姿。

　　半夏取来了木棍子，又在掌心里掂量了几下，她想起平时顾柒柒经常说，这小狸奴是有灵性的，会看人的脸色的，于是她也就没直接下木棍子赶小狸奴，而是跟小狸奴说：“你赶紧出去，我要是跟你动手了，吃亏的是你。”

　　徐瑾坤一扭头，就恼了的瞪着半夏。

　　“喵——”你一个小小的婢女，竟敢要挟我？

　　要是以前，他早就让徐一将半夏拖出去杖打板子，丢出侯爵府了。

　　半夏也是见它喊得生气，不禁放柔了的声调：“你还是自己走吧！你可知道你把我们家姑娘的手又挠伤了，她要把你赶走，这也是理所当然的，你赶紧走，不然我要是下不了狠心，我就找家丁来赶你出去。”

　　闻言，徐瑾坤立即就想到了府门前的家丁，刚才还对他动手，如果半夏真要是让家丁来，对他动手的话，估计他连命都会没了。

　　他看向了顾柒柒。

　　“喵——”你真的想让我走吗？

　　顾柒柒还是连看都不看它。

　　“喵——”好，是你让我走的。

　　走就走，谁怕谁呀！

　　以后我都不会再来你玉清院了。

　　徐瑾坤带着一肚子气从榻上跳跃而下。

　　一个没站稳，狼狈地趴在地上。

　　然后他动也不动，他还是想着顾柒柒会心疼他一些，过来把他抱起。

　　等了片刻，他仍然还是没听到身后传到一丝丝的动静，他便恼怒了爬了起来。

　　生气地连头也不回头，直接出了厢房。

　　走到了院子外头。

　　愁意渐渐浮现了心头。

　　眼底充满了茫然。

　　现在他这个样子还能去哪？

　　徐一也不认得他了。

　　没人知道他身份，他一离开顾柒柒，真的是人人喊打。

　　哪怕是他现在真的要离开，也不知道他还能不能活着走出侯爵府。

　　想来想去，他还是得要留下来，哪怕很丢脸，他还是要厚脸皮去求顾柒柒，让他留下来。

　　而现在顾柒柒又不想见到他，那他只能在院子等着，等到了顾柒柒想要见他为止。

　　半夏立于门口，见小狸奴趴在院子里不走了。

　　姑娘反正就是让她把小狸奴赶出去，又没说把小狸奴赶出院子，赶出侯爵府。

　　而且刚刚素心的暗示，摆明了姑娘就是在生气，气一过了，还是会原谅小狸奴的。

　　她转身回室内。

　　顾柒柒一听她说，小狸奴还没走，她淡淡道：“它不愿意走，就不愿意走，反正等它饿了，自然就会出去寻吃的了。”

　　素心趁机道：“姑娘，我看那小狸奴真是有灵性的，也知道错了，刚才都想上榻求着姑娘原谅呢，姑娘你就别再生气了，好吗？”

　　“是呀！姑娘，刚才小狸奴摔跤了，你还想着去抱它呢，你就别再生气了。”

　　“你们两个到底是谁身边的女使？竟然帮着它说话了？”顾柒柒秀眉微微一挑，“之前我受伤，你们可是很紧张的，又很心疼，难道你们现在都忘记我还在受伤吗？”

　　说着，顾柒柒还故意将受伤了的手伸出给她们两个瞅一瞅。

　　“姑娘！”素心胸有成竹地道：“其实你心里已经是原谅了小狸奴，只是你仍然不想让小狸奴知道，你会这么快原谅它，你这么做的原因，就是想让小狸奴深刻记住这次教训，往后让它不敢再挠伤你，对吗？”

　　素心实在太厉害了，半夏不禁对素心的佩服，宛如滔滔江水，绵绵不绝。

　　顾柒柒只是瞥了素心一眼，并无出声。

　　素心笑道：“姑娘，我觉得咱们该给小狸奴的教训，还是要给，但也不能太过了，小狸奴现在还受伤呢，要是万一饿过了头，饿死了，那怎么办？姑娘你上哪找一只这么聪明伶俐的小狸奴？”

　　“按照你这么说的话，小狸奴都成妖怪了。”顾柒柒顿了顿，“我呢，确实是想给小狸奴一个教训，毕竟我要是时常被抓伤，万一这件事传到了小江氏的耳边，这无疑，小狸奴肯定是会被送走的，与其这样，还不如这次给小狸奴机会，让它是选择走，还是选择留，如果选择留下来，那么小狸奴必须要以后都不能挠伤我，还得听话安分一些。”

　　“我觉得姑娘说的挺对的，就像上次那样，要不是姑娘和素心你救下小狸奴，恐怕小狸奴都已经死了。”半夏道。

　　“那咱们现在就先让小狸奴自己做选择吧！”

　　原本夕阳下山，不到一会儿，天色便暗了下来。

　　徐瑾坤肚子咕咕叫，又浑身疼痛，但他仍然是坚持留在院子，哪怕是他敏锐的鼻子已经闻到了菜香味，一动也不动。

　　一个时辰过去了。

　　他已经有些支持不住了，实在饿得慌，四肢无力。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是搁以前，他经常忙襄王交代的事，他饿一天不吃饭，都觉得没什么。

　　现在这一副小狸奴的身体，又受伤，实在忍受不了。

　　“喵——”有气无力地喊着。

　　顾柒柒你出来，我以后都会听你的话，我以后都不会再挠伤你了。

　　“喵——”你再不出来，你官人以后都会死了，就是被你活活饿的致死的。

　　“喵——”我错了，我不该挠伤你的。

　　室内，建盏油灯点着，微黄的光线下，顾柒柒在看书，半夏和素心在绣衣。

　　小狸奴的叫声哪怕是再细小，再弱，顾柒柒她还是能听得见。

　　奇怪的是，她居然觉得自己能听得懂小狸奴在叫声。

　　顾柒柒原本就是考验它，现如今也过这么久，她的心一软再绕，也很纠结。

　　半夏和素心一直都盯着她看。

　　顾柒柒最后将手里的书搁置，下榻，也不让素心她们跟着，便提了徐府的灯笼，出了厢房。

　　徐瑾坤在黑暗处，一看见到了光线，他便立即让自己抬起眼眸看向顾柒柒。

　　弱弱地：“喵——”顾柒柒你终于出来了。

　　顾柒柒来了它跟前，蹲下，手里的灯笼搁一旁，她手指轻轻地摸了摸他额头，“小狸奴，你怎么不走？”

　　“喵——”我走了，我能去哪呀？更何况这里还是我家，而你还是我娘子。

　　“你要是留下来了，你可得要乖乖听话，可不能再挠伤我了，在这个偌大的侯爵府里，什么样勾心斗角的人都有，如果要是让她们知道了，你挠伤我，哪怕是我求着她们，她们都不会放过你，与其让你因为我而死，还不如让你离开侯爵府，到处流浪去，最少那样你还是有活下来的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十六章 另有用意免费阅读。https://xs.23sk.com 