    陈安一出来，围在周围的村民纷纷往前挤，他们这辈子都没见过下这么大赌注的人，正好看看张铁的腿是不是真的治好了。

    老杨头老脸上的得意傲然依旧不改，他笃定陈安一定输了。

    “行了，天色不早了，赶紧把银子拿出来，各回各家，各找各妈吧。”老杨头伸伸手。

    此时，不知道谁吼了一声。

    “是铁哥！铁哥站起来了！”

    老杨头悠然悠然闭着的眼睛忽然睁开，整个眼睛里都写满了不可思议，他立刻拨开人群往里看去，差点眼珠子都掉下来，“什么！”

    只见陈安身后，站着的男人还真的是张铁！

    他一如既往往日的高大，整个人魁梧而有力，像一座大山一样立在陈安身后，这哪里是人们所说的要在床上躺一辈子的男人啊！

    老杨头简直不敢相信自己的眼睛，心里也跟着发怵，“怎么可能……怎么可能……”

    不可能！

    绝不可能！

    他已经看了，这腿在县城里是治不好的，得去京城找很厉害的太医才有把握，可是他竟然站起来了！

    还是由面前这个小姑娘治好的。

    老杨头神色恍惚，这丫头……到底是什么来头！

    刘秀琴简直不敢相信自己的眼睛，看见张铁出来的那一瞬间，老泪纵横，她直接跑过去，给他一个重量级的拥抱！

    张铁也稳稳的接住了她，因腿上没有好利索，吃痛的皱皱眉。

    刘秀琴一脸担忧的关怀。

    陈安笑道，“伤筋动骨一百天，这四个月里，记住别让大哥做累活，每天站一站就行。”

    “谢谢你妹子，我真没想到我男人真的还有站起来的一天……”刘秀琴泪流不止。

    她还以为，这辈子怕是没了，她还在陈安赌注的时候替她担心……原来，她的医术竟如此神奇！

    就连乡亲们开始赞不绝口。

    “没想到啊，这个女娃娃竟然这么厉害。”

    “是啊是啊，张铁的腿可是连老杨头都治不好呢。”

    “这小丫头的医术真高啊，就算是去京城，得成为他们医馆的香锅锅吧……”

    人们一言一语夸赞陈安，哪里还关心赌输的老杨头。

    “对了，老杨头呢，你们看见了吗。”

    人们再一回头，这儿哪还有老杨头的身影，他早就在人们夸赞陈安的时候，准备回家收拾收拾东西跑路。

    可谁知没走多远，就被一双大手抓住命运的脖颈，硬是提溜过来，狠狠的扔在地上！

    “哎呦！”老杨头一大年纪，老腰哪里受得住这样的重击，顿然倒在地上不起来。

    “老杨头，愿赌服输，你输了，赶紧还钱吧。”

    “是啊老杨头，没想到你竟然这么黑心，我们真是看错你了！”

    “不会治病就别治，我真怕你在我们药里下毒！”

    人们你一言我一语，宛如一根根稻草压在老杨头身心，受到了极大的压力。

    “啊啊啊！我不活了。你们都欺负我。”老杨头在地上撒泼，反正他都暴露了，大概不管不顾，他直接装疯卖傻，反正这十两银子，别想从他的手里抢走。

    “老杨头，你别忘了，你可是签字画押的，休想抵赖。”村长皱着眉头，冷哼道。

    “怎么了！就算签字画押又怎么样！要钱没有，要命一条！”老杨头摆明了不给银子，他就不信，只要他一口咬定，陈安这死丫头还能要他的老命不成！

    杀人偿命的！

    陈安不急不慢，她早就猜到会有这么个结果，她张张唇，“既如此，点火，烧房。”

