    情，黄安国的调研组几个人则是一同大张旗鼓的到q市大学调研，校长杜博十分热情的接待黄安国一行人，对黄安国的态度显得十分的殷勤，在黄安国考察学校的各个部门时，校长杜博都始终陪同在侧，还亲自给黄安国介绍起了学校的情况，当天中午，校长杜博提议，要在q市最好的酒店设宴招待黄安国一行人，黄安国心里了然，杜博对自己如此的‘热情与重视’，除了学校对部委下来的调研组是要比较重视外，也大有借今天的机会弥补一下他昨天对黄安国所做的‘不礼貌’行为。对于杜博提出的要在酒店设宴招待黄安国一行人，黄安国也欣然答应，心里对这杜博又是小看了几分，昨天还在哭穷，说学校的财政紧张，这会却是十分的阔气，一请就要到最好的酒店。

    酒宴上，似乎为了讨黄安国开心，菜不仅是最好的，这酒也是往最贵的点，黄安国‘一脸微笑’的看着这一切，没有阻止，杜博看到黄安国的笑容，大为高兴，觉得他今天这一番‘补偿行为’没有白做，只要黄安国不去计较昨天的事情那什么都好说，而且他今天一直也在观察着黄安国的表情，感觉黄安国似乎已经把昨天的事情忘了，杜博心里更是心花怒放，把事情忘了，那不就不可能看出什么。他最担心地事情也就不会发生了，此刻他心里已经完全确定他昨天对黄安国试探后的猜测是正确的，黄安国确实没有从昨天他的那些‘行为’中看出什么来。

    “黄司长，今天这顿饭可是专门为你和身边的工作人员准备地，你们可一定要尽兴啊。”酒宴上。杜博笑得一双眼睛都要眯成缝了，边自己享受着那物有所值的名酒，边笑着对黄安国说道。

    “杜校长招待的这么周到，我们当然是很尽兴了。”

    “那就好，那就好。”杜博眉开眼笑。

    “杜校长，平常经常喝这种酒？”黄安国指了指桌上那些一瓶都要上万块的名酒问道。

    “是啊，没办法，应酬太多了。搞得我现在这嘴都被养叼了，没有这种酒还真喝不下去。”杜博一副很无奈的样子说道，看着黄安国还煞有介事的问道，“黄司长，怎么样。

    这酒还可以吧。”

    “呵呵，不是还可以，是非常好，好酒，好酒啊。”黄安国实话实说道，一瓶上万块的酒还不可以的话。那就没多少酒可以喝了，眼睛多瞅了杜博两眼，这杜博地口味不是一般大啊，经常过着这种腐朽的生活，这杜博看来是真的‘很不干净’了。

    “黄司长，是好酒的话，就多喝点啊。”杜博听到黄安国对这酒的称赞，脸上隐隐现出得意地神色。

    “不了，这酒是好酒。但我的酒量可不行，喝一点就可以了，不然待会要直接躺在这了。”黄安国找了个理由客气的拒绝道，这酒是好酒，就怕喝多了烫舌头，他刚才除了一开始杜博敬他的时候，为了不然杜博看出有什么不同寻常的地方，不得已喝了一点外，就再没沾过一滴。这杜博对这酒似乎痴迷得紧，刚才也就自顾自的在享受着。都没注意到他几乎没动过酒。

    “这有什么关系，待会黄司长要是醉了，我可以派车送你回去嘛，黄司长你就尽情地放开喝，喝这种酒可是一种享受。”杜博不以为意的说道。

    “算了，算了，我还是不喝了，谢谢杜校长的美意了。”黄安国笑着摆手道。

    “黄司长，今天下午的行程如何安排？”杜博关心的问道。

    “哦，今天下午啊，我们还要到其他地方走走，就不到你们q市大学了。”

    “那欢迎黄司长改天再到我们学校来啊，我们学校是十分真切的希望黄司长你们的调研组再次来我们学校调研啊。”杜博真诚迫切的说道。

    “会的，离开q市之前我们说不定会再来一次。”黄安国笑道，希望那时候你这个校长还在，黄安国富有深意地看了一眼。

    酒宴完毕。

    “头儿，这学校可真是阔绰的紧啊，我们昨天到其他单位去调研，人家单位的宴请就没有一个像这q市大学这么奢侈的。”回到了市委招待所，黄安国手下的工作人员刘武还在回想刚才q市大学招待的酒宴，情不自禁的说道。

    “呵呵，你还不知道吧，这q市大学昨天刚发生了学生暴动。”

    生暴动？为什么啊？”刘武几人都吃惊的问道，几人业离开校园没多久，在他们印象中校园是神圣的地方，学生们也都是比较单纯地，竟会发生学生暴动，对他们来说是够让人惊讶的。

    “学校拖欠学生地水电费、教材费，没钱还给学生，要毕业的学生就闹事了呗。”

    “这学校没钱还给学生，请吃个饭还这么阔绰，一瓶酒都要上万，真是太过分了。”梅首先看不过去，愤愤不平的说道。

    “小梅，这学校请的就是我们，你这样说是不是要连我们都骂进去了啊，头儿还在这呢。”孙斌在旁边开玩笑道。

    “头儿，我说的是学校，可没什么意思啊。”梅解释道。

    “没什么，刚才我看你们不也很少喝那个酒嘛，怎么，觉得那些名酒不好喝啊。”

    —

    “不是。”几个人同时摇了摇头。

    “那是为什么？”

    “因为我们看头儿你也没喝，所以就没喝了。”欧阳莹代表着几个人说道。

    黄安国满意的点点头，手下这几个人总算是有点进步，懂得察言观色做事了，看着几人笑道“那酒不喝好啊，喝了说不定就要喝出什么事了。”

    几人互相看了看，都感觉黄安国话中有话，“头儿，莫非这学校有什么东西可挖？”刘武试探的问道。

    “这个你们很快就会知道了。”黄安国卖了个关子，“上午去之前吩咐你们做的事情都做了没？”

    “做了，头儿，按照你的吩咐，我们将这q市大学有多少大学有多少部门，每个部门一年有多少人物，一个部门有几个工作人员都详细记录了，还多亏了他们学校的配合，不然这么大一个学校，我们四个人一个上午都忙不过来。”

    “要是这学校知道我要你们做这些干什么恐怕躲都来不及了，还会积极配合才怪。”黄安国冷笑道。

    “头儿，你说的是什么意思哦？”梅奇怪的问道。

    “没什么，你们把记录的资料给我就行了。”黄安国笑道，向几人拿了资料就走向自己的房间，“对了，下午你们还是该干嘛干嘛去。”

    站在原地的几人面面相觑，他们现在都不知道黄安国要他们上午做那些统计干嘛。

    当天下午，黄安国在房间里根据手下几个工作人员统计的详细资料并结合了昨天q市大学发生的学生暴动事件写了一份‘论事业单位之大学人事改革’的报告，报告的内容就事论事，里面阐述了国内大学校部机关所存在的机构臃肿、人满为患、人浮于事的普遍性问题，并以q市大学为具体事例，文中结合具体数据提出了在一个大学养了如此多的‘闲人’的同时，却存在着财政紧张这样一个状况………

    写完了报告，黄安国将报告立即以传真的形式传回了人保部，在办公室办公的吴斌很快就收到了黄安国的传真。黄安国估摸着时间，给吴斌打去了电话“吴司长，我发过去的报告你看了没有？”

    “安国，是你啊，你发过来的报告我刚看完，你这是？”吴斌有点疑惑。

    “吴司长，有个忙想让你帮一下啊。”黄安国笑道。

    “安国，有什么事你就尽管说嘛，前天都和你说，和我就不要客气了。”

    黄安国听了吴斌的语气，嘴角露出了笑意，自己之前和吴斌的那番交底没白费，不然吴斌现在恐怕还会把自己当成他潜在的敌人，对自己的事情就不会这么热情帮忙了，缺少了吴斌的帮忙，今天自己要办的事情就要绕好多弯子，麻烦许多。

    “吴司长，是这样的…………”黄安国将自己的想法和吴斌说了一下。

    吴斌听黄安国讲完，有点迟疑，“安国，这会不会有点难度？”

    “吴司长，所以才需要你的帮忙啊，吴司长你就放心吧，到时部长要是批评你的话，你就尽管往我身上推，反正我死猪不怕开水烫。”黄安国让吴斌宽心道。

    “安国，瞧你说的什么话，你的事情不就是我的事情嘛。”有了黄安国这句话，吴斌立刻爽朗的说道，“安国，那我待会就尽量去试试了。”

    “嗯，吴司长，真的非常感谢你了。”挂掉了电话，黄安国不自觉的流露出一股笑意……

