蒋元并不打算现在就和这个女人翻脸，那样的话对自己是没有一丝的好处的，于是他就哈哈一笑，“你这是做什么？难道这些年你是变得如此严肃了吗？连一句玩笑话都听不出来了吗？放心，我是不会动武元的，就算是因为你我也不会动他不是吗？”品纯的脸色这才好看了许多，“行了，什么都不用说了，准备一间客房，我走了这么多的路，需要好好的休息，没有我的允许，谁都不准打扰我！”以蒋元今时今日的势力，放眼北部，也就只有拼纯这个女人敢这么和他说话！

偏偏蒋元还极为的受用，也不知道这算不算是一种对品纯的一种痴恋吧，“去吧，还是你过去住的那间屋子，这么多年了，我一直都给你留着呢，就等着你什么时候有空了回来小住，看来，我的这心愿上天是真的知道了，你这不是回来了吗？从前我就对你说过，我天王山的大门永远都为你敞开，这是我对你的承诺！

清风小院，名字倒是极为的清雅，这小院中栽满了竹子，品纯喜欢竹子，更喜欢它的那种韧性，她觉得竹子就是另外一个自己，每次看到这些竹子，她都能够充满无穷的力量，“青竹夫人，请进，这里是天王大人为你准备的一切，若是您还有什么需要的话，可以随时叫小的，那么，小的现在就不打扰您休息了。”小厮的神态倒是极为的恭敬。

青竹夫人这是品纯在外的名号，整个北部没有人不知道的，这小厮不过是刚刚来的小人物，什么时候见过这样的大人物呢，自然是不敢有一丝的怠慢，“你也不用那么的惧怕我，你下去吧，有事的话，我自然是叫你的。”那小厮顿时是松了一口气，看天王大人的意思，青竹夫人该是他心尖上的人物，只是如此相配的两人，为什么见面却是剑拔弩张的呢？算了，这些事情根本就不是自己应该想的。

这院子和从前倒是没有一丝的差异，只是身处在这院子中，倒是真的让她想起了从前的一些事情，就是在这个院子中，他遭受到了很不好的待遇，那样的场景，明明已经是过去了这么多年，可是自己依然不愿想起，青年时期的品纯遭遇极为的坎坷，她随意捡起地上的一颗石子把玩，轻轻的坐在了石凳上，眼前出现了一个青涩的女子，模样大约是十八九岁吧，这正是过去的自己，是自己在低声的哭泣，那个时候的自己是多么的天真啊，她曾真的相信在这个世界上有着真情存在，就算世道再怎么乱，可是真情总是有那么一些的！

蒋元是她爱上的第一个男子，是的，当时的蒋元虽然是很弱小的，可是他的眼神是有光的，而且极为的健谈，对天下的局势分析的很有道理，因此，他就将这个男人带入了水阳城的修炼密室中，加以锻炼，水阳城虽然是被毁了，可是修炼密室是只有品纯家族的人才能够开启的地方，这个男人果然是没有辜负自己的期望，他进步的很快，这个时期，他们两人的感情上升的也是很快！

却不曾想，这正是品纯噩梦的开始，没过多久，这个男人就因为这个小的原因而疏远了自己，其实事情说出来真的是很不入耳，当时北部有一家族的千金看上了蒋元，就这样，蒋元这个男人毫不犹豫的离开了自己，没过多久，蒋元就开始小有名声，越来越多的人开始聚集到他的身边，这样的日子，又是过了几年，这个时候的蒋元摇身一变成了什么天王山的主人，更是继承了他妻子家族的所有势力，一路披荆斩棘，威震北部。成为了天下四大义军中最强的一支！

而自己则依然是在痛苦中挣扎，任人欺凌，也就是这个时候，武元诞生了，这让原本已经是活不下去的女人顿时是有了希望，品纯自然是将所有的希望都寄托在了这个孩子的身上，这么说来的话，其实武元从小也是颠沛流离，没有过过一天的好日子，幸亏在这个时候遇见了武泽，武泽将这个孩子当成自己的孩子一样，对他也是悉心的培养。

关于武元的身世，是水阳城最大的秘密，除了武泽和品纯之外，没有第三人知道，品纯希望这个孩子能够好好的成长，日后功力大成的时候，继承水阳城城主的位置，自己这一生都无法实现的愿望，这个孩子一定可以帮助自己实现！因此，他是绝对不会让蒋元这个男人将这一切都毁掉的，是的，他要借助蒋元这个男人的力量，让他自己干掉玉枭龙！至于该怎么做，她早就想好了，消息也都是已经放出去了，现在就等着这两个男人上钩了。

自己若是不主动出击的话，那么一切都是不可能的，玉枭龙、蒋元你们的好戏马上就要开始了，第二天，天空中出现了种种的异象，这对蒋元而言，可不是什么好事情。

“阳天师，这究竟是怎么回事？为什么天空会变成这样呢？”蒋元在如今极为的看重天象，他每天的行为都是严格的按照天象的指示来做的，不敢有一丝的差错，这阳天师也是极为的精通天象之道，在看到这一番异象之后，顿时脸色变得极为的凝重，“大人，我看着天象那是共生二主的意思，您最近心气不顺，多半就是因为如此，唯一的解决之法，就是改变这一切，常言道：“天无二日民无二主，我想您应该知道我说的是什么意思？”

蒋元自然是极为的明白的，这不就是说，他玉枭龙或者是武泽想要将自己取而代之吗？自己忍受这两人多年，想不到他们现在居然是学会了狼狈为奸，自己是万万不能饶恕这两个男人的，“好，既然是这样的话，传令下去，即刻发兵水阳城，将武泽和玉枭龙这两个男人彻底的干掉，北部的天下只能是自己的！”