    柴老师捡起了那支箭，顺便在那支箭的位置做上了记号。

    荣娴仙等到学校前来通知家长的时候，茗烟已经传回了一些十分有用的消息。

    伊百的父母是在降雪前前来投亲的外地人，平日里混迹在一些临时拼凑起来的探险者小队里在安全区附近的区域活动，一般情况下收获有限，身上没有多少积蓄，一家人生活的十分拮据。

    开春的时候，他们的儿子因为资质不错，通过了飞龙学院的入学考试，进入学校学习。

    眼看着儿子前途一片光明，夫妻二人在自豪骄傲的同时更加惜命，宁可在劳动力市场上打零工，也不愿意外出冒险了，生怕自己还没跟着儿子享福，就出了什么意外。

    在这种情况下，伊百家里的经济状况更加差了，在市场上找不到活的时候，甚至连家里的一日三餐都无法维系，然而就在十天前，伊百的父亲突然手上宽裕起来，不但跑到酒楼里大肆挥霍，还在外城13区买了一间面积不大的房子，那么已经许久不出安全区的他是在哪里发了一笔意外之财呢？

    那位耿老师肯定也有问题，但是她住的是学校提供的教职工宿舍，下班之后就回宿舍呆着，偶尔回她的父母家一趟，也不会留宿，还没有查到什么异常之处。

    荣娴仙让茗烟继续调查这两人，以及他们的家属，而她则立刻往学校赶去。

    小洛在见到荣娴仙的时间有一瞬间的紧张，他踩断伊百的胳膊时因为生气并未脚下留情，知道伊百可能会因此废掉一只胳膊，他心中还是有些担忧的，担心会给妈妈惹来麻烦。

    荣娴仙看见孩子一瞬间的瑟缩还以为是那位被收买的老师恐吓到了，心疼的一把把孩子抱在怀里，“小洛不怕，是有人欺负你了吗？”

    “小洛妈妈，你儿子这么厉害，谁敢欺负他呀？他把另外一个同学的胳膊踩断了，我们校医说那个孩子可能要截肢保命，你还是好好想想，怎么给人家家长交代吧？”一个戴着金边眼镜的中年女人语气不善的开口说话。

    柴老师抬头想说些什么，被她威胁般的使劲瞪了一眼。

    “这位如何称呼？”荣娴仙嘲讽的一笑，现在只要说话带着明显攻击色彩的，那么必定和策划这件事情有关。

    “荣女士，这位是我们教务处的卓雅女士。”柴老师介绍道。

    “飞龙学院教务处的卓雅女士最近和哪些人有来往，可以给我查一下吗？”荣娴仙激活传音玉符，对另一边的茗烟说道。

    京城安全区不愧是各行各业顶尖人物汇聚的地方，她先前在售卖金刚符和防御符的时候，被同行找上门来，说她恶意压低符篆的价格，不符合市场公平竞争，要求她提高这两种符篆的售价。

    荣娴仙通过同行的介绍，这才知道，怪不得先前她在市面上没有见到符篆，原来符篆这种成品率极低，隐蔽性极好的高端产品，一直是流传在豪门世家，一般不会流入市场。

    而符师虽然稀少，却也不乏大师级的人物，其中可以传递音讯的传音符，就曾有人见世家子弟使用过。

    就在卓雅以为荣娴仙是得了妄想症的时候，她听到玉符那边传出一个低沉的男声，“好的，没问题”。

    “你，你怎么会有传音符？”

    “不对，这不是传音符，传音符只能单方面传递信息，你是不是身上藏了对讲机？”卓雅狐疑的说。

    对讲机虽然售价昂贵，但是比起传音符的价值，就差了许多，这是因为，传音符不受地域限制，而对讲机却只能在京城安全区内，以及周围的一定区域内使用，事实上，安全区外之所以依然是法外之地，就是因为科研所研究出来的新产品包括可以录制影像的摄像头都只能在京城安全区内使用。

    “柴老师，我怀疑有人故意设局谋害我儿子，现在能不能麻烦你请几位能管事的学校领导来。”荣娴仙没接卓雅的话，转头对着柴老师说。

    “荣女士，你不要在这胡说八道，我们飞龙学院是教育部直接管理的，谁敢在这撒野？我看你是见你儿子闯祸了就想倒打一耙吧！没有证据就乱说，你还想不想让你家孩子在这上学了？”卓雅怒气冲冲地说道。

    “谁说没有证据？卓雅女士不用着急，有没有证据，一会儿你就知道了！”

    柴老师为难的看了卓雅一眼。

    “哼。”卓雅冷冷一哼，看荣娴仙的态度，知道这事凭她是压不下了。

    茗烟那边正调查到耿老师的弟弟前几天突然得了一个薪水丰厚的职位，他的母亲见人就炫耀，还夸女儿有本事。

    原本学校里的学生受伤也不算是小事，学校领导应该出面，可是飞龙学院里的几位校长身上都挂着军职，事务繁忙，教务处的卓雅又有意把这件事压下来，让学生家长私下解决，所以，在荣娴仙来之前，这件事还未传到校长的耳朵里。

    柴老师去请副校长的时候，鼓起勇气赌了一把，把小洛身上带着水晶纽扣，现场有一支长箭，长箭射过来之前，伊百突然抱住小洛，伊百受伤后，耿老师的反应，卓雅命令她不许提起那支箭的事一五一十的都告诉了姓叶的那位副校长。

    “你把这些事情都告诉我，不怕卓雅女士报复你吗？”叶副校长看着她有几分玩味的神色。

    “怕，可是，万一荣女士那边真的掌握了影像资料，我怕您如果不了解真实情况，会陷入被动的局面。”

    “我把真实情况告诉您的事，您可以为我保密吗？”柴老师战战兢兢的说。

    “荣女士，这个姓有些耳熟！”叶副校长暗自嘀咕了一句。

    他回过神来见柴老师眼巴巴的看着他，不由得一笑，“你放心，我会为你保密的，而且你做的很好，无论如何，不管出于什么目的，上级都不希望下面的人把他蒙在鼓里，如果过后有人因为今天的事为难你，你随时都可以来找我。”叶副校长承诺道。

