    许小慧看着孙可馨，正色说道，“可馨，小武确实很有能力，人品也好，可他实在太花心了，妈妈本来是不同意你跟着他的，可你非要坚持，妈妈也不强行要求你，但如果不能明媒正娶，我是坚决不会同意的。”

    “妈妈……”

    “妈妈是过来人。”许小慧打断孙可馨，正色说道，“你们现在还是热恋时期，充满激情，不管有没有名分，他都会视你为宝，可激情迟早会消退，剩下的只有亲情，但唯有正妻才会有亲情，你见过那个男人对小三有亲情了？”

    孙可馨小脸微红，但却倔强说道，“烈阳不会的。”

    “男人都一样，小武也不是圣人，你性格柔弱，从小到大都没有主动去争过什么，但终生大事不能儿戏，这次，你一定要听妈妈的，该争就得争，否则，可就别怪妈妈棒打鸳鸯了。”许小慧看着孙可馨，正色说道。

    妈妈都把话说到这个份上了，孙可馨也只能顺着妈妈的话去说了。

    “妈妈，那我该怎么争吗？”孙可馨虚心请教道。

    “花心的男人耳根子都软，这种男人最吃枕边风，尤其是做那种事情的时候，你说什么他都会答应，既然你们都发生那种关系了，妈妈也就不避讳什么了。”许小慧看着看着孙可馨，正色说道，“男人都是用下半身考虑的动物，所以，你要多主动一些，你让他越舒服，他就会对你服服帖帖。”

    “——”

    虽然孙可馨已经不是黄花大闺女了，可她毕竟也才跟武烈阳确定关系没多久，妈妈的直白之言，让孙可馨面红耳赤，羞的不敢抬头。

    许小慧是过来人，十分清楚男人对新鲜感的需求，爱情要有新鲜感，那种事情同样要有新鲜感，红颜易老，朝华易逝，只要有钱有势，外面多得是十八岁的小美女，没有一点手段，拿什么跟小三小四小五斗？

    许小慧紧盯着孙可馨，正色说道，“可馨，你听到妈妈说的话没有？”

    “听到了。”孙可馨声若蚊蝇说道。

    看着女儿的羞涩模样，许小慧忍不住摇了摇头，很显然，让孙可馨马上变得开放激情起来是不可能的。

    其实，许小慧的担心完全就是多余的，姑且不说武烈阳绝对不会做出始乱终弃的事情，仅仅就凭孙可馨是空冥之体这一点，武烈阳也不可能抛弃她，只是孙可馨生性羞涩，不好意思跟妈妈分享她和武烈阳在做那种事情时的神奇感受。

    “第二点也关键，但凡花心的男人都是左右为难，长辈的意见就显得尤为重要，小武没有父母，是师父将他养大，并教他一身本事，他一定会尊重他师父的意见，这次去他的师门，你一定要好好表现，只要他是师父满意了，正妻之位就是你的了。”许小慧看着孙可馨，语重心长说道。

    孙可馨明白妈妈的心意，也很感激妈妈一心一意为她着想，但她实在不想去争什么，如果武烈阳愿意让她做正妻，她一定会努力做好正妻的分内事情，如果武烈阳要选其他人，她也不会争风吃醋。

    当然，作为女人，她也希望那个人能是她。

    “妈妈，那我该怎么做呢？”

    妈妈是一番好心，孙可馨也只能顺着许小慧的意思，虚心请教，除此外，她也的确有些紧张，确实需要妈妈的指导。

    “老人最看重的是孝顺，其次就是勤快，然后才是胸襟气度，你去了以后，少说话多做事就行了，但也不能太沉默，该说什么，不该说什么，你自己看着办，但凡事都想想好了再说，宁肯少说，也别说错。”

    “我知道了，谢谢妈妈。”

    “还有一点也很关键你要实在放不开，妈妈也没法逼你，但你一定要抓住机会怀上一个孩子，有了孩子就能拴住男人的心。”许小慧又紧盯着孙可馨，正色说道，并将一个小纸包递给了孙可馨。

    孙可馨忍不住好奇问道，“妈妈，这是什么呀？”

    “促排卵药。”许小慧不假思索说道，“你一会就把药吃了，最近几天多跟小武来几次，应该就能怀上了。”

    “——”

    孙可馨忍不住一脸懵比的看着许小慧。

    许小慧忍不住嗔怪说道，“死孩子，你这是什么表情？”

    “妈妈，你是宫斗剧看多了吧？”孙可馨忍不住弱弱说道。

    “傻孩子，你觉得你们四个真能一直和平共处吗？”许小慧正色说道。

    “妈妈，你就放心吧，我们一定会相处得很好的。”

    “傻孩子，你别天真了。”许小慧摇了摇头，说道，“正妻之位悬而未决，谁不想争？但大家都是聪明人，谁也不会傻到把事情做过分了，惹的小武不高兴。”

    孙可馨认真说道，“妈妈，你多虑了，我相信倾城她们不会像你说的那样。”

    “傻孩子，你可以犯傻，但妈妈把丑话说在前，如果小武敢让你做小，我就一定会替你物色一个爱你的人，最初时，你会难受一阵子，可时间久了，你就会明白找一个爱你的人的好处了。”

    看着满脸决然的妈妈，孙可馨也没有再坚持什么，只是默默点了点头。

    ……

    儿女永远是妈妈最大的牵挂。

    许小慧刚刚带走孙可馨，茹妈就也给柳倾城打来了电话，将她喊回山顶洞府，认真叮嘱着新媳妇去婆家的注意事项。

    茹妈倒是没有像许小慧那么直接，但担心却是在所难免，尤其是柳倾城的清冷性格，更是让茹妈放心不下，虽然柳倾城已经改变了很多，可她的话语依旧不多，更不会说什么好听话的话去恭维别人。

    与此同时，包温柔的妈妈和白可人的妈妈也都相继打来了电话，认真叮嘱起自家的宝贝女儿。

    四家父母的反应，让武烈阳彻底蛋痛了，他能搞定四个女人，但却实在没有把握搞定四大岳父岳母和四个爷爷，尤其是包温柔的爷爷。

    包温柔的爷爷只是一个朴实的农村老人，过不惯城里的生活，一直在农村老家呆着，这种老人，心思淳朴，他不会太在乎利益得失，他只要自己的孙女幸福快乐就行，而且，包温柔还是他唯一的孙女，要是让他知道武烈阳竟敢脚踩四条船，非得把老人活活气死不可。

