    秦京茹刚从外面回来听到表姐家那边有动静，连忙跑过来看看，最近秦京茹一直都在找工作，毕竟虽然之前赔偿了五百块钱，自己一个人舒服的过了两年，这钱眼见着变少，再不找个工作可就没法过日子了。

    这两年也就打点儿零工增加点收入, 和自己表姐也没什么来往，跑过来就是想看看热闹！

    刘海中有些难办的看着秦淮如，秦淮如心里也明白，自己干的这事儿站不住理，她看的出来贾张氏心里也害怕，但是她揪着儿媳妇打婆婆这事不松口, 自己拿她也没办法，毕竟大院里人都看到了, 没法儿糊弄过去了！

    秦淮如看着贾张氏直接道：“婆婆可是您先动手打我的，我反抗一下不是很正常嘛。”

    贾张氏：“放你娘的屁，你殴打老人，应该抓你去劳教，我明天就去街道举报你！”

    秦淮茹懒得跟她掰扯，这么多年贾张氏的为人她哪里不知道，根本不讲理，跟她讲道理行不通。

    秦淮如看着刘海中示意他想办法，刘海中为难的看着贾张氏道：“秦淮如打你是不对，但是是你先动手的，你也不对，如果你要追究，你这才刚回来就犯错儿，我看你是还想进去，”

    贾张氏：“你胡说，我没有打她，大家都看见了是秦淮如殴打我。”

    秦淮如看着大院邻居道：“大家都看见了吧？我婆婆先动手的。你们可得帮我作证。”说完楚楚可怜的看着几位男邻居，

    有人被秦淮如眼神这么一勾, 脱口就道：“我看见了，是贾婆婆先动手的。”这人媳妇看着自己男人魂都快被秦淮如勾去了，掐了一把他的腰子，疼的他轻哼一声，被自己媳妇拉回家了。其他邻居纷纷看热闹不嫌事大道：“你们都有错，谁也不是个好的！”

    秦淮如当没听到一样看着贾张氏道：“婆婆，你听见了，有人帮我作证的。”贾张氏脸色一黑，

    刘海中看局势反面倒过来直接道：“既然这样，你们各退一步，谁也不要追究责任了，”秦淮如点点头，她觉得自己去了街道肯定讨不了好。

    刘海中又看着贾张氏道：“贾张氏，你也不要不追究了，我现在可是轧钢厂保卫科的，你要是想把事情闹大，那我就跟科长说一下，让他去那边问一下你这是怎么劳教的！”

    贾张氏一听心里一惊，脸上已经开始犹豫了，这进了两回劳教, 哪里还想再回去，那日子过得猪狗不如。每天累死累活的干吃不好，睡不好，还要被人欺负！想想那里面的日子就打个冷颤。

    随即开口道：“要我不追究也行，让秦淮如明天买点肉回来补偿我一下！”贾张氏早就馋了，在那里面哪有肉吃，想吃肉都想疯了。顺坡下驴提个要求应该不过分吧！

    刘海中看着秦淮如，秦淮如点点头，刘海中看着贾张氏道：“行，秦淮如同意了，就不要再闹了，大伙儿也赶紧回家去吧！”

    何天龙看热闹看的正过瘾，被秋雨拉回家去了。傻柱两口子出来看了一会儿，于莉也把傻柱拉回家。她怕傻柱又整什么幺蛾子，去帮忙之类的事情，这些年那些事于莉都知道了，现在好不容易甩掉秦淮如，可不想再被粘上，所以在厂里于莉也不搭理秦淮如！

    众人看没热闹看了就纷纷回家去了，刘海中看没什么事情也回家吃饭，秦淮如眼尖看到了秦京茹，心里顿时打起了主意。

    她这几天听说自己表妹一直在找工作，不如把她拉过来，一起对付自己婆婆，不然自己太吃亏了。秦淮如可不想和自己婆婆闹得你死我活，自己现在日子过得这么滋润，可不想被贾张氏搅没了！

    看着表妹的背影，秦淮如心思一动直接跟上去，贾张氏看着秦淮如走了心里又是一阵气闷，但是想到刚才刘海中的话，没敢发作。登门明天看吧，如果秦淮如不买肉回来，再跟她闹！

    许大茂家，秦京茹打开门，秦淮如连忙跑上来道：“京茹，这几年过得怎么样啊，呵呵。”

    秦京茹面无表情的道：“就那样吧，跟表姐你好像没什么关系吧。”

    秦淮如听到表妹的话心里有些生气，脸色不露声色道：“表妹，听说最近你在找工作，姐有办法把你弄进轧钢厂上班！”

    秦京茹狐疑的看着她一脸不相信道：“表姐，你会有这么好心吗？我可不信。”

    秦淮如：“表妹，还在记恨棒梗呢，他也已经受到惩罚了，当年的事情我也很抱歉，当时是我昏头了！我是说认真的，我真能把你弄进轧钢厂。”

    秦京茹看着自己表姐不知道她打的什么主意，没有开口！秦淮如看着表妹的脸色就知道她担心什么，

    直接道：“表妹，姐没什么别的目的，就一个要求，今天你也看到了，我婆婆她这个样子，我找人帮你进厂，只有一个条件，就是以后我婆婆再闹事儿，你就来帮我。我两一起对付她。”

    秦京一脸不敢相信道：“就这个条件，没有别的了？”秦淮如点点头！

    秦京茹有些心动道：“如果就是只有这一个条件，那我答应你。但是你真的能把我安排进厂吗？”

    秦淮如一脸自信笑道：“表妹，你放心姐一定给你安排好，二大爷说自己进了保卫科，刚才你也听到了吧，是姐帮他弄得，不然他怎么会帮我！所以你就放心吧，姐说到做到！”

    秦京茹惊讶的看着自己表姐，这几年不来往，表姐这么厉害了，虽然一直表姐就很聪明，但也只是聪明而已，没想到几年不来往，路子这么宽了嘛！

    秦京茹看着自己表姐道：“行，表姐，如果你真能帮我安排好，那以后我一定帮你。”

    秦淮满意的的点点头道：“放心吧，明天你就等我信儿，最多后天就能给你安排进厂！等你进了厂以后咱们一起上下班。你还不知道吧，姐现在已经不在车间工作了，在档案室做文职工作，轻松的很，不过我可不敢保证安排你进厂工作也会轻松。”

    秦京茹点点头道：“表姐，这个我没有要求，只能能进厂有个正式工作就行了！”秦淮如点点头，跟秦京茹打个招呼就转身回家了。

    秦京茹看着自己表姐背影，心里想到表妹是认识了什么大人物，说安排工作就安排工作，算了不想了，反正也想不到，就看看明天表姐怎么说吧！

