    第1258章翻身农奴把歌唱

    “男女授受不亲，我不能去抱小珝弟弟，人家小珝弟弟以后娶老婆是抱老婆的。切，老年人思想，古板迂腐。”

    她拿起酒杯准备喝酒，身后杨悦将她酒瓶给夺了。“不到三十不许喝酒。”

    在场的几人均愣了。

    杨二哥对麦穗管的还是有点宽啊。

    少女没有明着和杨悦吵架，毕竟这是别人家。她拿起程君阔的酒杯，端起爽快的饮了一口，少女“啪”的一声将酒杯放在桌子上。

    少女问：“你管得着么。”

    杨悦手握着酒杯看着倔少女，他无可奈何。

    烦闷的杨悦端着她的酒杯一饮而尽，将她的酒杯放在桌子上转身离开。

    秦笑笑的眼神斜睨身侧，看着他离开，少女发出不懈之声“切”。

    林珝和程君阔刚才只听欢颜的阐述没多大的感触，如今他们真真的感受到了两人之间的暗火。

    林珝给秦笑笑鼓掌：“恭喜麦穗，翻身农奴把歌唱。”

    程君阔让雨滴的双手代替他的手为秦笑笑鼓掌：“有骨气！”

    秦笑笑端起酒杯分了三口将杯子的酒喝完。

    她一抹嘴问程君阔：“你干嘛一直喂雨滴蟹棒？”

    “她爱吃咸的，我特意为她买的。”

    秦笑笑：“你是不是被骗了，雨滴爱吃甜品，酒儿爱吃咸的。”

    “不会吧，她爸亲口告诉我的。”

    秦笑笑：“果然，就谢老三那宝贝雨滴的样，活该你被骗，肯定是你总是抢他女儿，他忽悠你呢。”

    说完，她还恐怕程君阔不信，于是冲小酒儿叫唤，“酒儿，麦穗阿姨给你个好东西。”

    “好呀好呀～”

    小酒儿去了。

    她伸手问程君阔要了一根蟹棒，递给小酒儿。

    不到一分钟，蟹棒吃完了。

    再看程君阔手中的蟹棒，吃了五分钟了，雨滴只是舔了舔。

    “酒儿，雨滴喜欢吃什么？”

    “姐姐爱吃棒棒糖，爸爸爱吃馒头，妈妈喜欢吃葡萄，嘿嘿酒儿喜欢吃肉肉～”

    程君阔勾回头看了眼骗人的谢老三，他抿嘴不好去找人算账，“雨滴，下次我来给你带小蛋糕吃好么？”

    “好耶～”

    看到孩子激动的样子，程君阔更加意识到自己被谢老三这个混蛋给骗了。难道就因为他喜欢雨滴，就不具备知道雨滴爱好的资格么。

    太气人了。

    林珝举起酒杯，“来，碰一个。”

    秦笑笑从箱子中取出一个干净的茶杯给程君阔，四人的杯子里均满上啤酒，碰杯，准备饮时。

    欢颜问；“你们外出不是不让喝酒？”

    林珝；“短暂外出饮酒需要向组织报备，这个不需要，我这次在几家时间有点长，睡一觉就没事。”

    秦笑笑；“诶呀没事，后边还是谢爷爷呢，咱国的老将军在看着小珝和君栝，他俩喝点酒不怕。”

    清脆的碰杯声，接着是四个人的畅饮。

    秦笑笑和欢颜突然聊起来秦风雅这个人，“我今天出门的时候你猜我叔去干嘛了？”

    欢颜惊恐万分：“不会又去找我吧？”

    “我也怕，后来问了问，他说去美容院养护脖子，你说他娘不娘，哈哈。”

    欢颜想起她曾经的话，脸红的吐槽，“秦风雅有病。”

    “对，我也觉得。”

    一旁一头雾水的两个男人问；“嘿麦穗老兄，欢颜和你叔认识？”

    秦笑笑准备解释，忽然叭叭嘴巴，“刚认识，呵呵。”

    欢颜尴尬的又喝了一杯酒。

    酒儿看着程君阔一口袋的蟹棒，她馋的舔嘴唇。

    程君阔看到了，他立马把口袋中的吃食全部拿出来放在茶几上，让酒儿慢慢吃。

    “谢谢～”

    小酒儿礼貌的道谢，她下手拿起一个递给秦笑笑，“麦穗阿姨你喂我叭。”

    “好，我喂你。”

    桌子都已经搭建起来了，杨悦在帮助三弟的忙，几个男人合力将桌子放稳当，溪边的过滤器也安装到位。

    食材是由谢夫人和林轻轻分的，云舒和谢闵西忙着在烧煤炭。

    小星星被曾爷爷抱着，他的嘴上塞着奶嘴，一打哈欠，奶嘴就掉。

    掉了，谢爷爷便和管家大笑。

    谢先生和江季负责灯光，在后山的溪旁缠了许多的星星灯光。

    掌勺的大厨谢闵行被大儿子撒娇着回了趟家，牵着毛毛出来。

    因为家中有客人，因此给毛毛身上拴了一条绳子，一会儿捆在树上。

    来的时候，谢公子牵着爸爸的手，小短腿往人群中跑去。

    谢闵行的另一只手牵着毛毛，欢颜吓得躲在林珝后背，“你家这是啥玩意儿。”

    秦笑笑也怕，她脚全部圈起来放在凳子上，因为后山的溪水旁有坡度，她的凳子没一会儿就开始往后倾斜，在她惊吓中要摔倒的时候，身后的一个男人挡住她的凳子，让她不受伤。

    秦笑笑仰脸，往后看，就看到了倒着的俊颜。

    她咽了下口水，惊吓之后是软软的撒娇：“呜呜，杨老二，你快把狮子给拉走，吓死我了。”

    杨悦随着少女的语气，他的心软了，“没事，长溯把他拴在树上了。”

    “我怕酒儿这丫头再好心给毛毛松开。”

    还在秦笑笑怀中的小酒儿吃着蟹棒，全然不管她的事儿。

    杨悦：“我一会儿再去做个加固。”

    “不行，你不许去！你去不安全，让谢老大去。”

    少女的担心让他笑了，“好。”

    毛毛来了，为了防止小酒儿这个小家伙再去办坏事，秦笑笑全程抱着她，不让娃娃落地。

    上次长溯生日会，那小妞妞为了让毛毛释放天性可没少吓唬人。

    小酒儿在麦穗阿姨的怀中舒服自在，她想吃什么，一点都不受控制，只要将包装给秦笑笑，她立马为自己拆开。

    小妞妞十分喜欢这个麦穗阿姨。

    晚上八点，一群人才坐在桌子处，秦笑笑怕毛毛，在当前这个环境下，她果断放弃和林珝程君阔坐在一起的心，板着凳子主动坐在了杨悦的身边。

    少女很聪明，她知道在这种大环境下，遇到危险时，第一时间保护自己的人是杨悦，和他在一起她最有安全感。

    杨悦乐的开心，“麦穗，酒儿让我抱着。”

