    在打定坑一把猫熊平台的主意之后，王凡便也真正决定了临时和YDD合作一把。

    看着屏幕上YDD回复过来的话，王凡完全能想象到屏幕后边YDD那高兴得手舞足蹈的样子。

    于是他笑了笑，飞快表达了自己的意愿：“那就让我期待一下我们的合作了！”

    看到王凡新回复过来的话，YDD立即燃起了大红大火的希望。心中甚至立即开始策划起应该怎么和王凡一起登上王者荣耀直播界的顶峰。对于他来说，这个才是他的终极目标。

    想着明天就要一起首播，他还是有些害怕在直播里会配合不好，所以他决定还是要先练习一下。于是，他追加消息给王凡：“凡凡，我们双排一把，先来磨合一下，明天HI翻那些观众！”

    很快，王凡那边简单回过来消息。

    “OK。”

    YDD没有在意王凡略显冷清的语气，如今，他满脑子都是对未来的憧憬。在看到王凡的回复后，他便打算邀请王凡进房间。不过在他纲要切出聊天界面的时候，王凡那边又再发过来一条回复。

    “带我朋友一起行不？爱你哟！”这时候，秦思明抢过王凡手机，迅速发了这么一条过去。

    这条消息，让YDD菊*一紧。卧槽！这家伙不会是想要和我来一次肮脏的PY交易吧？！YDD郁闷的想道。

    “带你朋友没事啊！可是兄弟，你要悠着点啊！”他无奈的回复道。

    这时，王凡刚从秦思明手中抢回自己的手机，迅速在屏幕上回复道。

    “我开房间邀请你们！”

    没有解释什么，王凡很干脆的直接开了房间，将YDD和秦思明都邀请进房间来。

    三人里边，秦思明的段位最低，现在是铂金1三星。最高的是YDD，现在已经是钻2了，他刚刚接触这个游戏没多久，上次和王凡打的时候他还在铂金分段上分，这几天陆续打了一些场次，段位也是直接给打上来了。

    人都在房间中到齐后，王凡没有过多言语，直接开始进入到匹配列队中。

    短的等待后，他们一起进入到选英雄界面。

    “哇！二楼的ID！真得是YDD？！”

    刚进入房间，YDD立刻被另外两个路人认出来了。

    “对啊对啊，就是我！你们好你们好！”YDD礼貌的回复，还加了个和蔼可亲的笑脸。

    “我去！我喜欢的主播啊！”

    “嗯？凡凡，这个ID也好眼熟……”

    “这不就是TOP10和主播太会玩里的那个玩李白的大神嘛。”

    “作为YDD的迷妹，此刻我是激动的！”

    “居然是女粉丝？”YDD惊讶的说。

    而就在YDD和两个路人在打字的时候，王凡率先选定了YDD曾经用过的韩信。这次他并没有去用解锁英雄，比较也只是普通的排位，基本还是用不着那么大费周章的！

    YDD看到王凡竟然选择了韩信，立即在屏幕上问道。

    “小凡兄弟，你这是要教我怎么用韩信啊！”

    “哪有啊，我就随便玩玩。”屏幕后的王凡淡淡一笑。实际上，王凡确实也是想在YDD面前展示一把他的韩信技术，毕竟明天就要和YDD联合直播了，所以他也得提前做好准备才行。至少得让YDD明白他是什么英雄都可以驾驭的。

    很快的，YDD和秦思明也都选好了各自的英雄。

    秦思明选的是担任路夏侯惇，YDD选择的是双人路辅助钟无艳。而另外那两个路人则是选择下路马可波罗以及中路小乔。现在对于他们来说可以说是一次很简单的练兵，所以在选英雄方面YDD基本也是相当随意的。

    短暂的等待界面过后，他们进入游戏，对局终于开始。

    这一局，对面的阵容是：单人路宫本武藏，中路王昭君，双人路后羿和太乙，打野露娜。也算是个中规中矩的阵容。

    “对面的是YDD？”刚进入游戏，公屏上便出现一行小字。

    “没错呀，是我，YDD。”YDD很快的回复道。看到自己居然接二连三的被人认出来，他心里还是很开心的。

    “呵呵，我也是主播，另外一个就是TOP10里的那个人吧？”

    “对啊，就是那个高手！”YDD说。

    “呵呵，那正好了，打野位对打野位，正好让我见识一下他到底有没有这个实力。”

    就在YDD和对面那个主播互相打字的时候，王凡已经买好打野刀学好1技能，控制着韩信来到野区。

    这一次，王凡自然是要做他最拿手反野。而要反野，第一时间抵达位置可是一件非常重要的事情。

    在用1技能穿过墙壁之后，王凡来到对方中路河道草丛中蹲守。

    对面的打野是露娜，这也就意味着，这场对局他能否控制好对面野区的蓝Buff将是重中之重。众所周知的，有蓝的露娜和没蓝的露娜完全是两个英雄。更何况，王凡他们这场英雄的配置实际上是要优于对面的。只要他能够在打野位上限制住露娜，那么他们就一定可以拿下比赛的胜利。

    就在这时，蓝Buff的刷新时间到了。

    王凡控制着韩信走出草丛，准备将露娜的第一个蓝Buff拿到手上。

    这时，王凡来到蓝Buff的围墙边上，按下1技能，一个挑飞跳进草丛，将露娜控制住，而露娜则是没管他，继续在打蓝，并准备惩戒。

    而此时蓝Buff血量已经接近惩戒线，这时，王凡并没有着急继续打蓝Buff，而是趁着露娜将蓝Buff打到可以惩戒的瞬间，平A到露娜身上，促发被动，再次将露娜挑飞。在露娜被控住的那一瞬间，他立刻按下惩戒，成功将第一个蓝抢到。此时，他的等级也直接升到了2级。

    对面的主播眼睁睁看着自己竟被韩信恰到好处的挑飞然后抢走Buff，气得差点要将手机摔在地上。

    在抢到蓝Buff之后，王凡迅速看了一下中路和下路的视野，在发现那两路都已经Miss之后，他迅速贴回围墙边上，一个2技能横扫，又退回河道里。

    而当王凡打算回自己野区刷野的时候。系统女声却响了起来。

    “FirstBlood！”

