    “谢谢你，陈大哥！我一定会好好珍惜这次机会的！”

    陈元笑着摆了摆手：“你也别急着高兴，毕竟现在只是我这里过了一遍，想要真的拿下这份代言，我还得带你去见见其他人才行。”

    这里所谓的其他人，指的自然是张丹，后者正在办公室里，听见陈元敲门，第一时间惊喜的站了起来。

    “进来，怎么样，成功了……”

    她的话还没说完便卡主，因为出现在张丹视线中的除了陈元以外，还有另一个陌生的年轻美女，身材好的跟模特一样。

    陈元直接坐在了张丹对面的沙发上：“好消息和坏消息，你要先听哪个？”

    张丹狐疑的坐下：“坏消息吧”

    “夏禾佳那边我没能成功，实际上我倒是说动夏禾佳和她的经纪人了，只可惜经纪公司那边不会放人。”

    张丹叹了口气：“好吧，至少尝试了一下，那好消息呢？”

    “好消息是，我给咱们找了个更合适的代言人。”

    陈元指着身旁的楚小曼：“这位是楚小曼楚小姐，职业是平面模特，平时也接一些广告，我觉得她能完美担当代言人的角色。”

    张丹狐疑的挑了挑眉：“身材和长相都没的说，气质也很符合，但是陈老板，代言人这种事，一般最看重的还是名气啊。”

    “我知道，但为什么不反过来想想，咱们的产品质量很高，所以只要不出差错的话，卖的本来就不会太差。”

    “她作为形象代言人的话，不管是长相还是身材气质，都完美符合预期，你觉得人们看化妆品广告，第一看重的是什么？”

    张丹试探性的回答道：“效果？”

    “对，但效果这种东西最直观的展示，其实就是代言人的形象。”

    陈元展示着楚小曼：“你看她的皮肤，本身底子就好，如果用上了我们的美肤水，肯定能能更上一层楼，到时候不就是活生生摆在这里的广告吗？”

    “而且因为她是第一次接到这么大的广告，所以完全可以和咱们的产品深度绑定，以后就是固定的形象代言人。”

    陈元的一同论调成功让张丹心动起来，而且考虑到现在也没有其他办法，她最终还是点了点头。

    “那就按你的法子来吧，我马上去联系摄制组，准备拍摄广告。”

    楚小曼激动不已：“所以说，我通过了？”

    张丹点了点头：“对，等下会有人带你去化妆和试镜，然后先拍一组广告写真和照片，之后是视频内容，总之我们得尽快把成片赶出来。”

    楚小曼高兴的几乎要哭了出来，再三感谢了陈元之后，才被带了出去。

    陈元伸了个懒腰：“这样一来，代言人的问题就解决了吧，还有其他事吗？”

    本来陈元只是随口这么一问，没想到张丹却道：“其实，这里还真有事要你继续帮忙。”

    陈元顿时愣住：“还有事？”

    “放心，这次不是让你为难的麻烦了，只是广告到时候制作出来，我想着现在本地播放一下比较好，试试看效果，也是为之后的宣传打下基础。”

    “我知道你经常去电视台那边，能不能麻烦你去那边沟通交涉一下？”

    陈元无奈的叹了口气，关键这本来就是他的产品，他也没法推辞。

    “行，那我就再跑一趟，不过我有言在先，这可是真的最后一次了。”

    接下来，陈元再度直奔电视台，作为老熟人，几乎一路畅通无阻，就去到了沈蓝的办公室。

    沈蓝正好在做节目规划，见到陈元后心情好了不少，直接邀请陈元去电视台阳台上的休息区，一边喝咖啡，一边闲谈。

    “说吧，今天又是有什么事来找我？”

    不用陈元开口，沈蓝直接抢先问道，反而让陈元有些不好意思。

    “瞧你这话说的，蓝姐，没事我就不能来看看你吗？”

    沈蓝娇羞的看了陈元一眼：“就你嘴甜，我可不要你哄我，有事情直接说就成。”

    陈元咳嗽了两声：“其实是这样的，我现在手上有化妆品生意，已经请了人，在拍广告，拍摄出来之后，除了网络上，我们也想走传统媒体的路子。”

    沈蓝若有所思的点了点头：“我明白了，你是想把广告投递到我们电视台是吧？”

    “蓝姐聪明，啥都逃不过你的眼睛。”

    沈蓝无奈的叹了口气：“我当然知道你的意思，但正儿八经的广告费用可不便宜，我们电视台都是按秒收费的。”

    “一般广告十五秒的收费是在五十万到七十万左右，三十秒的广告是一百五十万起，而如果是节目形式的广告的话。”

    沈蓝摇了摇头：“那可就是天文数字了，一般八位数左右。”

    陈元有些咋舌，虽然想到了会有些贵，但他一开始还真没想到能贵到这种程度。

    第一期广告的话，大概率也就是十五秒左右，毕竟还有网络渠道那边可以帮着减轻一点压力。

    想到这里，陈元笑道：“蓝姐，你看，以咱们的交情，加上我也帮你这电视台解决了不少麻烦，这个广告费用能优惠一点吧？”

    沈蓝敏锐的捕捉到了陈元话里的意思：“那就看你想优惠多少了？”

    陈元吞咽着口水，随后靠近沈蓝的身边，在她耳畔压低声音：“其实，我想免费。”

    “免费？那可不成，我也得给电视台负责呀。”

    说是这么说，但陈元笑道：“蓝姐，就15秒而已，你肯定能做到的。”

    其实陈元还真没说错，以沈蓝在电视台的权利和地位，只要想的话，十五秒的广告的确能轻松通过她的手得以审批下去。

    但天底下总归没有免费的午餐，沈蓝看着近在咫尺的陈元，已经按捺不住内心的躁动，舔了舔嘴唇。

    “想要让我给你开这个后门，也不是不可以。”

    “不过，你拿什么东西来补偿我？”

    沈蓝轻轻靠在陈元怀里，纤纤玉手则抚摸着陈元的脖颈，一路向上。

    “现在我办公室没人，我们去休息一下吧？”

