    “奶奶。”

    监狱。

    秦淮茹和棒梗正等着狱警将贾张氏带来。

    就在这时，棒梗突然看到了贾张氏，当即忍不住大喊了起来。

    “呜呜呜……”

    只闻其声，未见其人，未语泪先流，贾张氏强忍了多日的眼泪一下子就滑落有些消瘦的脸庞。

    “棒梗！”

    在狱警将贾张氏带到之后，就提醒让她们注意时间, 随后就走了。

    而贾张氏简见到棒梗的瞬间，一边哭着，一边快速跑了过来，因为也不是什么重刑犯，所以她们是在一间单独的房间里见面。

    秦淮茹流着泪，看着贾张氏抱着棒梗痛哭流涕，心里也颇有些不忍心。

    她今天来只是为了给贾张氏送点东西，维持好自己的人设，没想到在见到贾张氏抱着棒梗这一幕时, 心里还是很难受。

    过了好一会儿，贾张氏终于松开棒梗，接着坐到了椅子上。

    “我进来都这么多天了，你还知道来看我？”

    一坐下，贾张氏就表情狰狞地怒吼了起来，眼中的恨意瞬间爆棚。

    秦淮茹愣了一下，看了一眼旁边的棒梗，强压下内心的不满说道：“妈，我也想早些过来看你，可家里的孩子需要人照顾，我一个人又要上班又要照顾孩子，哪里能走得开啊？

    后来，你进去没多久，我的手又受伤了，只能在家里修养, 这不，今天也是抽时间带着棒梗来看望你，你就别生气了。”

    “哼，我看你就是想我死在里面。”

    贾张氏根本不管秦淮茹的理会，她只知道，进来这么多天，自己吃又吃不饱，睡又睡不好，天天忍饥挨饿不说，还被号子里的狱友欺负。

    也就是自己这些天学乖了，这才少挨打了，不然恐怕现在已经下不来床了。

    每天夜里，贾张氏都在怨恨，恨秦淮茹为什么不来看她，给她送好吃的。

    恨傻柱这个混蛋，当初为什么要报警，不就是拿他一些吃的吗？怎么就不顾一切地报警了，害得自己凭白遭了这么多的罪。

    她更恨许大茂这个混蛋，当初要是他不说那黄金首饰是他的，自己肯定两三个月就出去了, 何至于现在判了三年六个月？

    她还恨院子里的所有人, 要是多接济一下她们家, 她会嘴馋去偷傻柱家的肉和白面吗？

    总之, 她很恨，恨所有人，恨老天不开眼。

    看着面目狰狞的贾张氏，秦淮茹很是心累，若不是为了缓和她和棒梗的关系，她真的想过等贾张氏在里面自生自灭。

    “妈，你怎么这么想我？咱们家什么情况你又不是不知道？再说了，要不是你偷许大茂家的东西，偷傻柱家的东西，人家能报警吗？”秦淮茹叹息道。

    “哼，我拿他点东西怎么了？傻柱那么有钱，也不知道继续接济咱们家，他就是忘恩负义的混蛋。

    当初要不是我借给他棒子面，他和他妹妹那个赔钱货早就饿死了。

    如今他发达了，说不接济咱们家，就不接济了？

    哼，等着吧，等我出去了，我一定把他家里的东西都拿了，那是他欠我的。

    至于许大茂这个狗日的，他家的黄金首饰自己长腿跑到我们家里来，那就是我的，他还好意思说是我偷的，我偷他祖宗……”

    贾张氏骂开了，一连骂了十几分钟，直接将整个四合院，上到聋老太太，下到整个院子里的孩子都给骂了遍了。

    秦淮茹漠然地看着，听着，她也插不上嘴，索性等贾张氏骂痛快了，这才问道：“妈，那你的意思，许大茂家的东西真不是你拿的？”

    “我拿什么了？我的棺材本都不知道是哪个天杀的偷走了，他家那副黄金首饰，说不定就是那贼不小心丢在咱们家柜子里的。”贾张氏气呼呼地说道。

    她现在倒是想许大茂家地东西是她偷的，至少这样一来，等她出去后还能够有棺材本养老呢。

    秦淮茹也知道没必要纠缠下去，于是宽慰道：“妈，你放心吧，许大茂这混蛋已经受到报应了，再等几天，他的房子就会被过户到我的名下，到时候我想办法将房子就给咱们家棒梗，等棒梗长大结婚了，也有房子住。”

    “你说的是真的？”贾张氏惊讶不已。

    “当然是真的，妈，是这样的……”

    秦淮茹快速将情况说了一遍，听完后，贾张氏拍手大笑道：“太好了，太好了，这混蛋终于遭报应了，让他诬陷我。

    既然他的房子要过户到你名下，那你就赶紧想办法把秦京茹赶走，不然等我出来，房子不是咱们家的，就让你知道我的厉害。”

    “妈，你就放心吧，我已经想到办法了，等许大茂把房子过户过来，我就想办法把京茹支走。”秦淮茹信誓旦旦地保证道。

    “嗯。”

    贾张氏满意地点点头，心想这个贱人终于办了件好事儿了。

    也就是她现在出不去，要不然她一定要让许大茂和傻柱更惨。

    说了会儿话，狱警走了进来，冷声道：“时间到了，你们该回去了。”

    秦淮茹起身，拉着棒梗，又叮嘱了贾张氏在里面好好改造。

    随后，她这才带着棒梗除出了监狱。

    监狱外，棒梗回头看了一眼监狱，然后恶狠狠地说道：“奶奶，你放心吧，我一定会报复傻柱和许大茂的，必须吧这仇给你报了。”

    听着棒梗咬牙切齿的话，秦淮茹心里忍不住打了一个寒颤，这孩子她已经管不了，如今又变得这么偏激，恐怕不是什么好事儿。

    与此同时，她也在心里做了一个决定，那就是再也不会带棒梗来看贾张氏了，不然她真的害怕这孩子走歪路了。

    “走吧，棒梗，我们回家了。”秦淮茹叹息一声，拉着棒梗就走了。

    且说何雨柱带着王茜一起游玩了四九城，中午也没回去，在东来顺吃了一顿。

    吃完后二人继续逛，逛到下午，他们又去电影院看了一场电影，直到傍晚才回到四合院。

    他们刚进院子，就见许大茂这家伙匆匆忙忙地朝着巷子里跑去，似乎遇到了什么事儿一样。

    “他这是怎么了？”王茜有些疑惑。

    “不管他，这家伙吃人饭不做人事儿，谁知道又要干什么坏事儿？

    走吧，老婆，今儿累了吧，一会儿我弄点热水给你泡泡脚，然后帮你按摩放松。”何雨柱笑了笑说道。

    一听到何雨柱要给自己按摩，王茜觉得非常惊喜，这些天她感觉何雨柱随意帮她按的时候，自己总能够很舒服，于是高兴地说道：“好啊好啊，那咱们快走。”

    说着，就拉着何雨柱开心地往家里走去。

