    “卷轴都在这儿。你要怎么处置我们？”勘九郎有气无力的问道。

    “卷轴？”丁丁如梦初醒，“对，这次考试还得收集卷轴来着。”

    “……”

    “放心吧，我的任务只是让你们在这场考试中被淘汰掉，不会杀掉你们的。”丁丁安慰道。

    毕竟木叶只是打算给砂隐一个教训，然后继续维持两村盟约，干掉所有风影之子和人柱力就是真的不死不休了。

    “将我们淘汰掉？怎么做？”手鞠开口问到。

    丁丁从胸口的封印中取出一捆麻绳：“带你们前往高塔。”

    不能杀，也不能放，自然只能带着了。其实将他们仨从死亡森林的边界丢出去也行，只是丁丁还有着看管人柱力的任务，走不开。

    在三人的怒目圆睁中，丁丁将三人头并头，脚并脚，背背相靠的捆扎在了一起，像是提起一捆山药一般将三人提起掂了掂，感觉不是很顺手。

    因为三人合拢过粗，丁丁提着走路会蹭腿，稍不留神便会拖地。

    思索片刻后，只见丁丁一跃而起，从死亡森林的巨木上折下了一根两米多长，常人大腿粗的树枝，从三人的中间穿过。然后上下两头绑死，好似一个大号的棒槌，又像是早年间卖糖葫芦的扛着的草木棒子。

    丁丁单手拿起抡了两下，满意的扛在肩上。

    “这太羞辱人了！”手鞠怒道。

    “你还不如杀了我们！”勘九郎也大喊。

    只有我爱罗一声不吭，但从其额侧的青筋来看，他的心情也不算美丽。

    丁丁对这一切都置若罔闻，将天地卷轴取了出来，揣在自己身上，又掏出了自己小队领到的地之卷轴，看向雏田等人的方向打招呼道：“喂，你们还缺少卷轴吗？”

    “不，不用了前辈，我们已经集齐了。”牙率先从草丛中钻了出来，后面雏田、志乃也一并走出。

    “既然如此，就尽快去高塔吧，说不定还能破个最早的记录。”丁丁随口说道。

    “嗯，好的，前辈。”牙满口答应。

    丁丁也不再多说，跳跃到树梢上找香磷去了。

    牙这才松了口气：“真实可怕啊……幸好遇到了同村的前辈。”

    “汪～”赤丸忽然张嘴。

    “什么？他是主任？他不是近三米高吗？”

    “那个，”雏田提示道，“他不是前辈来着。”

    作为火影看重之人、纲手姬的弟子，关键是花火的“同龄人”，日足常常拿丁丁来激励火花。雏田对其也不算陌生。

    …………

    也是丁丁倒霉，他进入死亡森林的位置和我爱罗、草忍鬼间的位置正好能画一个等边三角形，来回奔跑四舍五入基本等同于绕着死亡森林转了一圈。

    丁丁的分身早就跟在了鬼间的后面，一直在向本体汇报着其行踪和战斗情况。

    其实丁丁的潜伏能力很差，正常追踪的话，即使有眼镜封锁气息也瞒不过上忍。但丁丁还是个感知型忍者，远远的吊在其身后，除非对方有着白眼这种瞳术，不然绝对无法发现丁丁。

    于是，在丁丁的尾随下，鬼间一路游荡，不知是巧合，还是其刻意为之，他成功遭遇了第七班。

    鬼间虽是上忍，甚至还是一个忍村首领的继承人，但并不是那种名声在外的上忍，在丁丁的感知中甚至连查克拉质感都没有。

    实力也不算太强。

    晋升上忍说难的确很难，但说简单也确实很简单。按照忍界的普遍晋升机制，在情报、知识、两种属性查克拉的性质变化等硬性要求合格后。能掌握至少一个B级忍术且任务履历足够，就能够获得上忍资格。

    当然大忍村、和平年代，晋升标准肯定会变的高一些，但小忍村可没那么多讲究。

    鬼间的综合素养甚至很难说比白强多少。

    和佐鸣一打二打不到碾压的效果。而且没有类似冰晶魔镜的忍术，在源源不绝的鸣人和佐助层出不穷的花活中甚至隐隐被压制。

    但可惜的是，鬼间并非没有队友。佐鸣也不是孤身二人。

    于是，等丁丁本体赶到的时候。

    恰好看到小樱被一只龙套草忍拿苦无挟持住。

    稍显灰头土脸的鬼间狞笑着一脚踹在了不敢反抗的鸣人的肚子上，将其踹飞了出去。

    鸣人猛喘着粗气，脸上的胡纹有扩大的趋势，但终究咬牙克制着，没敢暴起袭击。

    “啧啧，真不要脸啊，竟然挟持人质。”丁丁蹲在树枝摇头感叹。

    手鞠：“……”

    勘九郎：“……”

    你说这话时就不亏心吗？

    这时又见鬼间狠狠一拳砸在佐助的脸上，提着领子将其拽其，看着他的眼睛：“将你的眼睛扣出来，或许我也能像大名鼎鼎的复制忍者卡卡西那样的人呢～”

    话音落下，他真的伸出了手指，要去抠佐助的眼睛。

    “啊————”

    尖叫声中，一道阴影陡然袭来。

    鬼间下意识的闪身撤退。

    佐助摔落地面，便见到一根捆着三名砂忍的木棍，正插在刚刚鬼间站立的地方。

    三个忍者还破口大骂：“你个黑心的混蛋！”“我＃？@＃！”“杀了你！绝对要杀了你！”

    这是……什么特别的合击之术吗？佐助一脸懵逼。

    不过下一刻，他便知道究竟发生了什么。

    挟持着小樱的草忍被一个带着金光的小个子撞飞出去，等其撞在一棵树上的时候，浑身的骨头已经断了七七八八。

    因为草忍挟持的姿势相当专业，小樱的喉管直接被划破。

    不过下一刻伤口便被丁丁一把抚住，灌输查克拉进行治疗。

    “嗯？”丁丁感知到小樱竟然在自己的伤口处汇聚了一定量的阳属性查克拉。在自己治疗的同时，也在一并的促进伤口恢复。

    丁丁看了眼小樱手中反扣住的苦无，看来她也做好了反攻的准备。

    当然，现在的小樱连掌仙术都还没掌握，更别提阴愈伤灭。若只依靠她自己的话，绝对活不下来。但这个勇气倒是比之前强多了。

    “你别出手！”佐助面色阴沉的爬了起来，向丁丁说道。

    至于鸣人，已经红着眼睛冲了上去。

    丁丁耸肩，又看向鬼间的另一名队友。

    香磷正和他撕吧在一起：“我能应付，请不要插手，卡密萨玛！”

    虽说香磷来到木叶之后，并没有学会多少大威力的忍术，但一方面信心建立了起来，另一方面在练习医疗忍术的过程中，查克拉控制能力大为提高。实力大增，现在正压着一名普通的草忍打。

    于是，丁丁带着小樱漫步到手鞠等人的旁边。

    调整我爱罗身上的封灵术，让其处在能够提炼而无法控制查克拉的地步。

    虽然用不了忍术，但我爱罗身上的自动防护被开启。自主弹开飘飞过来的苦无、手里剑。

    丁丁则盘腿坐下，用头发护着小樱，开始安心看戏。

    …………

