    “这……这就是金仙境界的力量么？”郭龙真愣愣的站在陨石上面，片刻之后，意念一动，一道仙光冲天而起，在头顶形成了一片云光，云光当中有三朵燃烧着金色火焰的莲花在云光中上下浮动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他神魂颤动的时候，云光顿时大放光明，火焰般的神光散亿万毫光，将十万里虚空笼罩，一股股仿若天地开辟，清浊两分的玄妙异象，在云光中展现出来。

    三朵莲花盘旋摇曳，无量的金光洒下，方圆十万里顿时一片青光，光亮无所不在，透过星空陨石，黑暗虚空，无所不在。

    郭龙真闭目运转功法，意念关注着体内和神魂的变化，在这一刻，各种玄妙的天地之理仿佛触手可及，透彻无比的任由他细细的参悟品味，五行法则、阴阳法则、造化法则、虚空法则、生命法则……

    各种法则在黑洞形成之后，融入了他的神魂，被他参悟到了几分精髓。

    此时他的神魂仿佛真人，上面笼罩着一层淡淡的金光，神魂一动，距离星空不知道多远的大海和岛屿，仿佛就在眼前一样，海岛上的各种景色，飞禽异兽，奇花异草，飞瀑流泉，奇峰怪石，几十丈高的巨树，盘卧在沼泽中的巨鳄，嬉游在小溪中的小鱼，灵动的在自己的脑海中呈现。

    海岛中部的一座高峰，像是被一剑将山腰斩断一般，露出十几里方圆平坦的平台，上面坐落着一座仙气飘渺的宫殿，

    禁法重重，云气包裹，朦朦胧胧，雾里看花终隔一层。这是海外修炼世界中蓬莱仙域的山门，在郭龙真的神魂查看下，这些屏蔽神念，阻挡窥视的禁法大阵丝毫不起作用，诸般阵势如同虚设，任由他的意念肆意来去。

    炼虚第二重方寸境，也就是武道金仙的境界，这个境界是修炼者踏入不朽的第一步，在这一刻，仙道修炼者能够元神分化万千，照应宇宙星空，而武道修炼者需要将神魂和肉身融为一体，将精气神练成武道金身，灵魂寄托体内世界当中。拥有万年寿命。

    郭龙真天灵云光上的三朵金色莲花，是玉清仙法修炼到高深境界的异象，三朵莲花代表的是修炼者的精气神三宝。必须要将之粉碎融入身躯。

    当然，郭龙真对仙道修炼涉及不多，这种异象要不要都没有关系，随后他用意念穿过黑洞，唰的一声，他仿佛来到了另一处空间。

    这一个空间有着百里方圆，轮回金盘化作一**日，悬挂在空间的上方，散着一道道璀璨的神光，这处空间的外围，有着不断翻滚的混沌色气流，意念刚刚探过去就被这凶猛的气流融化无形。

    “百里方圆的世界……我自己参悟出来的星辰变功法，和记忆中秦羽参悟出来的截然不同，也和主世界的那些武道神灵的修炼方法不同！”

    郭龙真慢慢的感应这方世界的玄妙，主世界中的武道强者开辟的体内小世界，一开始只有方寸大小，他们的神魂需要和体内世界不断的磨合，才能慢慢的成长，当世界成长到方圆万里的时候，就能将这方世界称之为小千世界。

    这时候小千世界能够滋养生灵，将世界本源孕育的更加强大，随着世界的生灵越多，法则越完整，就能给武道强者带来更加强大的力量。

    完整的掌握了小千世界的力量，武道强者也基本上把虚空法则完全参悟，这就是炼虚的巅峰，也就是所谓的金仙巅峰。

    和主世界的武道神灵不同，郭龙真开辟体内小世界的时候，使用的是星辰变心法，糅合了这篇无上神功的精髓，世界刚一形成，就有着百里大小，过了主世界的那些武道强者不知多少倍，并且有着轮回金盘这件先天宝物充当世界的核心，让刚刚形成的世界少了许多动荡！

    “百里大小的世界，能给我带来多少力量？”

    郭龙真心中有些好奇，有些跃跃欲试，心神一动，世界上空的轮回金盘就开始转动，一丝丝的清光急凝聚，形成了一道淡青色的神光。

    唰！手指向前一点，淡青色的神光一闪而逝，没入了极远处的一颗陨石之中。

    无声无息，远处的那颗几十万里大小的陨石，就这么无声无息的突然间从星空中消失不见，不知道去了什么地方。

    “这……这是完整的虚空力量！”郭龙真浑身一震，刚才的那一道淡青色神光，就是百里世界所凝聚出来的世界之力。

    世界之力包含万物，融合三千大道于一体，乃是宇宙中仅次于混沌之力的至强力量，武道强者在开辟出体内小世界之后，就能释放出世界之力，不过他们的世界之力是根据体内世界的属性所决定的。

    如果开辟出来的世界当中，火焰法则比较强大，形成的世界之力当中火焰大道就会占到上风，焚毁虚空、燃尽万物！可以号称火神……

    郭龙真用来掌控世界的轮回金盘当中蕴含着时空大道，所以他的世界之力当中，就以时空法则为主，只要中了他的世界之力，就会被挪移到时空乱流当中，直接变得粉碎。

    “这样的攻击，可以横扫所有金仙……只要不是脱时空长河的大罗金仙，没有人能够挡住时空乱流的撕裂！”

    郭龙真察觉到这点，顿时心中振奋，又尝试了一次世界之力的威能，这才尽兴的收回了神魂。

    “百里大小的世界还十分的孱弱，所形成的世界之力，短时间只能释放三次，如果连续的释放，很容易导致世界法则不稳，引起世界坍塌！”

    轻轻的摇了摇头，郭龙真激动的心情平复了许多，刚刚开辟出来的世界，所形成的世界之力虽然厉害，但只能算是杀手锏，不能轻易使用。

    并且，如果敌人知道世界之力的强大有了防备，这三道攻击就有着落空的可能。

    “接下来需要将神魂融入身躯，练成武道金身！嗯，武神留下的传承神通当中，六种神通融合可以形成大罗神躯，不过元始天尊传下的九转玄功，比大罗身躯更适合金身的修炼！”

    正当郭龙真想着下一步修炼的时候，突然感应到体内世界中轮回金盘的异常……