    钟衍哪里好意思白要，“使不得。”

    俞老爷子想和钟家搭上关系，县令是钟家的长子，这世道不容易，他们家需要庇护。

    俞老爷子笑着，“不是什么贵重的方子，我是大夫, 最不缺的就是方子。”

    钟衍依旧坚持不要，不了解俞家为人，他可不想惹麻烦。

    周钰坐在一旁喝茶，嗯，好茶，俞家的家底厚实啊。

    俞老爷子笑着道：“周先生不论家世收学生，俞某佩服。”

    周钰，“只是个小学堂，当不得佩服。”

    俞老爷子行医多年, 什么人都见过，他本不想落户上河村，原定的地方是县城，听到上河村有学堂后，他先打听了一番才决定落户上河村。

    果然周家也不简单，周先生的妻弟开了镖行，镖行意味着武艺高强的人手，真乱了周家有人护着，他特意选了钟家边上建宅子，为的就是较好两家。

    俞老爷子想着镖行的马匹，这世道没有本事可弄不来马。

    周钰感觉到俞老爷子时不时的打量，他无视了，闷头喝着茶水, 心里想着, 家里也有不少银钱，是不是也买些茶叶回来？

    又一想，杨三刚给了他半斤，够喝一阵子了。

    俞家大气, 菜是请厨子做的，酒也买了好酒。

    村子里议论了许久俞家，俞家也因这顿饭落户上河村。

    第二日一大早，俞老爷子来了学堂，老爷子的模样不像大夫，胖乎乎的老头，加上会养生，更像是富贵老爷。

    俞老爷子随着上学的孩子一起来的学堂，来的有些早，孩子们还有一部分没到。

    白朗等人在学堂后院练武，他们出身武将家，武艺不能落下，白将军为此送了一位武师傅来。

    子恒和钟家的孩子也可随着武师傅练武。

    俞老爷子走到周钰身边，“你们学堂还教武艺？”

    周钰扯了扯嘴角，这老爷子还真自来熟，“您老来后院真不见外。”

    俞老爷子干笑了一声，“我听到喊声好奇, 好奇。”

    周钰转过头，“您老没打听清楚？”

    俞老爷子翻白眼, 周先生还真直白，他打听了，却也没打听的太深，知道上河村有家不错的学堂，他更多放在周先生妻弟和钟家身上。

    谁想到小小学堂处处是惊喜。

    练武结束，周钰拿着帕子给儿子擦汗，然后给儿子按摩腿脚。

    子恒脸蛋红扑扑的，“爹，您不用给我按摩，我不累。”

    周钰，“爹知道你不累，不过，你还是太小了。”

    子恒有些不好意思，只有他需要按摩。

    俞老爷子蹲在一旁，“这是先生长子？”

    周钰，“嗯。”

    俞老爷子摸过小家伙的手腕，随后放下道：“先生很会养孩子。”

    周钰心道，他最宝贵两个儿子了，“嗯。”

    俞老爷子站起身，胖了，他蹲不了太长时间，看着一旁的武师傅，眯着眼睛，来上河村定居太对了。

    俞老爷子问，“先生介意老夫旁听吗？”

    周钰抱起儿子，“我说介意老爷子就离开吗？”

    俞老爷子，“不。”

    周钰心里翻白眼，抱着儿子转身就走。

    俞老爷子背着手，边走边翻白眼，周先生的性子真不讨喜。

    钟衍来的晚，见到俞老爷子愣了，问周钰，“他怎么来了？”

    周钰，“好奇，现在赖着不走了。”

    俞老爷子抽了下嘴角，“他一直这么说话？”

    钟衍哈哈笑着，“不，他一直很好说话。”

    俞老爷子心想为啥对他不客气，一点都没在自身找原因。

    旁听了一日，俞老爷子问，“我可以送孙子来学堂吗？”

    钟衍摇头，“不可。”

    俞老爷子，“为何？”

    钟衍笑着，“已经过了招学生的日子，你可以等下学期送孙子来学堂。”

    俞老爷子精明的很，“我听说学堂很难进，每学期的名额并不多。”

    钟衍点头，“对。”

    俞老爷子不吭声了，看了看钟先生，又看了看周先生，“今日打扰了。”

    钟衍等俞老头走了，问周钰，“今日不像你啊，你怎么一直噎俞老头？”

    周钰，“我发现俞老头医术很好。”

    “嗯？”

    “所以俞老头一定处处被人捧着。”

    说白了，他就是想套路俞老爷子，俞老爷子精明着呢！

    第二日，俞老爷子又来了，周钰好奇问了一句，“您老不忙吗？”

    俞老爷子摸着胡子，“不忙。”

    他还没想好要不要继续开医馆，刚定居下来，他先让儿子们到处收药材，他反而是家里最闲的。

    时间过得很快，杨三已经离家半个月，这日李争从县里带回了两个秃头的孩子，孩子大概十三四岁。

    李争直接带孩子来了学堂，杨兮问，“哪里来的孩子？”

    李争推了推两个孩子，“当家的送回来的。”

    周钰指着两个孩子的脑袋，“怎么是秃头？”

    孩子小的时候能剃头，过了十岁无论男女都不会剃头，身体发肤，受之父母。

    两个孩子听了，眼睛瞬间就红了。

    李争压低声音，“他们是流放的后代，没有大赦不得特赦的。”

    周钰两口子精神了，周钰问，“那他们怎么遇到曦轩的？”

    流放地离瑞州隔着两个大州，杨三在海岛离的就更远了！

    李争叹气，“他们被看管的官差给卖了，在流放地他们是死人，两人被卖给了海盗，先生，您看他们的头发，原来他们是有头发的，只是发型是和寇的发型。”

    杨兮，“海盗卖这些孩子装成和寇？”

    李争点头，“还逼他们学和寇语。”

    周钰抓到了重点，“曦轩又和其他海盗打起来了？”

    李争心道他就是说瞒不住先生的，“是，当家的收拾了几支海盗，附近得到消息想，两支海盗联合在一起打东家。”

    杨兮不用问输赢了，眼前孩子就是证明，杨三赢了，她更关心，“曦轩可受伤？”

    李争笑着，“东家没受伤。”

    杨兮，“那就好。”

    周钰指着两个孩子，“确定他们是流放者的后代，不是真的和寇？”

    两个孩子气呼呼的，眼睛赤红一片。

    李争按住两个孩子的脑袋，“这两个有血性，当家的很喜欢他们才送他们回来，当家的已经派人去核实他们的身世。”

