    顾雪嗔道：“我又没吃饱撑的，她找男人管我什么事啊，正因为是朋友，所以，我才对她有所了解，才知道她是什么样的人。

    像你这种菜鸟，看见美人就走不动路，人家也就逗你玩玩，不会当真的，所以，不管她对你说了什么，或者暗示过什么，我劝你千万不要当真。”

    李新年胀红了脸，质问道：“她跟我说什么了？暗示我什么了？我无非是惦记着泰源集团的生意，所以才想对她的情况多了解一点。”

    顿了一下，又愤愤不平地说道：“既然你觉得如兰不是好人，那你怎么还把老戴介绍去毛竹园呢？”

    顾雪一听，呆呆楞了几秒钟，随即气愤道：“怎么？她连这个也告诉你了？”

    李新年没好气地说道：“你这个她是指谁啊，如兰可什么都没有跟我说过，这件事还是老戴自己告诉我的。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，脸上泛起红晕，似不信道：“这是大山自己告诉你的？”

    李新年哼了一声道：“怎么？你以为我什么都不知道吗？我连你怎么搜刮老戴的民脂民膏都知道的一清二楚。”

    “你，你这话是什么意思？什么民脂民膏？”顾雪瞪着李新年质问道。

    李新年谄笑道：“姐，你这么吃惊干什么，就像你跟红红一样，在一起难免说点私房话，我们男人也一样，何况我跟老戴还是连襟呢，你知道他有时候喝点小酒难免话多。”

    “他说什么了？”顾雪狐疑道。

    李新年一脸高深莫测地说道：“你跟如兰那点小花招老戴其实早就知道了，只是没有揭穿你们而已。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，骂道：“该死的，大山是怎么知道的？难道是如兰告诉他的？”

    李新年摆摆手说道：“这事你也没必要冤枉如兰，实际上是老戴自己偶尔问过潘凤那种药的价钱，潘凤当然不会说谎，这样如兰也就瞒不住了。”

    顾雪奇怪道：“可他从来也没有跟我提起过这件事啊。”

    李新年点点头，说道：“老戴也算是用心良苦了，他之所以没有揭穿你，一方面是不想让如兰为难，另一方面也不想让你难堪，干脆装糊涂，让你从他那里赚点零花钱算了，当然，这一切也和洋洋有关。”

    顾雪拿起酒瓶吹了一会儿，嘴里骂道：“该死的东西。”

    李新年犹豫了一会儿问道：“难道你真的不知道戴山跟如兰是什么关系？”

    顾雪一愣，急忙问道：“什么关系？难道他们有一腿？”

    李新年摇摇头，笑道：“这你就想多了，不过，老戴也是去了毛竹园以后才知道的，原来如兰是他上中学时候的同班同学，并且好像老戴对如兰还有救命之恩呢。”

    顾雪一脸吃惊道：“真有这事？”

    李新年耸耸肩膀，说道：“是不是真有这事我就不清楚了，反正老戴就是这么跟我说的，遗憾的是老戴出事了，否则我还想让他帮我在如兰面前说说生意上的事呢。”

    顾雪像是一脸恍然道：“没想到这混蛋装的挺像啊，居然对我都滴水不漏，反倒告诉了你这个酒肉朋友。”

    李新年辩解道：“我们可不是酒肉朋友，我们是连襟。什么叫连襟？通俗点说就是穿一条裤子的人，虽然不能说无话不谈，但也经常互通有无。”

    顾雪好一阵没出声，最后摆摆手，说道：“算了，都已经翻篇了，就算大山跟如兰有一腿，眼下对我来说也没有任何意义。”

    李新年低声道：“你说老戴究竟会跑到哪里去呢？”

    顾雪哼了一声道：“管他跑哪儿去呢，最好死在外面算了，这样大家都消停。”

    妈的，真是最毒妇人心啊。当然，也许只是无奈之下的发泄罢了。

    瞥眼看见顾雪按铃，李新年这才注意到四瓶啤酒已经空了。

    “你还要喝？”李新年惊讶道。

    顾雪摆摆手道：“你别管，今晚我要喝个痛快，对了，还有一件事要跟你说呢。”

    正好一个服务生走了进来，顾雪吩咐道：“再来四瓶。”

    李新年知道自己也阻止不了大姨子，只好问道：“什么事？”

    顾雪犹豫了一下说道：“我打算从单位辞职了。”

    李新年惊讶道：“辞职？为什么？”

    顾雪幽幽道：“我还能待的下去吗？现在疗养院那些老东西都知道大山的事情了，每天看我就像是看怪物似的，亏我这些年把他们当宠物一样伺候，没想到全是白眼狼。”

    李新年犹豫道：“姐，你这可是铁饭碗啊，辞掉不可惜吗？也许可以想办法掉个单位。”

    顾雪摇摇头说道：“有个罪犯丈夫，走到哪里读一样。”

    李新年楞了一会儿，问道：“那你已经想好后路了？”

    顾雪盯着李新年说道：“后路？你就是我的后路啊。”

    李新年马上就明白顾雪的意思了，惊讶道：“怎么？你想来我的公司？”

    顾雪盯着李新年问道：“难道你不欢迎？凭我的能耐，总不至于白拿钱吧。”

    李新年摇摇头说道：“我不是这个意思，只是有点太突然了。”

    顾雪拿起服务生送来的啤酒喝了一大口，说道：“这事我已经跟妈和红红商量过了，她们都同意我来你公司上班，我的要求也不高，给个副总就行了，但一定要排在胖子的前面。”

    李新年的脸慢慢阴沉下来，摸出一支烟点上，然后盯着顾雪问道：“你跟妈和红红读商量好了？”

    顾雪已经喝得有点神经短路了，也没有看出李新年的脸色有点不对，自顾说道：“那当然，否则我也下不了辞职的决心啊。”

    李新年点点头，盯着顾雪说道：“你想来我的公司我当然欢迎，但你应该先跟我商量吧，难道我的公司也姓顾？你们顾家三个人开个董事会就把这件事定下来了？”

    顾雪渐渐清醒了一点，眯着眼睛笑道：“看看，小肚鸡肠了吧？”

    李新年哼了一声道：“我可从来没有说过自己是个大度的人。”

    顾雪朝着李新年靠近了一点，娇媚道：“哎呀，你就别钻似牛角尖了，我还不是担心红红不同意吗？所以就先跟她商量了一下，你们难道不是一家人吗？跟她商量跟你商量有什么区别。”

    李新年见顾雪又把四瓶啤酒喝的差不多了，并且显然已经有了醉意，站起身来说道：“这事我先考虑考虑，在我决定之前你还是先不要辞职。”

    顾雪呆呆楞了一下，随即伸手一推桌子上的啤酒瓶，几个瓶子顿时掉在了地上，叮叮当当滚在了一起。

    “好你个老旦，居然跟老姐摆起谱来了，求我办事的时候嘴上就跟抹了蜜一样，现在把人用完了就财大气粗了是不是？别忘了我能做得了你公司一半的主呢。”

    说完，又伸手在茶几上划拉了一下，剩下的几个瓶子也也滚到了地上，一名服务生听见响动跑了过来。

    李新年急忙说道：“不好意思，喝多了。”

    说完，走过去一条胳膊搂住顾雪的腰就往外走，而顾雪刚才还在借酒撒泼，可瞬间就老老实实靠在李新年的怀里温顺的像只猫似的。

