    突然间，胜邪剑已出现在林寒手中，而且直指方战霸的咽喉。

    战意盎然，杀气滔天！

    方战霸神色骤变，林寒为何动了杀机？与牛管家有什么关系？倏然暴退，然而，没等站稳，瞳孔陡然一缩，剑尖已抵住他的咽喉。

    “林爷爷，有话好好说，其中肯定有什么误会。”

    强！太强大了！方战霸什么实力，方浩轩比谁都清楚，短短几招，就被林寒控制住，生怕父亲受到伤害，慌慌张张跑到近前哀求。

    方战霸压下怒意，面色平静道：“你差点死在弩箭和狙击枪下是什么意思？”

    林寒冷笑，“你让牛管家约我在老六野味馆吃饭，却勾结省城韩家，设下天罗地网，不是我身手好，尸体都凉了！”

    他瞪着方战霸，“想不到我能活下来吧？”

    方战霸父子听后，都傻眼了。

    方浩轩看向自己父亲，难道是他暗中派管家干的？

    “不会，一定是你搞错了，我方家与韩家除了仇恨，怎会联手？而且还杀你！”方战霸眼中含怒，认定是韩家又次设计他，“何况牛管家自早上就身体不适，一直卧床休养。”

    “对啊，你怎么证明是牛管家？”方浩轩也不信是他所为，只要方战霸不下令，绝对不会对林寒下手。

    “牛管家亲自驾车去医馆接我，把我丢在饭店就跑了，后来带着一批弩箭手射杀我，就算戴着口罩，声音改变不了。”不管父子俩如何狡辩，林寒是不会相信的。

    见解释不清，方战霸让儿子去叫牛管家来对峙，林寒冷冷道：“找得到吗？我看你们怎么演下去。”

    他收起胜邪剑，不是说牛管家身体不好在休息吗？只要找不到他，看方战霸如何解释？

    从时间上推算，苏飞扬应该赶在了牛管家之前，不可能回来。

    方战霸深深呼口气，好歹他是方家家主，居然拿剑威胁他，心里很是恼火，同时，又觉得省城韩家手段过于卑鄙，就算杀不掉林寒，也能挑起他与方家的仇恨。

    如果刚才林寒情绪失控，极有可能杀了他，仅是想想便不寒而栗。

    他提醒道：“谨防韩家的阴谋，不要被利用，你是我父亲的结拜义弟，也是方家大恩人，我怎会派人杀你？”

    这些问题在野味馆时，林寒已经想过，可是牛管家确实参与了，没有他方战霸吩咐，怎敢这么做？等会看他怎么狡辩？

    “爸，我没找到牛管家，他的手机也无法接通。”

    很快，方浩轩快步返回，眼中多了一丝怀疑。

    看到儿子独自回来，方战霸心里就有种不祥预感，难道真是牛管家干的？

    “继续往下演。”林寒冷笑。

    方战霸知道解释不清，喝道：“立即动员一切力量，把牛管家找回来！”

    方浩轩不敢怠慢，答应一声离开。

    叮铃铃，林寒的手机响起，苏飞扬告诉他一群方家人要出门，问他是否放行，不管是不是装模作样，不把牛管家找回来，不会罢休，所以，林寒让他放行。

    无论牛管家有没有参与，方战霸知道韩家已成功激起林寒对方家的仇恨，不能让阴谋得逞，消除误会成了当务之急。

    他亲自给林寒泡了杯茶，让他消消气，并且详细的了解整个过程。

    显然，是有预谋，有组织，精密策划的暗杀行动。

    方战霸看了林寒手机通话记录，的确是牛管家的号码，他什么时候出的门，去了哪里，需要查清查明。

    林寒也逐渐冷静下来，想起以往韩宗博的手段，没准又是韩家挖的坑，不幸的是牛管家参与其中。

    现在细细想来，一环扣一环，牛管家把他引到预设的陷阱，一旦把他拿下，那些人会把他押回省城；如果不成功，免不了一场厮杀，万一失败，便派弩箭手上场；如果还没拿下他，便让狙击手射杀。

    牛管家之所以自报家门，无非埋下一枚雷，只要林寒侥幸逃脱，势必找方战霸报复。

    要是被言中，韩家的计谋好歹毒。

    长时间不见林寒出去，苏飞扬带人闯了进来，堂堂苏家少爷，天南商会的会长，竟听从林寒指挥，让方战霸大跌眼镜。

    小小实习医生，有如此强大的人脉，混得不错啊，方战霸对林寒又多了些认识，前途不可限量。

    能够与方家家主平起平坐，苏飞扬同样暗自惊叹，要是让他知道林寒是方天泰的结拜兄弟，恐怕会更加意外。

    不久后，方浩轩带人回来，不见牛管家身影。

    “爸，牛管家下落不明，我找人查了监控，的确是他。”他看着父亲的眼睛，企图发现什么。

    “不会被你们灭口了吧？”这个结果在林寒意料之中，因此，说了句气话。

    “哪怕掘地三尺也要把他找出来！就算离开了宋州，动用方家所有资源，活要见人，死要见尸。”

    当即做出指示后，方战霸又对林寒道：“不管你信不信，我没让牛管家对你下手，你耐心等待，我会查清真相，要是牛管家干的，我亲手拍死他！”

    “另外，既然与韩家有勾结，两天内要是找不到人，我去韩家一趟，为你我讨一个交待。”

    林寒腾地起身，“好，给你两天时间，但是我要的不是牛管家的尸体！不是死无对证！”

    “苏少，帮我找到牛管家，无论谁第一时间找到，重奖一百万！”

    苏飞扬没有丝毫犹豫，将手里可用之人全部撒了出去。

    随后，林寒离开。

    啪。

    方战霸一掌拍在石桌上，厚厚的大理石桌子顿时四分五裂。

    “爸，真不是你让管家干的？”此时，没有外人，方浩轩疑惑的问道。

    方战霸瞪儿子一眼，沉声喝道：“我要杀他的话，会愚蠢到让牛管家动手？猪脑子啊你？”

    方浩轩被骂得一愣一愣的，“难道是管家投奔了韩家？这样以来，可把咱们坑死了！”

    “立即派人去省城，全天二十四小时监视韩家！”

    见父亲动真格的，方浩轩咬着牙道：“太可恶了！早该收拾他们！”

    回到华龙别墅，林寒洗了个澡，换上干净衣服，这才发现腿上有伤，简单处理后，感到饥肠辘辘，下厨做了些吃的。

    只是没等他吃完，司徒萱打来电话，语气急促，说是医馆出事了。

