    “那个，其实我有一个相当想要问的问题。”

    前天，源稚女说自己担心被操控的时候，墨秋染举起手说，成功将正在担忧的众人的视线吸引过来。

    “我也有一个相当想要问的问题。”芬格尔面色古怪地说。

    两人对视一眼，然后看向源稚生和源稚女同时开口。

    “日本的耳罩很贵吗？”

    “蛇岐八家已经窘迫到这样的地步了吗？”

    前一个问题是芬格尔问的，后一个问题是墨秋染问的……这两人不愧是能够在话题偏离之术上打得不分上下的存在，这脑回路都是一模一样的！

    “学弟我们真是心有灵犀啊！”芬格尔洋洋得意地说。

    “学长你词语用错了，我们这叫英雄所见略同！”墨秋染纠正。

    “啊对对对，英雄所见略同！”芬格尔点头称是。

    ……

    “不，这怎么可能！”‘王将’挣扎着从地上爬起，在源稚生那充满怒火的一拳之下他直接倒飞出去五六米远，脸上那带着诡异微笑的公卿面具都碎裂了一半！

    但也正是因为如此他不是王将本人的身份得到了证实，那碎裂的一半下是坑坑洼洼的血肉模糊的一张脸，源稚生的那一拳力道虽大但也达不到这样的程度，很显然一开始就是这样的……那面具不是看似严丝合缝，而是本来就直接粘在了那个人的脸上！

    这就是一个王将的傀儡而已，虽然不知道他到底是通过怎样的办法控制这些傀儡的，但这绝对不可能是王将本人！

    “没有什么不可能的。”源稚生拔出蜘蛛切与童子切，挥手让其他准备执行“正义的群殴”的人不要上前，区区一个傀儡无需大动干戈，留给自己发泄一下内心的怒火再说！

    与此同时源稚生不免想到墨秋染当时一脸疑惑的一大串问题——

    “既然王将是通过梆子声控制你的，那你找一个隔音耳塞戴上不就好了吗？

    担心即使是微弱的声音也会导致被控制的情况出现的话，蛇岐八家不是有一个岩流研究所吗？

    堂堂研究所研究一个能够百分之百隔音的耳塞或者耳罩是很简单的事情吧？

    实在不行的话难道不能找机会解析一下梆子的波形然后通过一个能够发出频率振幅相同相位差半周期的声音的仪器进行干扰什么的吗？

    当然治本的办法还是彻底治疗解决，但在没能彻底治疗的情况下难道你就没想过一点可以暂时解决的办法？”

    一连串的问题直接将源稚生和源稚女问得一脸呆滞。

    至今源稚生仍然记得墨秋染那疑惑的眼神……像是在看智障一样。

    被心目中的神经病当智障看，但竟然没有任何可以反驳的理由……甚至于当墨秋染提出这样的问题之后源稚生的心中都冒出了这样的想法——他们说的好有道理！

    于是源稚生对王将的愤怒便又添上了一笔，都怪该死的王将！

    “呵呵……是啊，没有什么是不可能的！”王将像是终于在两次接连的失败打击之中回过神来，再度发出那阴沉的笑声，只是往时他这样如同地狱之中的恶鬼，然而现在的他却像是一个狼狈的小丑。

    “你以为，那就是猛鬼众的极限了吗？不，真正属于猛鬼众的，是成神的道路！”王将在心口的地方一拍，早就被安置在那里的一个装置触发，针头刺入心脏之中，他一声闷哼，可随着针头处冰凉液体的注入，这一丝痛觉瞬间消失了，那冰凉液体也变为火热，这火热随着血液迅速涌遍全身，其中的成分迅速与这躯体之中的基因发生反应！

    这是王将给“王将”身上留下的第三道保险，也是最后一道，或者，用“一次性实验”来描述更加合适。

    王将不会放过任何可以利用的机会，所以在来之前他就已经在傀儡的身上安装了一个注射装置，在激活之后就会立刻将装置内早就已经准备好的，目前猛鬼众和完美进化组织所拥有的最完善功效最强大的药剂注射进这‘王将’的身体中！

    然而即便是效果最好最完善的药剂注射之后也注定会在短时间内死亡……但是没有关系，王将做出这样的决定就已经做好了傀儡死亡的准备，虽然每死去一个合适的傀儡都是巨大的损失但如果能够测试出这种药剂目前的能力以及极限的话完全是值得的！

    于是随着那些液体涌遍全身巨大的变化开始在‘王将’的身上出现，首先便是骨骼开始变化发出密集的咔擦声，乍一听上去竟然有些像是龙骨状态！随后便是肌肉的隆起，与此同时狰狞的骨刺刺破‘王将’的血肉涌出，然而却没有流出一丝血液，坚硬的龙鳞也开始在‘王将’的全身上下浮现……那是，白色的！

    源稚生当然不是那种会眼睁睁看着对方完成变化的人，他在‘王将’刚刚出现异动的时候就出刀了，一瞬间辉煌大日出现在半空中，那是“天照命”的标志！

    凌厉的斩击刺破空气直奔‘王将’而去，然而‘王将’的变化实在是太快了，源稚生的刀在半空中仿佛斩击在了一块坚硬的铸铁上，发出金石之音，而抓住刀尖的是一只布满了白色龙鳞的利爪，骨刺与指尖已经完全失去了人类的象征……他已经变成了一只闪耀着黄金瞳的，浑身白鳞的怪物！

    或者说，死侍！

    “强大的力量，属于有智慧的人！”‘王将’狰狞大笑着呐喊，“这就是属于神的力量！这也只是一个开始！”

    “他偷走了皇血！”亭子上俯视这一幕的上杉越双手拍在栏杆上，怒不可遏，皇血能够来自哪里？

    当然是自己那被骗了那么救的女儿和儿子身上！

    这该死的家伙！

    上杉越眼中的黄金瞳将要燃起，恨不得自己出手，可他的脑海中忽然闪过源稚生曾说过的话以及源稚生现在的身份……于是他只是做好了准备而没有直接出手，让源稚生解决它！

    要是不能解决的时候自己再出手不迟！

    “你只是一个，卑劣的，小偷罢了！”

    源稚生一字一顿地说，他全身上下密集的骨骼声响起，下一刻忽然增强的力量直接强行从那白色怪物的利爪之中抽出了蜘蛛切，甚至还出现了火花，毫无停顿地，他再一次挥刀砍去！

    可下一秒他的刀直接被震回，源稚生一愣，随后退开来，因为冰蓝色的结晶正在那白鳞死侍的身上蔓延，这并不是‘王将’的能力，因为那些坚硬的冰晶直接束缚住了‘王将’，看‘王将’脸上那惊恐的表情就知道了！

    “这是怎么回事！这是什么能力？不！！！”

    ‘王将’呐喊着，然而冰晶的蔓延却没有丝毫要停止的意思，直到将其鼻子以下完全包裹住才罢休！

    “我那边刚刚拯救世界，你们这还在刷小怪？”一句无奈之中透露着炫耀的声音在空中响起。

    众人抬头看去，额间拥有一个绯红色印记的墨秋染向着这里飞来，他有着一双巨大的冰翼，流畅的线条之中却又是锐利的冰晶组成，他飞过来的方向是富士山的方向，于是众人朝他看去之时正好看到了他身后那阳光明媚之下白雪皑皑覆盖半座山的富士山。

    这样的一副场景竟然出现在了炎炎夏季……这一想法再一次在众人心中涌动，于是下一秒他们就意识到这件事很有可能就是眼前这个有冰晶双翼的人做到的。

    简直就是神灵一样的存在！

    众人难免被震惊到失去言语的能力。

    唯二没有这种想法的是绘梨衣和酒德麻衣。

    绘梨衣嘛，在她的眼里，墨秋染哥哥就是万能的，甚至不需要加上那个几乎。

    而对于人并不在这里只是留下了一个监视器的酒德麻衣而言……

    她是亲眼见证过墨秋染调动群星之力的那一幕的，同时也是其中的受益者。

    那可是群星！宇宙之中的恒星啊！

    一个人类，调动这样的力量，谁信？

    可随后的白光太阳耀斑打脸来的是那么的快。

    尽管还需要等上四年三个月多点的时间才能够彻底印证墨秋染到底是不是做到了这一切还是真的完全是巧合……但反正酒德麻衣现在是已经相信了，在看到墨秋染直接冰封了整座富士山之后她当然也是震撼的，可一想到这家伙甚至都能够调动宇宙群星……这点事，还有什么好惊讶到说不出话的？

    事实证明，见多识广确实是有用的。

    墨秋染缓缓落地，巨大的冰晶双翼在半空中便已然开始逐渐化作点点雪花飘散，恰好在脚尖轻触地面的时候彻底消散完毕，眉间那红色的印记也逐渐淡化消失，整个过程如同天神下凡，优雅到不食人间烟火一般。

    “三缺一！”一个声音响起。

    “诶诶，来了来了！”

    已经在众人心中成为了“天神”的存在的墨秋染在这一声之下瞬间绷不住了，装逼嘛，装那么一下就可以了！何况在这些蛇岐八家的人面前装逼有什么用？除了让他们表面上更加敬畏之外然后在暗地里觊觎自己的实力，使用各种手段收集研究自己？

    算了吧，不如打牌！

    点炮学长什么的实在是太好玩了！

    “嗯嗯，你们继续你们继续，不用管我！”墨秋染迈着轻快的步伐拍了拍呆愣沉默的源稚生然后向着一旁上方的小亭子里走去。

    源稚生颇有些无奈地看了墨秋染一眼……今天他又对墨秋染的实力有了一个新的认知，这家伙的能力……未免也太可怕了！

    可这样的能力为什么在一个脑回路和常人完全不同的人身上，这实在是让人很不安啊！

    想到日本和华国的关系，源稚生不由得陷入沉思，如果没记错的话并不是所有的战犯都在靖国神厕，所以肯定还有一部分是没有被毁掉的……要是刨出来然后给墨秋染的话是不是能够进一步加进一下关系？反正那些家伙做出过那么多天怒人怨的事情！

    源稚生开始琢磨起此计划的可行性起来，甚至于都忘记了身边还有一个被冻住的‘王将’正在干瞪眼……此时此刻它也只能瞪眼了，那看上去只有薄弱一层的冰晶却像是比世界上最坚硬的合金还要坚硬！就算是‘王将’使出了浑身解数都没有半点作用，他的本意是要靠着这管药剂在这里展开一场屠杀的，屠杀不成的话战斗一下测试战斗力也可以，可是现在就接了源稚生一刀之后就被冻住了是怎么回事！

    药剂的作用已经逐渐开始流逝，同时流逝的还有‘王将’的生命力……他能够清晰地感知到这一切，他的本能在渴望着，想要吞噬血肉，然而他却没有半点办法！

    ……

    与此同时。

    美国，芝加哥偏远山区，卡塞尔学院，校长办公室。

    “冷静，冷静。”昂热试图按住副校长那激动的手。

    “我冷静不了！你明白吗？”副校长的手在校长办公桌上猛拍，咚咚巨响，坚硬的实木上竟然出现了一个个清晰的掌印。

    “好吧，那你就说事情，不要再拍我的桌子了！”昂热有些头疼地揉了揉自己的脑袋，尽量不去看那已经被留下掌印的桌子，眼不见就不心疼……

    “是的，我要说事情……听我说，你要冷静！”副校长深呼吸一口气。

    昂热看神经病一样的眼神看着他，仿佛在说咱们现在到底是谁不冷静？

    “海洋与水之王和天空与风之王可能出现了！”

    “砰”的一声巨响，昂热站起身来，面前的校长办公桌彻底断裂坍塌，眼中精光绽放，这年迈的狮子露出了他的獠牙，因为听到了期待已久的猎物的消息，那血液中的激动与紧张不免生出……笔挺的身躯像是就为了这一刻而准备的！

    “你确定？”昂热低声问。

    “不确定。”副校长摇头。

    昂热的眼神开始在副校长身上来回扫，看样子像是在考虑从哪一块下手比较好。

    “但是诺玛检测到了极其高能量级别的元素反应！卫星显示那一块的元素在短时间内直接被集中了起来！这种级别的异常基本上只有可能是龙王级别的存在释放言灵才能做到的！”副校长连忙补充。

    “在哪？”昂热问。

    “日本，东京！”副校长回答。

