
关门声响起，所有游客都被吓了一跳，他们全部转身看向陈歌。

“不关门我总感觉会有什么东西过来，为避免被前后夹击，还是这样安心一些。”

陈歌随便找个理由搪塞了过去，他看向警察：“这个场景你来过吗？”

“恩，旅馆场景是缓冲区，供游客放松的，这个场景结束后，只要再体验一个场景就能通关了。”

听到警察这么说，所有人都打起了精神，这噩梦一般的鬼屋参观终于快要结束了。

“缓冲区？也就是说这个场景不吓人吗？”陈歌很少见到在鬼屋里修建缓冲区的。

“这个场景没有鬼怪，里面一共十二个房间，有一个房间里躲着杀人狂。我们只需要躲避杀人狂的追击，找到旅馆里隐藏的密道逃出去就可以了。”警察不再隐瞒，他也想赶紧离开这个鬼屋了。

“你上次来参观的时候，密道在什么地方？”

“密道是不固定的，十二个房间里每个房间都有密道，不过只有一个房间的密道没有上锁。这个场景很看运气，我们可能推开的第一扇门里就有没上锁的密道，也可能我们推开的第一扇门里就藏着杀人狂。”警察摊开双手：“我把知道的都告诉你们了，这次要是再出现意外可就真不怪我了。”

“中等难度是十二个房间里藏着一个杀人狂和一个没有上锁的密道，地狱级别难度里很可能所有密道都上了锁，而且每个房间里都藏着杀人狂。”陈歌站在吧台附近，他又看向眼镜男：“侦探，你有没有获得什么提示？”

“恩，刚进入这个场景的时候我就收到了信息。”眼镜男将腕表上的信息展示给众人——不要随便打开房门。

“看来陈歌说的没错，十二个房间里或许都藏着杀人狂，所以才让我们不要随便打开房门。”警察干笑了一声，如果事实真是这样，那他提供的线索将没有任何作用。

“嘘，先别说话。”陈歌忽然抬起了手，他使用鬼耳，听到了反复走动的脚步声和一个女人疯疯癫癫的笑声。

声音很微弱，而且是从地下传出的。

“这个旅馆不像表面上那么简单，可能有好几层，上面这层再恐怖也只是表象，下面那些层才是真正棘手的地方。”陈歌声音很低，听着让人心里发毛。

“你是怎么知道这些的？”留着黑色长发的女人小声问道，她现在已经对陈歌有了很大的改观。

“真正追求极致惊悚体验的鬼屋，是不会在场景里设置缓冲的，一波又一波，连绵不断仿佛海浪般的惊吓才是鬼屋设计者的追求。”陈歌不会告诉其他游客，住着红衣厉鬼的鬼屋里就算有缓冲区，那缓冲区也起不到缓冲的作用了，必须要时刻小心。

“警察给的信息是打开门能发现密道，但是侦探获得的提示却是不要随便开门，这就很矛盾了，现在该听谁的？”陈歌说完又看向那个年纪最小的男生：“我们所有人都说了自己的职业，只有你除外，大家一起走到了现在，你还不信任我们吗？”

那个年轻人摇了摇头：“不是我不信任大家，我的能力非常关键，而且只能使用一次。”

陈歌没有强求，时间有限，所有游客开始分散搜查旅馆，很快他们发现了种种诡异的地方。

旅馆是他们迄今为止进入过的最大场景，共分为三层，地面上面有两层，每层六个房间，地下还有一层，不过通往地下的通道被铁门锁住。

旅馆左右各有一个楼梯，过道表面上看去很正常，但仔细寻找的话能看到很多被钝器抡砸过的痕迹，门板上残留着钉孔，地面还有没处理干净的血迹。

除此之外，陈歌还在旅馆里找到了很多好像从侦探小说里撕下的书页，上面用红色颜料写着凌晨几点几分，某某死在什么地方。

旅馆的各个角落里也画有各种复杂的符号，好像恶魔的涂鸦一样。

整个场景虽然比不上陈歌的鬼屋那么专业，但也能给个七分，氛围烘托的很不错。

“没有任何出路，离开的通道应该就像警察说的，藏在房间里面。”几名游客重新聚在了吧台，他们商量要不要推门试试运气，陈歌则站在旁边，一言不发。

“你在想什么？”警察注意到了陈歌的异常。

“墙上的表一直在走。”陈歌指了指吧台上方，脏兮兮的墙壁上挂着一个很不起眼的表。

“表在走不是很正常吗？”警察有些不解。

“你仔细看，这表是倒着走的，我们刚进来的时候是凌晨三点，现在变成了凌晨两点五十四。”

“倒着走的表？这有什么含义吗？”

“不知道。”陈歌摇了摇头：“先不管这个表，你之前说密道藏在房间里，那我们想要离开就必须要推开房门，我刚才重点观察了十二间客房的门，发现每扇门上都被人用钉子钉出来了一些小洞。”

“洞？是用来让我们通过洞观察房间内部的吗？”游客们不由自主的朝陈歌这边聚来。

“应该不是，门的另一边加固了一层门板，无法通过小洞窥探房间内部。”陈歌拿出了自己的手机：“每扇门上小洞的位置都不一样，有的我看着比较眼熟，试着将它们用线连接起来，结果有了意外收获。”

“什么收获？”

“那些用钉子钉出来的洞代表着星星，正确连接门上所有星星会形成一个星座，第一扇门是白羊，第二扇门是金牛，这十二扇门正好对应着黄道十二宫。”

游客们听到陈歌的分析，都很惊讶，他们感觉自己跟陈歌虽然是在同一个场景里，但玩的好像不是同一个游戏。

“那……黄道十二宫能带给我们什么提示？”警察怕打扰陈歌思考，压低了声音。

“麻烦的地方就在这里，黄道十二宫有很多含义，它既是星座，又能对应时间，还可以当做密码。”陈歌看着自己的手机：“这个词源自希腊，原意是动物园，动物园里关着的肯定不是人，它难道是在警告我们，门后的房客都不能称之为人吗？这一点倒是和侦探收到的信息吻合。”

摇了摇头，陈歌皱起了眉：“我不是太擅长解谜推理，这一关触及到我的盲区了。”

看着苦恼的陈歌，其他游客都已经不太敢说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55089631"  chaptername="第968章  黄道十二宫">加入书签</a>
</div>
