    “这么多人，若是这个时候我来一记流星火山，是不是就可以来个恐惧值大爆发呢？”

    在所有人都被罗杰给吸引的时候，萨卡斯基却根本没有去看罗杰，而是在想着自己的事情，光是广场上恐怕就已经不下三千人，更不要说在广场周围的人，周围的建筑都是密密麻麻的站满了人。

    恐惧值从这两天开始，就一直没怎么增长，所以萨卡斯基一直在思考着这件事情，该怎么才能够获得恐惧值。

    如今这里聚集了那么多人，他觉得若是来一记流星火山的话，造成的声势肯定要比上一次在海军本部还大，毕竟这里更多的是普通人，他们的恐惧可要比那些杀人如麻的海贼容易勾起来，也更容易获得。

    但这注定了也只是臆想一下，先不说他有没有那种狠辣，对这些普通人下手；若是他真的敢这么做的话，恐怕全世界都没有他的容身之地了。

    这里的人可是汇聚了海军，世界政府，海贼，新闻媒体等等来自世界各地的人，他若是敢来一记流星火山，那真的就成为了过街老鼠，人人喊打了。

    “是不是觉得很感慨，一个海贼，居然能够引起那么大的轰动？”

    萨卡斯基满心无奈的转过头，看着又在他身后出现的龙，心中极度无语，兄弟，我不搞基，你能不能不要这么黏着我，你是想把我掰弯吗？

    对于这个龙，他真的是非常郁闷，这个家伙自从昨天开始，就像个黏皮糖似的，一直都黏着他。

    昨天，一开始的时候他是准备在关押罗杰的那艘船上停留着的，可是龙也不知道发了什么神经，非要拉着他聊天，你要说聊点有用的也就罢了，这家伙完全是没有目的性的胡乱聊，想到哪里说到哪里。

    最后萨卡斯基实在是受不了，开始冷脸了，可是龙就像是看不懂似的，岔开话题继续聊，弄得他有火没处发，郁闷的不得了。

    最后他实在是被折磨的没有办法，赶紧从那艘军舰离开，回到自己的军舰上。

    可是他没想到龙完全是没皮没脸了，居然跟着他一起回去，总之他上哪里，龙就上哪里。

    龙就像个逗比一样跟着他，把他气得没有办法，只能耐着性子跟他聊，可是他不搭话还好，一搭话，更不得了，龙越聊越放松，越聊越偏，不停地旁敲侧击，阐述自己的想法，他一瞪眼，就立刻又转移话题。

    总之，从昨天开始，一天一夜，萨卡斯基就没有休息好，龙就像只苍蝇一样，嗡嗡的跟着他，今天早上他实在是受不了了，跟战国讨了个差事，负责广场东部的治安，因为龙是跟随卡普的，要前往处刑台前，所以他以此来躲避龙。

    想法是好的，可没想到龙也是个不守规矩的人，在这个关键时刻，居然离开了自己的岗位，又跑到了自己的面前。

    看着龙那副好奇和高兴的模样，萨卡斯基恨不得一记岩浆拳将他砸飞，如果不是知道龙是个正常的男人，他还真的要怀疑这家伙是不是对自己有想法。

    “我说，你难道没看见我正在忙吗？”萨卡斯基冷着脸说道。

    龙洒然一笑，经过一天一夜的相处，他对萨卡斯基已经有了不一样的看法，他发现萨卡斯基并不想传闻中的那般冷酷无情，不近人情，反而是个非常有趣，且情感丰富的人。

    他也知道自己昨天是多么的烦，换成一般人早就受不了了，可萨卡斯基却是硬生生的听他唠叨了一天还没有生气，虽然看起来憋的非常难受。

    更重要的是，他从萨卡斯基这里得到了一些启发，他觉得萨卡斯基跟他差不多是一路人，所以才会一直想要跟萨卡斯基接触，之前跟他老爹说了一声之后，就又来找萨卡斯基了。

    所以即便是萨卡斯基冷着脸，但他一点都没有担心，反而是自来熟的靠近了萨卡斯基，看着比他高了一头的萨卡斯基，目光又转向了处刑台。

    “你看，虽然在处刑台上，但那个家伙还一直保持着微笑，这说明什么？”

    萨卡斯基是比较厌烦龙的絮叨，但其实他并不讨厌这个人，甚至经过昨天的相处，他反而是觉得龙是个非常有趣的人，性格跟卡普有些相似，大大咧咧，但又心思缜密，自己只要一皱眉，他就立刻发现，然后转移话题，是个极为聪明的人。

    “不知道。”懒得回答，萨卡斯基干巴巴的一句话甩出来。

    龙丝毫不在意萨卡斯基的应付，继续自己的话：“说明他根本不怕死，一个海贼，能够做到他那样的程度，真的是很了不起，你说他为什么要自首呢？”

    罗杰自首的原因只有极少数人才知道，龙虽然是卡普的儿子，但也不知道罗杰身患绝症的秘密，所以他很奇怪罗杰为什么要自首，要知道罗杰成为海贼王才没有多长时间，正常情况来说，不是应该大干一场的吗？

    萨卡斯基眼中冷光一闪，说道：“或许，他有着什么不可告人的秘密呢？”

    龙豁然转过头，看着萨卡斯基，疑惑的说道：“萨卡斯基，你是不是看出什么了？我总感觉你好像知道些什么？”

    “或许吧？”萨卡斯基耸了耸肩，却没有回答。

    在两人的不远处，鬼蜘蛛和卢卡斯站在一起，两人都是很好奇的看着萨卡斯基和龙。

    鬼蜘蛛疑惑的对卢卡斯问道：“卢卡斯，萨卡斯基中将什么时候跟龙那个家伙关系这么好了？”

    卢卡斯说道：“我不知道，不过萨卡斯基中将说了，龙少将非常烦人，昨天絮叨了一天，没想到竟然居然又来找萨卡斯基中将了。”

    鬼蜘蛛不解的说道：“难道这个龙是来投靠萨卡斯基中将的？可也不对啊，他是卡普中将的儿子，卡普中将的地位不比大将差，作为卡普中将的儿子，再怎么样也不可能投靠别人的吧，那么他到底有什么目的呢？而且萨卡斯基居然还能够容忍他，太奇怪了。”

    鬼蜘蛛和卢卡斯都是跟随萨卡斯基多年的人，对于这位上司，他们还是比较了解的，很少会给人好脸色看，更不会因为龙是卡普中将的儿子就给面子，他们很奇怪龙到底有什么本事，居然能够跟他们这位冷酷的上司聊的投机。

