    英超联赛第二十七轮，除开曼城和利物浦两场比赛因为赛事冲突，足协择日补赛。

    剩余的全部比拼完毕。

    莱斯特城1-0主场险胜诺维奇，先赛一场拉近与利物浦的积分差距。

    切尔西客场2-1干掉南安普顿。

    水晶宫五连败，客战西布罗上半场就被灌了三个球，下半场狂追不舍下，依旧3-2输掉比赛。

    本轮焦点战，曼联VS阿森纳。

    火药味十足！

    枪手在上半场由维尔贝克和厄齐尔进球，两球领先的情况下，下半场被曼联连扳三球，实现大逆转！

    赫雷拉首开纪录，缩小分差，替补登场的德佩81、84分钟连入两球，逆转兵工厂！

    鲁小胖伤缺情况下，下半场的曼联打出高质量比赛，压得阿森纳喘不过气来，最终八十分钟后崩盘。

    热刺在安切蒂诺执教下，继续取胜2-1击败斯旺西，差点就爬头输掉的阿森纳。

    2月28日。

    英格兰联赛杯决赛即将开始。

    《曼切斯特晚报》

    《蓝月亮拥有制胜法宝，阿圭罗伤愈复出，希冀能捧起英联杯，鼓舞球队士气！》

    《佩莱格里尼宣称：必将严防死守，不让红军进球！》

    《中场大将德布劳内伤缺，蓝月亮是不敢进攻？专注防守吗？》

    《利物浦城市日报》

    《克洛普带队红军早三天就进驻温布利大球场，开始训练。》

    《利物浦跟队记者爆料：曼城手下败将，何足畏惧？奖杯必须属于利物浦！》

    《迈克尔·欧文：英格兰联盟杯冠军杯将会陈列在利物浦的荣誉殿堂里！》

    《伦敦国际》

    《温布利球场即将迎来本赛季第一个冠军奖杯的归属，球迷紧张激动！》

    《红军球迷已经占领温布利球场的西南方，蓝月亮球迷不见人影？》

    《英联杯决赛当天，伦敦将实现全区域的分流管控！》

    《为决赛开道，伦敦便民措施即日起开始。》

    伦敦城市一系列的措施，给予这场决赛最大的尊重和保障！

    温布利大球场，英格兰国家队主场。

    全场拥有九万个席位，让球迷尽情狂欢！

    该场地为世界杯场地，欧锦赛决赛场地，八次欧冠杯决赛场地等殊荣。

    温布利大球场还见证了1966年英格兰夺下世界杯冠军的历史时刻。

    拥有如此深厚历史的温布利大球场，在足坛被誉为足球的圣殿！

    英格兰国内杯赛的决赛，都在温布利大球场进行。

    雷打不动！

    温布利大球场外围，观赛日子对球迷来说，就是一个节日，氛围浓厚，聚在一起，共享盛世。

    能在温布利大球场看球于球迷来说是个幸福时刻，于球队来说是个荣誉一刻。

    临近赛时，有着蓝月亮醒目标志的大巴士缓缓驶入。

    一侧曼城球迷举起标语，呐喊着加油的声音。

    【蓝月亮今晚必胜！冠军是曼城】

    【没人能阻挡曼城的脚步，红军也不行！】

    【回去争你的联赛冠军吧，英联杯不适合你！】

    球迷热情隔着大巴士的玻璃都能感受到热情。

    曼城一众球员下车后，朝着热情球迷致意微笑。

    随后，利物浦球员大巴士到来，红军球迷更加疯狂！

    他们没有准备好的标语，只有齐声歌唱《永不独行》。

    齐声大合唱，歌声缭绕，气氛浓烈，更能表达利物浦球迷此刻的心情。

    就连克洛普都忍不住驻足，朝着球迷鞠躬感谢。

    今晚，势必要拿出最好状态，争一争英联杯的冠军！

    天空体育。

    直播室。

    著名足球节目主持人萨里西装革履，端坐在直播间，一脸微笑。

    他的身旁，坐着陪伴大家看球的特邀嘉宾，退役的英格兰前球星，世界足坛巨星，终身成就奖得主，大卫·贝克汉姆。

    贝克汉姆出席活动回来英格兰，顺便参与直播。

    今晚贝克汉姆帅气，西装领带，一头顺发油亮，迷人的微笑挂在脸上。

    “欢迎大卫来到我们的直播间，跟大家一起分享英联杯决赛，利物浦VS曼城。”主持人萨里说。

    “大卫，你对今晚的比赛有什么看法吗？”萨里抛砖引玉。

    “利物浦经过克洛普先生的调教，在联赛上一路高歌，位居榜首，有希望拿下本赛季英超冠军，帮助利物浦俱乐部时隔二十几年重回巅峰！”

    贝克汉姆说：“我稍微比较看好利物浦，90分钟内利物浦要取胜，或许还需要一点运气。”

    “红军上尉许，之前的比赛有模仿过你的经典任意球，大卫评价一下。”

    “那个球我看了，感觉比我自己射门都漂亮。许，不愧是当代最年轻的任意球大师！我是深感佩服；毕竟，我只会自己的任意球，卡洛斯重炮、落叶球、电梯球等等我都不会，而许，他都会！”

    高度赞扬许强，贝克汉姆常年挂着的笑容都露出严峻神色，很认真。

    关乎到足球，贝克汉姆总会苛求对待。

    贝克汉姆心知，能如许强般有天赋球员踢出来殊为不易，别看人家展现出惊人天赋，每次都能闪耀全场。

    实际上，天赋都离不开日常训练的努力！

    贝克汉姆的贝氏任意球，强烈扭动支撑脚的脚踝，他能撑住已经算是奇迹。

    这种极致的扭曲，极致的追求旋转和角度，一般球员真的学不来！

    极其容易受伤！

    所以，贝克汉姆凭借一招鲜吃遍天，不没道理。

    “是啊！相信，球迷们都很期待，利物浦时隔二十多年能重返英超巅峰的时刻！真是很期待，很激动！”萨里说。

    “大卫能对许有如此高的评价，证明这小伙子确实可以。当然，我们通过比赛，也看出许的厉害。但他还是有不足之处，相信以后通过不断的比赛和进步，他能成为让人望而生畏的足坛巨星！”

    夜幕降临，比赛即将开始。

    全国、全球瞩目的英联杯总决赛，目光都落在伦敦的温布利大球场。

    镁光灯亮起，照耀全场。

    淡蓝色的蓝月亮球迷、红色的红军球迷，分庭抗礼。

    摇曳旗帜，挥舞毛巾，洒落汗水，呼喊着球队的名字。

    万众期待中，双方球员从通道口里出来，接受全场九万多名球迷观众的掌声！

