    吃完饭后，江辞把时浅送回学校。

    车停下后，他立刻下车打开车门。

    时浅下了车：“我回去了。”

    “嗯。”江辞看着她：“你自己小心点，有什么事跟我说。”

    “好，知道了。”时浅笑了笑回道，随后向学校走去。

    江辞看着她进门之后才回到车上，坐到副驾驶。

    “我们去哪？”霍飞问。

    江辞眸光深邃，沉默了一会才道：“回江家。”

    “回江家！”霍飞迟疑了下：“现在？”

    “嗯。江臣，不能再留着他了。”

    霍飞动了动，似乎想说什么，思虑片刻后，只道了句“哦”便发动车子。

    过了好一会，江辞忽然开口：“刚刚想说什么？”

    他注意到霍飞欲言又止。

    霍飞转头看他一眼，这才道：“我知道你是担心江臣对浅姐不利，可他现在毕竟投靠了商修元，你如果对他动手的话，我担心商修元会对你出手。”

    江辞笑了下，俊美的脸上染着精明：“放心吧，不会的。商修元只是想利用江臣而已。

    江臣不过是他手中的一颗棋子，如果这颗棋子出了事就是一颗废棋，谁会为了一颗废棋大费周章，商修元不会。”

    霍飞点点头，又问：“那你打算怎么做？”

    江辞双眸微眯，冷声道：“找人直接结果了江臣。”

    霍飞想了想：“对了，我前段时间听到一些消息。”

    “什么消息？”

    “千刹盟的消息，就是那个让众多家族闻风丧胆的杀手组织，他们出手的话江臣绝对跑不了。不过就是......”

    霍飞话没说完，江辞便打断他：“千刹盟的实力是没问题，但他们已经两年没什么消息了，也没接任何单子，显然有问题。”

    他早就得到千刹盟到帝都的消息，也想到与其合作。

    但考虑到千刹盟已经两年没有任何行动，想来应该是发生了什么事，便暂时没有与其联系。

    霍飞道：“对，他们确实是两年没有任何行动了。这期间也有人找过他们，但他们似乎一直没接单。”

    江辞往后靠了靠：“其实，不仅千刹盟的人在帝都，我还得到消息，北罗门的势力也潜入了帝都。”

    “什......什么！”

    霍飞太过惊讶，红灯前猛然刹车。

    江辞身子猛的前前倾，差点撞到前面的挡风玻璃，幸好有安全带。

    从新坐好后，他看向霍飞：“你至于这么激动么！”

    霍飞干笑：“不好意思啊！我是有点激动。你刚说的是真的？那个北美第一大势力北罗门，他们的势力也潜入帝都了？”

    “嗯。”江辞道：“是真的，我已经确认过了。而且，我知道江臣正在想方设法的帮商修元搭上北罗门的这颗大树。”

    霍飞好像忽然明白了什么。

    “所以，商修元帮江臣的目的不是让他成为江家掌权人后帮自己，而是想接触北罗门！”

    “商修元虽然没能坐上家主之位，但势力依旧雄厚，他怎么可能需要江家的帮助。”

    “江臣认识北罗门的人？”霍飞问。

    “一些虾兵蟹将而已，不过也探听出一些消息。”

    霍飞了然：“原来如此。”

