    秦正对于徐少卿自然不会隐瞒的，当下将不良人秘密组建成大秦最精锐的军团之事告诉了他。

    最后，秦正开口道：“这一支军团自九洲之战开启就已经开始了组建了，杨昭文之所以会被我安排留守大秦，最重要的原因也是为了这支队伍！”

    “当时天人派势力横行，联盟内部势力各怀鬼胎，我必须为大秦打造一支可以在战后为大秦争取喘息时间的军团！”

    “而这支军团就叫不良军团，包含轻重骑兵，重甲步兵，高精度盾甲兵，总之九洲有的兵种，不良军团有，他们没有的，不良军团也有！”

    “并且，不良军团所有的士兵都是按照不良人的资质来挑选的，他们每一个人都是特战士兵，成团可群战，单兵可野战，潜伏可成为最顶尖的情报人员，可以说，这一支军团将会是大秦王牌中的王牌！”

    听到后面，徐少卿满是惊骇，不良人是怎么来的，他是清楚的。

    锦衣卫就是不良人的前身，不良人组建后，在很多锦衣卫不足之处加以改革，绝对是一把尖刀中的尖刀。

    像曾经的明汉两国，也有类似的势力，比如天地舵这样的势力。

    而不良人虽然不似他们有那样有很多金刚境高手，但厉害在实力平衡，尤其是在作战方面，那绝对不是天地舵这样的力量能比肩的。

    如此的组织，成为军团，徐少卿真的很难想象，一旦不良军团出动，那将是什么样的场景，忍不住道：“你是如何做到的，大秦连年的征战，你怎么还有财力组建这支军团？”

    秦正解释道：“这些年，大秦虽然在征战，但原本天龙的地域，没有受到一丝影响，那便是大秦的经济后方，加上大夏商会暗中经营九洲各地，大秦虽然因为九洲之战消耗了大多的财力，可大夏商会这个赚钱机器还是在的！”

    “而不良军团消耗了大夏商会这些年一半的收入打造！”

    说到这，秦正沉声继续道：“我知道这样做，难免被后世冠以穷兵黩武的恶名，但是乱世之中，只有兵力强，拳头硬才能站住脚跟，时代不同，我也不想被后世所理解，我当时为帝，要做的便是保全当世之国，至于未来，后人想怎么评说，就由着他们吧！”

    徐少卿心中震撼，当即道：“如果我没猜错的话，不良军团成型出战之时，便是你重新开启九洲之战的时候了吧？”

    秦正点头道：“是的，而且，时间不会长了，在这之前，我得把大秦的隐瞒彻底解除，就在刚刚，我将咱们要经过函谷关的消息传递出去了，那里有一条山道，可埋伏，可暗杀！”

    徐少卿眼神一缩道：“你要用自己当引子，将遗留在大秦的敌手全部解决？”

    秦正回答道：“不入虎穴，焉得虎子，再出大秦，不统九洲，誓不归还，所以我要为邦儿留下一个干净的大秦，一代人做一代人的事情，都说武君立国，仁君治国，我这暴君之名已经是抹不掉了，就让后人都来骂我吧，但我的儿子，我要为留下一个太平盛世！”

    “此战，我想过最差的结果，便是我战死，但那个时候，大秦已是九洲国力最强之国了，不说拼掉四国，至少也能打他们一个元气大伤，加上大秦根基已成，有逍遥王，内阁有杨昭文，文有徐进，武有于凡，加上大学堂，讲武堂，还有姬蒿的儒家门生，不出十年，大秦气象必定超过如今！”

    “到时候，邦儿再次东征，无人可挡，这人皇之位，我没做成，我儿子也是能做到的！”

    徐少卿见状道：“你小子，这是置之死地而后生了，准备拼了？”

    “这乱世，机会难得，不能等着敌手恢复元气，三朝人皇后裔，剩下三国，还有那些余孽，是时候一并解决了，别忘记了，还有那可能下来的天人，要做的事情，还有不少呢，我得解决了后方顾虑！”

    秦正回答，徐少卿问道：“什么时候动手？”

    “这一次用的便是你的将计就计，我倒是要看看是诸子百家的杀手厉害，还是我大秦锦衣卫厉害！”

    秦正说着，眼神中闪烁冷芒……

    三天后夜晚，少府府邸，几十人在黑暗中快速前行，躲过一批批巡逻护卫后，为首的张仁对着麾下之人打了一个手势。

    紧随着内炁爆发，就要解决前面屋子的一队守卫的时候，后方忽然灯火通明，一个个戴着面具的不良人弩弓对准了张仁十几人，周围也密密麻麻是人影。

    再看那屋子打开，几十名不良人成排手持盾牌，原本守卫的士兵则排在后方。

    就见杨昭文走出，身后站着五行族的石中天。

    看到这里，张仁下意识道：“你，你怎么？”

    “我的好儿子，是不是好奇少府大人是怎么知道你们会在今夜偷袭的？”

    闻声看去，张辅从腰间拿出了一个面具。

    张仁眼神一缩道：“你也是不良人？”

    张辅戴上后，冰冷道：“我张家自我往上三代从军，我更是年幼便跟随着太尉，能跟着大公子，你认为我真是一个管家吗？”

    “你早就发现了我的身份？”

    张仁咬牙，张辅冷声道：“是的，可我们需要你传递消息，这才留着你的性命！”

    说完，张辅打了一个手势，万箭而出。

    张仁内炁爆发，赫然是一个龙玄高手，可没等他突围，石族一位长老动了，直接一掌将其拍在了地上，张仁吐血之时，石族长老直接打断了他手脚骨，以免他自杀。

    张辅看到这里，到了杨昭文面前，单膝跪地道：“大公子，张仁已经擒拿下，他的消息也已经在一天前传递而出！”

    杨昭文见状，沉声道：“张辅听令！”

    “标下在！”

    “今日起，本副帅任命你为不良将，与地煞等不良星将统帅不良军团兵分入边关要塞，等待陛下命令，随时起兵东征！”

    “喏，标下领命！”

    ……

    另外一边，大秦函谷关外的山道内，秦正带着徐少卿等人快马奔驰，当进入山道之时，秦正打了一个手势，众人都明白秦正的意思。

    也就在进入山道中心的时候，空中无数的巨落下，周围岩石后面出现了大量的人影。

    可没等这些人有所动作，一寒光巨剑已经落下。

    至于那些巨大石头则被二傻直接碾碎。

    秦正没有任何犹豫，勒马转身喊道：“有埋伏，走！”

    瞬间，九人往山道外跑去，可进来的山道口这时候已经聚集了上百身影，朝着秦正这一方面就厮杀了过来。

    回头看后方，埋伏的人全部显露，秦正抽刀，踏马朝着拦住后方的人方向嘶吼道：“杀出去！”

    九大金刚拼命突围，又岂不是百人可以抵挡的，瞬间被撕开一个口子。

    混战中，一女子见状道：“不能再让他跑了，不论代价，给我拦住秦正，等前方埋伏之人到达，他们必死无疑！”

    然后四道黑衣身影冲出，内炁爆发，赫然也是金刚高手。

