    叶白却是不知陈玉楼心中所想，他的心思全集中在昆仑木椁上。

    红色彼岸花寓意着往生，很有可能是精绝女王复苏的征兆。

    若是面对精绝女王，他该用什么手段去应对？

    叶白心思辗转之间，便见鹧鸪哨跳下蛇身，向着棺椁走去。

    “二哥？”

    “无事，这是我们一族的宿命，精绝女王的棺椁还是由我来开吧。”

    但叶白和陈玉楼怎会让鹧鸪哨一人冒险，随即也跳下来，迅速追了上去。

    三人缓步走在细长的石梁上，脚下便是深不见底的鬼洞。

    阵阵呼啸的阴风从黑洞中刮出，三人仿佛处在万米高空。

    棺木无盖，但有绿色枝叶遮挡，看不清棺内的情况。

    这时，尸香魔芋察觉到生人的气息，扭动花颈，向叶白三人缓缓蠕动。

    想起幻境中的遭遇，叶白果断将霸王枪取出，银光一闪，尸香魔芋便花身分离。

    红艳的花朵摔落在地，焉巴巴的，迅速枯萎，随即化为灰烬。

    这一举动像是引起连锁反应。

    彼岸花在昆仑木上蔓延盛开，很快整个昆仑木椁上都长满了彼岸花。

    这一刻红光大湛，整个山腔内被照得通明，宛如地狱一般殷红无比。

    石梁上也布满彼岸花，好在三人有红色鳞甲护体，彼岸花生长不进来，形成了直径三米圆形空间。

    陈玉楼倒吸一口气，入眼之处全是红色彼岸花。

    叶白也神色凝重，猛得出手，舞动霸王枪如利剑刺出。

    看这架势是想将昆仑椁给毁了。

    此时已经顾不得珍贵的昆仑木了，精绝女王或许还未完全复苏，先下手为强的道理他还是懂的。

    但昆仑木似乎察觉到危险，瞬间生出密集枝叶藤蔓将叶白这一枪缠住。

    陈玉楼见叶白失利，眼疾手快，朝着昆仑椁上方扔出一颗手雷。

    鹧鸪哨也持金刚伞挡在二人面前。

    此刻，三人配合的非常默契。

    “轰！”

    手雷的爆炸声在山腔内回响。

    鹧鸪哨将布满弹片的金刚伞收回，三人望去，昆仑椁被炸开了一个焦黑的破口，但这破口很快被衍生的枝叶藤蔓修复。

    “可惜了。”陈玉楼有些惋惜，若是手雷的威力再大些或许直接能将昆仑椁炸穿，到时再扔一颗手雷进去，那精绝女王不是灰飞烟灭的下场？

    鹧鸪哨看出蹊跷，猜测道：“神木在修补棺椁本体，或许和精绝女王即将复苏有关。”

    陈玉楼认同道：“话虽如此，但这神木生长的速度太快，咱们打不破神木的防御啊，刚才手雷的威力你们也看到了，即便这样也才炸开一个小破口。”

    想了想，叶白开口道：“我空间中还有一门迫击炮。”

    “迫击炮？你小子把这东西都带来了？”陈玉楼大为震惊。

    叶白点点头，但又有些不确定要不要把这大杀器搬出来。

    解除雮尘珠诅咒的关键信息很可能在棺椁中，而他的黄金宝箱也在棺椁中。

    这一发炮弹下去，昆仑椁也许会随精绝女王一同化为灰烬，到时候什么都得不到，那他们下这个墓还有什么意义呢？

    陈玉楼却没想这么多，急忙让叶白取出迫击炮，搭建在石梁连接崖壁的位置。

    调整好位置，陈玉楼又塞进一发炮弹。

    这时，彼岸花集体枯萎，整个山腔陷入死寂和黑暗中。

    只有前方的昆仑椁还散发着微微红光，三人打开手电，微弱的三道光柱照射在昆仑椁之上。

    如万众瞩目般，绿色藤蔓四散，一只白玉如葱的嫩手搭在棺椁上。

    紧接着，一个带着金面的女人从棺椁中爬出，身穿金色翠烟衫，半遮半掩。

    其双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。

    虽看不清面容，但也知这女人长相极美。

    “你们是什么人？”

    低沉的蛇鸣声传来，叶白神色一怔，精绝女王说的竟是蛇语。

    “我们是将你复苏的三位勇士，我的女王。”

    叶白单膝下跪，行了一礼，鹧鸪哨和陈玉楼见状，也单膝跪下，学得有模有样。

    精绝女王赤脚从昆仑椁中走出，紧接着，昆仑椁竟然生出藤蔓编织成王座，精绝女王身姿优雅的坐在上面。

    “你们是偷窃者，我在你们身上闻到了财宝的气味。”

    “尊贵的女王，我们只是从宝山中走了一趟，没有女王的应允，我们如何敢偷窃女王的财宝。”

    精绝女王微微颔首，没有再深究。

    “我的王国如何了？”

    “禀告女王，您长眠后，西域小国便联合起来攻打我们精绝国，如今我们的国都已经覆灭了。”

    精绝女王神色微变：“覆灭了...”

    叶白又道：“我们在背后查明，当年联合西域小国的人自称是扎格拉玛族后裔，此族世代寻觅一颗名为雮尘珠的东西，我发现此物和我们祭祀神物非常相似。”

    “雮尘珠！”

    精绝女王神色莫名，似乎在回忆什么。

    许久之后，精绝女王才开口：“你们可寻到雮尘珠的下落？”

    “禀告女王，我确实寻到的一个奇异的珠子，通体碧蓝又像是墨黑色，外侧有螺旋图案，如同一颗眼球。我正想将此物带来古城献给女王时，却被扎格拉玛族的宵小抢夺去了，听他们说，他们要去XZ寻找一地解除诅咒，可惜我不知道这地方在何处。”

    说完，叶白猛锤地面，神情极为懊恼。

    听叶白的描述，精绝女王便知这是真的神珠，不免呼吸有些急促。

    “那地方在冰山之下，名为恶罗海城，不是他们能够轻易找到的。”

    恶罗海城？

    叶白心中微喜，总算套出些有用的东西了。

    刚想再问，便听精绝女王开口：“你身后的两人为何一直不说话？”

    叶白想不到好理由只好道：“他们二人被奸人所害，耳舌受损，已不能言。”

    精绝女王点点头，便不再说话。

    这时，鹧鸪哨在叶白的小腿上写道：“精绝女王有异，你小心。”

    有异？

    有什么异常？

    叶白仔细一想，这精绝女王似乎一刻也没离开过昆仑椁。

    叶白随即将异瞳打开，只见精绝女王的红色生机很弱但在逐渐壮大，而生机磅礴旺盛的昆仑木却有些萎靡。

    原来精绝女王还没有完全复苏，偷偷汲取昆仑木的能量。

    感情双方都在这演戏呢！

