    陆天龙被人皇坐骑这一句话震撼。他直勾勾盯着对面身形庞大的人皇坐骑，哪怕现在它仍然是一条真龙的模样，但是陆天龙还是感觉，它就像是一位慈祥的老人，一位慈祥的长辈，用那种期盼的目光在看

    着自己。

    “是！”

    陆天龙深吸一口气，深深弯腰一拜。

    “天龙定不负所期，一定尽自己所能，恢复陆家荣耀！”

    “好。”

    人皇坐骑点点头，接着庞大的身躯扭动，已经开始朝着远处而去。

    “好好加油吧。”

    “我刚刚突破帝境，要闭关一段时间稳固境界，同时要努力冲击皇境。”

    “如果有任何需要帮助的地方，随时用人皇令召唤我便可以。”

    “对了，你给我送去的那两条小龙，资质都不错，让它们继续跟在我身边一段时间，到时候给你一个惊喜。”

    声音越传越远，人皇坐骑的身影也是越来越模糊，很快便彻底消失在了天边。

    现场先是沉默，接着，一阵阵山呼海啸般的欢呼声铺天盖地而来。

    “我们赢了！”

    “我们赢了，我们战胜了黑龙一族！”

    “我们陆家没有被打败，我们赢了！”

    “陆公子威武，大长老威武，你们全都威武！”

    “陆公子威武……”

    所有人都几乎瞬间兴奋起来，那是压抑之后的爆发，来的格外猛烈。

    刚才进程不顺，几次陆家都被逼到了决定，但是最终的结果是好的，陆家战胜了黑龙一族，黑龙至尊带领一些人狼狈离开，恐怕近时间不会再来。

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    温天豪等战龙的兄弟们也冲上来，直接将陆天龙抬起来，直接朝着天上扔去，如此往复乐此不疲。

    旁边大长老和罗伯斯等人看着他们闹腾，没有开口阻止，脸上全都带着笑容。

    这也已经是他们能够想到的最好的结果，可以说是非常的圆满，没有任何的遗憾。

    周冰冰和慕容婉儿等人也已经跑下来，她们搀扶着苏凌月，站在不远处，也在看着陆天龙他们，脸上洋溢着发自肺腑的笑容。

    真的非常不容易。

    “好了。”

    闹腾了一会儿，陆天龙摆摆手，重新站回到地面上。他深吸一口气，表情变得严肃一些，转过身对着小姑姑陆无心，罗伯斯，妖神大将，几位长老，战龙的诸多兄弟们，以及大师兄荒屠二师姐等等所有人的方向，分别鞠了

    一躬。

    “感谢的话不多说，以后我们就是一家人，别人欺负我可以，但是谁要是欺负你们，我跟他拼命！”

    跟他们这些人，已经不用说其他的客套话，仅仅是这几句话，就足以表达陆天龙的心情。

    “哈哈，说这些干什么，我们本来就是一家人。”

    “对呀天龙，咱们本来就是一家人。”

    其他纷纷笑着回应。

    陆天龙再次深吸一口气，道：“没错，我们本就是一家人，接下来，请各位在陆城稍作休息，我去处理一些事情。”

    大长老一愣，马上道：“你要去楚家？”

    “是！”陆天龙重重点头，皇甫世家正在攻击楚家，两边的战斗几乎同时开始，这边的战斗已经结束，那边的战斗不知道怎么样。

    为了应对跟黑龙一族的战斗，陆家几乎调回了所有人，因此也不能很快知道那边的情况。

    “天龙，这就是你的不对了。”

    大长老瞪了一眼陆天龙，带着明显的不满。

    “你刚才都说了，我们都是一家人，为什么要让我们在这里休息，你自己去楚家？”

    “啊？”

    陆天龙一愣。

    没等他再开口，旁边其他人也已经纷纷说话。

    “对呀老大，你要抛弃我们吗？”

    “天龙，咱们既然是一家人，你的事就是我们的事。”

    “要去就一起去，刚才还没打过瘾，正好再去玩玩。”

    罗伯斯，妖神大将，几位长老，战龙的兄弟们，陆家的那些圣人，还有大师兄二师姐三师兄，无上邪灵，青衣……

    等等等等，几乎所有人全都在看着陆天龙，他们的意思很明确，就是要跟着陆天龙一起去楚家。

    陆天龙再次被感动。

    不过他也不是矫情的人，狠狠握拳重重点头，道：“好，那各位就跟我一起去楚家，我的父母都在那里，我不能让他们出任何事。”

    很快，众人已经开始准备出发去楚家。

    但是在临行之前，陆天龙还是做了一些安排，他让陆家三长老和四长老，以及陆家其他的那些圣人全都留在陆城。

    黑龙一族狡诈，他们虽然之前已经离开，但谁也不知道他们还会不会有什么阴损的招式，还是必须要防一下。

    剩下的其他人，有些受伤比较严重的，或者是消耗太大的，陆天龙也让他们留在了陆城。

    楚家那边的战斗，不会比刚才陆家和黑龙一族的战斗弱，所有人都必须要以最佳姿态去战斗，否则很有可能就是去送死。

    众人对于陆天龙的话也没有异议，战斗就是如此惨烈，不是用来逞能的，过去帮不上忙还拖后腿，倒不如留下。

    很快，陆天龙就带着罗伯斯妖神大将等二十几个人一起踏上前往楚家的征程。

    他真是一刻都等不及，父亲之前已经提前赶去了楚家，但他一个人势单力薄，恐怕不能改变战局。

    “天龙，你不去劝一下无心，让她也跟着一起去吗？”走出去很远，罗伯斯压低声音问道。

    陆天龙露出一丝苦笑，摇了摇头，“算了吧，小姑姑之前消耗也很大，而且如果她愿意去，早就跟着来了，她要是不愿意去，谁也劝不了。”

    陆无心是帝境强者，如果能够跟着一起去，肯定能帮上大忙，但刚才陆天龙商议这些事的时候，她只是在远处静静看着，并没有任何参与的意思。

    陆天龙也就没有去打扰她，他心里清楚，自己这个小姑姑，是看父亲和自己很不顺眼的，按照她的话来说，父亲陆无邪和自己，就是大废物和小废物。

    “唰！”

    可就在此时，后方一阵破空声传来，就见陆无邪御空而来，速度极快，只是在经过众人上空的时候，才稍稍减缓了速度，可紧接着再次加速朝着前方而去。

    “小姑姑，你……”陆天龙一愣，下意识想要问，可陆无心却已经远去，只有一句话清清淡淡飘了回来。

    “他，毕竟是我的哥哥。”

    千言万语，尽在这一句话之中，陆无心虽然表面冷酷，但是极重感情，对陆无邪和陆天龙，更多的是恨铁不成钢。

    他们真要有了什么事，陆无心也只有一句话。干就完了！

