    短短遭遇，三皇子真切知道余墨很强，不弱于自己。

    他见猎欣喜，也有着自己的骄傲，亦是有自己的追求。

    此时杀机如刃，目光锋利，瞬间接近余墨。

    出手凌厉，甚至是狠辣。

    朝着脑袋，金色的大手掌如山镇下。

    余墨手中黑光乍现，漆黑如墨的手掌截断虚空，玄奥莫测，威能亦是可怕。

    断虚掌！

    空间仿佛破开，与金色大手骇然相撞。

    一圈气浪自余墨立身处扩散，掀翻了周围的石块。

    忽然间，余墨手翻转，抓住三皇子的手腕，将他狠狠抡向擂台。

    “吼~！”

    一声龙吟突显。

    余墨都被震的头脑发懵，便感觉手里一空，三皇子挣脱出去，似产生了些奇妙的变化。

    他翻身一掌拍向余墨的肋骨，金光闪烁，可是下一刻，眼前一空，余墨摇头晃脑出现在他身侧，一拳就淦了过来。

    三皇子大惊，变化更起，身上生起一片片雪白的鳞片。

    铿~！

    如是敲在金属之上。

    三皇子被击飞，余墨却暗暗惊讶。

    “有点意思。”

    他抬脚一跺，高高跃起，擂台崩毁，掀起一片烟尘，

    瞬移到三皇子上空，手捏印诀。

    大空印！

    余墨手中仿佛有一块透明的山河大印！

    镇！

    砰~！

    一切皆空，万法溃散！

    三皇子的术法被打成空白消散，再一次被逼退。

    咬咬牙，将逆冲的气血压了回去。

    乌发乱舞，不顾及法力的消耗，大喝一声：“楚氏春秋！”

    自他周身，蔓延出一片神奇的领域，就像林清音的风雪吟一般。

    “大楚，威！”

    一时间，无数豪情万分之气直冲霄汉。

    千军万马踏遍山河，春秋之间争奋天下。

    声势浩大！

    余墨仿佛身入异象，在他眼里，面对着是整个大楚。

    大楚的春秋之变，大楚的铁马冰河，无数铁戈向天铮鸣，无数声嘶吼震动天地。

    “大楚无敌！”

    铁甲行军！

    无数将士！

    如同铁河川。

    战甲铿锵，刀剑嘶鸣。

    三皇子入大后方，登天子之位，大楚的气运滚滚像他垂落。

    这是唯有楚皇才能施展的术法。

    三皇子是天生云龙，大楚皇室大运自然主动扎根缠绕。

    “余墨，在这里，我便是……皇！”

    三皇子眸光摄人，身上皇者风范浓厚，举手投足都有种唯我独尊的气概。

    上位者的威严，如同天威。

    四面八方都有极强的压力紧紧束缚住余墨，行动处处受阻，气海中的灵力也像是被禁锢了一些。

    天地一片肃杀！

    无数将士冲锋，劲弓松弦，一片箭雨遮天蔽日，向着余墨坠落而去。

    楚皇非常满意。

    在这术法里，除了施法者本身，其他人都要被削去三成战力。

    陈北河神色微变：“你竟将大楚国玺交给了他？”

    大楚国玺，凝聚大楚国运，三金蛟龙剑之前，这便是大楚最强的法器。

    楚皇哈哈大笑：“怎可能？”

    陈北河还没松口气。

    楚皇又道：“只是给他熟悉了一下，他竟凝出了自己的法！”

    “啊哈哈哈！”

    这便是他大楚三皇子！

    资质无双啊！

    陈北河心情有些沉重。

    小子，这就是他们的下作手段啊。

    楚氏春秋……这可不是一个练气期修士能施展出来的。

    连加油声也小了些，都呆呆的看着。

    哪些行军的气势，凝固成一片，让人呼吸都要窒息。

    余墨该怎么办？

    怎么办？

    直接冲呗！

    身体一震，也不管这里面对自己有何等影响了。

    他出拳，挥掌，身如圣兵，于漫天箭雨中崩碎一片片来临的狂潮。

    铺天盖地的箭雨破碎了。

    余墨直面冲锋的将士，千万人往矣，一拳轰去。

    刀剑断，劲马翻，铁甲碎。

    这终究不是真正的将士，真正有杀伤力只是他们汇在一起的潮流。

    余墨很凶，彪悍，此时的效果，拳出若有百万。

    一人打断了无数将士。

    三皇子挥手。

    大楚的山河，大楚的城。

    全都向余墨攻去，其中的将士仿佛源源不断。

    “嗡~！”

    忽然，余墨身体浮现出一抹抹缥缈之意，随后倏地变得凝实。

    那是天意的无上之势！

    余墨手中出现剑，他只划出一剑。

    虚无缈缥的剑光中。

    楚氏春秋乱了。

    众人只觉眼前一花，行军的将士便被斩的烟消云散。

    大楚的山河，大楚的诚，也如镜中水月破散。

    大后方的三皇子瞳孔地震，大骇无比，浑身都生出雪白鳞片，细密的攀上脸颊，如同点缀。

    瞳仁也变成竖起的兽曈。

    幽冷森然又威严。

    他变成了一条雪白的人龙！

    两手也变成了龙爪，双臂一振，劲气浑厚。

    撕开两道如殿宇般大小的龙爪，向着剑光狠狠抓去。

    一刹间，剑光与龙爪便相触。

    剑为天意，无坚不摧。

    一剑不死，便是我的慈悲。

    噗嗤~！

    天意剑光斩开龙爪，斩在三皇子身上，雪白的鳞片都被斩的翻卷过来，血染长空。

    这一刻，楚氏春秋被彻底斩开了。

    楚王庭众人心里狠狠揪了一下，楚皇更是嚯的站起来，变了脸色：

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “这是什么剑法？”

    一剑斩开楚氏春秋？

    一剑断了他大楚垂落的气运？

    剑中有莫大气息，强大无比，至高无上，浓郁到实质。

    看不透，看不懂，却极其可怕。

    无法揣测深浅！

    陈北河笑道：“安啦安啦。”

    “他只是看了看我行道宗先祖的剑经，便改出了自己的剑。”

    “欸呀，我也没想到啊！”

    撒谎！

    这是赤裸裸的撒谎。

    但楚皇脸色都臭了，这可就太棒了！

    陈北河：“哈哈哈……”

    叫你嚣张？

    啊？叫你嘚瑟！

    哈哈，心里不爽了吧？

    我心甚慰！

    噗~！

    三皇子坠落到擂台上。

    血气倒冲，根本阻挡不了，哇哇几口就吐了。

    还有身前，一道剑伤横贯。

    刚才那是什么剑？

    可怕！

    太可怕了！

    他觉得自己就如蝼蚁。

    心神都被摄住了。

    余墨执剑指向他：“你若是继续使用这些外力，你必输无疑，下一剑，我便能败了你。”

    咔嚓~！

    三皇子体内，一道透明玄奥的玉玺皲裂。

    大楚气运从他体内散开。

    他气息萎靡了些。

    但更加真实。

