    “……”

    翻了个白眼，苏白就要推开她。

    但一旁的凌霜寒速度更快，冷着脸，拉开了辰溪月。

    纵使辰溪月嚷嚷着不愿，手也不松，那依然是被凌霜寒拉开了。

    然后，辰溪月就被凌霜寒一通训斥。

    说她不知矜持，不知礼仪，莽莽撞撞等等等等……

    辰溪月左耳听右耳出，一直看着苏白，满脸灿烂的笑。

    笑的有点傻傻的，纯纯的……

    天真而烂漫，调皮而可爱，

    凌霜寒说了几句后，见辰溪月压根没听进去后，瞪了她一眼，就懒得多说了。

    不过，有个问题还是想问的：“溪月，你为什么叫她夫人？”

    “嘻嘻！”

    辰溪月嘻嘻一笑，拿出腰间的玉佩，“呐！这两玉佩啊，名为天涯海角……”

    “哇！宗主啊，你是不知道！”

    “这一对玉佩的背后，有着极为凄美的故事！”

    她双眼亮晶晶的，噼里啪啦的，引经据典，畅谈玉佩背后的凄美爱情……

    一张红润的小嘴儿，嘚吧嘚嘚吧嘚，启合个不停。

    活脱脱的就是一个小话痨……

    从她一大堆的废话当中，凌霜寒也是提取到了原因，眼神异样。

    没想到，竟然是这么巧！

    “那不成，她们真是天生一对吗？”

    凌霜寒默默的想着，眼睑低垂。

    而这时，苏白说话了，“霜寒姐，我有事要去做……”

    他是打算去边上练练级。

    辰溪月现在还不能带回去，因为太阴圣晶里的东西苏白还没拿到。

    可又不能无所事事，练练级是最好的。

    但凌霜寒不这么认为，她以为苏白要离开了。

    心里一揪，说不清道不明的感觉，让凌霜寒忍不住说道：“你要去哪儿？不在这里多待一会儿吗？”

    “……”

    旁边的辰溪月奇怪的看了凌霜寒一眼，然后也跟着说道：“对啊对啊！夫人，我们才刚见面，你就要离开为夫吗？”

    “嘣！！”

    夫人夫人夫人……苏白实在忍不住了！

    狠狠的在辰溪月脑门上敲了一下，瞪着她说道：“不准叫我夫人！”

    “噫！好痛！”

    辰溪月捂着脑袋，可怜巴巴又委屈巴巴地道：“好嘛好嘛，那人家叫你夫君好了！反正你娶我还是我娶你，我都可以啦。”

    苏白：“……”

    苏白已经无力吐槽了。

    行吧行吧。

    你爱咋叫咋叫，起码，夫君怎么着也比夫人听着顺耳。

    所以，苏白直接忽略这个话题，而是道：“不行啊，我有事要做的。”

    “夫——君——”

    “留下来和月月玩玩嘛~~~”

    辰溪月连忙拉着苏白的手臂摇摆，撒娇的拉长的尾音。

    阿弥陀佛！

    苏白不为所动。

    而凌霜寒看苏白必须要离开，心里更怪了。

    有一种强烈的控制、独占想法，让她想苏白一直留在此地。

    哪怕什么也做不了，只是看着……也挺好的。

    可是，她也知道，想束缚一个极为自由的外来者，这是不可能的。

    “……”

    撇眉深思，突然，凌霜寒眼睛一亮，“等等！我还有些任务，想要交给你。”

    她也算是这凡间界的高级人物了，自然是知道许多东西。

    而不是像凡人一样，懵懂无知。

    所以……

    凌霜寒准备搞一系列任务！

    “哦？”

    苏白眉头一挑，颇为期待地问道：“霜寒姐需要我做什么？”

    不为别的，就因为这妹子的任务奖励，非常豪华！

    反正去哪儿刷怪不是刷，接个任务反而更好。

    “我需要你去雪原之上，帮我收集一些材料过来。”

    凌霜寒说完，任务窗口出现了。

    【雪原收集】

    难度：A

    要求：抵达雪原，收集血虹冰晶*10颗、千载冰心晶*10颗、妖灵绮琉璃*100颗、凛寒墨兰*1株、冰山鳞甲*1000片。

    进度：未接取

    奖励：经验值*20000000、金币*3000、【冰泪之璃上衣】。

    “接了！！！”

    看完之后，苏白立刻就接了。

    没别的，就是为了冰泪之璃上衣。

    它不但是个史诗装备，还是……套装的部件之一！

    可以预览属性，而冰泪之璃上衣的属性，如下：

    【冰泪之璃上衣】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：轻甲/上衣

    属性：力量+812/智力+808

    防御：物理防御+4243/魔法防御+4218

    加持：攻击时，有3%几率，附加22%水属性伤害。

    词缀：不喜欢很多东西，所以，曾让我温暖的，我会记到死。

    【冰泪之璃套装·未收集·未激活】

    属性：力量+650/智力+650

    防御：物理防御+4500/魔法防御+4500

    加持：物理攻击+22%/魔法攻击+22%

    ……

    “呼……”

    见苏白接受，凌霜寒心里松了一口气，轻轻点点头。

    “我也去我也去！我要和夫君一起！”然后，就是一旁的辰溪月说道。

    “你瞎掺和什么！”

    苏白还没拒绝，凌霜寒就面色不善地道：“你才刚接受传承，稳固了吗？还不回去？”

    “呜……”

    辰溪月呜了一声，可怜兮兮的看着苏白。

    “别看我，你该干嘛干嘛去。”苏白翻了个白眼，面无表情地道。

    “啊！！！”

    辰溪月娇呼一声，举起小拳头锤苏白胸口，一边不依地道：“呜呜呜！夫君你好过分！怎么可以这么冷漠！”

    咕扭咕扭~

    “咕嘟！”

    边上的凌霜寒，悄悄而偷偷的吞了口口水。

    苏白面色有点涨红，连忙捏住辰溪月的双手。

    恼羞成怒，恶狠狠的瞪着她：“去去去！一边儿呆着去！”

    说完，就松开了辰溪月，立马召出了飞剑，一溜烟飞走。

    “夫君等等我啊！！！”

    辰溪月高呼，也召出飞剑，紧紧的跟了上去。

    反倒是凌霜寒，还在怔怔的发呆。

    过一会儿，在一个激灵的回过神。

    然后，脸上瞬间爬满了晕红。

    做贼似的左右看了几眼，确定没人看到自己的痴相才松了一口气。

    “太……太失礼了！”

    “我……我怎么会那样……”

    凌霜寒忍不住捂住了脸，手掌可以清晰的感知到脸上的火热温度。

    此时没人，她脸上的红晕一时压不下去。

    好一会儿后，才减轻一些。

    “不行！溪月丫头跟上去了，我也要去看看！”

    看着苏白和辰溪月离开的方向，凌霜寒脚下也出现一柄冰晶长剑。

    “嗖——”

    嗖的一下，破空飞去，追向苏白他们。

    .

    .

