    唯一的邀请名额，白晓文自然是给了李淑仪。

    灵界规则的提示信息再次传来：

    “4级觉醒者，风雷剑客李淑仪加入了你的队伍。”

    “你的小队获得了10立方米的公共储藏空间。公共储藏空间的长宽高可以任意改变，但容积不会变化。提示：公共储藏空间与小队队长绑定。其他队员必须在队长附近5米范围内，才能使用公共储藏空间。”

    “在永久组队模式下，你和你的队员获得的所有拾取绑定类型的装备，均视为小队绑定，直到装备被穿戴为止。”

    白晓文笑道：“这两个功能必须点赞。”

    公共储藏空间有10立方米，和白晓文的个人储藏空间一样大，而且可以供队友使用。虽然有“必须在队长附近5米内”的绑定限制，但也算是很不错了。

    第二条，拾取绑定的装备视为小队绑定，则是让白晓文和李淑仪更容易在装备方面互通有无。

    比如白晓文独自一人打到了一件敏捷装备，李淑仪没有击杀贡献，原本是没办法给她的。但在永久组队模式下，白晓文打到的装备变成小队绑定，就能交给李淑仪用了。

    李淑仪打到精神装备也同理。

    目前小队名额只有两个，以后随着小队等级的提升，名额肯定会增加，到时候几个队友可以在装备方面互通，最大化地分配利用资源。

    白晓文查询道：“小队等级该怎么提升？”

    这次，灵界规则没有卖关子，大约是白晓文已经建队的缘故，很快给出了回应：

    “获得更多的建队道具，使用之后可以为你的小队增加经验值。经验值满足条件之后，就可以升级。等级越高、稀有度越高的建队道具，增加的经验值就越多，一些特殊道具还可以让你的小队升格为英雄队伍。”

    “此外，完成精英级以上难度的任务，也会为小队提供一定的经验值。”

    白晓文继续询问：“小队等级提升之后，会得到什么样的强化增益？”

    灵界规则似乎已经把该讲的讲完了，对此并无回应，只是丢过来一句：“请自行探索。”

    白晓文耸了耸肩。

    让提姆、马可和菲尔等骑士，和基茨一起去整顿军队，白晓文与李淑仪则是来到了军需官巴兹尔·希伯那里，打算把积攒的功勋值全部兑换掉。

    两人击杀了大量的精英乃至首领级遗民，完成了诸多高难度的任务，积累的功勋值相当可观。

    白晓文除了兑换了一些恢复体力的麦酒特产，花了几百功勋值之外，其他功勋值一直在账面上没有动用。他和李淑仪的小队功勋值，高达21336点！

    “兑换【回城卷】。”白晓文对着人形自动售货机状态下的巴兹尔·希伯伸出了手，点在了列表之中的回城卷上。

    5000功勋值一张，白晓文眼睛也不眨一下，直接兑换。

    一张、两张、三张……

    售罄。

    “可惜了啊，回城卷只有三张。”白晓文摇摇头，这东西又不绑定，有很高的交易价值，回到地球之后绝对比装备绑定的黄金装备要值钱。

    还剩6336点功勋值，白晓文浏览着列表，又兑换了一张S级的【群体传送卷轴】，花费了6000功勋点。也幸亏他已经是崇拜的声望，否则是买不到S级道具和黄金装备的。

    白晓文并不打算兑换黄金装备，他之前就已经看过，军需官这里兑换的黄金装备，基本上都是附加属性的中庸装备，没有那种附加实用技能的极品黄金装。

    最后的几百点功勋，白晓文全部兑换成了凯恩位面世界的特产麦酒。

    尼古拉斯王子率军离开，留下了丹顿伯爵镇守黑岩城。

    北疆各大领地的大小领主，比如朱利恩等人，都已经无处可去，他们的领地里，只有成群结队的丧尸，回去也没什么意义。领主们都选择了追随尼古拉斯前往帝都，以求得到帝国官方的安置。

    这样一来，北疆就只剩下了两处人类据点，黑岩城和白石城——没错，白晓文已经和塞西莉亚商量过了，要把红叶城改名为白石城，作为新白石领的首府。

    离开黑岩城，要比尼古拉斯等人想象中的轻松一些，因为基茨在昨夜已经将相当大一部分人类丧尸，吸引到了黑铁峡以北的遗民营地，围殴阿布索伦去了，城外的丧尸群并没有昨天那么密集。

    帝国军团列队，像是一柄巨大的锤子，哪里有成群的丧尸就直接敲散，随后一路往南，渐行渐远。

    来到了分岔路口，白晓文向尼古拉斯王子、朱利恩领主等人告别。

    尼古拉斯的表情仍有些复杂，但最终没有说话，只是点点头。

    他和白晓文的关系定格在了朋友层次，就一直无法上升了，即便白晓文立下了击杀阿布索伦这样的大功，也没能提高好感度等级。

    按照白晓文的推测，这应该就是觉醒者身份被原住民识破的不良影响之一，尼古拉斯再怎么开明，也会对白晓文有所疏离，毕竟不是一个位面世界的人。

    其他知情人和白晓文的好感度等级也没有任何提升，有些人还有所下降，这也算是一种佐证。

    好在塞西莉亚和白晓文的好感度早就到顶了，倾心度也一直维持在恋爱级别，这让白晓文有了点心理安慰。

    【得了吧，一帮大老爷们的好感度，谁爱要谁要去，我只要美女领主的好感度就够了。】

    白晓文毫不留恋地带队行军，向原本的红叶城，也就是新白石城的方向进发。

    在路上，白晓文率队击杀了不少丧尸。让他意外的是，这些丧尸虽然基本不掉宝箱，但还是会给灵能点的，只不过比起同级的灵界怪物，要少一些。

    “淑仪，我想我们挖到金矿了……”白晓文看着北疆的地图，喃喃说道，“这里遍地都是黄金啊！我们的自由探索时间，还剩多少来着？”

    “还有五六天的样子。”李淑仪道。

    “5天零9个小时，”白晓文摩拳擦掌，“先把军队送回去，我们要大干一场啦！”