    由于已经熟悉了一次道路，所以萧明他们此次出去倒是没有像之前一样花了那么长时间，仅仅不到十几分钟时间，三人便是出了山洞。

    站在洞口不远处，萧明转身看着那条通道，对着一旁的雪天说道：

    “雪天，既然你以后跟着我, 这住处不用再留着，毁了吧，省得我留的那一些地心淬体乳出什么意外，那万年才能形成的钟乳因此毁了就太可惜了。”

    “嗯。”闻言，雪天点点头，没有丝毫犹豫，直接走到山洞的一侧挥动手臂。

    轰隆隆！

    巨大的力量从雪天那粗壮的手臂传递到山壁上，受此重击，山壁发生坍塌凹陷。

    多挥动几次手臂进行攻击后，雪天便回到萧明身后，而此时山壁的洞口已经彻底被坍塌的乱石掩盖。

    见此，萧明背后徒然出现一双米多长的火红双翼，身体悬浮在半空。

    “雪天你已经成功化为人形，应该会斗气化翼了吧？”

    见到雪天点头，萧明说了一句走吧。

    便化为一道光影向远处飞去。

    留在原地的紫妍和雪天背后也分别生出一道双翼，冲天而起，向萧明追去。

    ……

    几十分钟以后，萧明他们便是到达了内院所在之地。

    “来者何人！请止步！”

    就在萧明他们刚要靠近内院的结界之时，一道暴喝声从结界里传出。

    听到这询问声，萧明也不意外，在空中稳住身形，朗声道：“苏长老, 是我, 萧明。”

    紫妍和雪天也一同停在他身边。

    “原来是萧明和紫妍啊。”结界里的长老闻言，打开了结界，露出自己的面容。

    观其容貌正是当初萧明进入内院时, 遇见的两位长老之一的苏长老。

    其实以萧明和紫妍的身份和手段回内院是不会被喝住的，因为这结界有特殊的识别手段。

    苏长老会出现完全是因为雪天这个陌生强者。

    萧明成为长老已经一年多了，和苏长老他们也已经极为熟稔，所以苏长老很是直接的问道：“萧明你身边的那一位是？”

    “这是魔兽森林里的雪魔天猿，现在已经化形成功，准备和我一起回加码帝国，见识见识人类世界呢。”萧明笑眯眯的介绍道。

    “这是化作人形的魔兽？”苏长老闻言有些惊疑，魔兽化成人形不是要斗宗级别吗？

    这雪魔天猿的气息怎么比他还要弱上几分？

    看着苏长老那疑惑的表情，萧明笑道：“雪魔天猿和紫妍一样吞服了化形草，这才化形成功的。”

    闻言，苏长老了然的点点头，暗道这雪魔天猿运道好。

    普通的魔兽想要依靠化形草化形失败率可是非常高的，失败了身体还可能遭到重创。

    既然知道了这陌生的强者是萧明带来的，苏长老也没有废话的什么，直接登记了一下就放他们过去了。

    只是在萧明离开边界时，问了一下萧明什么时候离开迦南学院，与回迦南学院的时间。

    萧明身为迦南学院现在唯一的六品炼药师，在这些长老之间，还是很吃香的。

    ……

    成为长老的萧明，也早已经不住在当初的场所，而是在长老区有了一处自己的小院子。

    和紫妍雪天在内院飞行片刻，萧明便落在了自己的小院前。

    小院前，一位看起来在这里等了不短时间的魁梧男子，看到落在自己面前的萧明三人先是一惊，随即露出喜色。

    只见他快步迎到萧明面前，雄厚的声音响起：“表弟，你终于回来啦！”

    萧明见到来人，也露出笑容，“萧山表哥，刚才有事出去一趟，抱歉，让你久等了！”

    来人正是萧明的同族萧山，萧山是在萧明进入内院一年之后入的内院，现在已经在内待了五年时间，今年刚毕业。

    在有天焚炼气塔的内院待了五年时间，还有萧明在旁边罩着，萧山的提升无疑是巨大的。

    此刻的他已经突破到了三星斗灵，和萧明比不了，不说和萧明比，在内院之中，这毕业之时三星斗灵的境界修为也只能只能算中等。

    但迦南学院内院可是集结了来自各地的天才的地方，这个修为对于天赋原本就不算太强的萧山而言，真的十分不错。

    这个修为，在加码帝国，他也有资格称得上是高手，他也是成为了萧家除却萧明之外的最强者。

    值得一提的是，这几年萧山的身材是越长越离谱，和化成人形的雪魔天猿有的一拼。

    这几年个子长的很高了的萧明，在他面前居然显得有些瘦弱。

    原先萧明还以为这是萧山原本就可以长这么高，直到后面他才发现，这是萧山的玄阶高级功法《山岳功》的功效，这功法还是萧明当初给他的。

    萧明也没有想到这功法还有这种效果。

    萧山和萧明一起经历过七年的时间，又是同族的身份，加上为人比较憨厚，他自然不会拘谨。

    在回了萧明一句不碍事之后，便是把好奇的目光投向了雪天。

    “表弟，这位是？”

    “他叫雪天，是位斗王级别的强者，此次会和我们一起回加码帝国。”

    回加码帝国是萧明早就计划的事，如今待在迦南学院，修炼速度已经不如以前，加上斗王突破斗皇又是一道坎，他想谋划一下幽冥毒火，以及青莲地心火了。

    除此之外，他还想要去纳兰家换取七幻青灵涎给自己的老师火长老。

    助其突破炼药师六品之境。

    一旁的紫妍原本在萧明和苏长老对话时，就听到了萧明要离开之事，此刻再次听他和萧山说到离开之事，便忍不住说道。

    “小明，我也要跟你一起回去！”

    紫妍早就想找理由离开内院出去闯荡，但苏千大长老并不肯让她独自离开。

    现在萧明要离开可是个好机会，她一定要把握住，而且萧明离开以后，可就没有人给她炼丹丸吃了，这个可不能忍，她才不想继续吃那些难吃的药材。

    对于紫妍的要求，萧明早有预料，只是随意点头答应下来。

    “可以，不过出去以后，你要听我的，不要乱跑，不然我肯定把你送回来。”

    对于紫妍，萧明可是非常了解，是个坐不住的性格，加上自身实力强劲，天不怕地不怕的，经常乱跑，所以要约定一下，不然的话她可能会惹出不少麻烦。

    “知道啦，那我马上去跟大长老说！”

    见到萧明答应带她回去，紫妍脸上露出欣喜的神色，一溜烟跑没了影。

    “紫妍学姐还是那么有活力啊！”

    看着紫妍消失的地方，萧山一脸感叹的说道。

    在这几年时间里，他自然是认识紫妍的。

    初次见到紫妍的时候，他还以为紫妍是哪一个长老的孙女，萧明告诉他紫妍实力比他还强，要小心点，别惹她生气时，他还有点不相信的，以为萧明在开玩笑。

    萧明是谁？是迦南学院第一天才，这个小丫头能比他厉害。

    这谁行啊，反正他不信。

    直到他看见紫妍一巴掌把一个斗灵巅峰的强榜强者拍成重伤。

    萧山才发现，原来萧明说的是真的，他没有开玩笑，这个小女孩实力真的非常恐怖。

    自从见识到了紫妍的凶残之后，萧山就一直对紫妍敬而远之，不敢有过多接触，生怕挨上一下，躺上几天。

    

