    付庆元说着抬起一只手，用雪茄指着我问道：“你就是那个组织者么？”

    我还没回答，陈丹沉声对我道：“李卓，现在别跟他废话了……多说无益，让我一火铳送他上西天！”

    陈丹总是这样，人狠话不多。

    可这一次，他是想的有点多了。

    在刚刚极乐船长故意无视我们，把我们放进来的时候，我就知道情况有变了。

    付庆元作为破晓组织的首脑人物，要是没有充足的准备，他是不可能还好端端地坐在这里的！

    可陈丹的动作却吓了我一跳！

    在我还没来得及阻止他的时候，他提起火铳，对准了付庆元的方向就是砰地一枪打了出去。

    随着一声震耳欲聋的火铳声响，炮弹在打出去的时候，居然是径直穿过了付庆元的身体……

    那身体如同虚无缥缈的雾气，子弹穿透之后，就打在了后面的墙壁上！

    墙壁上出现了一个小小的黑坑，但付庆元却还是安然无恙地坐在原地！

    看到这一幕陈丹愣住了，我也愣住了。

    付庆元在短暂的惊讶之后，便哈哈大笑起来。

    他笑得非常开心，那表情像是刚刚听完了一个极为好笑的笑话。

    “这……这怎么回事？”

    陈丹望着手里的火铳，又望了望付庆元的位置，有些难以置信地对我问道。

    不过很快我明白了过来。

    我沉声对陈丹道：“这个人现在不在这个房间里，他是使用了一种高科技的手段在跟我们对话……现在那里坐着的，只不过是他的3D影像而已……”

    是的，3D影像……

    真正的付庆元本尊现在不知道躲在大厦的哪个房间里，但肯定不在这里了。

    陈丹气得直跺脚。

    “年轻人还是沉不住气啊……都走到这一步了，我们好好地聊聊不行吗？为什么一见面就要动刀动枪的呢？”

    付庆元有些调侃地对陈丹说了一句。

    可我觉得这更多的是嘲讽。

    陈丹表面上非常愤怒，但却对付庆元无可奈何。

    而我现在也不敢贸然地朝着白芊芊那边走去……

    人家早就提前安排好了，肯定留有后手的，要是没弄清楚这是什么情况的话，说不定还会中了人家的陷阱！

    付庆元又说道：“不用担心，大厦不可能会爆炸了，我女儿这种低级的手段对我们根本造不成任何威胁，她也实在是太小看我们了！所以请尽管放心，现在我们有充足的时间谈判……”

    当我听到付庆元说完这段话的时候，我的心都已经凉了半截……

    我心说到底是哪里出了问题？

    我总觉得这里面有些不太对劲……

    可到底是哪里不对劲呢？

    白芊芊早就把一切都安排好了，甚至白芊芊的安排具体细化到了每个细节……她考虑了很多……

    可她考虑的所有几乎都在别人的掌握之中……

    尤其是这最后一步，想要炸毁整座大厦……

    所有的一切都在白芊芊的计划中进行着，但是到了这最后一步偏偏出了问题！

    我甚至觉得破晓组织是故意让白芊芊的计划进行，然后在最后一步进行拦截的！

    “怎么样？有兴趣谈判吗？李卓？”

    在我还在思考是哪里出了问题的时候，付庆元又对我说了一句。

    陈丹咬牙道：“李卓，跟这种人没什么好谈的吧？”

    我压低声音对陈丹道：“丹哥，冷静一点……这里面有些问题……尽量不要表现得太过于暴躁！”

    陈丹听了我的话之后，虽然脸上十分不情愿，但还是点了点头。

    我又扭头对付庆元问道：“你想怎么谈判？”

    付庆元微笑道：“既然你愿意跟我谈，那就好说了……至于怎么谈判……那当然是谈论一下，我们该怎么合作的问题？”

    我微微皱了皱眉：“合作？付先生，你觉得我们跟你有什么能合作的呢？现在都到了这一步了……我们还有讲和的可能么？要是真的能合作，只怕现在我们也不会站在这里了！”

    付庆元道：“道理好像是这么个道理，但事在人为……既然你是这一次计划的发起者和领袖人，那你的话语权应该是最重的……要是让你的人放下武器，全部加入我们组织的话，你们会过上很好的生活，这恶魔岛上也会从此太平！”

    “付先生真是太看得起我了……”我苦笑道。

    付庆元道：“我完全没有给你戴高帽子的意思……当我知道你们的计划之后，我就很想见见这个组织者，到底是个什么样的人……在我看来，这绝对是一个伟人，比我以前认识的任何伟人都要厉害的伟人……因为我从未想过，我们组织在这片海域几乎一手遮天了都还能被策反……这需要多大的能力和魄力？”

    付庆元轻声叹道：“为我们做事的雇佣兵，其中也不乏有些能力出众的人，比如之前的宁东海就是一个，可我觉得你比宁东海之流强了十倍百倍都不止……”

    我有些讥讽地道：“付先生，你在这里等我，不会是就想着给我吹这些彩虹屁吧？如果你觉得彩虹屁有效，那就大错特错了，因为我不吃这一套！”

    付庆元听了哈哈大笑起来，他笑得直拍自己的大腿，好像随时都要笑得断气了一般……

    等到付庆元笑完之后，我才一脸正色对付庆元道：“既然我们能站在这里，那就证明我们根本不是一路人……付先生，你作为这个世界上屈指可数的几个顶级富豪之一，你本该用你那富可敌国的财富来造福我们的国家，可你偏偏选择了一条邪路，非要创建这种反人类的组织，残害了不少无辜的人，每当深夜的时候，您可还睡得着觉么？”

    付庆元淡淡道：“小伙子，年纪轻轻……开始跟我在这里道德绑架了么？你说，我富可敌国，但我又有什么义务来造福国家呢？财富是我自己的，不是属于别人的……”

    付庆元接着又抽了一口雪茄：“还有一点你说错了……你怎么知道我所做的一切不是在造福整个国家……甚至整个地球的人类呢？”

