    第1627章五十年的苦楚

    一瞬间，楚云瑶心思浮动，她看着面前这身姿挺拔，实力很是不凡的玄衣男子，眼中不由浮出脉脉情意。

    “……”夜九渊。

    “噗哈哈哈！”刚好回头瞅见这一幕的玄岐顿时笑抽。

    哎哟，这女人也太逗了吧。

    明明知道九渊是小丫头的情人，她竟然还敢冲九渊抛媚眼，难道她以为她比小丫头还要好吗？

    还有，这女人到底是对她自己的容貌有多自信，才会觉得顶着一脸的血污也能美若天仙，将九渊给勾搭到手。

    啧！

    “第二次了。”比斗区中，楚千璃的双眸陡然危险地眯了起来。

    “什么？”站在一旁的零等人有些不明所以。

    “有些人，果然就是欠教训。”楚千璃冷冷说道。

    更具体的原因她不想说出来，被楚云瑶这么个垃圾玩意看上，对尊上来说绝对不是一种好体验。所以，她还是替尊上保守这个秘密，不要让零他们知道尊上的这个黑历史了。

    “既然楚云瑶已经醒了，我也该去收拾她了。”留下这么一句，楚千璃的身形骤地自原处消失。

    “！”总会长等人。

    好快的速度！

    说起来，他们只见过楚大师炼制驭兽丹，都没见过楚大师出手打架，故而也不知道楚大师的战斗实力究竟如何。

    眼下见她咻地一下就掠没影了，对于楚千璃的战斗实力，总会长等人心中有数了。

    怪不得之前楚大师说她经过努力修炼后终于不怕九星宫了呢，有这实力，确实不用太害怕啊。

    “云瑶，过来。”看台上，乐余姚开口招呼道。

    她真是没想到，她的女儿竟能比愚蠢还蠢，简直是个智障！

    明知道那玄衣男人是楚千璃那丫头的情人，竟然还冲着那玄衣男人含情脉脉！

    就算是想撬楚千璃的墙角，也该好好算计一番，徐徐图之，在这大庭广众之下抛媚眼算什么？

    尤其在场的大部分人都是楚千璃的拥护者，她这般公然冲着玄衣男子抛媚眼，岂不是叫这些人鄙夷！

    一瞬间，乐余姚简直要晕死过去了。

    可右手上传来的剧烈疼痛，让她想晕过去都办不到。

    再加上，她根本就不敢晕。

    她若晕了，谁知道事态还会如何发展。

    当下，她唯一能办到的事就是赶紧喊楚云瑶这个智障过来。

    “母亲，你，你不生我的气啦！”楚云瑶一听乐余姚竟然喊她过去，当即惊喜道。

    乐余姚听了险些没吐血。

    现在是说这些的时候吗？

    然而，为了让这个智障赶紧过来，乐余姚毫不犹豫道：“我是你的母亲，怎么会真的生你的气。好了，云瑶，快过来。”

    “想让她过去，只怕是不行了。”一道透着寒意的女子声就在这时响起。

    “什么？”乐余姚心下一惊，便看到身影一闪，楚千璃竟是已经出现在了看台上，就站在玄衣男子的身边。

    “楚千璃！”楚云瑶一看到楚千璃就气得咬牙。

    楚千璃看着满脸血污的楚云瑶，突然就冷笑了一声，“楚云瑶，你还真是自信呐，要不要我送你一面镜子，让你好好照照你现在究竟是个什么样。”

    “你什么意思？”楚云瑶皱眉，直觉哪里不对。

    虽说她敢在大庭广众之下冲玄衣男子示好，她就不怕楚千璃过来说些什么。如此优秀的男子，她会心生爱慕不是很正常的一件事么。

    更何况，男未婚女未嫁的，这楚千璃还没嫁给这位呢，若是连旁人爱慕一下这位都要管，那也未免管得太宽了些。

    可这楚千璃一上来，也不说她冲男子示好的事，而是提及她的脸。

    她的脸怎么了？

    这个念头一闪而过，楚云瑶顿时就有点儿心中难安。

    要说镜子，倒也不用楚千璃给她一面，她自己就有。

    楚云瑶下意识地从储物空间中取出一面镜子，对着自己的脸照了一下。

    “啊！”楚云瑶顿时被惊到了。

    啪嗒！

    镜子在一瞬间脱手，落地砸了个粉碎。

    楚云瑶简直不敢相信，她竟是顶着这样一张脸在冲玄衣男子眉目传情。

    满是血污就不说了，还有好多奇怪的粉末散布在脸上，最重要的是，那粉末是绿色的，看起来真的很恐怖。

    这下，楚云瑶顾不得再做些什么了，赶紧用袖子在脸上擦啊擦。

    至于乐余姚，这会儿已经被她给忘记了。

    乐余姚忽而发现，她冷心无情，她的这个女儿也不遑多让。明明之前还欢天喜地，一副十分在意她这个当母亲的有没有生她气的样子，这会儿却因为容貌的问题立时将她这个当母亲的抛到了脑后。

    更别提，她眼下还受了伤，也不见她来关心一下。

    一时间，乐余姚格外后悔，她为何要因为楚云瑶而得罪楚千璃呢。

    “好了，难得这会儿也不会再有什么人来打扰了，楚云瑶，乐圣女，不如我们就来好好算算账吧。”楚千璃的声音就在这时响了起来。

    乐余姚瞳孔猛地一缩，她都已经这样了，楚千璃竟然还要同她算账？

    “什么！楚千璃，你想对我做什么？”这边，楚云瑶也是一惊。

    想到她曾经对楚千璃做过的事，楚云瑶心头蓦地泛起一阵寒意，这楚千璃难不成真的要杀了她？

    “杀了你倒不至于。”楚千璃道。

    “！”楚云瑶吓了一跳，这楚千璃竟然看穿了她的心思！

    不过，想到楚千璃刚刚说的是什么，楚云瑶又一下子高兴了起来。

    哈，她就知道楚千璃不敢杀她。

    “杀了你，实在是太便宜你了。五十年的苦楚，你都还没受够呢，我怎能就这么叫你死。”

    “什么五十年？”楚云瑶都听懵了。

    这楚千璃过完了十五岁生辰后，如今也不过是十六岁，即便找她算账，也不可能超出这个年限吧。

    所以这个五十年的年限是怎么回事？

    别说楚云瑶懵，正在竖起耳朵倾听的众人也都有点儿懵。

    “你既害我，我自然要十倍奉还。”楚千璃理所当然道。

    楚云瑶的脸色当即一变，张口就道：“楚千璃，你好狠毒。”

    “还好还好，比不过你。”楚千璃似笑非笑，“你当初多狠毒啊，夺走了我的灵修天赋后，风风光光地成了虹洲大陆上的第一天才，而后就这么到了沧溟大陆，跟在你母亲乐余姚的身边，要风得风，要雨得雨。”

    “而我，被人嗤笑，成了虹洲大陆第一废材。”

    “之后，你父亲青澜帝为了确保你能够一直风光下去，便给我下了慢性毒，就是为了确保我能在十五岁生辰过后死得无声无息。”

    “可惜，我命大，没死，还把天赋给夺回来了。”

    “这是第一次，你们来要我的命。”

    “第二次，便是秘术一破，你的天赋没了，妄想重新来夺一次我的天赋。当时你在想什么？”

    “赶紧把我的灵修天赋夺走，而后杀了我一了百了吧。只是又可惜了，那时的我已经不是废物了，反而将你打得狼狈地逃回了沧溟大陆。”

    楚千璃不疾不徐地说着，众人都听傻了。

    所以，原本楚大师在低等大陆的时候过的是这样艰难的日子么。

    怪不得楚大师要十倍报复回来，没毛病啊！

    若是他们被折腾得这么凄惨，他们也一定会狠狠地报复回去。

    更何况，楚大师都没准备要这楚云瑶的命，而照楚大师这说法，楚云瑶都已经算计她的性命两次了。

    于是，众人看向楚云瑶的眼神顿时鄙夷不已。

    就这，她还好意思恨楚大师，脑子没毛病吧？

    被人问候了脑子的楚云瑶此时动都不敢动，也不敢说话，因为，一只莹润白皙的手正扣在她的脖子上。

    若只是如此，她还敢嘲笑一下楚千璃，不是说不杀她么，此时扣着她的脖子是什么意思。

    可，这只手的手腕上还待着个小东西。

    不巧，她刚好认识。

    剧毒凶兽榜上排在三十七位，中毒后定会叫人生不如死的剧毒凶兽白骨蜈蚣。

    这下她哪里还敢轻易动作。

    甚至，她都不敢大喘气，生怕呼吸的动作稍微大了一点便会惊到这只白骨蜈蚣，而后被咬上一口。

    所以，这也就是楚千璃能够一直说，而楚云瑶完全没有打断她的原因。

    至于乐余姚那边，有玄岐在，自然是让她该保持安静的时候就保持安静了。

    “好了，这第二次已经说完了，该说第三次了。这第三次，你们用的手段可真是毒啊，也就是如此，我才不得不想办法到沧溟大陆来。”

    《驭兽狂妃：尊上，您要点脸！》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

