    “你这是自己找死！”

    看着虤的那惨兮兮的样子，道九言不由地笑了起来。

    “我……”

    虤想反驳，却不知道应该怎么说，直接闭上了嘴。

    “不好，出事了！”

    “竟然有人触碰了祖神留下的封禁！”

    “混蛋，真是该死，不管对方是谁，一定要找到！”

    正就在虤引动上空的力量时，在这个世界的一处无比神秘之地，一个个强者站起了身，眼中露出愤怒之色。

    “查，不管是谁，都要抓住！”

    “是！”

    顿时一群群强者快速地离去。

    这一切，道九言和虤并不知道，如果知道有人来调查这件事情的话，他们甚至会更加高兴地留下来，等待对方的到来！

    至于谁抓谁，那就不知道了。

    总之，道九言会清楚所有的疑惑。

    这一刻，道九言没有再去研究上空的情况，而是身形落下，与下方那些原始人一同飞行。

    下方那些看似如同原始人的人，看到道九言时，明显松了一口气，他们还以为道九言飞到无穷高的地方后，直接走了。

    “神明，您太厉害了！”

    下方，那个比较年轻的女子，身上包裹着兽皮，头顶上还带着一个由鲜花编成的花环，整个人看起来有种野性的美。

    “能飞到高空，这就厉害了吗？”

    道九言微微一笑，算是试探地问道。

    “是呀，只要您这们的神明才能飞啊，我们部落里面，除了族长大人，无人能够做到！”

    那个年轻女人看着道九言，微笑地说道：“我们都在努力地练习跳跃，就是希望能够跟族长一样，在空中飞！”

    “你们是怎样练习跳跃的？”道九言诧异地问道。

    “就是这样！”

    那个年轻女人说着，直接从一跃而起，朝着上方跳去。

    这个动作，看上去，就跟跳高没有什么区别。

    只不过，跳得比较高罢了！

    “啊……”

    然而这时，年轻女人却发出一声惨叫，一道强大的力量朝着她冲去。

    道九言紧锁眉头，直接出手，救下了年轻女人，并且将那道力量轰碎。

    很明显，这里的力量，不仅仅是针对道九言和虤，同样也针对这个世界的人。

    年轻女人的实力并不高，所以，她的跳跃才会引来天空中所蕴含的力量攻击。

    这时，道九言一切都明白了，这里被压制的非常厉害。

    只有达到一定的境界，才能飞到一定的高度。

    也就是说，这个世界的人想要离开这里，非常困难。

    “到底是谁把这里封印了呢？”

    道九言心中很是疑惑。

    随即，他带着那个年轻女人一路飞行。

    “啊，我竟然在飞，我在飞……”

    年轻女人无比激动地大喊着。

    或许是因为道九言的原因，天空中的力量再也没有攻击女子。

    “啊……不行，太高了，我怕！”

    忽然，这个年轻女子目光向下方看去，顿时整个人惊恐大叫，紧紧地抱住了道九言。

    道九言不由地皱起眉头，本想将这个女子震开，可看到她那无比惊恐的样子时，又有些不忍，并没有那么去做。

    不过，随着时间久了，年轻女子也适应后，这才松了口气。

    可她依旧紧紧地抱着道九言，两只眼睛疑惑地看着道九言，“神明，您的脸上为何会有两种不同的光芒？”

    听了她的话，道九言很是诧异，随即问道：“你能看出来？本帝不应该是黑色的吗？”

    “不是，你的脸上还有一种非常温和的色彩，比黑色还好看，只是它太弱了！”这个女子脸色微红，小声地说道。

    道九言没有理会女子的神情，却被她的话给震惊住了。

    他扭头看虤，传音道：“你能看出来吗？”

    “什么？咦？”

    虤先是疑惑，随即愣住了，接着惊呼道：“主人，你的身上怎么变成两个颜色了？”

    “你也能看到？”道九言更加震惊了。

    然而，更比的则是惊喜。

    因为在此之前，他可一直都是黑色的。

    现在竟然会有另外一种颜色，那就说明，他体内的两股力量正在融合。

    “难道跟这个世界有关？”

    道九言心中暗道。

    不管是不是跟这个世界有关，至少，他在改变。

    而且这时，他也感应到了体内本源世界的变化。

    原本已经暗淡无光的混沌之力，现在竟然再次释放出光芒，正在与轮回之力抗衡着。

    虽说它们没有争斗，但是道九言明显感觉到混沌之力在增强着。

    而本源世界内的混沌之河也在慢慢地扩大，在不断地吞噬着幽冥之水。

    “你怎么不说话？”

    这时，那个女子很是好奇地看着道九言。

    “没有，我要想是谁把你们封印在这里，在压制你们！”道九言说道。

    “什么意思？”女子不解地看着道九言。

    “没什么，你今年多大？”道九言笑了笑，并没有去解释。

    “多大又是什么意思？”女子依旧不解地看着道九言。

    “就是你从出生到现在有多久了？”道九言想了想，开口说道。

    或许在这个世界上，根本没有年龄的概念，或者是有，只是说法不同。

    “哦，您在问我有几年了啊，我已经有十八年了！”女子笑着说道：“我已经成年四年了，可是阿公和阿母不愿意给我找族中的男子，我也不知道为什么！”

    说着，她小心翼翼地看着道九言，“你有女人吗？”

    虽说眼前的男子长得黑了一些，可长得并不难看，比族中的男子都要好看。

    只可惜，人家是神，而自己只是一个部落的女子。

    年轻女子的眼中不由地闪过一抹失落。

    “十八岁的孩子？”

    道九言很是诧异，不由地抬手摸了摸女子的脑袋，说道：“你还小，不要那么早就嫁人！”

    “嫁人是什么意思？”女子眨着疑惑的眼睛，看着道九言。

    “就是你阿公和阿母给你找男人！”道九言解释道。

    “可是花花已经十八年了，如果再不找男人的话，族长阿伯就会生气的。”女子低声说道，眼中闪过恐惧之色。

    “哦？你叫花花？”道九言看得出来，这个叫花花的女子，仿佛很怕她所说的族长阿伯。

