    第290章：雷阳

    听到雷天峰的惊呼声，刷刷！几人的目光瞬间落在了他身上。

    叶飞流说：“你看到他了，你知道他是谁？”

    雷天峰点头：“他是我堂哥雷阳。”

    “他怎么会在这里？”

    说完之后，他脸上依旧是疑惑不解和不可置信的表情。

    “雷阳哥！”

    雷紫月瞪大美眸，吃惊的叫出来。

    与此同时，荒小桂也吃惊的瞪大眼睛：“雷阳，居然是他！”

    雷天峰兄妹吃惊也就算了，你吃惊什么？...叶飞流不禁看着荒小桂，说：“怎么，你也认识他？”

    “老大，雷阳在南域那可是大名鼎鼎，谁不认识呢？”

    荒小桂回过神，说：“他是南域顶尖的天才之一，在潜龙榜排第八名，家喻户晓，更重要的是，他还是雷族族长最看重的孙子。”

    说到这里，他又疑惑了，“不过，据说雷阳在三年前便已经突破太乙金仙顶峰了，凭他的修炼天赋，现在可能突破大罗金仙初期了都有可能，他怎么会被这群蝙蝠困住？”

    叶飞流明白了。

    简单来说，这个雷阳身份背景很牛，是比荒龙还强的天才，绝对的天之骄子。

    想想也是，估计这个雷阳肯定还没超过100岁。

    要是超过100岁，就无法上潜龙榜。

    能在如此年龄，便突破太乙金仙顶峰，甚至可能是大罗金仙初期，确实是天才中的天才。

    就在这时，雷天峰说：“我雷阳堂哥还是太乙金仙顶峰，不过离大罗金仙初期也只差了一线而已。”

    说到这里，他便皱起眉头，“不过你说的很对，按理来说，这些蝙蝠最强的也就金仙顶峰，不可能能困住他的，这到底是怎么回事？”

    “雷阳堂哥那么强，又有族长亲自给他炼制的太阿刀，怎么可能会被这些蝙蝠困住，肯定是出了什么事。”

    雷紫月斩钉截铁的说。

    雷阳的实力非常强，而且他的武器太阿刀，是雷族族长亲手炼制的，这是一把快要超越顶级仙器的恐怖武器。

    放在顶级仙器中，那也是最顶峰的存在。

    以他的实力，按理来说，可以轻而易举的灭掉这些蝙蝠，可现在居然被它们困住了，十分不寻常。

    “都别乱猜了，他是受了非常严重的伤，导致实力锐减，才会被这些蝙蝠困住的。”

    叶飞流目视远处，这样说道。

    在他的视线之中，有个看起来稍微比雷天峰要大点的青年，青年容貌俊秀，也有一头紫发，其眉心处亦有一个蛇形闪电的标记，看起来俊逸不凡，气质不俗。

    只不过，此刻的他脸色惨白，左臂处空荡荡的，一条手臂不翼而飞，浑身沾满了大块的血迹，看起来狼狈不堪。

    这副样子，明显受了非常非常重的伤。

    实力大打折扣。

    他已经无法应付那么多的蝙蝠。

    雷天峰兄妹明显也已看到了雷阳的样子，吃惊的说：“他怎么会伤的这么重？”

    荒小桂摇了摇头：“这是受了什么生死大危机啊，居然受了这么重的伤。”

    连他都能看出来，雷阳伤的非常重，身上流了那么多的血，连左臂都断了。

    真不知道雷阳之前遇见了什么。

    “不好！雷阳堂哥快支撑不住了，我们去救他。”

    突然，雷紫月脸色一变，情急的说道。

    叶飞流点了点头，如果是不认识的人，他才不会去管这件事。

    可这雷阳是雷天峰兄妹的堂哥，那就不能不管了。

    “他危险了，我们走！”

    叶飞流倏的脸色一变，瞬间便冲了出去。

    ....

    中心地带。

    被无数蝙蝠围攻的雷阳，手握太阿刀，疯狂的与这些蝙蝠激斗。

    他掌中的这把刀约八尺来长，紫色刀柄上覆盖着许多纹络，这些纹络一直蔓延到了刀身和刀尖上，随着雷阳战斗，它们散发着紫光，极其不凡。

    这把刀被无数电丝环绕，威力极大，凡是被它触碰到，要是修为弱点的，均会惨死当场。

    不过，雷阳实在伤的太重，蝙蝠的数量又太多，杀完一波又来一波，前仆后继。

    他也顶不住了。

    此刻，在他身后，已经有了无数的蝙蝠尸体。

    可依然还有无尽的蝙蝠扑向他。

    雷阳感觉自己越来越支撑不住了，这让他心累的同时也非常恼火，特么的，如果我没有伤的这么重，分分钟便将你们杀光。

    他也觉得自己太倒霉了，不该去那么危险的地方的，否则怎会落得如此下场？

    就在他为想着这些事情分神的瞬间，那只金仙顶峰的蝙蝠抓住机会，刷一下，便冲过来，两只锐利的爪子狠狠的抓在他胸膛上。

    嘶喇一声，鲜血飞溅，雷阳的胸膛上出现一道恐怖的伤口。

    “该死！”

    雷阳怒目圆睁，已经暴怒，就是奋力一刀斩过去。

    不过，那只金仙顶峰的蝙蝠狡猾的很，成功抓了这一爪子之后，立刻就撤。

    这一刀没斩到它，只斩杀了其它十几只不长眼的蝙蝠。

    雷阳恨啊！

    他一直想要斩杀这只金仙顶峰的蝙蝠王，可是它狡猾异常，根本就不挨近他，只在远处指挥其它蝙蝠攻击他，消耗他的体力和仙力。

    然后，它还时不时的找机会偷袭他一下。

    如果能斩杀了它，说不定就能解除这场危机。

    “狡猾的畜生，特么的...不好，它的爪子上有毒！”

    刚说到这里，雷阳突然脸色剧变一下，他感觉一股剧毒从胸膛的伤口蔓延到体内，顿时他感觉头脑发昏，视线之内也变的模糊起来。

    面前的蝙蝠仿佛多出了许多道模糊的影子，越来越看不清楚。

    雷阳情知不好，他知道肯定是蝙蝠王的爪子上带着剧毒，剧毒通过胸膛的伤口浸入了体内。

    他想要取出一粒解毒仙丹吞下，可那些蝙蝠前仆后继，发了疯似的扑过来。

    根本腾不出手来取解毒仙丹。

    之后，雷阳的情况更加糟糕，身上又多出几道伤口，过了没几秒，他终于支撑不住了，太阿刀从掌中滑落，他昏昏迷迷的闭上眼睛仰面倒下，视线之中隐约看到蝙蝠王那充满阴险的笑脸。

    “没想到我堂堂族长之孙雷阳，绝顶天才，会死在这里。”

    就在雷阳要完全闭上眼睛的时候，突然一道人影闯入了他的视线之中，出手击杀了冲上来的蝙蝠，然后伸手接住了他。

    紧接着，他的耳边传来了一个男子的声音。

    “你怎么样了，你没事吧？”

