
9.120进退两难

张发奎深深的看了欧震一眼，对这个老部下，张发奎还是很了解了！或许在场的中央军和川军将领中有怕死的，但欧震肯定不会是那样的人!

抗战爆发之后，欧震跟随张发奎的第4军参加了淞沪会战，后因部队伤亡严重退至皖南进行休整。撤军途中欧震写就了一首《撤退感写》，以抒发他心中的感慨：

“湖上风凄晓月残，长堤远树路漫漫。三军愤概心头火，百姓仓皇泪暗弹。”

“国事已堪长太息，前途莫问几多难。牺牲本是男儿志，血不空流骨不寒。”

这便是欧震，一个既能带兵又能作诗的“儒将”！更是张发奎的爱将。

对于欧震和张发奎之间的这层关系第2兵团的将领们都是心知肚明的。所以草鸡哦没有人站出来拉住欧震。这些人都在等着张发奎向欧震吐露心声，这样他们才好渔翁得利。

如今松浦的第106师团已经有一大半上了岸，后续的日军还在陆续有来，岗村宁次摆明了是要和张发奎在九江决一死战的。面对着日本人陆海空三军的联合攻击，这场仗注定要失败，所以九江是越早放弃越好，毕竟谁也不乎愿意将自个的家底扔在这座注定陷落的城市里面。

“雨辰，你的心情我可以理解，我也知道九江是兵家绝地，但委座和陈长官接连致电要我死守九江，我也是实在没有办法！”

张发奎此言一出，屋子里面的气氛顿时再次变得紧张了起来！怎么听起来好像张发奎是真的打算要按照最高当局和陈辞修的命令在九江守出个尸山血海来？那岂不是要拉着所有的人和他张发奎陪葬？汤恩伯集团的几个师长相互之间快速的交换了一轮眼神，最后站了一位长相很忠厚的出来做说客。

“司令，雨辰兄刚才那番话说的虽然有些急切，但道理确是不含糊的！弟兄们不是不愿意守九江，实在是鬼子的火力太猛，滩头上根本就打不下去，淞沪的悲剧，实在是不能再重演了……”

“是啊是啊……仗可不是这样打的！司令，您还是再和陈长官说说吧……”

“理应如此！理应如此……”

望着面前口是心非的这一群人，张发奎气的连话都不想说了。要老子给你们背黑锅？做梦去吧！大不了咱们抱在一块死！失望和愤怒之余，张发奎决定再去找蒋百里和黄浩然谈一谈，也许还能想出些办法来。或者是能够从黄浩然那里得到后撤的命令，那么他也就可以名正言顺放弃九江，自从马垱遇袭，黄浩然的武汉卫戍司令部就得到了调动附近驻军的权力，要不然的话关麟征绝不敢冒然出兵援助马垱的第16军和黄浩然的部队，算起来黄浩然也算是张发奎的半个上司。黄浩然的命令完全可以用来对抗陈辞修的命令，最妙的是这样一来第2兵团和他张发奎也就没有了罪过。

可是黄浩然愿不愿意下这道命令呢?这又却是未知数。想到这里张发奎更是有些心烦意乱，他冲着那些眼巴巴瞧着他的军师长们挥了挥手，沉声说道：“诸位都快回到驻地去吧，吾辈军人能死在抗日战场上，也算是一处好归宿了，早晚都得上阵，有些事情还是需要安排的”

也许是受到心中压力的影响，张发奎没能注意到他居然将这番话说的像遗言一般，第2兵团的军师长们听了之后脸上的表情简直精彩极了！

等到众人散去之后，张发奎快步走进了他的办公室然后关上了房门，最后还没忘了打电话通知副官在办公室门外加岗，闲杂人等一律不得入内。

非常时期主帅居然擅离指挥岗位？张发奎的反常举动让他的副官有些摸不着头脑，为了确认自己没有听错，副官只能硬着头皮反问了几句：“真的什么人都不见吗？若是战区长官部和武汉来电，您也不看？”

“顶多不过是多放几分钟而已，你怕什么？一个个的都胆小如鼠，能成什么大器！把心放回肚子里面去吧！天塌下来还有老子顶着，砸不死你们！”

副官莫名其妙的挨了一顿骂，张发奎倒是乘机出了口恶气！表面上他在骂他的副官，实际上确是在骂刚才那些当缩头乌龟的将领们。张发奎独自呆在房间里面坐在沙发上先是闷着头连抽了三根香烟，接着拿起茶杯猛灌了一气凉水，然后站起身来再次拿起了办公桌上的电话：

“喂！我是张发奎！给我接武汉卫戍司令部！我要找黄长官！”

“喂！张司令吗，我是黄浩然！有话请讲！”

也不知道为什么，张发奎一听到黄浩然的声音顿时就感到心里面的烦闷变淡了许多，思维也开始变的活跃起来，或许是因为和黄浩然谈话的时候张发奎不用掩饰太多的东西吧。

“黄长官，真的被您给猜中了，小鬼子昨天晚上动了手......

田家镇司令部里面的黄浩然安静的举着电话听筒听着张发奎讲述九江的战事，他知道张发奎现在打电话给他的目的是什么，黄浩然也不怪张发奎没有按照他提供的方案实施作战。人在官场，很多事情都是身不由己的，张发奎也不过就是颗棋子罢了。放弃九江退守二线这样的大动作，绝不是一时半会就能够下决心的！即使张发奎愿意，也还得先说服下面的军官。

话头转了好几次，张发奎终于将主题给引了出来，张发奎希望黄浩然可以帮助他让陈辞修和最高当局改变主意，同意放弃九江一线。黄浩然在电话里面笑了笑，然后用一种自嘲的口吻说道：

“向华兄！你也太看得起我黄佑臣了！委座和陈辞修岂是轻易能够说动的？再说若是真的我帮了你这个忙，恐怕他陈辞修不但不会同意这份新方案，还要给你张向华小鞋穿！你也不想想...你放着他这个顶头上司不去请示，却偏偏来找我这个对头做说客！将你和陈辞修换个位置，你会怎样想......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483517"  chaptername="第120章:进退两难">加入书签</a>
</div>
