    “无证经营？偷税漏税？”

    墨菲斯托一脸懵逼。

    人间的法律还能管到地狱的头上来？

    “没错，墨菲斯托阁下，首先声明，我对地狱不带有任何偏见，我对魔鬼也保持着一视同仁的态度。”

    卢克昂起脑袋，掷地有声的说道。

    “所以这绝对不是什么私人恩怨，或者打击报复。”

    墨菲斯托满脸不信，你明显就是针对我！

    “法师先生，你的手是不是伸太宽了。”

    老魔鬼尖着嗓子，阴阳怪气的说道。

    “别把人间现世当做自己发号施令的卡玛泰姬。三大圣所制定的规则，人类没有必要遵守，同样的，人间的法律对法师，对魔鬼也是无效的。”

    “再说了，你又有什么立场插手人间的法律？卡玛泰姬不是自诩独立于世外，从不过问现世的问题么？”

    墨菲斯托双手抱胸，不停地发出冷笑。

    他心里憋着一股子怒火，如果不是忌惮那股纯白之光，维山帝之力，自己早就冲上去把对方的脑袋拧下来！

    又不是每个至尊法师，都有阿戈摩陀，古一那么强大。

    老魔鬼这样想道。

    卡玛泰姬连续出过两代强者，也是时候该拉胯一回了。

    “我一再忍让，只是因为魔鬼的良好素养，绝对不是害怕。”

    墨菲斯托默默地说道。

    他觉得自己的耐心，正在逼近临界点。

    对方贵为至尊法师，却跑过来给地狱的大魔鬼普法，这不是吃饱了没事做吗？

    墨菲斯托一生行事，何须向凡人解释！？

    别说遵守联邦政府的法律，他连三大圣所颁布的戒条都不放在眼里。

    没事就偷渡过来，游荡在人间。

    偷税漏税？

    这个扣上来的罪名，让老魔鬼有些想笑。

    有本事的话，税务局可以追到地狱，向他亲自讨要漏掉的税款。

    “你的意思是，我没有资格？”

    卢克的语气如常，倒没有什么恼怒的情绪。

    “无论人间，地狱，还是卡玛泰姬，都有一套正常运转的规则。”

    墨菲斯托沉声道。

    “随便干涉，只会引发更糟糕的后果。”

    “哪怕我的地狱酒店不符合人间的法律，那也轮不到你来处理。”

    老魔鬼继续用言语挤兑着，想要迫使对方收手。

    他已经说得很明白了，人间的法律管不到地狱头上。

    哪怕能管得到，也轮不到至尊法师指手画脚。

    “不好意思，其实我除了是至尊法师，还是五角大楼的陆军中将，神盾局的一代目。”

    卢克嘴角勾起，掀开底牌。

    他看向再次懵逼的墨菲斯托，慢条斯理的说道：“以我的身份，以及权力范围，完全可以代替税务局处理那些违法经营、偷税漏税的社会蛀虫。”

    “所以，还是继续谈谈你的地狱酒店立即停业整顿，补交罚款的事情吧。”

    老魔鬼的脑袋里一团乱麻，思绪像是错综复杂的交缠线头，根本理不清。

    “你到底是谁？”

    沉默半晌，墨菲斯托又一次问道。

    他刚来人间，平日里也没有看报、看电视的习惯，不知道超人也很正常。

    “我是谁并不重要，关键是你要怎么做，墨菲斯托阁下？”

    卢克收起笑容，眼中浮现一抹危险的意味。

    “打算暴力抗法，还是接受处罚？”

    那股纯白之光，陡然大放光芒。

    恐怖的波动，震荡空间。

    坚固，厚实的金库仿佛摇摇欲坠，随时都要崩塌似的。

    “我是地狱领主，人类的法律绝非禁锢我的枷锁！”

    墨菲斯托脸皮抽动，用最狠的语气，说出最怂的回答：“但既然是至尊法师代为行使，那就没事了。”

    卢克有些遗憾，他本来还想捶一顿老魔鬼呢。

    毕竟没有揍过墨菲斯托的至尊法师，那都是不完整的。

    只不过对方表现良好，自己再咄咄逼人，容易显得像是一个反派人物。

    “犯了错误不要紧，知道改正就好。即使是对待魔鬼，我也会保持公平、公正的态度。”

    卢克笑了笑，视线放到整齐堆叠，难以估计数量的金砖上。

    墨菲斯托有些心慌，至尊法师该不会是想要割我的韭菜吧？

    他要灵魂做什么？

    卡玛泰姬又不属于天堂、地狱两大阵营中的任意一方。

    三位一体维山帝，对灵魂需求量不大。

    如果把地球比作一个大型市场，天堂与地狱占据着绝对的垄断地位。

    八成左右的灵魂流入到这两个阵营，而后才轮得到各个神系与维度魔神。

    “关于地狱酒店，首先你没有经营执照，属于违法行为，按照正常的途径，需要立即停业，重新向市政府递交申请，顺便补上一定数额的罚款金额。”

    卢克收回视线，看向忐忑不安的墨菲斯托。

    “这并不是什么无法解决的问题，拉斯维加斯的本地政府很支持像你这样的创业者。”

    老魔鬼嘴角露出一抹苦笑，直觉告诉他，重头戏在后面。

    果不其然，卢克并未就此罢休，停顿片刻后，接着说道：“但在联邦，偷税漏税是极其严重的行为！”

    美国有一句谚语，“世界上只有死亡与交税是永恒的”。

    相信关于黑手党阿尔-卡朋，最后栽在一名勤奋的会计手上，因为没有及时缴税而被送进监狱的故事，不必再去多说。

    自此以后，黑帮流传着三句经典名言——

    重机枪比冲锋枪好使，要按时向联邦政府缴税，以及啪啪啪的时候一定要戴安全套。

    类似的还有，世界上最愚蠢、最白痴、最作死的三件事——

    在天朝贩毒，在俄罗斯劫持人质，在美国逃税。

    通过以上带有警告性的劝诫，不难看出税务局究竟有多难搞定。

    “所以，墨菲斯托阁下，你不只是要补交漏掉的税款，还要处以大额的罚金，以及较长时间的监禁处罚。”

    卢克表现出一副“我也帮不了你”的为难神色，而老魔鬼已经在心底骂娘了。

    “呵，人间有什么监狱能关得住我？”

    墨菲斯托努力维持着地狱领主最后一丝尊严。

    “神盾局正好与卡玛泰姬达成合作，专门共同筹备了一座‘特殊监狱’，用于关押堕落法师，邪恶生物，以及地狱魔鬼。”

    卢克面带微笑，似是做出提醒。

    “那法师先生，你有什么办法吗？”

    老魔鬼有气无力的说道。

    他已经看出来了，这个比阿戈摩陀更讨厌，比古一更无耻的至尊法师。

    其实就是胁迫自己，付出一定程度的代价。

    说白了，不交保护费，不给好处，地狱酒店别想开下去。

    “这简直就是强盗！恶霸！古一真是识人不明，居然让这么一个混蛋，成为了至尊法师！”

    墨菲斯托恨恨的骂道。

    默默在内心发泄情绪后，老魔鬼还是要等待卢克开出条件。

    希望不要太过分，否则这人间，不待也罢！

    “墨菲斯托阁下，你有没有考虑过把其他的地狱大魔鬼也拉进来，建立一个完整的股份制公司。”

    卢克随手拿起一块“金砖”，淡淡道：“拉斯维加斯的市场太小，我们完全可以把这份生意扩大到全世界。”

    “到时候，三年上市，五年成为世界十强，十年超越天堂……完全不成问题。”

    墨菲斯托又双叒叕懵逼了。

    地狱控股，遍布全球的连锁酒店？

