    

    董主任听完，眉头更是紧皱，没想到患者的血肌酐会很高。

    造影剂的排出是要通过患者肾脏排出的，血肌酐高就证明患者的肾功能不太好，加上有高血压病例，很有可能诱发高压性肾病导致肾损伤。

    办公室的气氛一下子就冷了下来，董主任想到了一个居中的方法提议了出来。

    “我们先给患者做CT增强扫描，之后通过血液透析的方法将造影剂排除，这样能够极大的减少造影剂对患者肾脏的损害。”

    “造影剂对肾脏的损害究竟有多大？”患者儿子问道。

    “可能会引起肾功能恶化，这些都是可以通过血液透析解决的，短时间内肯定不会有问题的。”董主任道。

    “那么长时间呢？”患者儿子再次问道。

    董主任不说话了，患者家属的态度也很明确了，对身体有害的检查是不做的。

    “董主任，患者的爱人之前就是因为做了血液透析让他们有些疲倦两头跑的感觉很不好，子女他们也有自己的事情。”齐医生发现董主任的表情有些不耐烦，坐在一旁解释道。

    董主任点了点头道：“我们先去看看患者吧。”

    “那董主任，我就先回一院了，明天我再过来看看。”齐医生打招呼道，毕竟患者家属给了齐医生不少好处，这个患者齐医生还是要跟踪治疗的。

    “行，你去吧。”

    董主任叫来了血管科的住院总，一行人朝着病人赶去，询问了开药的医生和护士，发现注射药物后，患者的腹痛有明显缓解。

    “先留院观察吧，通知一下胃肠科的医生，让他们晚上过来看看是不是肠梗阻。”董主任吩咐道。

    看着心电监护仪上安全的数字，董主任也没有多想，又被普外科那边叫过来会诊了。

    秦风则骑上了共享单车，到达大商城门口，还没等秦风进去，就看到商城门口聚集了一群人。

    “这个人会不会是癫痫啊？”

    “我看着不像啊，别人癫痫都是口吐白沫。”

    两个路人从人群中挤出来，不停交流着。

    秦风一听到病症，连忙上前询问路人道：“你好，打扰一下，就是里面是什么情况？”

    “就是有一个人突然捂着胸口倒地，然后呕吐不止，现在商城工作人员都不知道怎么办了。”路人友善回复道。

    秦风一听就知道事情可能有点大发了，突发性胸痛导致的倒地，很大程度上就是急性心肌梗死。

    “那病人的岁数大概多少岁？”秦风继续问道。

    “看上去五十多岁吧。”路人有些不确定的看向自己的同伴，同伴也应和着点了点头。

    秦风一听，就知道跟自己想的差不多了，一旦超过三十五岁，但凡有胸痛必须警惕急性心肌梗死的可能。

    这是一名外科医生必须了解的症状，秦风顾不得那么多，直接挤入人群中，就看到两个工作人员想要伸手将病人抬起来。

    “别动！”秦风怒吼道。

    两个商城工作人员有些错愕的看着突然冒出来的秦风，这个年轻人怎么火气这么大，难道这个病人是他的亲人？

    “小伙子，这个人是你的亲人吗？”其中一名看上去较为年长的工作人员问道。

    秦风摇头道：“不是，我是一名医生，现在患者可能是心肌梗死，最好别乱动他的身体，安静等待救护车的到来。”

    一听秦风说自己是医生，两个工作人员就不乱动了，只是站在一旁。

    “能给说一下，患者是什么时间倒地的吗？”秦风问道。

    “大概就在两分钟前吧。”

    秦风看着病人身旁散落一地的水果，至于袋子则被病人压在身下，看着捂着胸口抽搐不止的病人，秦风也觉得有些棘手。

    “打了120没？”

    “已经打了，他们说路上有点堵车，正在全力赶过来。”工作人员道。

    “有没有那种有靠背的椅子？弄一张过来。”秦风看着病人现在的样子，自己必须做点什么，否则患者能不能活着进入医院都是一回事。

    听到秦风的话，年长一点的工作人员连忙跑进商城拿出一张靠椅，秦风让工作人员搀扶着患者的臂膀下方，这是为了避免加速血管中血液的流逝。

    如果患者真的是心梗，一旦血液流逝加速，患者就是加速进入失血性休克状态，心脏就会因为供血不足而停止运作，全身器官就会进入假死状态。

    “叔，听得到我说话不？”秦风让患者靠在椅子上后，就开始主动跟患者搭话。

    患者捂着胸口，长一声短一声，一张开口，一股腥臭瞬间满溢而出。

    秦风没有过于闪躲，所以呕吐物都沾染在了秦风鞋子上。

    秦风见到患者呕吐，眉头皱的更紧起来，对于这种病患，秦风还真没有处置的经验，手术训练室里面的病人都是躺在手术台上的，而且这个患者可能是心梗，秦风也没有心梗手术的经验。

    患者呕吐不止，秦风的心里也是如同被一只大手抓住一样，同样有些许的急促。

    好在救护车来的及时，是市一院的救护车，停在了商城门口，从车门上跳下来医生和护士，医生提着急救箱冲到患者面前。

    “患者什么情况？”

    “胸痛，呕吐不止，我怀疑可能是心梗。”秦风在一旁道。

    出诊医生抬头看了一眼秦风，出声道：“秦风？”

    “王老师？”秦风也没有想到今天居然会遇到一个熟人出诊。

    两人也只是打了一个招呼，重心还是在患者身上。

    “救护车上有心电监护，先帮忙把他送上救护车。”王医生开口道。

    秦风和两个护工加上王医生将患者抬上平车送上救护车，秦风自然跟了上去，同时商城的一个负责人也跟了上去。

    毕竟患者是在他们商城门口晕倒，虽然商城没有错，但是商城还是要支付医药费，就跟碰瓷的概念差不多。

    当然，如果患者的家属过来后明事理的话，就会将医疗费赔偿给商城。

    在护士连接心电的时候，秦风在患者口袋里摸到了一个老人机，找到了儿子的号码拨打了过去。

