    “没有追上来么？”

    苏沐离开了坊市，乘坐着云彩一点点的朝着前方飞去。

    神识在此刻就没有离开过身后。

    按照苏沐的想法，身后的那几个家伙应该会追上的才对。

    刚刚贩卖法宝的时候，苏沐就察觉到有修士在一旁窥视了。

    要是没有猜错的话，应该是和交易的那个老者一起的。

    苏沐能够察觉到，对方的修为不低。

    毕竟是干这一行的，苏沐也不觉得对方手能够干净到哪里去。

    只是离开坊市后，苏沐晃悠悠的飞了这么久，身后还是没有什么修士追上来，这让苏沐有些失望。

    虽说他是不准备截杀修士了，但要是找上门来的修士，他自然是没有理由放过的。

    “罢了，还是参悟道经吧。”

    苏沐改头换面，换上了一件道袍，头发接着一盘。

    手中拿着道经。

    就这么远远的一看，苏沐浑身都是道韵的模样，任谁都是觉得这人是正派的修士。

    那一股子的正派气势，外人也是装不出来的。

    如此模样，也能够避免开一些争端。

    修仙界有时也是看人的。

    苏沐如此的作风，只会让人觉得这人是哪个大派的核心弟子，只要没有十足的把握也不会随意去挑起争端。

    即便是有什么事，能够避开苏沐那也会尽量避开一些。

    苏沐拿着道经，正入神看着。

    忽的储物袋中的传音符微微一动。

    苏沐取出传音符看了一眼，赫然是叶薇潇在找他。

    “何事？”

    苏沐通过传音符和对方对话道。

    “你最近在截杀其余修士了？”

    叶薇潇皱着眉头，询问苏沐这边的情况，她在那边可是听到了一些不利于苏沐的消息。

    听说是苏沐截杀了不少修士，如今已然有不少修士都是被激怒了。

    掀起了一轮针对苏沐的讨伐。

    “杀了一些修士，不过有些修士不是我诛杀的，应该是有人在栽赃到我身上来了。”

    苏沐闻言轻飘飘的回了一句。

    不过就只是有些人栽赃到了他身上而已，犯不着大怒，亦或者是揪出背后的人来。

    叶薇潇闻言愣了一下，随后皱起了眉头，有人栽赃苏沐？

    有必要么？目的呢？

    她看事情可没有苏沐那么简单，别人既然这么做了，那肯定是有这样的深意在里面的。

    总不能是无缘无故如此。

    若只是几件事，深怕自己杀的修士被人发觉，推到了苏沐身上倒也说的过去。

    然而问题是，眼下这么多陨落的修士都是推到了苏沐身上，这可就有些不对劲了。

    越是这么一想，叶薇潇越是觉得事情不对劲的很。

    “你近来可是得罪了谁？为何会有人如此的针对与你？”

    叶薇潇开口问道。

    苏沐闻言，仔细想了想，随后又是摇了摇头。

    “这如何知道，杀的修士也极多，要说得罪了谁，想来也没有谁见着我开心的，便是那魔教中的人，估计也没有谁喜欢我的。”

    苏沐还是十分有自知之明的，即便是在魔教之中，他也没有多少修士会喜欢他。

    那个叶魔君和他的关系，大约算的上是还可以。

    但也仅仅只是到这个地步了。

    叶薇潇一听这话，想了想也是啊。

    苏沐的身份来说，还真没有多少人会去喜欢他的。

    就算是在魔教之中都是这样。

    不过要是这样的话，那到底是谁要这么去针对苏沐？

    叶薇潇皱起眉头，只觉得这事复杂的很，想要抽丝剥茧找到源头都非常的困难。

    毕竟现在消息都是传开了，谁能够知道谁是第一个这样散播消息的。

    “罢了，近来这些时间，你还是小心一些莫要露头了，用其余身份吧。”

    想了想，叶薇潇还是让苏沐最近苟一点好了。

    也唯有如此，苏沐才安全一些。

    到底是幽天界的修士，而且苏沐身上还有道莲，可不能让苏沐有事了。

    苏沐闻言也应了一声，他本来也是这样打算了，那些修士被截杀了，如今又开始警惕起来了，自然是不好继续下手了。

    另外一点，苏沐经常在参悟道经到了关键的时候，有修士闯了进来。

    这让苏沐极为的无语，有时候恨不得放对方离开，也要继续参悟道经。

    “上一次让你搬走，没有被人发觉吧？”

    苏沐话题一转，说起了上一次的事。

    上一次也是对方抽风了，居然直接找到了叶薇潇的洞府去，要不是苏沐知道了，还真有可能被对方发觉了。

    叶薇潇离开之后，对方的洞府都是险些被发现了几次。

    还是因为洞府之中无人，所以一些探测的法宝不起作用了。

    颢天界有些法宝，是专门用来探测修士的，即便是躲在了洞府之中都没有作用。

    也就是洞府之中没有了修士，才没有被探测到。

    “没有，你提醒的很及时，洞府之中的所有东西都是一律被带走了，唯有一些灵田还有灵果等物，由于临时不好移植，被放在那了。”

    听着苏沐问起这个，叶薇潇倒是轻松的回了一句。

    搬一次，多少是多了一些麻烦。

    而且那一处地方也是她们经营了许久的地方了，就这样被放弃了，多少是有些可惜了。

    只是为了保险起见，这一处地方的洞府以后都是不会在去使用了。

    身为幽天界的修士，就应该要有这样的谨慎才是。

    苏沐听到这话，也不由叹了一口气。

    要说起来，还是因为他。

    这么好好的一个洞府，都是经营了那么久了，一下子放弃了损失还是有的。

    苏沐想到这里，想到自己储物袋中还有天雷竹，到了现在也没用。

    “我这有一截天雷竹，你若是有用的话便是赠送与你吧。”

    苏沐想到这里，觉得应该补偿一下对方，当即开口说道。

    之前对方帮忙自己把陨星剑给盗出来了，苏沐也没有完全补偿对方。

    天雷竹？

    叶薇潇听到这话愣了一下，她自然是知道天雷竹的。

    只是苏沐手中怎么会有天雷竹，难不成是说之前的那一截天雷竹是被苏沐盗取走了？

    此刻的叶薇潇想起了之前那一次，闹的沸沸扬扬不知所踪的天雷竹来。

