    说跑就跑，那真是一点都不拖延！

    既然知道了文明火种的情报，李悠然哪还管什么天魔宫的事，当然是毫不犹豫的闪人了。

    至于说，他这直接跑了之后，陈万古他们该怎么办……这个嘛，估摸着邪帝肉身也只剩一口血了，应该没机会反击了吧。

    倒是，不知道陈万古他们能不能信守诺言，在接下来的这几天，都把动能给贡献出来。

    事实证明，魔道也是有信用的……

    等骨兽战车离开天魔宫，并且朝着大罗古战场行了大概几十里后，手甲上的动能储存进度条，也开始以肉眼可见的速度逐渐增加了。

    换句话来说，陈万古他们这会儿，应该也在提供动能了。

    李悠然看了看手甲，若有所思道：“按这增加速度，我们估计得多久，才能恢复到刚击败邪帝肉身的动能量。”

    貂蝉想了想：“怎么也得好几天，但是本机现在不确定的是，机械神教那边是什么战力。”

    说得也是，这好像没有一个参考标准啊。

    李悠然琢磨了一会儿，倒是又想到个问题：“其实，比起机械神教，我觉得我们还要注意一下人形机甲，那东西怎么会主动攻击呢？”

    貂蝉也想到这个问题了：“现在也不清楚，只能等……唔，好像你那位卧底传书过来了。”

    还真的是……

    正说着话，前不久刚联系的虞采柔，就速度很快的发回了消息。

    李悠然接过飞剑传书，貂蝉已经迫不及待的凑过来：“本机看看，机械神教他们现在是……找到了？”

    是的，按照虞采柔所说，大概就在两日前，列玄河就已经邀请了仙道盟的几大宗门，并且告知他们说，他找到了当年正魔交战的古战场。

    在那古战场中，至今有数千年前，仙道盟前辈大能残存下来的传承，如果说，各大宗门能够联合起来，齐心协力打开封印的古战场半界……

    被他的话打动，几大正道宗门经过商议之后，几日前就跟着列玄河出发，而虞采柔……也是随行之人。

    “还是被机械神教抢先了啊。”李悠然看到这里，忍不住摸摸下巴，“不过，我估计他们想打开半界，应该也没有那么容易吧，要不然列玄河也不用请几大宗门。”

    “没错，估计这个时候，他们都还没有打开。”貂蝉计算了一下，“我们还有机会……老然你跟那姑娘保持联系，让她随时汇报情况。”

    好的呢！

    李悠然一边回信鼓励，一边也让骨兽战车持续加速，硬生生把三天的行程，缩短到了只有两天。

    而在这两天中，陈万古和各方大魔老祖倒是信守诺言，连续不断的传送动能过来，让手甲上的动能储存量又渐渐上升了……

    两日后，山河界中部，云雾缭绕的山岳中……

    骨兽战车收起声势，小心翼翼的降落在溪流旁，李悠然抱着貂蝉抢先跳下来，小倩却已经漂浮在半空中，望着数十里外的山谷，发出唧唧的轻鸣声。

    貂蝉很及时的打开远程观望系统，这也让李悠然很清楚的，看到了那个山谷中的情景。

    原本荒无人烟的山谷，此刻却笼罩着一层若隐若现的五色光华，近百位正道玄士立在山谷前，神情肃穆沉默不语，但汇聚而成的剑气却如同气柱，呼啸腾空而起。

    “还是被他们抢先了啊。”李悠然很感慨的摸摸下巴。

    毫无疑问，这个山谷应该就是半界所在的位置，估计这个时候，机械神教已经顶着列玄河的名义，直接进入到半界中，并且派遣了这些正道玄士，在这里封锁入口。

    “我们也得想办法进去。”貂蝉小声嘀咕，“不过这些正道玄士不好对付，现在跟他们科普多元宇宙，估计也来不及，所以说……”

    不用提醒，李悠然已经拿出一枚玉符，若有所思的轻轻一晃。

    片刻之后，就看到山谷那里，一个曼妙身影缓缓行出，跟几个正道玄士交谈了几句，却又看似不经意的转过头，朝这里看了看。

    还好……

    悠然摸摸下巴，又在原地等待了一会儿，估计时间也差不多了，立刻就捧着貂蝉带着小倩，若无其事的往山谷那里走。

    不用说，飘在半空中的小倩，显然是个很清楚的风向标啊……

    几乎在一瞬间，山谷前的近百位正道玄士，就已经被惊动，同时转头望来，沉声喝道：“什么人！”

    李悠然一如既往的胡说八道：“路过，路过，顺带着想进去拯救一下世界。”

    根本就没兴趣听他的话，近百位正道玄士严阵以待，等到看清李悠然的身形之后，顿时齐齐变色，拔剑喝道：“诸位小心，这是……赤袍骨魔！”

    我不是……

    李悠然很想诚恳的解释一下，但问题是他这个形象，解释好像也没什么用。

    再加上这个时候，飘在上方的小倩还唧的一声，帮忙启动了全方面立体投影沉浸体验特效！

    刹那间，就看到黑云血雾汹涌澎湃，无数白骨骷髅幻象凭空现出，发出狰狞凶猛的嘶吼声，将整个山谷都笼罩在昏暗中。

    看到这种情景，在场的正道玄士们先是惊愕，紧接着齐齐怒喝：“大胆魔头！胆敢犯我仙道盟！真当我仙道盟无人么？”

    李悠然：“……？？？”

    再看这近百位正道玄士，早已经凛然怒喝，催动飞剑法器腾空而起，就要轰向眼前的黑云血雾！

    几乎在同时，就听到一声古琴轻响，带着音波如涟漪般扩散开来，只是要在琴声中的正道玄士，全都觉得灵气充盈神识丰满。

    “采柔师妹？”几位正道玄士愕然转头，等看到从人群中行出的曼妙身影，不由得目光明亮。

    就在近百人的注视中，虞采柔捧着一张古琴，姿容明媚的缓步行来，明眸中满是坚毅，鹅黄裙摆迎风猎猎作响——

    “诸位师兄，采柔略懂音律神通，虽然修为不够精湛，但也愿意与诸位师兄并肩作战！”

    这一段话，看似柔弱，却说得正气浩然！

    周围的正道玄士们全都肃然起敬，其中一位仰慕虞采柔的青袍玄士，更是跨步立在虞采柔的身前，仗剑慨然道——

    “师妹！这魔头，当然是交给我们来对付，你只管……砰！”

