    在视频发出去之后。

    秦牧伸了个懒腰。

    拿起了手机，打算给自己点个外卖。

    自从买了房子后，他晚上都住在家里。

    除去了入住第一天时遇到的高空抛物外，他对这套房子还是很满意的。

    环境不错，十分安静。

    至少住了几天，他并没有发现所谓的装修、扰民等现象。

    晚上住起来也比较舒适。

    唯一美中不足的是……

    他不会做饭。

    准确的说，他会做饭，但仅限于能吃。

    想要做的很美味，那几乎是不可能。

    尤其是一个人的时候……

    首选自然是点外卖。

    ……

    同一时间。

    梓州。

    某高档小区。

    青岚刚刚吃完晚饭，在自家柔软的沙发上打了几盘农药。

    战绩极为凶残，打到了惊人的0-8。

    游戏期间她的四个队友化身祖安怒兽，对她以及她的亲戚好友疯狂问候。

    战火甚至都蔓延到了她的祖宗十八代。

    好在机智的她果断屏幕了所有队友，族谱上的亲戚才没有全军覆没。

    电子竞技，才就是原罪，她很清楚这一点。

    “要我是秦牧的话，他们绝对不敢这么喷我！”

    退出了游戏后。

    青岚腮帮子气鼓鼓的，有些委屈。

    她不就是菜了亿点点嘛……

    “对了，已经好几天了，不知道秦牧那个up有没有更新新视频。”

    随后。

    她翻开了手机，打开了某平台app。

    一刷新。

    便看到了秦牧最新更新的一期视频，颇为惊喜。

    “这个up……怎么突然间这么‘善良’了？”

    看完了标题，青岚却忍不住嘀咕了一句。

    以往的时候……

    这个up利用法律武器，将这些平时生活中道德绑架和擦边现象给惩治了，大快人心。

    每次一送都是一拨人。

    这次标题却写着只送走一个，让她着实有些惊讶。

    带着好奇。

    她点开了这条十分钟不到的视频。

    视频的开头，秦牧便面对着镜头，讲述了平常生活中经常遇到的事。

    高空抛物！

    其实这种现象，每个生活在城市高楼中的人，或多或少都有体会。

    经常走在路上，听到一声巨响。

    不过大部分时候……

    都是阳台上的东西意外跌落，砸到了绿化带上。

    而视频里，秦牧走在小区过道上都能差点呗砸中……

    这种情况，简直是太吓人了。

    随后。

    视频里，秦牧当然没有善罢甘休，立即找来了物业。

    物业刚开始的时候，也是互相推诿，一直想要息事宁人。

    只是轻描淡写的发了个群公告，进行警告了一番。

    直到……

    秦牧当场报警，派出所的民警赶到。

    “干得漂亮！”

    看到这里。

    青岚眨了眨大眼睛。有些激动。

    在物业不配合的情况下。

    直接报警，是最明智的选择。

    “不过……高空抛物的抛物源，怕是有点难排查了。”

    果不其然。

    在视频中期，排查陷入了僵局。

    一栋楼30层，要搜查出抛物者，难度系数极大。

    而且。

    高空抛物罪的刑期和惩罚，实在是太低了。

    没有后果的情况下，就算找到了抛物者，极有可能只是罚款和治安拘留。

    连判刑都谈不上。

    正在此时。

    视频里的秦牧微微一笑，将以危险方法危害公共安全罪的法条解释了一遍。

    “今天做这则视频，主要也是想普及一下关于高空抛物的认知。”

    “高空抛物虽然定刑很低，代价小，但它却是一个组合犯罪，也就是说，一个行为可能触犯多条法律。”

    “如果造成了人员伤亡，则构成故意伤害罪，或者故意杀人罪，两罪权衡，从一重罪处罚。”

    “即便没有造成任何后果，仅其抛物这一个行为，便构成了以危险方法危害公共安全罪。”

    “这个罪属于行为犯，不存在既遂和未遂，只要执行了该动作，一律构成犯罪事实！”

    沙发上。

    青岚瞪大了眼睛。

    听着视频里秦牧关于法条的介绍，恍然大悟。

    若非秦牧解释这一点……

    她一直不知道，高空抛物的罪名，居然能牵扯到如此深远！

    随手一抛，便是三年以上，十年以下！

    不管有没有砸到人！

    “希望这个视频能大火，让更多人知道高空抛物的严重性……”

    青岚咽了咽口水。

    在视频没看完的时候，就给视频投币点赞三连。

    在现在互联网流量为王的时代。

    这样现身说法，传播正能量的视频其实并不多。

    其实。

    即便是她所在的梓州这座城市，每年高空抛物导致重伤的案例都有几十起。

    归其原因……

    还是那些抛物者不过脑子，没有考虑后果。

    害人害己。

    而现在秦牧的这个视频，用“亲身经历”告诉所有人，随手一抛，至少就是三年！

    视频继续播放。

    秦牧接下来的一个操作，更是让她意想不到。

    “他居然……告了一栋楼？”

    她嘴角微微抽搐。

    她还记得，上个视频秦牧才刚把一个公司送进去。

    这次更是猖狂。

    居然想要把一栋楼的人给送进去！

    随后。

    视频里，秦牧亮出了法院受理文书、立案通知等。

    整栋楼的人，都接到了法院传票！

    在这种情况下，整栋楼的业主们终于积极配合起来。

    抛物者也浮出了水面。

    最后。

    经过了一系列的波折，抛物者被判处了六年有期徒刑！

    “这……哪里是只送一个人进去啊，差点把一栋楼给带走了。”

    她苦笑了一声。

    心中的震撼，久久无法平复。

    而视频的评论区，一如既往的文明和谐。

    不管这个up发布的视频多离谱，评论区永远是“今天天气不错”“好好学习天天向上”。

    ……

    与此同时。

    晋城。

    山水花园小区。

    “才一小时，播放了就破十万了？”

    秦牧看着自己刚发布的视频，有些惊讶。

    这一次的视频，似乎比之前几个还要火。

    点赞数已经破万。

    转发数达到了六千多。

    评论的数量，也在以每秒十几条的速度上涨。

    唯一美中不足的是……

    他的评论区，实在是不像评论区。

    看完了视频的观众，都跑到了另一个叫“马小跳”的up主的账号下面去了。

