    陈修暗笑，也不想让水红挨骂，就当会少爷享受吧，于是他笑哈哈的让水红背着。

    水红背着陈修箭步如飞，陈修暗暗惊叹，这女子的力气不是一般的小。

    很快，就来到了云河星球的彩虹宫殿，在云层里，彩虹宫殿异常的雄位壮观，外表富丽堂皇。

    来到了宫殿里面的四合院，水红放下了背上的陈修。

    然后跟着水红来到了厨房吃饭的地方。

    陈修凭着云巫师的记忆中知道，武神二郎和他老婆都喜欢叫他的小云。

    云巫师的母亲叫花杏子，因此陈修要记者这些，怕穿帮露陷。

    花杏子年龄几百岁，按辈份来说比陈修大几百倍。

    不过花杏子看上去很年轻，也就是三十多岁，长相很漂亮。

    陈修走进吃饭的地方，他瞥了一眼武神二郎，他个子很魁梧高大，四方脸，但脸是土红色的，他有三颗眼晴。

    印堂上有颗豹眼，看人是虎视眈眈，坐在那里不怒而威。

    他的相貌让陈修不寒而粟，有种白天见鬼的感觉。

    花杏子，坐在武神二郎的身边。

    满桌都是好菜，山珍海味之内的。

    “小云快来吃饭，三天都没见你了，怪想你的。”花杏子拍拍椅子，示意陈修坐在她身边。

    陈修“嗯”了一句，就坐在花杏子的边上，接过丫鬟的送过来的饭碗，埋头吃了起来。

    正在喝酒的武神二郎，他沉声问陈修，“小云，你三个师妹呢？怎么没跟你一起回来？看你干嘛不开心？”

    陈修装成悲伤的样子，说道：“全被陈修杀了，幸好我跑的快。”

    武神二郎吃惊的问道：“小云，陈修用的是什么法器？居然连你的狼牙鞭也不怕？”

    陈修叹了口气，说道：“他有激光枪，那激光枪射出来的光束，都有太阳一亿倍亮了，什么东西都被烧成灰烬了，幸好我跑的快，否则我也化成了灰烬了。”

    闻言，武神二郎和花杏子满目骇然，他们面面相觑了下。

    花杏子惊问武神二郎，“老头子，咱们公母组合的狼牙鞭能打的过陈修吗？”

    武神二郎哈哈大笑道：“天上天下都无敌！除了如来佛祖外，没有人能扛过我的三鞭，你知道我为什么要离开天庭吗？我就是怕玉皇大帝随时缴回我的公母狼牙鞭，我躲到这个云河星球上称王，天高皇帝远，只要我不侵犯天庭的话，玉皇大帝也不敢叫人来收走我的公母狼牙鞭，毕竟我没有功劳也有苦劳啊。”

    陈修心里大喜，看来这公母狼牙鞭果然名不虚传，公狼牙鞭还在武神二郎的身上，我要把狼牙鞭给偷来，然后把武神二郎打成灰烬。

    这时，武神二郎又说道：“小云，你这段都不要离开云河星球了，我准备给你讨个老婆，是我师兄的女儿，再过三天就是你结婚的大喜的日子。”

    陈修心里哭笑不得，自己变成云巫师后，居然如此变的艳福不浅。

    下一秒，却让陈修惊的差点跳了起来。

    武神二郎一脸兴奋的说道：“云儿，此女是天下奇丑之人，也可以说天下第一丑的女子。但是哩，她是非常聚财的女子，我师兄说，她是麒麟转世，她一出生后，我师兄每天都在门口捡到一大堆金子，从没间断过。我问师兄是什么一个情况，我师兄上说是大风刮来的。开始我师兄还不肯把女儿嫁出去哩，他说嫁了等于丢了财。后来我三天两头的去求他，他才答应把女儿嫁给我们的宝贝儿子。”

    闻言，花杏子先是目瞪口呆，然后她便欣喜乐狂的高声叫好。

    陈修听了好笑，心说，可怜你们的儿子做鬼去了，只能做做黄梁一梦吧。

    “小云，这婚事你答应么？你以后可以躺在床上赚钱了，若答应的话，明天就可以提前办酒席了。”

    武神二郎摸着几根沾湿了酒的胡子，笑膜膜的问道。

    花杏子也一脸急急的说道：“宝贝小云快答应呐，这是求财又求女呢。”

    陈修叹息了一声，哀声道：“我不答应！”

    武神二郎和花杏子闻言，两人的脸色立即比死人还难看，他们的双眼变的空洞洞的。

    花杏子“唉”了一声，问陈修道：“你是不是嫌女的太丑了？”

    陈修装着哭丧的表情说道：“我喜欢漂亮女子，不仅是我喜欢，天下男人都喜欢漂亮的女子，你叫我娶个丑八怪回来，到时生个丑八怪的孙子话，你们脸上有光吗？”

    武神二郎和花杏子闻言，两人面面相觑，觉得陈修说的话有道理，一时惊愕住。

    忽然，武神二郎哈哈大笑了几声，说道：“小云你说的话也有道理，到时生个丑八怪的孙子的话，我们也会变成生无可恋的。不过呢，我会偷偷帮你再讨个漂亮的老婆哩，你说好不好呢？”

    花杏子也笑说，“对对对！我也这么想的，立马给小云娶个大美女。听说隔壁老王的女儿很漂亮，把她偷偷娶给你。”

    陈修心里暗笑，他咳了咳，说道：“我不喜欢！”

    花杏子尖叫，“那你喜欢谁？花再多的钱，花再大的代价我们也舍得。”

    陈修又咳了咳，笑说道：“我喜欢小白，今生除了她，我谁也不娶哦！”

    武神二郎：“……”

    花杏子：“……”

    随即武神二郎闭起三个眼睛，把下巴的长须胡子都摇了起来，“不行！不行！坚决不行！”

    花杏子满目骇然，她倒是没说什么。

    武神二郎叹息了一声，幽幽的说道：“小云，不是我不答应你，小白曾经把你打成残废了，难道你是死猪不怕热水泡吗？”

    陈修咳了咳，说道：“正因为她把我打成了残废，我这辈子才想报复她，蹂躏玩弄她一辈子才消气！你们觉得呢？”

    花杏子：“……”

    武神二郎仍然把头摇曳的像个拔郎鼓，他说道：“不行！这样做太危险了，万一小白发起飚来，小云你不是她的对手，分分秒秒把你撕成肉粉干。”

    陈修咳了咳，“我喜欢挑战！”

