    在微软宣布了盒子游戏的消息之后的一个星期，分布在全球的100家盒子游戏直营店就全部上线了，其中有60家在米国，还有40家分布在全球各个国家。

    值得一提的，华夏居然一家都没有，不知道是华夏觉得华夏市场没有任何价值，还是已经被华夏给深深的伤害了，认为他们在华夏是米有任何优势，不可能打败大千的。

    必须要承认，这一点非常聪明，确实打不过呀。

    而随着盒子游戏商店的开业，好奇的玩家们纷纷涌入了直营店，想要看看这个新出现的商店里面究竟卖些什么东西。

    结果让所有玩家非常惊讶的是，在微软的盒子游戏商店里面，除了大千游戏直属的各个游戏公司下面的游戏之外，其余几乎所有游戏公司的产品，都能够在盒子游戏商店里面买到。

    所以盒子游戏直营商店里面的产品倒也是非常的丰富，和很多人设想中的游戏数量种类不足的情况，似乎完全没有出现。

    与此同时，蒸汽游戏商店中的任天堂系所有产品直接就下架了，在此之后，育碧也宣布被盒子游戏收购，旗下所有的游戏全部退出蒸汽游戏商店。

    再接着是万代南宫梦，史克威尔，科乐美，维迪旺等大型游戏公司，先后也宣布将所有的游戏将退出蒸汽游戏商店的销售。

    这些公司，都是被盒子游戏给直接收购了的。

    一时之间，玩家们惊讶的发现，蒸汽游戏商店的江山似乎已经坍塌了一半了，很多著名的游戏IP，都从此绝迹于蒸汽游戏商店之中，仅仅只能够在盒子游戏商店里面买到。

    当然了，这是只有被微软收购或者是获得了董事会控制权的游戏公司才会做出的决定，否则正常的游戏公司都会选择在两个游戏商店里面同时上架自己的游戏，只要平台方不强迫游戏公司二选一，游戏公司是绝对不可能主动二选一的，我全都要才是王道。

    对此，大千似乎也没有任何的应对措施，只是相当干脆的放这些游戏公司离开，一丝一毫的阻拦也没有，应对的举措相当的佛系。

    另一边的盒子游戏，那就相当的不佛系了，在开业的第1天，盒子游戏就宣布了持续一个月的夏季促销活动。

    整个盒子游戏商店里面的所有商品，一律全部最少8折销售，部分游戏的折扣甚至降低到了2折，几乎和白送没有什么区别。

    一时之间，所有的游戏玩家们全都像是过年了一样，聚集在了盒子游戏商店的门口排队，人数最多的时候，队伍甚至延绵了几百米的距离，人们仿佛看到了蒸汽游戏商店的光景。

    而另一边，蒸汽游戏商店内部却顾客聊聊，很多店员闲的打蚊子。而为了挑战蒸汽游戏商店，盒子游戏商店的选址，几乎全部都在蒸汽游戏商店的隔壁，所以店员们只能无奈的看着人家的家门口门庭若市，自己的家门口门可罗雀。

    根据不完全统计，在这一个月的时间里面，蒸汽游戏商店的销量足足下降了40%，仅仅只剩下上个月的40%，而这其中有超过7成还全部都是大千自己旗下的游戏创造的。

    简而言之，绝大部分的墙头草公司的游戏产品，还是盒子游戏商店卖的多。

    嗯，这也是很正常的事情，毕竟盒子游戏商店的产品就是比蒸汽游戏商店便宜，毕竟玩家是不会管你什么牌子的，只要价格足够优惠，哪家商店就是我的爸爸。

    而游戏公司其实也非常开心，因为盒子游戏商店的低价策略并不需要他们掏钱，而是微软自己来补贴的，很多游戏公司的产品虽然降价20%，但这20%却是由盒子游戏来掏，这就相当于他们的售价其实没有改变。

    而盒子游戏商店的分成比蒸汽游戏商店的分成少了20%，从之前的50%下降到了30%，那么在盒子游戏商店卖游戏获得的利润分成自然也会比蒸汽游戏商店高很多。

    这样这些游戏公司难免对盒子游戏青睐有加，毕竟谁都喜欢给钱更多的游戏的渠道商来着，一时之间，整个行业都是对盒子游戏的赞美声，而蒸汽游戏商店因为50%的游戏分成，就成了很多游戏公司口中的黑恶势力了。

    就好像经典游戏套路勇者斗恶龙里面的恶龙一般，而盒子游戏商店，自然就是传说中击杀恶龙的勇者了！

    总而言之，盒子游戏商店的出现，让玩家和游戏公司都非常开心，但这样一来，很多蒸汽游戏商店的经营者们就有些不安了，因为他们都是加盟商，他们的利润只有依靠销售额的20%的分成来获得。

    而一旦销量下降40%，他们获得的收入就也会下降40%，如果刨开掉成本的话，那么利润下降百分之七八十都是很正常的事情，有些位于城市黄金地带，商铺商铺租金高的吓人的加盟商，他们的利润甚至直接就负数了。

    于是，这些蒸汽游戏的加盟商立刻找到了大千游戏，要求大千游戏立刻也阻止一场和盒子游戏商店相同的大型促销活动，从而保住蒸汽游戏商店的市场！

    对此，大千游戏的高层还是非常重视的，大千游戏的现任总裁荒川实直接出面，和很多蒸汽游戏商店的加盟商老板们在QQ上，利用QQ群的功能，开了一场小会。

    在会议上面，荒川实表示，对手的营销策略是不健康的，甚至是对整个游戏行业有害的，这种依靠官方补贴使游戏降价的做法，拉拢顾客的做法，只会导致整个游戏市场的全面价格下跌。

    一旦玩家习惯了更加低廉的游戏价格，那么就会导致整个游戏行业价格的崩盘，利润的下降，诸位未来的总体利润，还是要下降的。

    同时这种销售策略也是不可持续的，因为微软不可能持续给盒子游戏输血，他们未来必然要停止这样的促销活动。

    而按照盒子游戏70%的分成全部给游戏公司的经营策略，那么损失的20%，一定会从他们的加盟商身上扣除，顶多各打50大板，盒子游戏扣10%，拿走30%里面的20%。

    而加盟商的分成，恐怕要从20%确定到10%左右，总体来说，这对于各位加盟商来说，是遗祸无穷。

    至于大千游戏自己，是绝不会跟着降价的，降价只会导致行业的恶性竞争，比拼财力的雄厚，这种损己不利人，破坏整个行业未来的事情，大千有没有任何的兴趣。

    所以蒸汽游戏商店会按照直接的运营策略一直走下去，不会因为对手的行动而发生改变，同时，盒子游戏的降价策略不会持续太久，大家只要熬过几个月的时间，一切就会恢复道从前了，让各位加盟商们有信心，有耐心的等下去。

