    两个大男人坐在车上，眼睁睁看着舒听澜牵着小朋友们的手到幼儿园，到幼儿园门口时，见她蹲下来跟两位小朋友说再见，两位小朋友亲昵地搂着她的脖子，一边一个比赛一样胡乱亲她的脸颊，她满脸笑意抱了抱她们，然后目送她们跟老师离开的身影消失后，她才转身走向自己的车，一脸的温柔。

    看到这里，卓禹安即心酸又充满柔情，前边的三人是他生命中最亲也最珍贵的人，但却是离他最远的人。

    偏偏陆阔还要在旁边说风凉话：“啧啧，听澜这也太幸福了，有两个宝贝孩子，谁还要你？”

    卓禹安懒得理他，直接给总经销商打电话，让他们给这家幼儿园换一套校园监控系统。H市不少学校用的都是卓远科技的产品，所以技术人员来这家幼儿园推广时，园长也并未起疑心，只是拒绝了，说现在用的系统就挺好了，没必要换。

    技术人员说是免费赠送的，园长一听免费的更不能要了，天下没有免费的午餐，这关系到孩子们的安全问题，绝不能掉以轻心。

    此时，卓禹安与陆阔都在总经销商的公司里，听到这个消息，陆阔哈哈大笑，是他们想得简单了，现在的幼儿园园长可都是相当谨慎的。

    “没关系，我来联系，这家幼儿园在H市是连锁的，他们总部正在跟我们谈合作呢，由他们总部牵头来换系统会比较容易一些。”总经销商虽不知卓总这是想的哪一出，但是很积极想办法解决问题。

    卓禹安也没有多想，就是昨晚一激动侵入人家学校的监控系统，当做是补偿，给他们免费换一套最新的，另外也是想随时能够看到两位小朋友们的动态。

    由幼儿园总部来牵头换系统，这家幼儿园的园长当然欣然接受了。只用一天的工夫，幼儿园的所有监控系统就替换安装成功。

    画面瞬间无比清晰，卓禹安表示很满意，直接把视频连接到酒店房间的电视上屏幕上，保证一抬头就能看到舒小念他们班级的视频。

    等到了他们快放学的时间，他和陆阔又去幼儿园门口等着了。这次陆阔手里拎着一个神秘的大箱子放在后座上。

    “想不想近距离看看他们？”陆阔说。

    卓禹安斜倪他一眼，这不是废话吗？

    陆阔指了指后面的箱子，然后翻身到后座，从箱子里拿出两套道具卡通人偶服装，一套是小猪佩奇，一套是奥特曼。

    “我从前边玩具店高价买的，你穿哪一套？”

    亏他想得出来，卓禹安这辈子，做梦也没想到，自己有一天会穿这种服装，假装发传单的人员吸引小朋友们的注意。

    他堂堂知名上市公司总裁，也是有尊严的，绝不可能穿。

    “你还想不想近距离看看他们了？还想不想抱抱他们了？”

    卓禹安犹豫了。

    “再说了，我都舍命陪君子陪你穿，你还有什么放不下的？”陆阔心想老子也是堂堂官二代富二代，放下身份陪你了，你还想怎么样？

    “你穿小猪佩奇的还是穿奥特曼的？前边玩具店老板说，女孩喜欢小猪佩奇，男孩喜欢奥特曼。”

    “都行。”他终于答应了。

    “行吧，那我勉为其难穿小猪佩奇的，你穿奥特曼的。”陆阔替他决定了。

    然后两人就换了衣服，抬上后面的大箱子到幼儿园外边去免费送玩具。因为正是放学的时间，幼儿园外边也有不少培训机构来发传单或者扫码免费送玩具的，但是他们俩实在是太突兀了，本来就长得很高大，再加上玩偶服装夸张的造型，在小朋友们看来，就跟巨人一样了。

    正因如此，反而更吸引小朋友们的注意，加上他们送礼物，不用扫码，不用添加微信，更不推销任何产品，就是免费送，所以不少小朋友在家长的带领之下过来领礼物。

    卓禹安有些心不在焉，怕一会儿听澜来接孩子认出他来，那太尴尬了。

    “放心吧，就是你亲妈来了也认不出你是谁。”

    等了一会儿，就见两位小朋友出来了，但是今天不是听澜来接孩子，应该是她家的阿姨来接的。

    两位小朋友一出门也看到了他们，被刘姨牵着手，好奇地站在那里看着他们，但是并没有走过来，因为家里玩具足够多，对他们没有吸引力。

    已经是很近的距离了，卓禹安在玩偶的后面有些贪婪地看着他们，两个小朋友都长得太漂亮了，尤其舒小荷，就是迷你版的舒听澜，与他从前想象中的孩子几乎一模一样，他的眼眶发热，不由自主地蹲下来与她们平视。

    很早以前在机场看到过他们，当时只以为是陌生孩子，并未仔细看，此时蹲下来，只想伸手抱抱他们。

    陆阔见此，怕他失态吓到孩子们，而且旁边的阿姨也下意识把两个孩子往身后拉防备着，他急忙拿了两个玩具递给小朋友们问

    “你们喜欢哪个？”

    他的造型是小猪佩奇，但声音是粗矿的男声，有些违和，舒小荷忍不住笑起来，伸手接过他手中的一个芭比娃娃的玩具，甜甜地说

    “谢谢叔叔。”

    别说卓禹安了，连陆阔的心都要融化了。

    舒小念对这个奥特曼造型更好奇，怯生生地伸手要跟奥特曼握手。旁边也围着不少小朋友，都想跟他握手，甚至看他蹲着，有胆子大的小男孩还趁机趴到他的后背要家长拍照合影，因为这个奥特曼太帅了。

    卓禹安眼里哪有别的小朋友们的存在？他伸手轻轻握住了舒小念的小手，在机场的卫生间时，其实还帮他穿过裤子，但完全是不同的感受。

    这是他的孩子啊，他握着就舍不得松手。

    原本刘姨是很戒备的，她带孩子非常尽责，但见不少孩子以及家长都围着他们玩，她便稍稍放心，见时间差不多了，便一手牵着一个离开了。

    两个小朋友牵着刘姨的手高高兴兴、头也不回地离开了。

    卓禹安起身，恋恋不舍目送他们离开。        今日宜偏爱

