    网上的xfxy慕攸宁根本不在意，她从未想过在娱乐圈讨生活，只想通过这种方式找到那个可以帮她挡住生死劫的男人。

    一个拥有帝王紫气的男人。

    她不是娱乐圈慕攸宁，是玄清观第一任观主慕攸宁。

    两千年前因身受重伤意外昏迷，再一次醒来发现自己住进了女明星慕攸宁的身体，而原身慕攸宁的灵魂没有离体，还被人施以恶毒术法禁锢裹挟。

    她破解了原身的禁锢放她出来，不曾想竟然放出了生死大劫！

    想要破解，就必须找到拥有帝王紫气的天子骄子与之交合。

    不然，她将形神俱灭。

    身体和灵魂已完全融合，知道原身生前和死后的遭遇，她万分嫌弃和同情，于是她们做了交易。

    她用她的身体行走A国，而她帮她报仇、洗白。

    网上关于慕攸宁死亡的话题轰天裂地久久没有平息，不破不立，她选择在风口浪尖的时候登录微博账号开直播澄清死亡、官宣退出娱乐圈、宣布自己玄学大师的身份是经过深思熟虑的。

    不然‘慕攸宁’死而复活的事情迟早会掀起轩然大波，没有什么比自己主动暴露来得更直接快速。

    跟原身达成交易后，找了块纸板，写了一行字。

    叫了个滴滴，戴上口罩鸭舌帽前往建温天桥。

    *

    “家人们上午好！我是你们最喜欢的大长腿哥哥蔡扬！”知名网红蔡扬举着手机在建温天桥下直播：“扬哥听说建温天桥下徽城牛肉面非常正宗，是出自徽城……”

    扬哥的话突然停滞，揉了揉眼睛：“我咧个去，大白天的见鬼了？我竟然看到了慕攸宁！她不是死了吗？”

    【扬哥你out了！快去微博上看看，#慕攸宁澄清#、#慕攸宁死而复活#、#慕攸宁宣布退出娱乐圈#、#慕攸宁玄学大佬#等等相关话题，你随便点进去一个，就能吃到整个瓜。】

    【扬哥，去问问慕攸宁怎么死而复活了？为什么要退出娱乐圈？她什么时候会看相算命了？如果你敢去问，未来一个月的榜一大哥是我！】

    蔡扬看到直播间留言，双眼划过一道诡谲暗芒。

    慕攸宁名声是不好，但【死而复生】是个巨大的流量，他可以利用慕攸宁为跳板踏入娱乐圈，到时候就不用这么辛苦直播了。

    明星挣钱可比他这种小网红挣得多。

    “既然家人们想要知道慕攸宁的具体情况，我也想知道她到底是不是慕攸宁本人，那我就满足你们的心愿，只是你们可得为我加油打气啊，毕竟你们知道的，慕攸宁他……死过一次了……虽然不知道内情，可我心里发怵啊。”

    【希望我100个宇宙之心刷完，你已经到了慕攸宁跟前了。】

    蔡扬看到网友那么给力，装模作样了一番，旋即换了后置摄像头，对准了不远处拿着小马扎和纸板的慕攸宁。

    彼时，慕攸宁看到建温天桥摩肩接踵的人流量非常满意。

    可惜来得太晚了，天桥下的摊位已被占领，只能在人流量较少偏僻的地方找了个位置。

    放下小马扎摆放好纸板，安心等有缘人的出现。

    路过的人们看着慕攸宁不苟言笑的脸漂亮非常，身前又摆放着纸板，于是大家揣着好奇心纷纷上前看热闹。

    本以为是大学生出门在外被人偷钱包或者手机，没有钱回家，请大家帮忙凑钱买票回家的剧本，没有想到竟然是：

    看相算卦，一天十卦，只算有缘人，两百块钱一卦，不准不要钱！

    当时他们就麻了。

    “小妹妹你出来算卦挣钱，你的家人知道吗？”

    “小妹妹现在是法制社会，没有人相信算卦这一套封建迷信。就算是算命，一般人都去网上看看星座，玩玩塔罗牌，不会来天桥下找你个小姑娘算卦的。

    而且你没有桌子，没有算命工具，连个显眼的招牌布幡也没有。一看就是没有真本事的。你呀，还是回家好好读书吧！”

    慕攸宁浅浅一笑：“多谢诸位缘主的关心，我的家人很支持我的事业，如果大家身边有灵异奇事出现或者需要排忧解难的缘主可以找我破解，不准不灵不要钱！”

    因为蔡扬直播酷似女明星慕攸宁的女孩，得知消息的网友纷纷涌入蔡扬的直播间，观看直播的人数从几千瞬间破了百万，还在快速增长中。

    微博话题也瞬间上了热搜榜单，出现了【爆】字。

    不管是慕攸宁的黑粉还是路人，还是仅剩不多的真爱粉在得知这个消息后立刻冲进了蔡扬的直播间，看看慕攸宁到底想玩什么把戏。

    于是蔡扬的直播间大爆！

    人数更是冲上了千万。

    话题的热爆，时刻注意网上的舆论风向的厉宴看到#网红蔡扬建温天桥遇慕攸宁看相算卦#话题后顿时被呆了呆。

    果断退出微博进抖一抖扬哥的直播间，然后——

    “表弟你到哪儿了？慕攸宁在建温天桥支摊看相算卦。我大概十分钟左右就到，你呢？”

    “已经到了！”

    *

    蔡扬站在人群中看着慕攸宁冷酷的模样，眉头皱了皱，这跟他们认识的慕攸宁不太一样啊！

    记忆中的慕攸宁长得确实非常漂亮，但她一直都是狰狞可怖的模样，就好像全世界都欠她的一样。

    这个人……气质很干净，宛如山泉滴水不掺杂质。

    身上的清冷如皎月的气质更是让人生出可望不可即的距离感，好似她不属于人间。

    蔡扬放置好直播器材，将摄像头对准摊位后，走到慕攸宁跟前，

    “小姐姐你长得真好看，就跟女明星似的。你看起来年纪很小的样子，竟然会看相算卦？那你给我算一算吧？就给我算算什么时候能结婚生孩子？”

    慕攸宁抬起头看了一眼蔡扬的面相，又看了一眼直播器材，黑眸划过一道暗色：“你夫妻宫黯淡带煞，说明你此生没有正缘出现，而且你眼尾上吊，耳后见腮，隶属见利忘义、宁为玉碎不为瓦全的反骨之人，你不仅没有正缘，也没有知心朋友，注定会孤寡到老！”

    蔡扬听到这话气得脸都绿了：“你确定你是大师？在进入直播行业的时候我就请了大师看相算卦，大师说我日后家庭幸福美满，事业有成，儿孙满堂！怎么一到了你嘴里就成了孤寡之相了？”

