    第66章 云秋的强大

    “云秋阿姨，不……不管叶丰哥哥的事……”

    “千千，你给我闭嘴！”

    慕容千正要解释，立马被云秋打断。

    不过，一边的叶丰却不爽了。

    拿身份说事？

    特么的, 你的身份就高贵了？

    “这位云秋小妹妹是吧，我的身份又怎么了？”

    “我并不觉得皇室有多高贵！”

    “还有，在我面前，别装逼！”

    叶丰吃软不吃硬。

    你看不起我，我还看不起你呢！

    但叶丰的话却是激怒了云秋。

    “你说什么？小妹妹？”

    “你在找死！”

    别看云秋长相只有四十来岁，但她修炼有成，实则已经九十多岁。

    居然被叶丰叫成小妹妹。

    这特么，她感觉叶丰在侮辱她。

    顿时大怒！

    “轰！”

    她突然一掌推出，掌势汹涌，周围空气都发出呜呜之声。

    叶丰：？？？

    “不是，一言不合就打人？”

    “草，怕你不成！”

    “昂！”

    一声如同来自于灵魂的龙啸从叶丰身上惊起。

    那声音响彻八方，直入九天，是如苍古般悠长、恒久。

    随着那啸声响起，一道有形无实的火龙从叶丰手心涌出。

    那火龙极其威严，扶揺直上，在叶丰头顶腾飞狂舞。

    “轰！”

    也就在这一刻，叶丰身形暴起火光，同样一掌轰出。

    火龙, 温度奇高，焚烧一切。

    原本的院子瞬间起火，熊熊火焰冲天。

    是地级上品灵技火龙掌！

    地级上品, 整个天穹帝国都未出现过。

    哪怕是云秋，最强灵技也只是玄级上品。

    地级，只有那些强大的宗门才有传承。

    而且还不是什么人都可以修炼的，至少要宗门长老或核心弟子才有资格。

    当然，云秋根本就不认识地级灵技。

    甚至连想都不会往那方面想。

    她只知道，叶丰这一招灵技很强。

    不过，她对自己的攻击很有信心。

    “轰！”

    很快，双方力量碰撞。

    “蹬蹬蹬！”

    叶丰突然感觉一股大力传来。

    震荡之间，他不由自主的倒退三步。

    同时喉头一甜，一口鲜血由嘴中喷出。

    “什么？”

    “你……你的实力，居然超越了王级？”

    叶丰双眼暴睁。

    刚刚那一瞬，他感受到一股绝强的压力，甚至还有股死亡气息。

    这让他大吃一惊！

    天穹帝国，居然还有如此强大的人！

    鉴定术！

    云秋，九华宗弟子，皇境一层，与天穹帝国大宰相有一段缘分, 实力深不可测。

    目前为天穹帝国八大供奉之一，被称为仙师……

    鉴定书先是介绍了云秋的实力和身份。

    然后就是她所修炼的功法灵技。

    看到云秋的介绍，叶丰神色一滞。

    这是个强大的对手啊！

    恐怕自己现在还不是对手。

    叶丰大脑快速转动, 推算如何才能战胜这个云秋。

    不过，云秋个可不会给他思考的时间。

    “就这，如果就这样的话，小子，我不得不说，你要死了！”

    云秋的语气中，充满杀意。

    在天穹帝国，还没有谁敢在她面前如此放肆！

    就连天穹皇室的几个老怪物。

    还有同为帝国供奉的几个老家伙。

    对她都是敬畏有加。

    胆敢对她出言不逊，叶丰是第一个！

    也是最后一个！

    在她眼中，叶丰已经是一个死人！

    “轰！”

    此刻！

    云秋再次一指点出。

    指尖之上，居然迸发一道指罡。

    这道指罡闪烁寒光，把空间都划破了。

    犹如闪电般向叶丰脑袋射来。

    速度太快，一边的慕容千千刚刚才反应过来。

    “不要，云秋阿姨！”

    慕容千千一脸铁青。

    她想有所作为，但实力太低，根本就跟不上云秋射出的指罡。

    “噗！”

    空气中发出一阵破空声。

    指罡在叶丰眼中快速放大。

    眼看叶丰就要被一指洞穿。

    说时迟，那时快！

    “小黑！”

    “系统，消耗十万融合点，开启二级融合！”

    一声爆喝，叶丰身上光芒一闪。

    随之，境界飞升。

    眨眼间，他的实力便提升了二十倍。

    达到王境！

    旋即！

    叶丰，动了。

    “天级极品灵技，身法闪电崩！”

    一动！

    万籁寂静……

    原本都绝望了的慕容千千，眼神都直了。

    因为，叶丰太快了，快到令人窒息，让人头皮炸裂。

    那种汹涌的身形冲击，好似是闪电，又好似雷霆。

    连残影都有点看不清楚。

    作为对手的云秋，更是连眼球都差点瞪出来。

    “融合宠物？”

    “地级！”

    “还有这身法……”

    作为一个皇境强者，对叶丰的速度，最有发言权。

    这种速度，就算是她，都跟不上。

    绝对是超越玄级的身法灵技。

    甚至更高！

    她顿时心中火热。

    只要得到这套身法灵技。

    那她的实力，绝对翻倍以上。

    而且，在皇境之内，谁也杀不死她。

    就算弱一点的帝境一层，也恐怕追不上她的速度。

    因为，在神风大陆，不要说玄级以上的身法。

    就算是玄级身法，也至少要帝境才有资格修炼。

    别问为什么。

    问就是身法灵技太稀少了，太珍贵了。

    就比如她云秋，本身乃九华宗弟子，而且还有一定的地位。

    但修炼的身法灵技，却只是黄级极品！

    据她所知，就算宗门的宗主，都只是修炼了玄级极品的身法灵技。

    至于融合宠物，更是让她差点怀疑人生。

    因为，叶丰融合宠物过后，实力居然暴涨。

    连玄境的桎梏都被打破。

    这更是让将她心中的贪婪无限放大。

    不过，她并未被眼前的利益冲昏头脑。

    叶丰变强不少。

    还有，天知道他还有没有更加厉害的底牌。

    “给我躺下！”

    云秋加大指力输出，并全力捕捉叶丰的影子。

    突然，她自以为抓到一丝机会！

    指力连点！

    “噗噗噗！”

    但，她一指点了个寂寞。

    原地，早已没有叶丰的身影，只是一道残影。

    她原本对斩杀叶丰信心十足！

    认为就是一招的事！

    但，结果呢？

    眼前，叶丰莫不是在瞬移吧？

    超越玄级的身法灵技，果然牛批！

    她立刻做了一个比较。

    如果说，她自己的速度是10。

    那么，叶丰的速度，恐怕已经超越100。

    要比至少她快十倍！

    这特么，压根就没有可比性好吗。

    这还怎么杀？

    不过，叶秋不会就这样放弃。

    (本章完)

