    

    
人嘛。

    
从生下来落地的那一刻起，往后所经历的每一件事，都是学习。

    
你出身在一个什么样的环境，经历了一些什么样的事情，你将来就大概会根据这些东西成为什么样的人。

    
以往的查玛，何等的骄傲自负？

    
出身在罗斯柴尔德王朝的他，不但拥有着比寻常人更多的见识，自身所具备的修行天赋，更是堪称恐怖，这让他的人生完全是在一帆风顺当中度过，在他的世界里，听到的都是奉承，夸赞，吹捧之类的话。

    
这也就导致，任何的一点失败，在他的眼里都会被无限放大，成为他人生的污点。

    
因此，他才会那般过激的针对帝世天做出一系列的事情，因为他并不觉得自己比任何人差，所以他一定要找回场子，不单单是要向外界证明，更是为了稳固自己的内心。

    
但最终呢？

    
他发现自己，在整件事情当中就像是个小丑一样，外加上斯塔夫对他的利用，这才彻底将他打醒，认识到了自己的不足，意识到自己实际上并没有那么优秀，他一直都活在一个被自己和他人构造的世界中。

    
别人对他的夸赞，吹捧，以及奉承，或许有很大一部分原因是因为他的身份，而不是他这个人，这样的话听多了，自然而然的就会掉入到‘陷阱’当中。

    
使人膨胀自负，使人锋芒毕露。

    
另外。

    
在这件事当中，斯塔夫的事情也让他发现，罗斯柴尔德，并不是屹立不倒的，唯有居安思危，不停的前进壮大。

    
或许。

    
他对帝福对自己的轻视，和漠不关心感到不快，但不可否认的是，对方的话没有错，如果他不懂得学会谦恭，不懂得藏拙，那么将来，他还会像这件事一样，甚至是栽更大的跟头。

    
以上种种。

    
再加上经历黎明这件事，在生死关头，让他懂得了比名和利更为重要的东西。

    
因为他的一番羞辱，对方就从战乱地带马不停蹄的赶来对他下杀手。

    
可曾经……

    
他为了一个家主之位，万般羞辱查尔，甚至要至查尔于死地，而他这个弟弟，却自始至终都没有在暗地里给他搞什么小动作，这不仅让他感到十分的羞愧。

    
这时。

    
听到自己这个大哥主动和自己说话，查尔愣了一下，想了想才道：“放心吧大哥，之前的事王他并没有放在心上，两个丫头安然无恙，你也得到了一些惩罚，都过去了，所以这个人情，王他会记在心里的。”

    
“毕竟你说的也没错，若非是你阴差阳错间刺激到了黎明，这家伙还不知道要躲到什么时候，而以他这个势头发展下去，将来很有可能会对王身边的人或者大华帝国造成更大的威胁。”

    
“如今，他死在西大陆，圣国已经是群龙无首，稍后我们会对人体试验这项技术进行销毁，圣国这个势力也没有存在的必要了，一切都在往好的放心发展。”

    
闻言。

    
查玛点了点头，但还是十分傲娇的说道：“哼，那还差不多。”

    
查尔笑了笑。

    
对自己这个曾经想要杀了自己的大哥，查尔心中十分的复杂，虽然感受到了对方的改变，但一时半会，肯定是无法完全释怀的。

    
“我马上要去天主教了。”查玛突然说道。

    
“我知道。”

    
“嗯。”薆荳看書

    
一时间，两人又沉默了下来。

    
稍许。

    
“他们，没因为我的事对你有……”

    
“天主教不比家里，你……”

    
两人几乎是同时开口，但又几乎是同一时间止住了声音，紧跟着，还是查尔率先开口道：“没有，起先我也担惊受怕的，但他们都待我不错，并没有因为这件事而产生不好的看法。”

    
“那就好，我犯的事，没道理你去承担。”查玛松了口气。

    
旋即。

    
他实在是有些不知道说什么了，砸了砸嘴，“这家伙最后一拳确实够狠的，我先去治伤了？”

    
“好！”

    
两兄弟有一句没一句的聊着，话题到这也就算结束了。但经过了今天的交谈，两人的关系虽然没一下得到升温，但起码缓和了不少。

    
时下。

    
查玛要走的，无疑是一条通天大道。

    
而查尔，则会留下来，但罗斯柴尔德往后的命运，谁也不清楚具体会怎样，两兄弟走的，截然是一条不同的路，将来会以何种身份再见，能不能再见，谁也没有一个答案。

    
“希望你在天主教，有一个好的前景。”查尔看着查玛离去的方向，默默祝福。

    
另一边。

    
查玛自言自语道：“以前的事，欠你一个道歉，本来想和你说声对不起的，但话到嘴边又不知道怎么开口，就留到下次吧。”

    
“带领罗斯柴尔德的这个艰巨任务，就让给你了，将来的我，要像先辈一样成为罗斯柴尔德的庇护神，毕竟我是做大哥的吧，比你威风一些也是应该的。”

    
……

    
帝福和帝世天两人找了个安静的地方。

    
随后。

    
帝福也不废话，直入正题道：“我想，就我们罗斯柴尔德和洛克菲勒家族的这件事，你已经看到了其中的关键吧？”

    
帝世天没有说话，抬手意识对方继续。

    
“这些年，我罗斯柴尔德虽然就表面上看，对西大陆有着绝对的统治权，可实际上，在一些范围内却要收到欧大陆那边的限制，简单来说，他们断了我们罗斯柴尔德更进一步的可能。”

    
“当然，这对我们罗斯柴尔德而言，并非是一条死路，毕竟当年的摩根家族和布什王朝，都被洛克菲勒吞噬了差不多了，我们罗斯柴尔德，只要守住西大陆这块地方就足以，没过多能力去施展更大的野心。”

    
“但现在不同了，他们在我们的内部安插人，侵蚀我们的统治层，削弱我们在西大陆的影响力，已经到了一个不可忽视的地步，而他们的野心，也明显的不能再明显了。”

    
“我怀疑，除了斯塔夫之外，在我们罗斯柴尔德内部，还藏着更深的内鬼，所以只能通过这种方式，来向你明确的传达我的想法。”

    
说着。

    
帝福抽了一口烟，皱眉道：“圣国圣主死在西大陆的消息，就算我们可以隐瞒，但想来也瞒不过洛克菲勒，他们对战乱地带，可是一直都有着想法的，但碍于一些原因，没有行动罢了。”

    
“但现在不同了，斯塔夫暴露，他们不会再偷偷摸摸，接下来的东西，一定会更明显，更直接，所以我希望，你们帝王阁，能够趁着这个机会，尽快拿下战乱地带，然后，帮罗斯柴尔德一把！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1104章1103、帮罗斯柴尔德一把！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->