    　　韩家主低头，发怔地看着理直气壮放在自己面前的小手掌。

    　　好半晌过去，才反应过来楚月所说的是什么。

    　　军机处的药库，一向都是由韩家掌管。

    　　因此，他中饱私囊获得了巨额利润不少，还用得来的药材，培养出了个天才儿子韩谨。

    　　“武陵将军，药库之事，应当按照规章制度办事，你需要现在军机处呈报，再由军机处元阁审核，方才能把药库钥匙给你。”韩家主颇为谦逊地说。

    　　“等审核完了，人都死光了，还要你这药库的钥匙做什么，送去吊唁还是奔丧？”

    　　随后，万分肉疼和不舍地将药库的钥匙递给了楚月。

    　　楚月拿过药库的钥匙，走向了黑金麒麟，正要跨上战马，飞奔往南郊。

    　　“武陵将军。”

    　　楚月嗤笑了声：“事关重大，牵扯到南郊多数人的生死存亡，若南郊武者有什么闪失，你韩家主担当得起这个责任吗？”

    　　韩家主张着嘴说不出话，直愣愣地望着神采飞扬气势十足的女子。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　想到南宫雄、九皇子的前车之鉴，即便在利欲熏心前，韩家主还是败下阵来。

    　　赤鹰君道：“武陵将军既知岩浆之气会侵蚀武体，关心南郊子民身上的伤，又何曾低头看看自己身上的伤，休整一日，养精蓄锐，等精力充沛时再去南郊处理后面的事也会事半功倍。”

    　　“是啊小楚月，你身上的伤太重了，歇息会儿吧。”

    　　慕临风紧攥折扇，红着眸子，极其心疼地望着一身伤痕的楚月。

    　　赤鹰君开口道：“可是要去往南郊？”

    　　“逝者已矣，但南郊伤者还有很多，需要药材治疗，否则岩浆之气侵蚀了他们的武体过多，会有生命危险，对于北洲来说，又会是一笔很大的损失。”楚月说道。

    　　“药库钥匙，让其他人拿去开药库吧，若武陵将军信不过旁人，总能信得过慕府的人。”

    　　楚月把药库的钥匙给了慕惊云：“大舅舅，辛苦你走一趟了。”

    　　慕临风顿时瞪眼：“小楚月，怎么不让小舅舅去？”

    　　慕臣海面无表情说：“定是小楚怕你不务正业丢了钥匙，连外甥女都看不起你，振作吧小老弟。”

    　　楚月站在战马前方，回过身去，望见老爷子、外祖母以及母亲这些亲人们，都无比担心地望着她。

    　　他们的担心都刻在骨髓和灵魂之中，只是压抑太深，怕叨扰到她，才不肯表达出来。

    　　犹豫少顷。

    　　楚月听着几个舅舅的谈话，唇角勾了勾笑。

    　　慕惊云眼角余光察觉到楚月洋溢而出的笑意，头一次觉得慕临风对这个家还算是有点儿作用。

    　　“楚楚——”

    　　慕临风：“我在这个家里的地位，越来越低了。”

    　　“风弟以前有过地位吗？”慕惊云茫然地问。

    　　慕临风：“……”是可忍孰不可忍，他要离家出走去投奔外甥女婿夜帝尊！

    　　楚月的心头，依旧有一股难平的怒气。

    　　她愤然，怨恨，崩溃，也歇斯底里，最终还是收了刀，一心一意为南郊子民做事。

    　　她就是这样的一个人，说她有运筹帷幄决胜千里的谋略，她又会为了平民百姓不管不顾拼了这条单薄的命。

    　　慕惊云神情严肃，郑重其事地拍了拍楚月的肩膀：“你好好睡上一觉，南郊的事，交给舅舅，不要有任何的后顾之忧，万事都有舅舅给你处理好，现在什么都不要去想，等天亮一切就都会好起来的。”　　身为亲人才知道，就算死了一个南宫雄和九皇子，又能够如何！

    　　换不回那些死在楚月面前的武者性命。

    　　慕惊云点点头，朝四方行过礼，正欲上马，却是满头的疑惑。

    　　是他的错觉吗？

    　　总觉得这匹马，特别嫌弃他？

    　　说她是鲁莽无畏的战士，却又能在愤怒之余，算好每一步，顾全每个亲人。

    　　“舅舅，你骑黑金麒麟吧，它去过一趟南郊，已经很熟悉了，拿到药材去了南郊，直接和万将军、陈晨他们联系就行。”

    　　楚月招了招手，黑金麒麟不情不愿地走了过来，马脸上写满了不耐烦。

    　　黑金麒麟恋恋不舍地瞅了瞅楚月和慕倾凰，才载着慕惊云垮着脸往外走。

    　　殊不知，黑金麒麟心头嗷嗷大叫。

    　　平生它最厌恶载着这些雄性生物了。

    　　这是为什么。

    　　楚月摸了摸下巴，看着黑金麒麟垂下的流苏马尾，眼里有些迷惘。

    　　这年头，马儿都会得抑郁症了吗？

