    这会儿古寻坐在一旁的屋顶上，好整以暇的看着戏，同时不忘点评：

    “六指黑侠这剑气，倒是挺像雨花剑法的。”

    焰灵姬撑着脑袋也在全神贯注的看戏，听到古寻的话，插嘴接话道，“别的不说，这六指黑侠打起架来，场面还挺好看的。”

    “呵呵，你要是处在月神那个位置，就不觉得好看了。”

    焰灵姬白了他一眼，“可惜我不在那个位置上。”

    古寻耸了耸肩，不多说这个，转而看着下面的战况说道，“墨家心法确实克制阴阳术，月神她们的阴阳真气一碰上六指黑侠的剑气就会溃散，至少削弱了一成不止啊。”

    “这种情况，她还有必要硬着头皮打吗？”焰灵姬好奇问道，“她又不知道你还会不会出手，什么时候出手。”

    “因为她还有帮手啊。”古寻目光一转，看向另一处偏离了战局所在的位置。

    “嗯？”

    焰灵姬还没来得及多问，这帮手就出现了。

    一道邪性十足的剑气突然乍现，袭向守门的两位老者，不过他们从未放下戒心，倒是安然接下。

    随着剑气出现的，赫然是当日曾经参与袭杀嬴政的那位持有胜邪剑的神秘剑客，而和他一同出现的还有十余位看起来同样是好手的身穿紧身制服的人……楚国的国殇死士。

    无需多言一句，胜邪剑主一挥手中残剑，露出一个狰狞的恶笑，立刻杀向看门老人，他身后的国殇死士也一同冲了上去。

    六指黑侠显然也是知道国殇死士的，眼角余光瞥见库房大门处的情境，不由沉声一句，“楚国……”

    有心回援，不过月神三人自然知道不能让他过去，死命联手拦住六指黑侠。

    屋顶上的古寻的注意力先是放在了那把邪气十足的残剑之上，如此明显的特征，让他想起了盖聂曾和他说过的神秘剑客，“胜邪剑……”

    接着，他又瞥了一眼国殇死士，“看来，这胜邪剑主是楚国的人，真是有意思……”

    “楚国……哼！”焰灵姬一听是楚国的，顿时哼了一声。

    对于联手灭掉了百越王国的韩楚两国，天泽最恨的自然是囚禁了他十年的韩国，而焰灵姬最讨厌的却是楚国，因为百越国灭亡后，她待在越地，没少和楚国驻扎在那的军队起冲突，双方围剿反围剿的次数简直难以计数。

    “掌柜的，我也想动手了。”看见了楚国的人手，焰灵姬终究是按捺不住动手的欲望，看向古寻试探道。

    “随你玩吧。”古寻无所谓的点点头。

    虽然国殇死士现在是月神等人的帮手，理论上属于友军，但是……谁在乎呢？

    他的工作仅仅只是确保月神得到盒子，旁人的生死不在他考虑范畴内，当然是焰灵姬想怎么来怎么来。

    他古某人有这一身实力，自然想和别人讲道理就讲，不想讲就不讲。

    焰灵姬露出一个笑脸，然后一跃而下，手掌抚过后脑，火灵簪悄然入手，直奔那几个国殇死士而去，随着她离去，古寻也悄然消失在了原地。

    而此时库房门前的这些人里，除两位看门老者不一定知道以外，所有人都知道焰灵姬和古寻的关系，见到她突然出现，俱是一惊。

    焰灵姬出现，代表着古寻很可能……不对，他一定在附近。

    于是，月神就露出了些许轻松之色，古寻虽然不是个合格的合作对象，但是就她所知，只要对方收了钱，至少不会出尔反尔，换言之，对方出现了一定会帮自己一方。

    与之相反的，则是心情沉重的六指黑侠了，隐藏在兜帽之下的神情凝重起来，他不知道月神和古寻的交易，但是他确信一点，古寻出现绝对不是好事。

    至于焰灵姬，没人在意，实力一般，影响不了什么，不过考虑到新郑城的前车之鉴——国殇死士和湘夫人姐妹都算受害者了——所有人都在躲着她，根本不敢对她动手，害怕转脸被古寻清算——打断腿。

    焰灵姬白费劲追着人打了半天，却得不到丝毫正反馈，有些泄气的无奈罢手。

    经她出现这么一闹，所有人也基本都罢手了，但是古寻却迟迟不现身，焰灵姬也只是瞪着眼睛看着这些避而不战的懦夫，不发一言。

    六指黑侠心中心思百转，深知这样不行，但是又想不出来该怎么应付古寻——看月神的神情，应该笃定古寻会站到她那一方。

    尴尬的气氛渐渐升起，所有人都陷入了大眼瞪小眼的状态，面面相觑，又不知所措，只有那两位看门老者，什么都不知道，所以依旧自在。

    “不对，盒子！”气氛就这么僵硬了片刻，六指黑侠见古寻一直不出现，心头突然一惊，闪过一个可能，失声喊道。

    话音未落，他就转身奔向库房大门。

    因为所有人久久没有动作，俩老头有些松懈，更没料到六指黑侠这个一直表演友军身份的人会闯库房，一时不查，让他冲了进去。

    嘭！

    一声巨响，六指黑侠直接破门而入，两位老者赶紧亡羊补牢，追了进去。

    湘夫人见此情景，看向月神，想问她自己等人该怎么做。

    不过没等月神和胜邪剑主两方人手有所动作，变故骤生，六指黑侠三人就以比冲进去更快的速度飞了出来，甚至在空中划出了一连串的残影。

    见此情景，月神等人不由停住了步伐，而六指黑侠三个人在半空中调整好了身形，勉强半跪着平稳落地，未等多喘一口气，急忙起身，看向大门处。

    这时候，古寻手里托着一个造型古朴，花纹繁复的四方脊顶黄铜盒子缓步走了出来，脸色还有些奇怪。

    月神等人看见那个盒子，脸上不由浮现了喜色——这东西确实在此，她们总算是没有白折腾，成功的完成了东皇大人的命令。

    两名守门老者不知道古寻的身份，但是刚才自己几人毫无还手之力的被其轻轻一掌就打了出来，可见其人不可力敌，但他们还是悍不畏死的又打算冲上去，抢回铜盒。

    古寻见状，暂且放下铜盒的问题，左手下沉，探至腰间二胡，勾指一拉琴弦——

    噌！

    一声悠长鸣音响起，所有人都感觉胸口一闷，双眼发黑，全身的真气都被这轻轻一道声音震散了，那两名想要动手的老者更是齐齐喷出一口血，瘫倒在地，无力再战。

    六指黑侠是在场实力最强的人，此时的状态也是最好的，一面运气平复内息的激荡，一面向古寻喊道：

    “古先生，此物对你无用的！”

    古寻一咧嘴，表情看起来很无奈的说道，“抱歉了，巨子，这盒子暂时对我确实没用，可惜阴阳家花了大价钱请我帮他们得到此物……啧，没办法啊！”

