    “财务部那边资金下不来。”

    项目经理开口说道。

    “怎么回事？”

    战北城的脸瞬间阴沉下来。

    项目经理偷偷地瞄了一眼战北城，战战兢兢地说道：“财务部那边说最近财务紧张，没有多余资金。”

    战北城眼睛微微眯起，若是他没记错的话，财务部经理好像是战御聘的人。

    “知道了，你先下去。”

    战北城瞥了一眼项目经理，沉声道。

    项目经理离开后，战北城看向一旁的助理。

    “去，把财务部经理叫过来。”

    战北城厉声说道。

    助理立刻也不敢耽误，立即颔首应下，出去办事。

    不过五分钟，助理便领着人回来了。

    “总裁。”

    财务部经理微微颔首。

    见他叫自己总裁而不是战总，战北城心里隐隐有些怒气。

    呵，果然是老四的走狗。

    “听说最近集团资金紧张？”

    这话一出，财务部经理心里了然。

    看来是项目部的来汇报过情况了。

    他抬起头，看向战北城，缓缓说道：“是的，最近因为收购白氏集团，公司已经动用了大笔的资金，目前公司已经没有多余的资金拨给项目部了。”

    财务部经理看着战北城，眼里毫无惧色，他所说的每一句话句句属实。

    因为收购白氏集团，他们已经动用了不少资金。再加上，白氏集团那巨大的资金漏洞，他们已经将能动用的资金都拿去填补了，现在实在是没有多余的资金去开展新的项目。

    但这话落在战北城的耳朵里，却是另一层意思。

    “你这是在指责我收购白氏集团，使公司陷入险境吗？”

    战北城眼眸微眯，危险地问道。

    “不敢，属下不是这个意思。”

    财务部经理否认道。

    “呵，你有什么不敢的，谁不知道你是老四的人。”

    战北城冷嗤一声，继续说道：“你应该早看我不顺眼了吧？”

    “既然这样，你去办理一下交接手续，明天就可以就不用来上班了。”

    不等财务部经理开口，战北城率先说道。

    财务部经理看了一眼战北城，眼里的不满毫不掩饰。

    战北城这话已经足够明显了，他这是要除掉自己，把自己赶出战氏集团。

    这样的结果，他在战北城接手战氏集团的时候就已经预料到了，不过他没有想到战北城到现在才动手。

    “是。”

    财务部经理说完，立即转身离开，毫不留恋。

    门一张一合，办公室里再度恢复了平静。

    战北城瞥了一眼助理，吩咐道：“去，找个信得过的人接替他的位置。”

    “是，我马上去办。”

    助理领命，即刻出去办事。

    ……

    国外，出去玩了一圈的顾聆听很是满足，尤其是下午战御聘精心准备的那场求婚，顾聆听每每想起，嘴角都会不自觉地上扬。

    徐风送两人回到临海别墅后，便离开了。

    战御聘则牵着顾聆听的手往屋里走去，两人的嘴角都有着一样的弧度。

    “累了一天了，快去洗洗睡吧。”

    战御聘可没忘记刚刚吃完晚饭，在海边散步时，顾聆听一副疲惫的样子。

    “好。”

    顾聆听乖巧地点了点头。

    她不懂明明自己中午已经有睡了，到了晚上却还是这么疲惫。

    难道怀孕的人就是这样？

    洗完澡后，顾聆听倒是精神了一些，又缠着战御聘给她讲了睡前故事，才慢慢入睡。

    战御聘看着怀中的可人儿，心里一软，俯身在她的额头上轻轻落下一吻。

    随后，才心满意足地起身去书房。

    刚进书房，江越的电话就打了进来。

    “战总，那边又有动静了。”

    战御聘漆深的眼眸闪过一道寒光，声音冰冷地说道：“说。”

    “今天那位会见了几位股东，想要高价收购他们手中的股份。”

    江越如实汇报道：“不过结果貌似被拒绝了。”

    “那些股东手里的股份虽少，但战氏集团是块大肥肉，他们不会这么容易就松口的。”

    那些股东那么在乎利益，怎么可能就因为战北城的几句话，就这么轻易地放弃自己手中的股份。

    “是的，他们中的几位还打电话过来询问您的消息。”

    江越想到下午接到的那几通电话，目的均是询问战御聘目前的下落。

    “看来这些股东也不傻，懂得权衡利弊。”

    江越在电话那端说道。

    “他们精明着呢。”

    战御聘不屑地说道，修长的手指有节奏地敲击着桌面，在这寂静的夜里发出清脆的声响。

    “江越，放出消息给那些股东，说我短时间内不会回去，公司将暂时继续由战北城代为打理。”

    战御聘缓缓说道，眼里闪过一抹狡黠的光。

    “是。”

    江越立即应下，紧接着说道：“战总，还有一件事。公司的财务部经理被那位辞了。”

    “哦？”

    战御聘没有丝毫的惊讶，财务部是整个集团最重要的部门，掌控着公司的经济命脉。

    战北城想要动财务部不是一天两天的了，之前他因为私自挪用公款被降级，连财务部也换成了战御聘的人，自此他一直对这件事耿耿于怀。

    不过他能忍到现在才动手，战御聘倒是对他有些刮目相看了。

    “怎么回事？”

    战御聘有些好奇他会借用什么理由将他的人辞掉。

    “据说是那位想要开展项目，但是财务部的资金下不来，那位一怒之下便将财务部经理开除了。”

    江越一一道来。

    “倒像是战北城的做事风格。”

    战御聘嘲讽道，看来他已经等不及了。

    这才刚收购完白氏集团，资金耗费了大半，现在却要马不停蹄地继续开展项目，这战北城还是一如既往的没脑袋啊。

    “战总，您看需不需要干预一下。”

    江越询问道。

    毕竟现在已经关系到公司的财务问题了，他担心要是再继续放任不管的话，公司难保不会被战北城搞得乌烟瘴气的，到时候就麻烦了。

    “暂时不管，你继续盯着，既然他动财务部了，那接下来他肯定会有大动作，你盯紧了。”

    战御聘命令道，眼里闪烁着一种猎人看见猎物的光芒。

