    

    星期一的上午，育人三中高三年级九班教室。

    全校统一发放高三高考准考证。

    明天之后高三年级就要提前放假，今天是他们在这个班级最后一次上课，江一航跟在林子轩的身边，情绪不怎么高。

    “林少，“江一航拍了拍林子轩的肩膀，”咱们班门口怎么围了这么多人？”

    林子轩漫不经心地抬起头，就看到十班的教室门口密密匝匝的人影，“快放假了，这么多人来索要同学通讯录？”

    江一航看了看林子轩，嘴角微微上扬，玩味的开口：“临近毕业，找你要联系方式的人可真是多啊。”

    林子轩看着那些人脸上又惊又喜的表情，感觉似乎不太正常，脑海不禁中掠过一副又美又飒的面孔，脚步一顿，他低着眉眼，嗓音清冷：”应该不是找我的。”

    江一航猛的一停，林子轩的话提醒了他，”卧槽，不会是她回来了吧？”

    于是，整个人瞬间精神焕发，他昂起头，拨开围在教室门口的人，直接看向第四组靠墙的位置。

    这个学期，十班的学习氛围好起来，这与同桌之间的交流与互动也有很大关系，班级的整体成绩提升的也很快，因此班主任萧江河不打算重新分配座位。

    担心打乱了座位之后同桌之间又需要时间适应，这对一个即将高考的班级来说无异于浪费时间，因此，班上的座位一直维持着原有的位置。

    第四组靠墙的中间位置就是孟小贝的座位，这个学期一直空在那里，今天终于坐上了一道靓丽的身影。

    孟小贝特地找出了久违的校服穿在身上，蓝白相间的夏季短袖。

    她微微低垂着眉眼，一只手按着笔记本，一只手执笔，正在给同学的通讯录填写毕业寄语。

    完美的侧颜神情专注而又冷冽，挺直的脊背，优雅中透着几分不羁，一靠近就感觉到一股强大的气场。

    “我去，贝姐！你可终于回来了？！”江一航张着嘴半天才发出一声惊叹，走到她对面的位置。

    前桌的同学习惯性地给他让了位置。

    “嗯。”孟小贝疾笔如飞地写着，抬眼看了江一航一眼，笑道：”阿航，两月不见，你咋胖成这样了？“

    几乎所有人的目光都聚集在她身上。

    林子轩也从外面走进教室，坐到他的位置上，从书包里找出上课要用的书和资料，一边心不在焉地翻书一边不由自主的朝孟小贝那边偷偷看。

    一直到快要上课了，江一航终于从孟小贝那边回到自己座位，脸上的兴奋半天都未褪去。

    他用笔戳戳了戳前面的林子轩：“林少，你说贝姐这么久没来上课，会不会落下很多功课？没几天就要高考了，咱们学校老师和同学都替她捏把汗呐。”

    听到江一航的话，林子轩握着笔的手顿了一下，“谁知道呢。”

    林子轩低头继续翻着书本，身上的手机震动了一下。

    他放下书本，掏出手机看了看。

    江一航看到林子轩的表情就知道，是徐佳音给他发消息了，不由得嗤了一声：“又找你去听她练琴？”

    “嗯。”林子轩面无表情的应了一声，同时给徐佳音回复了消息。

    下午，各科老师都来班上做了最后一次总结，并将所有的资料都发放给了班上的学生，这是最后一次上课，过了今天，剩下的时间就是靠大家在家里自己复习。

    最后一节班会课，萧江河在黑板上写下几个大字，”旗开得胜“，然后滔滔不绝、声泪俱下的讲了整整一节课的人生哲理，有鼓励，有期盼，更有不舍：

    同学们，还有几天就要高考了。

    有些话我不得不跟大家唠叨一下............

    人的一生应当有一次倾尽全力的拼搏。

    无论是为了那个心中美丽的初恋，还是一个看似遥遥无期的梦想，只要还有一丝的机会，都要拼尽全力，不留遗憾才是人生最圆满的篇章。

    今天是最后一次在班级里上课了，大家回去之后，请务必、必须、一定、要吃好、睡好，时刻保持乐观平和的心态。

    请相信，有老师的关怀和教导，有同学的团结和友爱，有爸妈的祝福和牵挂，高考的路上的你不会孤单。

    我们一起为你加油，为你喝彩。

    同学们，用你对成功的渴望，以饱满的热情、必胜的信心、坚定的信念、顽强的斗志，向着你理想的目标加速前进吧!加油!......

    冗长的演说唯一一次在热烈的掌声中结束。

    萧江河给大家发放了准考证。

    当他最后宣布下课的时候，有同学忍不住哭出声了。

    高三最后的学生生涯就此画上句号。

    孟小贝拿了准考证，将刚领到的一大堆资料收进书包，站起身，等着李晓晓。

    赵敏芝从家里打来电话，请她今晚上徐府去吃饭。

    孟小贝想了想，给赵敏芝回了一个”好“字，答应了她的邀请。

    自从赵敏芝车祸事故住院，孟小贝打心底发觉不能失去赵敏芝，与徐家人齐心协力挽救赵敏芝的过程中，不但母女之间的关系得到缓和，看徐家人也没那么碍眼了。

    这段时间以来，孟小贝忙于公务，学习紧张，对赵穆青的照顾难免出现疏忽。

    而徐家人这时却对赵穆青看护有加，孟小贝因此也很感激，对徐佳音和徐锡林的态度也开始慢慢好转。

    赵敏芝请她去吃饭也有缓和关系的意思，孟小贝于情于理不好拒绝。

    江一航和以前一样，夹着篮球站在门外的走廊等她们。

    “贝姐，你高考是选择北都大学是吧？”江一航侧着脑袋看着孟小贝，等着她回答。

    孟小贝把手里拎着的书包甩在肩上，一边给小花发消息说今晚不回去吃饭，一边应了江一航一声。

    “我也要考到北都去，”李晓晓笑着从后面赶上来。

    林子轩一步之遥走在他们几个后面，听到声音抬头往前看了看。

    这一行人都是学校的风云人物，走在一起瞬间就吸引了四面八方投来的目光。

    “快看，孟小贝真的回来了！”有人惊讶地看着他们叫了一声。

    他旁边的另一人则小声开口：“这下好了，几所学校的格局又要大变动了，你猜猜看，谁会是今天的高考状元？孟小贝？林子轩？方萌？......还是南都一中的......？”

    孟小贝回校参加考试，就像明星回母校一样引起了所有人的关注。

    但有一个人此时却心生芥蒂，似乎所有人都忘了宋小君。

    宋小君成绩还算不错，年级前五十名之内，因为暗恋徐浩宁，这个学期成绩下滑的厉害。

    而徐浩宁却偏偏暗恋孟小贝。

    宋小君站在路边，听着周围的议论，看向孟小贝等人的方向，拿着背包的手不由紧了紧。

    眉宇间的晦暗之色愈来愈浓，整个人阴沉的可怕。        

