    赵宛舒很清楚地知道，赵家大房的欠条就是打了，有赵有根夫妇两座大山，那也是收不回来的，只能成为一笔糊涂账！

    她最多只能把欠条给了赵有根，说是孝敬给他们，得村人口头一句孝顺，但背后赵家人只会更恨她家！

    这样惹人怨恨，那为何她不做得更干脆点，送给村里呢，这样不但能博个美名，还能赢得村人和村长对她家的好感呢！

    而村里肯定不会让赵家大房赖账的，就是一个铜板，都是不能少的。

    有了这笔欠账，张冬梅一家要么掏空私房填补，要么又让公中出，无论哪样，赵家大房都不会好过。

    而从头到尾，她只要出了一张欠条，后面无论是赵家大房和村里的撕撸，还是跟她们内部的撕逼，都跟她无关。

    她家也总算是能躲个清闲了！不会干点啥，都被赵家赶着打骂了！

    听着村人那一声声的称赞，赵有根眼前就仿佛陷入了一片黑暗之中，他手指颤抖着指着张氏，“你，你个蠢妇，我家是倒了八辈子的霉，娶了你进门，败坏我家门楣……”

    他开始试探赵宛舒态度后，就打定主意，这众目睽睽之下，就算是摁下了手指印，到时候这欠条也做不得数的！

    有他们偏袒着，老三还真能逼着大房卖儿卖女还钱吗？

    到时候这欠条最多只会作为孝敬给他们的银子到手，最后还是不是一笔勾销了！

    但偏偏，偏偏张氏这个蠢笨嘴坏的，竟然把情况弄到了最糟糕的境地。

    这是把赵宛舒他们往村里美名上推啊，有了这捐款之说，这银子那是铁板铮铮的要给啊！

    而且，以后村里大部分人都会念着赵宛舒的好了，就是村长恐怕不会坐壁观上，而是会凡事多顾着三房一些了！

    这一切，都怪张冬梅那毒嘴！非得把家里往死路上推！

    要不是这是儿媳妇，他现在就两个大耳刮子过去，然后休回家去！

    对，休回家！

    不过，眼看着赵宛舒是真把欠条交给了苗正阳，赵有根忙收回了心思，抖着嘴唇，哭丧着脸道，“阿宛，这，这八两银子可是不老少了，你家不是还欠着村里人的银子吗？你就这么轻飘飘的给出去，你爹娘……”

    赵宛舒小手一挥，严肃道，“爷爷，您不必说了。我爹娘感念村里对咱家的多年的帮衬，一直都想为村里做出贡献，只是家里一直捉襟见肘，他们不能腾出手来。”

    “村子养育了我们，就像是我们的母亲，我们回馈是理所当然的。我现在既然有这个机会，如果我不去做，我爹娘肯定还会责怪我呢。”

    “我爹娘常说，我们能力小，那就做能力小范围内的帮助，能力大，那就做大范围的事，只要大家同心协力的建设，帮助他人，村子才会变得更加美好，更加繁荣啊！”

    这番慷慨激昂之词，惹得不少人抚掌赞同。

    “好，好啊，想不到阿宛虽然年纪小小，是个姑娘，但比大多数男人都有气魄，是个好的孩子，赵老三教得好啊！”

    “是啊，是啊，说的我眼泪都要落下来了！我就说赵家三房都是好人，下次谁在说他们忘恩负义，是个不孝顺的，我第一个啐他满脸！”

    ……

    议论纷纷之下，倒是越发衬得赵家不是人了。

    这欠条都到了村长手里了，张冬梅就是不想摁都摁下去了，被压着摁了手指。

    张冬梅抱着印了红印泥的手指，嚎啕大哭，“我没欠钱，那钱我连毛都没看到，凭什么要我们出，你们这是欺负人啊……”

    旁边摁着她摁手印的妇人啐了她一口，“呸，别来这套要死要活的！这钱你是赖都赖不掉的，不然就拿你家田地抵债，不然你就滚出村子去，哼！”

    离开村子是不可能的，一辈子都是不可能的，用田地抵债也是不行的，赵家没有分家呢！

    但用她的私房，她也没那么多啊，那就只能从外部想办法了！

    张冬梅心如火煎，摸了摸脸，突然一顿，想起早上赔给那些银子，她眼眸一亮，眼见着众人要散，她大嚎了一声。

    “救命啊，我的头好疼，疼得要裂开了，我鼻子也疼，还有我的牙啊，都是刚才赵宛舒那贱人拿骨头砸的，赔钱，赔我汤药费，我要五，不，八两银子！”

    “我破相了，我还看不清了，我头晕了，站不住了……我，我是不是要死了，我要看大夫，看大夫！”

    她捂着头就开始做作地嚎叫了起来。

    赵有根看了眼赵宛舒，也没有制止张冬梅的胡作非为。

    他心里也不痛快着呢！

    “大夫，刘大夫来了！”

    这时，就听到一道稚嫩的声音响起，然后就见赵荣康拉着气喘吁吁的刘大夫奔了过来。

    赵宛舒莞尔道，“大伯娘，您别担心。这可不，大夫给您请来了！有无论是脑袋疼，牙疼，还是眼睛看不清，咱们都慢慢看。”

    “刘大夫，麻烦您给我大伯娘看看，她这回疼得站不住了。”

    刘大夫掀起眼皮子扫了眼张冬梅，又给她把了把脉，又看了看各处伤口，漠然道，“平日里少吃多动，胖成这样，又剧烈跑动，能不头晕吗？头晕了可不就看不清人了嘛！”

    张冬梅自认自己只是珠圆玉润，当众被个男大夫嫌弃胖，倍感丢脸，加上周围村人嗤笑的声音，让她脸颊都火烧火燎了起来。

    她咬牙，“可大夫我额头疼，你看我鼻子还出血了，这都是给人打的啊，我该不会是要死了吧？还有我这牙也疼……您给我仔细看看，该开啥药，我要好药！这得多少汤药费啊，八两够不够？”

    “什么死不死的？就是破了点油皮，疤都不会留。这鼻子流血是贸然碰撞的，现在都没流血了。”

    “牙也没掉，用什么药，八两银子，你是把药当饭吃啊！好好睡一觉毛事儿没有，矫情！”刘大夫看不惯张冬梅这没事找事的样儿。

    “费那么个劲儿，催催催的，我还以为什么出了闹人命的大事，就这点伤还好意思喊我！”刘大夫不高兴地瞪着眼，提着药箱就要走。

