    他的手指头最终也停在天剑神宗的剑桥上：“这样，我们就可以在大多数天剑神宗的人退到舰桥附近之前，截住他们！根据我们的推测，大概有110到130万敌军，会被我们包围。”

    说到了这里，就是他熟悉的战术层面了。所以他也说的更加流利和自信：“不说这个星球的冬季马上就要到了，单纯从补给物资的消耗还有本身这些‘军队’的状态来看，到了那个时候，他们除了投降之外，没有任何选择。”

    “继续说下去！”莫德莱尔赞赏的点了点头，肯定了伯里森的方案。

    得到了肯定的伯里森继续发挥：“如果您打算做的更绝一些，那就直接让空降兵夺取剑桥！在我们的特种部队面前，敌人哪怕反扑也不会有什么成效。”

    “有点儿冒险。”莫德莱尔不置可否的点了点头，他倒是对第二个方案更感兴趣一些。

    本来就认为兵贵神速的他，更喜欢利用己方的机动优势，打大规模的运动战和围歼战。

    “不过危险比起来，收益更大……大概有150万天剑神宗的部队和至少80万伤员会被留在这个星球上。这些都是俘虏，也是可以分散吸收的人口。”伯里森为自己的计划辩解了一句，然后觉得有些失礼，岔开了话题：“到时候可够九幽派的人忙活了……他们只有3000多人，现在要接收100多万的俘虏……”

    “先不管他们了，我们的作战计划要尽快敲定下来！我的意见是，两种方案一起实施！地面部队由你亲自指挥，空降部队交给哈洛德吧……”莫德莱尔倒是雷厉风行，开口说道。

    “你要用最快的速度，推进到圣教城，然后南下接应孤军深入的帝国伞兵。”他指了指伯里森，下达了作战命令：“这样稳妥一些，你的部队杀到剑桥的时候，就是敌军彻底绝望的时候！”

    “伞兵部队则需要堵住敌人后撤的道路，在剑桥附近构筑防线，争取将所有敌人留在这个星球上。”然后，他又做了一个手势，按在了剑桥附近。

    “如果伞兵部队背腹受敌呢？剑桥另一边，天剑神宗的增援部队杀出来，事情就麻烦了。”伯里森突然想到了一个问题，有些紧张的开口问道。

    “所以我们要动用最精锐的特种部队，配合星际伞兵一起行动！把哈洛德叫来，我亲自给他部署任务。”莫德莱尔笑了笑，开口说道：“你能想到这个问题，很好！”

    然后他拍了拍伯里森的肩膀：“这个计划的关键，在于你的部队！你要用最快的时间突破圣教城防线，赶到剑桥附近！那样伞兵部队就没有危险了！”

    “将军！我一定会按时抵达，和哈洛德汇合！”伯里森非常郑重的保证道。

    “去吧！”本来都让伯里森去叫哈洛德了，结果却又说了几句话，莫德莱尔再一次示意对方道。

    伯里森立正敬礼，大声的道别：“遵命！将军！爱兰希尔帝国万岁！”

    “皇帝陛下万岁！执行命令吧！”莫德拉尔回了一个军礼，就再回头去看地图了。

    当然了，他们的谈话，坐在走廊里一直发呆的九幽派的联络官二长老韩老太婆是不知道的。

    她还在不知所措的看着几个工兵在那里连接光线网线，她觉得这种工作很无聊，也不知道这样的工作究竟有什么样的意义。

    不过，反正她也没有什么事情可做，于是就无聊的看着面前的两个工兵在那里做无聊的事情。她看着对方将一盘盘的线路拉过来，插在一起，再放进地面与墙壁的夹角内。

    随后，一个人用类似速干水泥一样的泡沫剂，在墙角抹出了一个斜面，就将这些后加装的线路，保护了起来。

    那物质看起来干的好快，两个人最先喷涂那种保护泡沫的地方，现在已经非常坚硬了。

    韩老太婆看到伯里森从会议室里走了出来，走向走廊的尽头，那魁梧的身躯在柔和的灯光下，怎么看怎么都很威武。

    指挥部侧面不远的一片空地上，一架Z-30运输飞机四台发动机已经调整到了垂直的角度。喷射的尾焰吹起了地面上的尘土，周围的一些通信天线，也在风中来回晃动。

    伯里森眯着眼睛等待飞机靠近地面，然后他就看到，连动力外骨骼都没有来得及脱掉就赶回来的哈洛德。

    “长官！”哈洛德一走出飞机的机舱，就看见了伯里森，他走过来敬礼，声音在喷气引擎的轰鸣声中显得有些渺小：“见到你很高兴！”

    “将军正在等你！”伯里森没有废话，而是扯住了哈洛德的手腕，拉着他就往指挥部的方向走。

    哈洛德跟着往前走，一边走一边开口问道：“怎么了？有任务？”

    “对！你和你的人，准备好一切……几小时之后，空军会掩护你们前往天剑神宗的剑桥！”伯里森头也不回的回答道。

    “……哈！”哈洛德听到这个任务命令之后，先是愣了一下，然后猛然间哈了一声：“还真是个刺激的任务。”

    就在同一时间里，一名女士官把二长老韩老太请到了会议室内。她有点儿忐忑的看着面前巨大的地图，好奇的等着莫德莱尔开口。

    莫德莱尔也没有让她等太久，回头看见她走进了房间，就开口说道：“自我介绍一下，我是帝国的前线总司令莫德莱尔！认识你很高兴，女士。”

    他指了指地图，脸上带着淡淡的笑意。不过他的话，就让韩老太震惊的差点儿坐在地上。

    只听莫德莱尔说道：“我希望在未来的一个月时间里，你们九幽派做好准备，准备接收大概100万以上的……天剑神宗的俘虏，能做到吗？”

    “我，我没听清……你，您说，说什么？”严重怀疑自己幻听了的二长老，开口试探着问道。

    “我说，未来的一个月时间里，你们能做好准备，接收100万俘虏吗？天剑神宗的！俘虏！”莫德莱尔提高了声音，重复了一遍，让韩老太婆不知道怎么回答的问题。

