    第1168章 一场持久战！

    特别是秦族，受到的误会最多。

    因为他们武魂比较特殊的原因。

    而且，当时秦风在这里的时候，曾经为他们三个地方各自划分了相应的区域。

    那就是每个区域有每个区域生存的人。

    如秦族，虽然受到外部大陆风凌帝国的管辖。

    但是对方多数是自治。

    而且，他们也被规定，除了必要的事情，不允许踏出自己的土地。

    隐世同样也是这样的规定。

    毕竟这两个地方的魂师战斗力本来就不俗。

    如果出来的话，那么很大程度上会打破原来的平衡。

    众所周知，因为外部大陆一些独特的原因，修炼者往往成长的都比较慢。

    而隐世是最快的地方。

    其次便是秦族。

    这两个地方本来对外部大陆就有着绝对的压制。

    这一次，两个区域的人都齐刷刷的出来了。

    外部大陆有些恐慌也是正常。

    特别是他们外部大陆的最强神不在这里的情况下。

    当然，最重要就是，当初外部大陆除了天气有一点变化之外，其他的一点变化都没有。

    你们这些隐世或者秦族的幽冥圣域所在地的人出来说，自己的家园被毁了。

    都要住在这里。

    并且要求所有强者聚集。

    这确实让外部大陆有一些怀疑。

    万一这是鸠占鹊巢呢。

    打算将所有的强者聚集在一起。

    然后一网打尽。

    最后统治整个外部大陆。

    当初秦风还有唐三他们在这里。

    所以能镇住这一些人。

    现在这些强者不在这里了。

    而外部大陆基本上一个神都没有。

    谁能震慑住这些神？

    根本一个都没有！！

    “不好意思，之前的时候我们说话有点耿直，现在像你们道歉！”

    原先大陆上的一些封号斗罗级别的强者对着这些人致歉道。

    他们也不是不讲道理的人。

    既然自己错了。

    那么就大方承认。

    带头的是火烈阳。

    对方第一个道歉了。

    “罢了罢了，这些事情都是过去的事，现在最关键的就是怎么解决这些危机，这里是我们最后的阵地，可不能再被毁了。”

    只看到一些隐世的人还有秦族的人对着说道。

    现在不是计较这些小事情的时候。

    当初那灭世的恐怖景象给他们带来了巨大的震撼！！

    无数的亲人丧生在其中。

    家园被毁。

    现在他们不想看到这样的事情再度发生。

    所以也就暂时不计较着一些。

    现在，他们是同一根绳上的蚂蚱。

    “暗天魔前辈，我们现在应当怎么做，只要你下令，我们所有人都一并协助。”

    只看到此刻的火烈阳对着暗天魔问道。

    这一作玉虚山一共分为三个部分。

    第一个顶尖的部分是站着神还有极限斗罗。

    第二个部分是站着极限斗罗之下，超级斗罗之上的强者。

    至于第三个部分，就是超级斗罗之下，封号斗罗之上的强者。

    此刻，火烈阳在第二层。

    他对着暗天魔看去。

    因为他已经清晰的感受到，周围的空气发生了变化。

    现在的温度，逐渐已经上来。

    若是再这样下去，可以说，用不了多久。

    那么温度就会达到正常人体所能承受的极限。

    外部大陆不像是隐世还有秦族那样。

    许多都是有修炼基础的人。

    在这里，普通人实在是太多了。

    而且还有些人是老弱病残。

    一旦温度上来之后，可以说是灭顶之灾。

    “我现在也想不到一些好办法，现在只能是这样，所有人都集中在一块，然后释放自己的力量集中到最顶尖的我们社会上，我们来凝聚保护盾，挡住那巨大的陨石，随后一些强大的神，或者两位普通神，十多位超级斗罗集中成为一组，出去打碎陨石。”

    这是暗天魔此刻想到的一个办法。

    但是，这个办法能支撑多久，说实话，他也不知道。

    当时，在隐世的时候，他们逃离出来，巨型陨石还是不断落下。

    只能说，能撑住一会儿算一会儿了。

    “好！那就这样干！！”

    下边的这一些封号斗罗一个个都释放出了自己的武魂。

    他们每一个人都十分冰冷的朝着天空的方向看去。

    随后，释放力量集中在了玉虚山山顶的神与极限斗罗身上。

    这是他们的家园，他们必须得保护。

    “武魂！！”

    独孤博，千道流等人纷纷释放出自己的武魂。

    “老扒皮，你们可一定给我撑住啊，我们现在能做的事情就是保证后院不起火，但是如果前院被烧了，那么我们这个后院估计也防不住多久。”

    只看到此刻，独孤博那一双老眸透着别样的光芒。

    站在最顶尖的人，直接将自己的武魂真身释放。

    如果是神，直接召唤出本体。

    数道不同光彩的力量朝着天空释放而去。

    随后下一秒，天空变了模样。

    出现了一层巨大的防护罩。

    当然，这一层防护罩是透明的。

    “温度消失了！！”

    十多分钟之后。

    这一层防护罩在所有人的辅助之下。

    蔓延到了整片大陆之上。

    这些在高峰的强者原本是最先感触到那变态温度的人。

    此刻的他们发现。

    温度降下来了。

    果然，这一层防护还是有用的。

    “防护罩凝聚好了，现在最主要的事情就是，要保持这防护罩稳固，所以超级斗罗以下的人你们负责维护，简单的来说，就是不断灌输魂力进去，而九十五级以上的超级斗罗，你们要加固！”

    暗天魔毕竟是隐世的大族。

    组织能力还是十分强大的。

    不然，当初也不可能有那么多手下。

    “是！！”

    九十九级之下的封号斗罗们对着说道。

    “至于你们这些辅助系魂师的任务极为重要，你们所要做的事情就是分时段给所有魂师辅助！”

    暗天魔朝着以九宝琉璃宗为首的宁风致以及此前风盟的二长老，药盟首席白沁心一行人看去。

    “放心吧，暗天魔前辈，这些都是我们该做的事情！”

    两人都同时点了点头。

    “这或许是一场持久战，具体需要持久多长时间，我也没有把握，或许是一年，或许是十年，也有可能是一百年，但是我希望，这一片大陆被毁必须在我们都成为尸体时候！”

    ……

    (本章完)

