    听到这个声音雷电芽衣如蒙大赦，琪亚娜回来的真是时候！

    捡到沐清枫之后雷电芽衣一行人分成了两组，雷电芽衣和希儿照顾沐清枫，帮他包扎伤口，布诺妮娅和琪亚娜寻找药物和食物。

    屋子里肃杀且尴尬的气氛得到缓解……

    好像忽略了什么……

    然后门开了，布洛妮娅看着床上倚靠着的“丽人”沉默了一下，重新关上了门。

    “布洛妮娅，你怎么把门关上了?”琪亚娜手里提着东西有些不解。

    “布洛妮娅看到了不可能看到的东西，一定是布诺妮娅眼花了……”说完又重新打开门。

    沐清枫：“…………”

    布洛妮娅：“…………”

    琪亚娜：“…………”

    细微的脚步声从琪亚娜身后传来，“大家在这里堵着干什么……”

    希儿：“…………”

    沐清枫：“…………”

    最怕空气突然安静下来，沐清枫无喜无忧，目光扫过雷电芽衣，开口：“我累了，想独自休息一会儿，还有，帮忙拿些正常的衣服。”

    白色长发，扎成马尾，一身淡蓝色连衣裙，眉宇间一抹英气更显得英姿飒爽。

    “听不清吗？”沐清枫有些炸毛，这可是真正的女装啊，不是当初戏服那样的中性服装，况且以前修炼无情道，情绪削弱了九成自然可以轻易把控……

    现在他要羞耻到炸了好不好……更别说头发上还卡了一个萌系发卡……

    他有种想要灭口的冲动，可惜有心无力。

    现在是沐清枫最虚弱的时候……

    目送她们出去，沐清枫有些生无可恋，重新躺倒床上，整理思绪。

    现在沐清枫一条命全靠崩坏能吊着，需要赶快重新修行，人际关系也要好好梳理一下。

    想起来的东西太多，有些混乱

    不过，终于可以为自己而活了……

    ……

    “这里就是崩坏最核心的地方了。”德丽莎拿着仪器，看着面前的千羽学园喃喃自语。

    把一颗灰色小球扔了进去后，迅速远离了这里，这是沐清枫让她这样做的……

    千羽学园，图书馆，空间逐渐出现裂痕，身上环绕着翠绿色光芒的佐藤由乃掉了出来，被藤蔓所接住。

    此时的她很懵，完全不知道发生了什么，她只记得自己去图书馆查资料，然后就昏了过去……

    “没有人么……”迷茫的走在千羽学园里，周围空荡荡的，只有不断生长的植物。

    佐藤由乃感觉到了，她可以操纵它们……

    在她看不见的口袋里，沐清枫送的挂坠散发着的光逐渐黯淡，裂痕逐渐出现，最后崩碎……

    “我的孩子……”佐藤由乃心里出现一个声音，可刚说了四个字，一个灰色小球球就砸到她脑袋上，“谁啊，那么没公德……”

    随后无穷的吸引力从灰球里传来，从佐藤由乃身上汲取着崩坏能，并让她昏了过去。

    然后……就没有然后了，以千羽学园为核心，崩坏能逐渐消散。

    长空市的崩坏浓度开始下降。

    佐藤由乃的律者核心也被吸没了脾气，暂时失去了活性。

    一切就这样解决了……

