    至于“主神空间”这玩意为什么要颁布任务，其实……它自己也不知道，也没人说得清楚……毕竟大部分的无限流小说，写到一半就太监了，谁还会在乎这件事呢？小说也只是小说，也没有人太过在意它是否严谨。

    于是，目前这个如同大型毛线团般的噩梦空间，变成了现在这个充满矛盾样子，寻找契约者，颁布任务，就是它的既定程序。

    所以，陆一鸣过去的一番猜测，基本上已经接近真实。

    当然了，没有自我意识，并不意味着没有基本逻辑。在这个唯心世界当中，“主神空间”的数量其实不少，也不仅仅只有一个两个，逻辑太过于混乱的品种，基本上都慢慢消亡了。

    所以中间也有一个自然选择机制，适者生存，不适者被淘汰。

    能够长期存留下来的空间，总归是逻辑相对而言正常的。

    【检测到诡异医院世界，传说级生命，格林死亡。】

    【正在计算中……】

    【计算已结束。】

    【该小世界疑似抽象类魔神级‘贪婪’精心投影而成，院长格林的死亡，将导致小世界出现崩溃风险。】

    【警告，魔神‘贪婪’正在快速降临，若其本体出现在该世界当中，将导致预备契约者全部死亡！建议及时转移所有的预备契约者！】

    大多数情况下，噩梦空间都不能颁布必死的任务，规则就是这样限制的。

    噩梦空间虽然牛逼，但依旧不能突破人类幻想出来的核心设定。

    过了几秒钟，大型毛线团快速蠕动了好几次，再一次发现了房间中遗留下来的未知产物。

    又一个变数出现了。

    【警告，发现未知魔神的存在！】

    熊熊燃烧的火焰下，一滴又一滴的鲜血，正在在地面不断凝聚。

    这是血魔的血液，它杀死了院长。

    但这一次，这些血液并没有在火焰中快速蒸发，反倒以一种不可思议的速度地凝聚，复苏！

    院长的死亡，其营养程度远远超出了正常的生命体? 达到了复苏的最低界限? 在这一刻，曾经被蒸发的血魔重新恢复了自己的杀戮本能。

    整个房间开始变得阴寒起来? 一丝又一丝的古怪血迹? 从四周的缝隙中出现。这些血液越来越灵动，很快就聚集成了一个拳头大小的水团。

    如果有人类在场? 将会被这一团神秘的血滴瞬间夺走生命。

    而熊熊燃烧的大火，干脆被一股神秘的力量阻拦在了大门外边? 饶是外界的火势蔓延越来越大? 许多医院当中的病人开始鸡飞狗跳，房间内部却毫发无损。

    【侦查到未知的魔神级生命体……】

    【疑似有操控血液的能力。】

    【其目标为……‘贪婪’的化身。成功率不超过10%。】

    场面开始变得越来越混乱，噩梦空间依旧在默默地观察着，数据不停地变动。

    在院长办公室上? 有一个用白色棉布制造而成的人偶娃娃? 看上去平平无奇，但实际上，它便是“贪婪”在这个世界的化身。

    郭伟强刚刚搜寻的时候，并没有在意这个看上去普普通通的人偶娃娃。

    然而就是普通的娃娃，其实是这个世界最最“值钱”的东西? 如果上交给噩梦空间，能够兑换最多最多的积分? 至少十万起步！

    大多数抽象情绪类型的“魔神”，和噩梦空间一样? 是没有自我意识的。

    “贪婪”，也同样如此。

    作为人类幻想的化身? 人的情绪太复杂了? 哪怕形成了唯心规则? 也彼此之间存在矛盾，难以诞生真正的自我意识。

    但噩梦空间是近几十年来的新生产物，在过去几千年，几万年，这玩意是不存在的。就连自身设定还处于混乱状态。人的思想太过杂乱，每个作家又各有各的的想法，所以映射在唯心世界当中，有很多时候噩梦空间还会自相矛盾，做一些蠢事。

    “贪婪”，却是亘古以来的久远存在。

    自从人类诞生开始，甚至在人类开始之前，“贪婪”就已经存在了，它虽然还处于一种杂乱无章的状态，没有自身的意志，但数百万年甚至数亿年的时间过去，总归会出现一些变数。

    在久远的时光中，它学会了学习。

    它没有自己的意志，却可以通过不断学习生命的情绪反应，来凝聚自己的自我意志。

    而这个小世界的主题，便是“贪婪”，在这里，每个人都是贪婪的，为了金钱，为了生命，可以不惜一切。甚至，这种贪婪的情绪，无形间影响到了现实世界。

    这个看上去普普通通的布偶娃娃，就是它的化身之一。

    此刻，它的学习对象格林，死了。

    布偶娃娃的两只纽扣眼睛闪烁了一下，由于没有自我意志的存在，它并不会感到愤怒，它也没有任何情绪。

    它只是认为观察对象的死亡，不利于凝聚意志。

    它认为应该在这一段时间内，学习到的东西，反馈给本体！

    但在下一瞬间，血魔的鲜血团，飞跃到了布偶娃娃的身上！

    【未知的魔神，试图抢夺贪婪的化身……成功几率正在缓慢上升当中。但它的能量等级不足，最终的成功率不会超过20%。】

    整个世界慢慢变得阴寒。

    布偶娃娃从原先的坐姿慢慢直立了起来，它开始在桌子上歪歪扭扭地走路，无穷无尽的鲜血，从它身上慢慢溢出。

    两种力量正在发生对抗。

    布偶娃娃越走越快，甚至离开了桌面，开始在房间中高速飞行，如同一只超音速飞行的苍蝇。

    它的身体剧烈抖动，很快，颤抖的速度超过了音速。

    【未知的操控血液的魔神，与‘贪婪’展开了斗争。】

    【未知的操控血液的魔神，在对抗当中正处于下风。成功几率正在下降，可能只有5%。】

    【未发现其具有自我意识。】

    噩梦空间也有点儿意动了，一具远古魔神的化身，对它这种新生产物而言，自然是有极大的吸引力的。

    它虽然没有自我意志，但却有着基本逻辑。

    如果只有它噩梦空间一个势力，招惹‘贪婪’这种老牌的魔神，把握并不大。

    但现在，出现了一个不怕死的，没有自我意识的“血魔”，便出现一定的成功几率。

    【计算已结束，噩梦空间00191号加入战斗，成功几率为40%。】

    【任务……执行。】

    这种超高难度的任务，自然不是人类契约者能够完成的，光是超音速抖动的布偶娃娃，正常的生命体一碰就会被血魔给融化。

    它决定自己出手。

    一根又一根的黑色细线，从虚空中慢慢延伸而出，从一个更高的维度，向着办公室的方向飞速抓去，只是零点一秒钟不到，布偶娃娃身上便缠满了比头发还要长的细线。

    剧烈抖动的人偶娃娃模样恐怖至极，它的脑袋被染成了鲜红色，只有两颗黑色的眼珠无喜无忧地爆发出寒光。

    它一会笑，一会哭，身上又缠满了黑色的丝线，血液还在一滴一滴的渗透而出，再加上剧烈的抽搐抖动，显得极为诡异。

    恐怖的能量，被约束在了这个小房间内。

    魔神之间的角力，不是一朝一夕就能够完成的。很可能需要几个星期，甚至几个月的时光，才能够分出真正的胜负……

    在陆一鸣手机空中的陶瓷小人，似乎也感应到了什么。

    它半残的脑袋睁开眼睛，眨了眨眼，看向遥远的远方，最终只能心有余而力不足地叹了一口气。

    那些家伙似乎在打架。

    而它现在的状态，实在没有足够的力量参与其中啊……

    ……

    郭伟强自然不知道院长办公室中，居然发生了这么多奇怪而又疯狂的故事。

    他成功完成了所有任务后，又从窗户中跳了出去，凭借自己超强的核心力量，沿着墙壁快速爬行，七弯八拐地绕回了鬼屋当中。

    他心中亢奋的要死，因为这一次的任务，几乎是他一个人单打独斗完成的！

    以前还从来没有独自完成过这么令人振奋的大事，以至于郭伟强脑袋里中二地想道：“我现在进化了……我现在是无敌的郭伟强！哈哈！”

    陆一鸣看到他成功归来，也是长长松了一口气：“任务完成的怎么样？”

    “报告长官，圆满完成任务！嘿嘿，那个院长已经死亡了。”郭伟强狂笑道。

    他简单讲述了这一两小时里发生的故事，然后将身上的背包取了下来，一件件地取出里边的物品。

    就在两人清点战利品的时候，陆一鸣耳边忽然响起了一个声音：“预备役D1112A98号，这里有一条重要通知。侦查到诡异医院重点人物，院长格林死亡。请注意，该重要人物的死亡，将对该世界的演变造成重大影响！”

    “请注意，位于5号楼6层，院长办公室，正在发生一场大火，将对该世界的演变造成重大影响！”

    “正在计算原先任务的可执行程度，不排除有任务变更都可能……在计算完成前，原先的任务维持不变，请继续在这个世界中生存10天的时间。”

    过了一阵子，这个冰冷的声音居然又响了起来：“预备役D1112A98号，你获得了巨额的本土世界货币，总计11232000。由于货币数量巨大，可以1000:1的比例，兑换噩梦空间的相应积分。”

    “陆队，陆队，你有没有听到这个声音？”郭伟强大叫起来，“噩梦空间它说话了！”

    “我听到了。它说世界的运转进程被改变了。我可以这些将货币换算成噩梦空间的积分。你那边呢？”

    郭伟强点了点头：“我也听到了，直接可以兑换一万一千多积分。也不知道购买力到底怎么样，完成一次主线任务，好像只有一千积分来着。这样一算，我们可赚大发了啊！”

    “换个屁！”陆一鸣没好气地说道，“这里的钱，一千块就能买你半个肺！想都不用想就知道，如果真的这样换算，噩梦空间占了大便宜。说不定这些货币还有其他的用途呢？我总觉得这些货币怪怪的，有点奇特。”

    郭伟强连忙附和：“是啊是啊……说不定在阳河中，也能用到。”

    另一方面，他们俩人又不可能跑到噩梦空间中鬼混，他们还想着回归云海号呢，积分什么的全都只是浮云，只要够用就成。

    他们俩人做出“不兑换”的决定后，噩梦空间顿时又失去了任何回应，懒得理会他们俩了。

    “看来这个噩梦空间，不会强行掠夺东西……这倒是一件好事。”陆一鸣皱着眉头思考着。

    就这样，两人仔细检查了背包中的战利品，大大小小的硬币总共六百多枚。

    最大的面值，数值居然有整整10万，最小的一枚，也就只有一百，加起来数字果然是11232000。

    这些神秘的硬币，摸起来冰冰冷冷的，又非常轻巧，有点像赌场中的筹码。触摸它们的时候，心底里隐隐约约产生一种莫名的快感，越看越觉得喜欢，越想要将它们珍藏起来，好好的保护着。

    “这难道是传说中金钱的魔力？真是一种奇怪的东西，难怪噩梦空间愿意回收它。”陆一鸣叹了一口气，压抑住心底里的贪婪情绪。

    但是它有什么额外的用处呢？暂时摸不着头脑，带回去给士兵们锻炼精神抗性？

    他看到郭伟强面对这些金钱时，脸上露出了痴呆狂热的笑容，眼神中甚至露出了一种独特的贪婪情绪，不由得大声呵斥道：“郭伟强？干啥呢？看什么看，这么点意志力都没有，是不是想要把钱给独吞，然后藏起来啊？小心点，不要被诱惑了！”

    郭伟强顿时一愣，神情恢复了正常，他猛地一拍后脑勺，小声叫道：“啊！陆队，这些钱，对精神状态似乎能够产生影响。就好像迫不及待的想要拥有更多钱一般……太奇怪了。”

    “难怪，那位院长，想要赚更多的钱。这玩意哪怕数量再多，也不嫌够啊！”

    他忙将视线从这些货币中移开，不敢多看。

    一千多万的本土世界货币，可能是那位院长所有的积蓄，确实太多了，多到能够影响普通人精神状态的程度。

    陆一鸣叹了一口气道：“唯心的世界当中，果然一切都变得极端化了。好的东西变得更好，坏的东西也变得更坏。如果长期接触这些钱，哪怕精神抗性再高，也有可能受到潜移默化的影响吧。把它们藏好，不要过多接触，要是你的性格遭受改变，神仙也难救了。”

    毕竟，这玩意影响的很可能是一个人的世界观，改变的是性格特征，不是单纯的给你制造一点幻觉。

    想要纠正扭曲的世界观，太难太难了。

    “是！这不就是传说中，蛊惑人心的东西吗？”

    郭伟强从背包中，翻出一个随身金宝宝吐丝制作而成的厚袋子，将这些硬币倒了进去。

    金宝宝的某些吐丝也拥特殊的超自然性质，倒是能够隔绝这些硬币散发出得特殊能量。

    “这样应该没问题了，就放在轮椅中的储藏箱子里吧。”

    再接下来，两人又翻阅了一遍搜查到的笔记本，里边包括各种账单，还有乱七八糟的医学资料，准备寻找犯罪证据，再搞一波大的。

    （PS：作者生病了，脑袋有点痛，字数有点少。今天在床上躺了一整天没怎么码字，所以发的是存稿。可能明天还得请假……啊，还是要保重身体啊，看明天怎么样吧，真的请假了请各位读者大爷见谅。）

