    难怪连陆畔也在心里吃惊岳父的能量。

    这些进士朋友们的到来，代表着宋福生的群众基础非常扎实。

    还是异于其他官员以族人、以门人、以姻亲等等其他相处方式。

    就是友。

    友能做到这种程度，不远千里万里，从四面八方带当地商队代表团赶来。

    他岳父要有多会做人，才能做到如此程度。

    而且别看这些人目前只是县官，永远是县官吗？

    就是眼下，这些县官也能上报到他们当地知府那里，有互助的事情，能作为纽带与上级沟通。

    三个五个不显眼，那三十个五十个呢。

    除了才打下来的收复城池，可以说，各大城池都有代表官员到来。

    关键这三五十人还有他们自己的关系网。

    所以说，也就是他岳父吧，能做到一呼百应，说弄个展销会就能联合起来，说是互助就能互动起来。

    换其他官员就算是想到展销会，做起来却会遇到很多难题。

    这是他岳父的一种政治资本。

    别看陆畔在心里更敬重岳父了，但宋福生本人却并没有高看自己。

    这趟出去遭罪爬趟山归来后，宋福生做人更清醒。

    他认为他能张罗到这种程度，啥事都是讲究个天时地利人和。

    或许也能支愣起来，却绝对不会如此热闹。

    能让这展销会圆满召开，比他最初设想大型多啦，那是由于事先加分的地方太多。

    比方说，他会生，生个带劲女儿，他的王爷女婿，他不日后就会见面的老亲家陆丞相，甚至皇上捧他跳级升职的“圣心”，给别人感觉他前程无量。

    这就致使在各地做县官的进士朋友们，在作为纽带向上级汇报时能更顺利，能得到更大的重视，能不用多言就得到各地最大的诚意，这叫互相示好嘛，这叫一个好汉三个帮。

    官场说大不大，说小它就是个圆圈，赶明有机会见面有话说。

    宋福生一身常服，从下车就笑容满面。

    他走在迎风招展的旗帜里。

    对面一大帮人也在向他走来，迎接他。

    “哎呀，老崔，马兄，你们怎么都来啦？不是在任上？我以为会派别人。我这，有失远迎啊。”

    “宋知府。”

    两方见面，都很激动。

    对面这伙官员要给宋福生行礼，人家是知府了。

    宋福生却不让，摆着两手，别别别，开幕式还没有召开，咱们就是老友相聚，急忙拉住崔进士他们。

    并且又解释一遍，极其谦虚：他这，家有喜事，指婚到，王爷来啦，他陪王爷出门选生祠地，还望勿怪。确实是不周到，才归来。

    言语低调，就是脸上那双喜临门的笑容太令诸位羡慕。

    宋福生提起女婿，提曹操，曹操就到。

    陆畔本是不想掺和这些，他想随茯苓直接离开，不参与地方行政。

    但宋福生是他岳父，于情于理都要露面。

    陆畔带着护卫小厮，随宋福生身后走来。

    “王爷。”

    “给王爷请安。”

    这里面有好些人就是奔陆畔来的，那真是抢破头抢出来的公差机会。

    尤其是这里有些官员连宋福生也不熟悉。

    他们抱着甭管咋样，混个脸熟也行的想法。

    这回宋福生没拦大家行礼，他向旁躲了躲。

    陆畔望着这些人给他行礼后，声音清清淡淡：“本王来黄龙是为私事，私下见面，无须多礼，以自在为主。”

    陆畔又看向宋福生刚才脱口叫出的老崔、马兄等人，“本王有看到你们的礼物，”恩，表示认可，一点头。

    这就很给面子啦，你还能让王爷对你说谢谢啊？

    就这一点头都不敢想。

    这给老崔和老马他们激动的，脸红了。

    在这些人还在行礼时。

    陆畔说：“岳父，那小婿先行离开。”他回帐篷，这些官员叙旧也能自在一些。

    哎呦我天，给大伙全听傻眼了。

    这回可真是不止黄龙地区的官员知晓咱王爷很尊重岳父了，妥啦，这回你看着吧，赶明各地都能传遍。

    那可是王爷啊，自称小婿。

    你知道王爷给别人家做女婿会什么样嘛？

    你知道王爷在别的官员们面前能这么平易近人吗？

    能如此，还不是因为有宋知府宋福生在。

    这说明啥？

    说明特别将岳家当回事。

    福生啊，你高兴不？你女婿这么给你面子。

    宋福生心里话：

    咋不高兴。

    但我不能让陆珉瑞发现。我怕他骄傲。

    宋福生对陆王爷摆摆手，“恩，去吧。”

    宋福生当众人面，这岳父脸装的，从旁一直跟在身后的富贵都觉得：“……”

    而咱家陆王爷早就被他岳父磋磨差不多了，又不是没被撵出过门，也没觉得如何就离开。

    这面宋福生一回来，桌子支上，酒满上，瞅一眼秦主簿，秦主簿立马和几位办事员跑腿安排上，小吃一条街上的所有吃食都给知府大人端上来。

    另外，再烤全羊，篝火点上，节目整上。

    宋知府请客，招待远方来的朋友们。

    围成一大圈，宋福生身边就没断人。

    不过，他这回学尖了，他隔几桌，就安排黄龙当地官员陪着喝。要作为东道主陪吃好喝好。

    也就有空说说心里话，一会儿和老友们叙旧说，阔别几年，咱们可真是好久不见。

    老崔他们也纷纷表示，非常高兴这才能成行能见到面，特意早来几日，来到你的城池，走你治理的每一条街，打心眼里除了佩服，然后就，还是佩服！

    有不熟悉的官员，经过引荐端酒杯过来敬酒，人家更会说话。

    说早就听说过宋知府。

    这次慕名而来，期盼宋知府在展销会过后，还能给咱们各地官员分享治理经验，这都是宝贵经验，望知府大人多多赐教。

    宋福生又认识了“新朋友”，他说，可以啊，不过，那不叫赐教，那应该叫互相分享，互相学习。

    宋福生也真像自己讲的那样，站起身在敬远方来客时，还表达这个展销会，不止是为黄龙服务。

    不是说黄龙的特产卖给你们，你们的卖给黄龙就得了。是各地派来的领队官员，都可以让商家们互相谈合作。

    黄龙这里缺棉花，如果你们那里正好也缺棉花，也可以和产棉花的商队藉此机会谈嘛。

    不要去顾虑这只是黄龙的平台。

    不，这是我们共同的平台，这是朝廷的，这是皇上的。

    黄龙此次召开这个大型展销会，最终目的就是共赢，目标就是为老百姓过好日子。

    你说就是这样的宋知府，啊？心胸多么的……

    顺子陪同他家少爷，给添酒添菜，听完只觉得，这天下间真就先生够格给少爷做岳父。

    陆畔坐在岳父身旁的桌，望着宋福生被篝火映照红光的脸，心想：他岳父一旦要是能到皇上身边任职，要还是这种状态，就今儿这番话要是能让皇上听见，升迁会更快。

    第二日太阳升起时，伴随着锣鼓和鞭炮声，展销会正式开始。

    宋福生和此次前来的官员代表，共同剪彩。

    马老太问，你要多少列巴？

    我们府衙定十万块应急粮。

    十万块都算是少的。

