    ?    金石相交之声萦绕在耳旁，异常的刺耳。小白看向徐长安的眼神充满了畏惧，跑到了角落用小爪子抱住了头。

    它从未见过如此这般的徐长安，冷漠，血腥中又带着一点狂热。

    看着巨蚺头顶上的白印子，徐长安皱起了眉头，他拿起了手中的剑看了看，自言自语道：“这么弱了么？一剑居然收拾不了一条小蛇？”

    巨蚺仰起了头，口中发出了痛苦的哀嚎，其中还蕴含着一声声的暴怒。

    和所有寒门士子的愿望一样，它们修炼几百载也希望有朝一日跃得龙门，变化成龙。

    眼看着天雷降临，蜕蛇化蛟的日子即将来临。可没想到的是，眼前的这个人，居然一剑劈在了它即将长角的脑袋上。

    等到蛟角生出来，这便就是它身份的象征，这便就是他和那些低等蛇的差距。

    蛟的角，是蛟的尊严，同时也是即将化蛟的它的尊严。

    巨蚺幽绿色的眸子正在变化，那如同一潭秋水的幽绿色的眸子慢慢化作了两颗燃烧的红宝石，眸子里燃烧的，是徐长安的身影。

    徐长安有些惊讶，不过还是不以为然的笑了笑。

    “我当年听人说过这样的一句话。”他顿了顿，瞟了一眼巨蚺，眼睛中全是不以为然。凌于半空之中，低头看着手中的长剑。

    “蝼蚁的愤怒不叫愤怒，他最多只能像狗一眼狂吠两声，连咬别人一口都做不到。”

    巨蚺好像听懂了他的话，显得更加的愤怒，呼吸粗重了几分，一呼一吸之间，不少石块被来回的拉扯。

    “你马上化蛟，也应该有些灵智，如果你愿意给这小子当坐骑，知道他能御剑之后，我便助你化蛟如何？”

    虽然蛟比不上龙，可也算是强大的兽类之一。

    不管是人或者动物，越强大就越把尊严看得很重要。

    堂堂的亚神兽，去给一个通窍境的小屁孩当坐骑？

    巨蚺怒极而啸，用它的尾巴代替了他的回答，它决定要这个侮辱它的人成为他的食物。

    虽然这个人此时透露着一股诡异，莫名其妙的从通窍境变到了它感受不到实力的境界。

    可那又如何？修炼不是一朝一夕的事，它怎么都不相信有人能瞬间提示实力。除非，换个人。

    看着扫过来的蛇尾，徐长安叹了一口气。手持巨剑，风轻云淡的一剑拍了过去。

    看似风轻云淡，可这一拍居然直接把巨蚺打飞了。如同它刚刚用尾巴把徐长安摔在地上一样，它的身躯和轨迹在空中画出了两道曲线，重重的拍在了入口上。

    一阵“轰隆”巨响，无数的碎石落下，堵住了洞口。

    一条巨蚺不停的在地上抽搐。

    ……

    柴新桐突然听得身后的巨响，转头看了一眼山洞。

    老和尚的眼睛中出现一抹疑惑，不过并未多想，一条准蛟对一个通窍境绝对不会出现纰漏。

    别说一个，就是加上他和柴新桐，三个人去战这条巨蚺，也只不过是给对方加菜而已。

    柴新桐的心一颤，却无能为力。

    正常的情况下，结果显而易见。

    “方骋等人没在里面？”他的声音有些冷，虽然他已经知道了这完完全全是一个圈套，可还是有些不甘心，确认了一下。

    老和尚神色悲戚，似乎是在为徐长安哀悼。柴新桐向来尊重佛家，可此时见这老和尚装模作样的样子有些恶心，甚至对和尚的看法都在慢慢改变。

    “贫僧听说赤岩山上有一座将冢将开，里面有大邪之物，贫僧不想那么多人进去，再受荼毒，所以邀请你们来，本来只想用血蝠和巨蚺困住你们就行，实在没想到……”

    他的表情很是悲伤，仿佛自己的亲人驾鹤西去一般，声音里也充满了遗憾。

    “贫僧乃修佛之人，怎会乱伤人命。至于徐长安小施主，实在是个意外。”这和尚变脸真的很快，此时说话，竟透露出一丝诚恳。若不是早知道他的面目，还真会以为这是一个大师。

    “至于方骋等四位施主，贫僧安排他们去了另一个好去处，柴施主勿忧。”

    柴新桐没有说话，抬起了手，那一柄纸扇指向了老和尚。

    “我扇下不死无名之人，虽然你这假和尚奸诈虚伪，不过人死如灯灭，万事皆成空，我柴某人还是会为你立上一块碑。”

    老和尚脸色一变：“贫僧和施主本无仇怨，施主这又是何苦呢？”

    “而且，方施主等你的安危你不顾了么？”

    柴新桐脸色一变，随即转为正常。

    “多谢‘大师’美意，他等四人下落我柴某自然会去找。”

    老和尚哈哈一笑：“柴先生好生霸气，那贫僧再遮遮掩掩也没什么意思，那就遂了柴先生的意。贫僧法号：普善。”

    柴新桐斜了他一眼，丝毫不留情面：“真是浪费了！”

    普善微微一笑，手持佛珠，并没有说话，而是轻轻的拍了拍掌。

    朦胧的月色下，月光打在了洞口，那些血蝠早已被普善驱回了洞中，前面的树林里窜出了七八道人影，肩上扛着木棒，一个巨大的网兜在众人中间晃荡。

    那一行人恭恭敬敬的走到了普善面前，七八人都是小光头，泛着淡淡的月光。

    他们把手中的网兜一扔，恭敬的朝普善行了一礼，便消失在了夜色中。柴新桐看得出来，这些小和尚虽然没到通窍境，可每个人都或多或少打通了一些关窍。

    柴新桐的脸色凝重，此时他才想起来普善所说的血佛山。

    这凌安府就在他的眼皮底下，突然冒出了这么多的准修行者，身为夫子庙的暂时管事，他居然毫不知情。

    不过他并未在这个问题做更多的停留，他把目光转向了那个大大的网兜。

    借着月光，他看清了在网兜里昏迷的四人，如同沉睡的婴儿一般安静。

    看到那几个小和尚的时候  ，柴新桐的脸色就变得很差，他一直以为普善只是一个人而已，他杀了普善，自然能去寻人，可让他没想到的是，这血佛山的势力，不知不觉的渗入到了凌安府。

    普善笑了，笑得很得意。

    “柴先生要的人贫僧已经带来了。”普善话说了半截，立马止住。

    柴新桐自然听得懂，普善无非是带人来和他谈条件。

    “你想怎么样？”

    普善双手合十：“阿弥陀佛，柴先生要贫僧的命恐怕做不到了，只是关于将冢的事，需柴先生帮衬一二。”

    柴新桐反问道：“我说我帮你，你敢信吗？”

    普善回捻着佛珠：“若柴先生帮我，我自然可保他四人无虞；若是柴先生不帮，答应我一个条件，这四人的命对于小僧来说也不是那么重要。”

    “说！”柴新桐没有办法，他想到了此时或许已经葬身蛇腹的徐长安。

    他虽然平时不着调，可师父教导过他：“君子之诺，岂是千金可比？”在他很小的时候，书上的道理写得明明白白：“君子一诺，为求其成。虽死，无憾！”

    他既然许诺“不负徐长安”，即便此时普善要他的命，他也只能以命换命！

    这就是师父一直和他说的，读书人的迂腐，也是读书人的风骨！

    “将冢事关重大，为了夫子庙独善其身，要不柴先生让我的血蝠咬上几口？”普善笑眯眯的说道。

    “你凭什么让我相信？”

    普善反问道：“你有选择么？夫子庙我不敢惹，可这区区方家，算得了什么？”

    柴新桐默然。手呈鹰爪状，往洞内一吸，一只血蝠不由自主的飞了过来，他二话不说，捏开了血蝠的嘴，按在了自己的手背上。

    普善满意的笑了笑：“柴先生好气魄，不过我的血蝠宝贝们都饿了许久，不如柴先生再做一回好事吧。”

    话音刚落，无数的血蝠飞了出来，扑在了柴新桐的身上。

    柴新桐站在原地，一动不动，挺直了腰杆。

    “柴先生好气魄，不过凌安府的人可否知道柴先生的风度。柴先生，明日德春楼见，此四人定当双手奉还。”

    月光下，密密麻麻的血蝠扑向了一个人，瞬间淹没了他，不过他的腰杆却是很直。

    ……

    第二天，凌安府震动。

    一个衣衫褴褛，浑身是血，脸色苍白，犹如逃难一般的人一步一步走向了德春楼。

    他的身后留下了长长的血迹，步履阑珊。

    同时这一天，德春楼的樊掌柜拔剑而怒，走向了那个她一直不想去的地方。

    ……

    当那个白衣公子衣衫褴褛，满身血迹走到德春楼，看到门口扔着四个人的时候，他开心的笑了。

    “徐长安，你若在天之灵，也知我必不负你。”说完身子一仰，晕了过去。

    许多年后，小童仍然记得当年的情形。

    当他家平日里风度翩翩的先生倒在门口时，一身红衣的老板娘，伴随着衣服上的配饰叮叮咚咚的跑了出来，一把抱住了自家先生。

    “柴新桐，你这王八蛋，你倒是不负徐长安，可你答应过老娘的，要帮老娘再开几家德春楼，怎么办？”

    那个平日里雷厉风行的老板娘哭得梨花带雨。

    “柴新桐，你可不能死啊，纵然你不负他人，可我怎么办？”<!--over-->

