    这个带着斗笠，穿着蓑衣，看上去与寻常人并无太大区别的奇怪男人，这时候却是用一种意味深远的眼神，看着武植。

    他没有直接回答，反而问了一句。

    “你想帮她？”

    武植抓了抓自己的后脑勺，苦笑一声。

    虽然阿雅自己的事情，跟武植没有太大的关系。

    可是她一直这样动不动就喊打喊杀，武植也是比较苦恼。

    一方面不清楚她的身份究竟是谁，另外一方面，武植也想要弄清楚这其中的缘由。

    而且一直放着阿雅不管，也像是一个定时炸弹，非常危险！

    今天居然已经到了这里，如果能够寻求到解决的方法自然是最好的。

    眼见武植点头，男人突然笑了。

    “你是因，又是果。”

    “倘若想要她能恢复正常，就要看你自己的取舍了。”

    这老人，就如同寺庙里的和尚一样，说话神神叨叨，根本就猜不透其中的玄妙之意。

    武植本想问个清楚结果。

    男人突然对着武植轻轻一指，接着武植的眉心就出现了一个很奇特的金色符文。

    这种符文很快便融入武植的皮肤之中，消失不见。

    武植正疑惑着要开口，男人手中的铃铛，突然剧烈摇晃起来。

    那摇晃的速度越来越快！

    以至于武植感觉自己整个脑海当中就只有“叮叮当当”的声音。

    而当他反应过来的时候，却发现自己居然已经站在了一个茂密的树林之间。

    旁边白芊芊、赵芙笒，以及那个疯女人阿雅，都在。

    武植见了不由得稍稍松了一口气。

    正当这时，有两个黑影突然从旁边飞跃而至！

    武植定睛一看，不由得眉头微皱，只见来的二人一男一女，身穿一黑一白。

    那黑无常对着武植微微拱手，英俊的脸上带着一份笑意。

    “武庄主，久仰大名，今日一见实，乃三生有幸。”

    总算是听到人话，武植心里头踏实了不少。

    有了刚才那奇特的经历之后，武植也不再藏着掖着，直接开口。

    “两位，我向来是个爽利的人，就不在跟你们絮絮叨叨说那些话了。”

    “我此方拜访玄冥教，是为了那御猫展昭而来，请问展昭是否在你们玄冥教？”

    这黑白无常没想到武植这么直接，兄妹二人彼此对视。

    黑无常随即微微一笑，他没有直接回答武植的询问。

    而是开口说：“鬼王命我兄妹二人领武庄主，来我玄冥教一游，不知武庄主可有这个胆子？”

    武植乐了：“我说两位，你们这激将法也太过时了。”

    “不过反正来就来了，走吧，前面带路！”

    与此同时，玄冥教某个阴暗的房间。

    蔡鞗跟身体佝偻，穿着一身黑色长袍，并且满脸皱纹的老妇人，坐在一起。

    蔡鞗沉着声音说：“孟婆，我父亲的话已经带到，至于这件事情如何处理，就看你自己的意思了。”

    “你若是想要执掌这玄冥教，实现你们玄冥教真正的教义。”

    “这件事情你责无旁贷！”

    而当蔡鞗正要开口继续游说的时候，他突然感觉自己的咽喉传来一阵刺疼。

    不经意间，孟婆手中的拐杖，居然已经刺到了蔡鞗的咽喉上！

    只听孟婆用她那沙哑的声音，淡淡开口。

    “蔡公子，你是名门公子，应该很清楚什么话该说，什么话不该说。”

    “蔡太师的话，你既然已经传到，那就回吧。”

    “他的建议，老身会好好考虑。”

    说完，孟婆就拄着拐杖一步一步地离开。

    她前脚刚走，后脚就有两个披着白色斗篷的男子走了进来。

    “蔡公子请随我们来。”

