    轰隆！雷霆愈加疯狂，整片天际上都已经被风水雷劫所覆盖。

    这种恐怖的覆盖范围，就算是张文渊和季霖也不敢硬抗，只能减轻攻击，自行规避雷霆。

    至于鲁子睿，他距离鲁子睿最近，自然也被殃及池鱼，雷霆之威荡漾开来，使得他气息愈加虚弱，就连那块镇魂碑碎片，光芒也无比黯淡。

    一道雷霆闪烁而来。

    鲁子睿眼皮微跳，只得放弃魂狱，一声爆响，魂狱轰然崩溃，正当他准备将魂狱中的镇魂碑符文收回来的时候。

    异变突起。

    “嗡！”

    寻龙盘蓦然席卷，将镇魂碑符文笼罩其中，任凭其如何挣扎都无法脱困。

    “唐玄天！”

    鲁子睿眼眸中迸出杀机。

    操控寻龙盘的，正是唐明，他先前是故意被关在魂狱之中，这种程度的魂狱，根本对他造不成伤害。

    他在魂狱内，目的就是为了镇魂碑符文。

    “东西不错，我就收下了。”

    唐明笑了笑，语气玩味道：“要不，把你的镇魂碑碎片也借我用用？”

    “放肆！”

    鲁子睿气得满脸铁青，杀意暴涨。

    他堂堂阵法仙师，此刻，却被几个世俗蝼蚁戏弄。

    尤其是看着镇魂碑符文被寻龙盘困住，他更是内心滴血，镇魂碑碎片和镇魂碑符文，是他机缘巧合下的底蕴至宝。

    正是靠着这两样功夫，他才度过无数危机。

    如今。

    镇魂碑符文，被一个世俗蝼蚁夺走了！就在鲁子睿狂怒的时候，天际上，风水雷劫的威力突然变得更加猛烈，整片天际，都好像被灭世之雷充斥。

    就连唐明，目光都凝重下来。

    轰隆！呯！呯！雷霆劈下，煌煌天威激荡开来。

    唐明正要躲避，身侧传来两股劲风，却是张文渊和季霖降落下来，将其庇护在中间。

    “多谢大天师和季前辈。”

    唐明拱手道谢。

    “无妨。”

    季霖微微摇头。

    张文渊却是看向唐明手心里的寻龙盘，淡笑道：“这东西倒是至宝，如今镇魂碑符文已经到手，只差那块碎片了。”

    “对。”

    唐明点头：“我刚才耗费不少心神击溃鲁子睿的神魂烙印，方才得到符文，但镇魂碑碎片估计有些棘手……”张文渊语气平静道：“不碍事，犯乱华夏，此人已经触犯禁忌之法，今日必死。”

    嗯？

    唐明有些诧异，语气古怪的询问：“听大天师这话，好像，早就对今日之事势在必得？”

    张文渊笑了笑，并没有接话。

    但不说话，就是默认。

    唐明内心震动，世人都知龙虎山大天师实力强劲，排列天榜第一，但今日为了对抗阵法仙师，大天师却展露出超越化神境的实力，已经突破了渡劫境。

    这个消息，已经无比震撼了。

    天榜只收录化神境强者，今日过后，张文渊暴露渡劫境实力，就会自行消失在天榜之上。

    但问题是。

    开始展露渡劫境修为的张文渊，无法拿鲁子睿如何。

    可刚才却对唐明说，对今日之事早就势在必得，必杀鲁子睿……“大天师，恐怕还隐藏了实力。”

    “他不是化神境，也不是寻常渡劫境，莫非……”唐明瞳孔猛然紧缩。

    渡劫境之上，是大乘期，这，已经足够达到飞升仙界的境界！张文渊似乎知道他在想什么，幽幽笑道：“莫要多想，有些事，今后你会慢慢知道的。”

    “现在，先好好筹划一下，如何将镇魂碑碎片，完整的夺过来。”

    “是。”

    唐明赶忙点头。

    ……与此同时。

    风水雷劫已经陷入无比狂暴当中。

    李道一此刻浑身都是伤势，甚至肉身上都出现了焦炭，很是狼狈。

    整个大雾山，更是几乎被毁于一旦。

    鲁子睿同样也不好受，他四处躲避，却一直被李道一紧紧跟随着，自然也承受了不小的雷决伤害。

    此刻。

    鲁子睿身形虚幻，镇魂碑碎片更是缩小为掌心大小，再也不复先前那恐怖的威力。

    “轰隆隆……”雷云发出低吼咆哮，短暂的停止了雷霆倾泻，可虚空中的凛冽气息却不断攀升，宛若一头天怒之兽在缓慢苏醒。

    风水雷罚最恐怖的一部分，要来了！“李道一，速速收敛气息停止雷霆。”

    鲁子睿焦急低喝：“这样下去你我只会两败俱伤，白白被他人捡了便宜，你绝对没有把握度过风水雷劫，但我有。”

    “此事过后，本尊恢复修为后，会借给你镇魂碑，助你突破！”

    “或者转修风水之道，对，我亲自将阵法本源传授给你，这样你可以通过阵法之道，另辟蹊径突破化神巅峰……”若是寻常修士渡劫，鲁子睿大可用镇魂碑碎片规避伤害，但现在，就算是镇魂碑碎片，也不敢抵抗风水雷劫。

    风水雷劫，是死劫。

    镇魂碑碎片不敢。

    鲁子睿自己更是不敢，所以只能被迫谈条件。

    “我知道自己渡不过这道雷劫。”

    李道一淡笑着开口：“我一开始就没想过成功渡劫。”

    “什么！”

    鲁子睿冷眸微缩，低喝道：“那你想做什么，自杀吗？

    李道一，你好不容易修炼到如今这个地步，你舍得抛弃吗？”

    这句话，好似击中了李道一的内心深处。

    李道一的神色，黯淡下来。

    鲁子睿自然也捕捉了这点，继续开口：“以你现在的修为，以及风水造诣，别说港岛了，可以说是世俗风水术法第一人。”

    “单论风水术法，无人能比得过你。”

    “我知道你对你的启蒙恩师很感激，他知道你有如今的成就肯定也很欣慰，他教你步入风水之道，如今却想着放弃，对得起他吗？”

    “相信我，只要你我联手，你绝对可以突破……”鲁子睿循循善诱。

    李道一突然笑着打断他的话：“我好不容易才策划了这一切，好不容易才从必死之局中，看到仅存的一条生路，如何放弃？”

    鲁子睿皱眉，低喝：“你知道自己再说什么吗？

    此刻继续抵抗雷劫才是必死之路，与我联手，才是仅存的生路！”

    “不，你说错了。”

    李道一有些落寞的摇头。

    他缓缓抬头，看向张文渊和唐明这边，低沉的语气响彻天地：“风水术法，被天道遮蔽，这条路是死路。”

    “港岛风水术法流传了数百上千年，无数风水先人前赴后继，都想要打破这个桎梏，尽皆失败，所以这是一条死路，彻彻底底的隔绝了港岛风水修炼界的前进之路。”

    “我李道一不才，愿以死为契机，为港岛风水修炼界，争一条生路。”

    “以我一人之命，换取风水界一条生路。”

    “很值……” 

