    安安听到踢门声时，便迅速抬头看向门口。

    即便安安面容瞧着比起一般孩子来要平静许多，可他的眼神里的慌张依旧泄露了他的真实情绪。

    牧贵平一进门，目光便开始在房间中搜寻。

    当看到窝在角落里的安安时，神情不由得微怔。

    这孩子，为何觉得有几分的眼熟？

    不过很快牧贵平便不再在意，便是眼熟又能如何？

    在这小地方，便是巡抚的儿子也是他能够玩的，他又有何惧？

    这般想着，牧贵平看着安安的眼神中带着几丝的猥琐。

    但牧贵平却并没有走向安安，而是抬步走到一旁的椅子上坐定，接着才对安安勾了勾手，“过来。”

    安安没动，戒备的看着牧贵平。

    牧贵平非但没有生气，反倒是更加的兴奋了，嘴里却是威胁，“你不过来，等我过去抓你，你可是要吃苦头的。”

    语气听着有几分的阴阳怪气，轻柔中又带着几分兴奋和阴狠，明明他在笑，可是却让人觉得无比的可怖。

    安安害怕的双手紧紧握成拳头，眼里的恐惧一点点的扩散开。

    最后，在牧贵平的注视下，安安缓缓站起身，朝着牧贵平的方向走来。

    如此乖巧而又不安的神情，再次取悦了牧贵平。

    只是安安朝着牧贵平走了两步后，却忽然转身，拼命朝着门口跑。

    只是因为着急，安安撞倒了一旁的花瓶，连同花瓶一同倒地，发出‘砰’的一声响。

    安安却不敢耽搁，双手双脚并用的从地上爬起，因为太过着急手被瓷片给割伤，但是安安却顾不上这些，目标明确的朝着门口跑。

    然而，他还没靠近门口，就觉得后衣领被人一把抓住。

    再是冷静，安安也不过是一个孩子，无限的惊恐在这一刻涌上安安的心头。

    “娘亲——”安安惊恐的叫出声。

    “砰——”

    安安喊声刚落，门便被人一脚踢开。

    骆小冰踢开门的瞬间，入目所见的便是安安被一个中年的男人抓住，而安安的脸上满满的全是惊恐。

    这一瞬间，骆小冰只觉的一颗心都揪起，疼得她有点窒息的感觉。

    牧贵平原本被人打断脸色十分难看，可当他看到骆小冰的那一张脸的时候，脸上的怒容瞬间被猥琐给代替。

    “送上门的小白兔，那就一起吧。”

    说着，牧贵平便提着安安朝着骆小冰走去，丝毫没觉得外面有人把守，骆小冰一个女人能够出现在这儿有什么奇怪的。

    牧贵平手中的安安看到骆小冰，心中十分欢喜。

    可随即安安却是一脸的着急，“娘亲……”

    娘亲为什么也在这里？

    安安一双大大的眼睛紧紧地盯着自家的娘亲，眼眶微红，可是硬是没有让眼泪掉下来。

    他也没有再开口，害怕这个时候开口就会哭出来。

    他是小小的男子汉，不可以随便流眼泪。

    这样的安安，看在骆小冰的眼里，让骆小冰的心更疼了。

    骆小冰只要一想到，自己要是再晚来一步，安安会经历什么，她就无法控制自己的情绪，看着牧贵平的眼神杀气腾腾。

    红旗下长大的她，第一次有了杀人的想法。

    岂料，这样的骆小冰，却是取悦了牧贵平。

    “瞧着还是个泼辣的，待会爷便让你乖乖求饶……”

    说着，牧贵平伸手就要去抓骆小冰。

    牧贵平的动作很快，与他略圆的身形完全不搭。

    然而，在牧贵平的手要碰到骆小冰时，另一只大手却是更快的抓住了牧贵平的手腕。

    然后，一抓，一捏后，牧贵平便发出了一声痛苦的哀嚎声。

    他那只要抓向骆小冰的手生生被撇断，而掰断牧贵平手腕的人，正是戴着面具的齐天昊。

    原来，骆小冰在外面听到花瓶的碎裂声的时候就要往外跑，但是这时候骆小冰的肩膀便被人抓住。

    一回头，骆小冰便见一个戴面具的男人出现在自己的身后。

    正要扬起手中的药，齐天昊便将面具拿下，骆小冰这才止了手里的动作。

    由齐天昊拿着药先将屋外守着的人迷倒，骆小冰则跟在后面出现。

    在听到安安那一声惊惧的‘娘亲’的时候，骆小冰也不顾有没有漏网之鱼，也不顾会打草惊蛇，直接踢门而入，这才有了如今这局面。

    牧贵平一只手被掰断，另一只手却依旧提着安安。

    齐天昊没给牧贵平喘息的机会伸手就要去夺人，可牧贵平的戒备心十分的强，保命的下意识反应就刻在他的骨子里。

    所以，在齐天昊要夺人之际，牧贵平抓着安安衣领的手改为掐住安安的脖子，且脚步毫不含糊的往后退。

    “别过来!”

    他刚才那一声叫的并不轻，可这么一会儿的功夫过去了，他的人却依旧没有动静，这意味着什么他心中十分清楚。

    见两齐天昊果然没动了，牧贵平心中松了口气，心知手上这个就是他的保命符，唇角便露出一抹诡谲的笑。

    “你退出去。”牧贵平看着齐天昊，他丝毫都没将骆小冰放在眼中，针对的，也只是齐天昊而已，因为他只感觉到了齐天昊身上的危险气息。

    齐天昊眼眸冷沉，拳头紧握，额间青筋直跳，正要动手，却看到骆小冰眼里的泪花，他便再不敢轻举妄动。

    骆小冰看着安安那依旧被捏着的脖子，还有安安那微白的脸色，眼眶微红。

    “你放了那孩子，我做你的人质。”骆小冰说着上前一步，脸上故意露出害怕的神情。

    她很清楚，不能再继续任由那人掐着安安的脖子。

    安安脖子细嫩，若是再掐着，就算暂时不危及性命也会造成无法逆转的伤害。

    她赌不起。

    牧贵平看着骆小冰那明明害怕，却一点点朝自己靠近的模样，莫名就觉得兴奋。

    在他眼里，任何美人眼里的恐惧都是让人赏心悦目，让人振奋的。

    所以到嘴拒绝的话牧贵平咽了下去，“行，你过来，你过来了，我就放人。”

    骆小冰朝着牧贵平走去，而齐天昊虽蹙眉，却并没有阻止。

    齐天昊的所有注意力都落在牧贵平身上，预备只要牧贵平有所动作，他就动手。

    就在骆小冰一脸惴惴不安的靠近牧贵平，且就只剩几步距离时，牧贵平却是忽然眼神一狠，手指关节开始用力。

    “不……”

