    “咳，你们别生气，元帅现在脾气有点不受控制。”刘树连忙安抚两人。

    “呵呵呵，早就听说云澈元帅年轻气盛，脾气火爆，现在总算见识到了。”欧维笑道，半点不生气。

    “其实，元帅以前没有这么暴躁的，都是黑盟的人害的，还要麻烦布调理师了。”刘树给云澈挽尊。

    “我试试吧。”布依能够感觉到里面的人精神力很强大，这也是他能保持理智的原因，但是太乱了，那精神力张牙舞爪的，就像是八爪鱼一样四处挥舞，有的还自己打劫。

    布依说完，就开始吟诵静心咒，这一次她增加了一些精神力的输入，过了一会儿，感觉里面那嚣张的精神力变得温顺了一些。

    “进来吧。”云澈感觉头没有那么疼了，他的精神力，所以精神力暴动起来也比别人疼，这让原本脾气就不太好的他更加无法控制情绪。

    每天，他都要忍受着狂暴想要毁灭杀人的情绪，脾气也就越来越暴躁了，但是残存的理智却让他只能忍着，那些调理师一点用都没有。

    没想到今天新来的调理师倒是有一些能力，能够让他的精神力安静下来，他倒是想要见一见了。

    “元帅，这是欧部长和布依女士。”刘树听到声音立刻带着布依和欧维进屋。

    “欧部长，麻烦你了。”没有疼痛困扰的云澈还是能够忍得住暴脾气的。先和欧维道谢，然后才看向布依，“你叫布依？那套精神力控制法是你整理出来的？”

    “元帅知道我？”布依挑眉。

    “自然，对了，静心咒好像最初就是你拿出来的。”云澈点头，然后回想了一下，发现他听说过布依的名字好多次了。

    “元帅好记性。”布依点点头，也没有否认。

    “难怪你那么厉害，一下子就将我那狂暴的精神力压下去了，不知道你有没有办法彻底解决我的问题。”云澈俊脸露出一抹笑容，询问。

    “我不能保证，可以试试再说。”布依就说道，她可不确定自己一定可以。

    “那你就暂时在这里住下吧，我先回去了。”欧维对布依说。

    “欧部长坐坐再走？”刘树连忙开口。

    “不用，我有一些事情要紧急处理。”欧维举手，他手上的智脑正闪烁着光芒，看样子的确是有事情，刘树也就不强留了，送欧维出去。

    布依也没有独自面对云澈的不自在，“元帅，我给你检查一下如何？”

    “可以。”云澈挑眉道，“需要我如何配合？”

    “我会以精神力探查您的脑海，您不要反抗。”布依说道。

    “你会精神力外放吗？”云澈挑起黑浓的剑眉，狐疑地看着她。

    “很难吗？”布依无辜，她也不是真的无辜，她在第一个世界，没有觉醒精神异能就无师自通掌握了精神力，虽然，也可能她其实也觉醒了精神异能。

    云澈瞪着布依，布依半点不怯弱地回视，刘树进来看到的就是这样的画面，娇弱柔美的布依和俊朗霸气的云澈四目相对，含情脉脉。

    ‘难道元帅的春天终于来了？’刘树心里想到。

    事实上两人是互不相让的瞪视，哪有什么含情脉脉，刘树简直眼瞎，不过注意到他进来，两人都收回了各自的眼神。

    “刘树，你给她安排一下住处。”云澈对刘树说道。

    “最好就在你们元帅旁边。”布依补充了一句。

    “好的。”刘树点头，找了家政机器人去将云澈旁边的房间整理出来。

    “元帅，不知道我们能不能进行检查了？”布依看向云澈。

    “你跟我来。”云澈点点头，起身带着布依去了训练室。

    云澈坐在训练室的地上，布依靠近他：“你放松，不要反抗，免得被我伤到。”

    “我会被你伤到吗？”云澈嗤笑。

    “那可未必。”布依瞥了他一眼，“开始了。”

    云澈刚开始并没有什么感觉，还以为布依在说大话，但是很快，他就感觉到了一种异常的感觉，怎么说呢，那是一种很奇特的感觉，感觉比肢体触碰更加亲密。

    布依可不管他，直径将精神力探进他的脑海当中，刚刚进入脑海，布依就发现了那就结成一团的精神力。

    像这种精神力紊乱，至少需要将这些打结的精神力梳理清晰才算可以，啧，真是麻烦。

    尤其是，云澈的精神力很明显比普通人还要强上许多，按照上个世界的精神力等级划分，这个世界的人精神力等级普遍在CB等级，而他的已经达到了S级了。

    超标了，难怪之前那么多调理师都无法治疗他的情况，要是全部梳理好恐怕要好长一段时间，她还准备做实验呢，要不梳理一部分，然后教他如何自己梳理？

    布依收回精神力，想着这个可能性，云澈感觉到那种异样消失了，松了一口气，询问：“怎么样？能治疗吗？”

    “可以，将你那凌乱的精神力梳理开就可以了，就是有点麻烦，而且费时，所以我准备先梳理一部分，然后剩下的你自己来。”布依点点头。

    “我自己来？你没有时间吗？”云澈皱起眉。

    “嗯，我还有一些实验要做。”布依点头，承认了自己的确没有时间。

    云澈被噎了一下，看了一眼布依淡定的表情，半点也没有那些爱慕他的地坤该有的神情，难道自己魅力下降了？

    不过他还是点点头，能够掌握精神力的运用还是很不错的，然后布依就开始给他梳理精神力，顺便指点他如何使用控制自己的精神力。

    然后她就发现，他虽然精神力强大，但是控制力真的很差，差到什么程度呢？就像是两岁宝宝学拿筷子那样不顺手。

    布依很快就发现，是他的信息素在干扰他使用精神力，她自己的精神力因为太过强大，而且早就被控制得如同一个圆环包围她的魂体，所以倒是没有感觉到信息素的影响。

    难怪这个世界的人明明精神力也不差，却一直都不会应用，想来也是和这个有关系了，不过这样的话他想要自己掌控梳理精神力就需要花费时间了。

