    肖申看着唐白，“加入我们吧！你带着这些人，你赢不了！”

        唐白看了看徐锦和肖申，并没有开口说话。

        而唐白身后的那些人，此时有点慌张，其中一位，开口道，“唐白，如果你愿意去，就去吧！”

        唐白却摇了摇头。

        肖申眯起眼睛，“那也就是说，你并不想加入我们了？”

        唐白还是摇头，“既然组队了，就不能抛弃队友！”

        肖申也点点头，“既然是这样，我们就成了对手了！”肖申话音刚落，整个身形就窜出去，瞬间就来到了唐白的身边，唐白的刀也瞬间出鞘，唐刀和指虎相互碰撞，指虎划着刀锋出去，肖申极其刚猛的另外一拳，立刻递上，先一拳是佯攻。

        但是唐白也不是吃素的，怎么可能这就被解决，唐白仅仅是后退了一步，腾开空间，唐刀收回来挡在身前，挡住这一拳立刻就斩出一刀，为的就是拉开距离！可是无奈，他遇到的是肖申！

        肖申看都不看那一刀，任由他砍在了肩膀上，唐白倒底还是有些心软，都是战友，他就收回了些力气。

        可是肖申可不管那个事情，一直在攻击唐白，唐白被打的连连后退。

        他倒是可以了，关键他们那边还有另外六个人呢，唐白不管是谁，只要有人邀请他组队或者请求加入他的队伍，他都来者不拒，不好意思拒绝！

        所以他遇到的人，就都被拉倒队伍里了。

        这也导致了他的队伍，有些参差不齐！而肖申的身边，可还有这徐锦呢！

        徐锦垫步凌腰，展开领域，直接欺身其他人身边，剩下六个人，吕鑫，还有肖申身边的两个人，余笑，叶峻，两个人三个人就在旁边看着，根本不动弹。

        徐锦一个人上去，直接掠夺了他们的光明，几个人也训练了这么长时间了，他们不是天才，那是跟徐锦和唐白他们比，他们同样也是高手！    徐锦一靠近，他们就知道徐锦的技能，知道马上黑暗就降临了，有了心理准备，就能好一点，可是徐锦就是徐锦，天才就是天才，何况他还是一个努力的天才。

        六个人的眼前仅仅就是黑了一下，便恢复了慌忙，因为他们发现他们根本动不了了，恢复光明一看，他们身上，四肢被缠绕着，被自己的影子缠绕，并且他们都脚下，一大片黑暗，像泥潭一样，形成一个个锥子形状的物体，伸出来指着六个人，六个人一动不敢动。

        徐锦缓缓开口，“你们自己按还是我帮你们按？”

        “我们自己来吧！”他们叹了一口气，差距太大了！他们怎么跟这些妖孽在一届啊，这是何其不幸，又是何其幸哉！

        周野在屏幕面看到这一幕，开口道，“这能力是天生的？”

        陈雨点点头，“资料显示是的！”

        “那你们没发现？不保护起来？还是那么只是拍了一个赵山河去保护？”周野问道。

        “这件事情就说来话长了，其实徐锦虽然天生就是异人，但是他家庭比较困难，没有爹妈，是跟着叔叔婶婶长大的，他学习成绩很好，好不容易高考在即，准备上大学，然后工作，好好孝敬叔叔婶婶！”

        “也就是这个时候，他遇到了厉鬼！不知道是不是他第一次遇到，反正他和他的同学，只有他活下来了，也是在那次，他才觉醒了他的能力，他虽然是天生的异人，但是在此之前，他应该不知道自己有这个能力！”

        “也是在那次，我们发现了他！”

        “他还是不愿意加入星火的，他只是想过平平稳稳的日子！可是这个世界，没有让他如愿！”

        “下一次厉鬼出现的时候，是黑天，就在他们家门口！还好当初赵山河去他家劝他，让他加入星火，赵山河出来的时候，遇到了厉鬼，赵山河根本没有天赋，他肯定打不过眼前的厉鬼！”

        “但是他依旧没有选择撤退，他挡在了徐锦一家身前，最后徐锦发现了，也出来了，其中的过程，我们并不知道！只知道赵山河死了，那个厉鬼也死了，徐锦说是赵山河杀了那个厉鬼！我们不管真相怎么样！就按照徐锦说的，给赵山河记了功劳！”

        “徐锦也因此，加入了当地的星火，在星火带来一段日子，就来了这里了！”陈雨向周野解释了一遍徐锦倒地是一个怎么样的人。

        周野听完了之后，轻轻叹气，“只是求一个平平安安过日子都求不得！这是我们的失职啊！”

        “没错！”陈雨点点头。

        继续看向场中，一个个的按钮被按响，徐锦也直接朝着唐白而去，唐白是这届新兵的第一人，但是徐锦和肖申也是排名极高的人，终究是双拳难敌四手。

        肖申不断欺身攻击，而徐锦在远处！用黑暗领域，也是伶俐攻击唐白，这个时候，周野发现了唐白的问题！他的剑意意气太大！而没有狠气！这样的人，在这样的对决中，还行，但是一旦遇到真正的敌人，这是不行的，可能这也跟他从来没有直面敌人有关系！

        缺少真正的战争历练，而没有真正的战斗历练，他的剑意，永远也每天那股狠劲！不狠！就要死！

        陈雨点点头，“这不光是他的问题，是大部分人的问题，唐白只是入行早，天赋高！但是他从小就是天之骄子，没有肖申，徐锦这样的老练在里边！毕竟谁都不是肖申这样的疯子！”

        “路还是要一步一步走！”陈雨道。

        很快，唐白就落败，被徐锦禁锢住，肖申也站在了他的面前，“唐白！加入我们吧？要不你就淘汰了！”

        没想到唐白还是摇摇头，直接拿出自救器，猛的一按，红色的小灯亮起，声音也穿出来，“唐白！淘汰！”

        肖申和徐锦都瞪大眼睛，不明白他在固执个什么！

        就连陈雨都有点意外，“这就淘汰了？”

        “固执，善良！是个好人！但是不一定是个好战士！这就看我们怎么培养了！”周野道。

