    李如玉无语了，她二哥怎么回事儿，三天两头给她爹写信。

    “二哥，邮票不要钱吗，信纸不要钱吗？你是钱多的没地方花了，还是话多的没地方说了？”

    李之玉接过蔡秀萍给端过来的粥，没好气地说。

    蔡秀萍觉得自己再不给李振兴打打圆场，他这顿饭估计得消化不良，笑着说：“小妹，你可别说他了，刚找回爹来的时候，他晚上做梦都在跟爹说话呢，你就让他写吧。”

    李振兴低头喝着粥，好像自己媳妇儿说的不是他一样。

    李之玉到是不知道还有这码的事儿，刚想打趣他两句，又想起李政道走的时候李振兴正是需要爹的年纪，心疼这个二哥，李之玉把嘴里的话咽了下去，转而笑着说：“喜欢跟爹说话的话，那就写信，信纸还够吗？要不要给你买点，我再给你买几版邮票，保准你贴个够。你觉得怎么样二哥？”

    李振兴没好气地撇了她一眼，“赶紧吃饭吧，吃饭都堵不住你的嘴，别让吴主！任等久了。”

    是的，这几年下来，吴胜利已经是房管所的主！任了。昨天本不应该是吴胜利带着李之玉去看房子的，可是谁让李之玉是熟人呢，吴胜利左右也没事儿，就跟着跑了一趟。

    “好，好！我知道了，我知道了，我闭嘴。我知道你害羞了。”李之玉把手放在嘴上，做了一个拉链的表情。

    低头喝着是碗里的棒茶粥，然后对蔡秀萍说：“二嫂，你这棒碴粥熬得可真好，浓稠又爽口，我就弄不出这样来。”

    “切，你不懂的还多着呢。”李振兴忍不住还嘴，蔡秀萍瞪了他一眼，这人就是嘴上不饶人，分明是最心疼他小妹的，可是这个嘴巴一点儿也指不上。

    “小妹，你别跟你二哥一样的，他这人你还不知道，就那张破屁股嘴，什么都从嘴里胡拉拉，赶紧吃饭，一会儿你们看房，我就不去了，我还得上厂里去。”

    蔡秀萍已经转到蔬菜厂了，为的就是在机械厂买房，因为工作调动及时，蔡秀萍赶上了最后一波买到了，只不过胡英姿那套房转给了李之玉。

    “嗯，行，放心吧，吃完饭我们去把手续办了就回来。不过二嫂，我想问一下你们那个房要装修吗。”

    李之玉只顾着徐教授两口子的房子了，这会儿才想起自家二嫂也在那边买了个房子，还是个三居。

    果然省吃俭用的，蔡秀萍更会存钱。

    “我就不装修了，最近手里的钱不凑手，没成想全都拿出去买房子了，反正现在也不过去住，没必要装修，再等等吧。”

    家里几个孩子，还有老人，蔡秀萍这些钱都是盘算着花的，拿了买房的钱之后，家里这些钱都是用来应急的。一旦老人有个什么头疼脑热的，手里没钱可不成。

    “二嫂别呀，二哥反正要装修徐教授那边的房子，我一通给你们弄了得了，花不了多少钱。”李之玉这才反应过来，二嫂应该是不知道二哥手里还有私？房钱。

