    “夜笑哥哥！”雪嫣儿惊呼一声，身如彩蝶般直接向着夜笑飞扑而来。

    一旁的巫蛮儿也是眸子紧锁，口中低呼：“夜笑！”

    她的脚步不由自主的跨出，不过，当看到雪嫣儿奔出的身形时，她的脚步却是微微一滞，片刻后，只是跟随在雪嫣儿的身后，一步步踏向夜笑。

    “嫣儿！”

    夜笑双臂展开，直接将雪嫣儿娇柔的身躯拥入怀中，感受着怀中柔情的温暖，夜笑的心中一片平和：自己之所以一步步踏前，之所以一次次涉险，所为的，不就是守护这一丝平静么？

    好一会儿雪嫣儿方才回过神来，俏脸上一抹绯红，从夜笑的怀抱中脱身出来，眸子却是朝着巫蛮儿的方向示意了一下。

    如果是盘芊芊，雪嫣儿自然无需如此。但是，这巫蛮儿却是不一样。

    首先来说，这巫蛮儿新来，她并不想让巫蛮儿感受到夜笑的亲疏。而且，之前雪嫣儿对巫蛮儿的一席话，让巫蛮儿心中有着极大压力，而夜笑便是她唯一的支柱。所以，尽管有些舍不得这个怀抱，雪嫣儿还是让了出来，让夜笑对巫蛮儿慰藉一番。

    夜笑心中感动，他自然明白雪嫣儿的意思，于是，踏前一步，直接将那个略有些躲闪的身形紧搂在怀中。

    “蛮儿，我回来了！”嗅着巫蛮儿发丝的清香，夜笑柔声说道。

    一句话，直接打破了巫蛮儿所有的防御，她浑身无骨一般，直接陷落在了夜笑的怀里，这一刻，她只觉得所有的压力、所有的纠结，尽皆褪去，这一刻的温柔，就足以让她回味一生，就足以让她所做出的的一切选择都无悔。

    好半晌，夜笑一手牵着一个佳人，进入到宫殿深处。

    略微对二人讲述了一番此去的见闻和所得，当然，为了不让这二人担心，对于罗睺王出现的事情，夜笑自然并未提及。

    对于夜笑如此巨大的收获和实力的提升，二女自然是惊喜连连。

    三人相对，自然是各素衷肠，这一叙便是足足过去了数个时辰的时间。

    一直到那朱雀族族长凤承天黑着脸在宫殿门口冷生传喝，夜笑方才带着一丝尴尬走了出来。

    见到夜笑出现在自己面前，凤承天自然是狠狠的瞪了这小子一眼。

    数个时辰之前，得到凤紫禀告，他知晓夜笑归来的消息后，即可便是通禀了族中几位老祖。

    于是，朱雀族四祖以及那尚未离开的符族老祖王道明，便是尽皆在族长之殿中等待着夜笑前来。

    夜笑被蚩尤王中途带走，自然是有着天大的事情，所以，他们很想知道在这数年的时间中夜笑到底经历了什么。

    然而，几位老祖枯坐静等，这小辈夜笑却是左等不来、右等不来！几位老祖倒是并没有显出其他神色，但是，坐立不安的凤承天，心中怒火却是不断的升腾。

    “这该死的小子，这诸多老祖等候，却是只记得留恋温柔乡，着实让人着脑……”

    于是，这才有了现在的这一幕。

    虽然不知道哪里得罪了这位族长大人，但是其脸上不爽的神色却是溢于言表。夜笑自然也只能心中苦笑着连连赔罪。

    雪嫣儿二女知道族长相招夜笑自然是有要事，所以，虽然不愿，但是也并未前去。所以，夜笑在凤承天的引领下，直接便是来到了族长之殿中。

    “小子见过诸位老祖……”

    进入大殿，夜笑也没有想到，一众老祖竟是尽皆在此等待，所以忙不迭的行礼。

    那王道明微微起身，避过夜笑这一礼。

    夜笑是符族符主，身份比起族中老祖也要高上一筹，王道明又如何敢让夜笑对自己施礼？

    朱雀族四祖见此，神色微变，虽未回避，但是却尽皆起身，那天禧老祖更是直接出言说道：“小子赶紧过来落座……”

    “你小子还在这里干什么？出去为我们镇守门户，若是没有我们的命令，不允许任何人靠近……”这句话，却是那天寿老祖看到场中唯一一个‘闲人’凤承天，直接令喝一句。

    本来这一众老祖对夜笑的态度便是让凤承天目瞪口呆，而此刻，这些人更是鸠占鹊巢，占了自己的地方不说，竟是直接将自己驱逐了出去，还要看守门户！

    此时此刻，这一族之长的凤承天，心中冤屈足有天高！

    很可惜，不管他心中如何想，他却是没有胆量反抗老祖的命令，只得是苦着脸退出宫殿，老老实实的守护在门户之外。

    天禧老祖一把将夜笑拽到近前，并直接将夜笑按在了自己身侧的蒲团之上，随后，一众老祖也各自安坐下来。

    “符主，不知道那蚩尤王让符主前去到底有何要事？”王道明对于夜笑自然极为关心，所以，刚刚坐定，便是急切开口相问。

    而朱雀族四祖对于此事自然也极为关心，所以，目光尽皆落在了夜笑的身上。

    夜笑略微犹豫了一下，随后，便是轻声说道：“蚩尤王前辈，让我前往盘族祖地一行！”

    符族且不说，以夜笑对符族的重要性，符族自然不会有任何对夜笑不利，而朱雀族不仅有着雪嫣儿的关系，更重要的是，朱雀族修复梧桐祖木的希望就落在夜笑的身上，所以，自然也不会让夜笑受伤害，因此，夜笑才没有任何隐瞒，直接将自己的经历讲述了出来。

    而且，将来的天地不管如何变幻，自己的背后，自然需要有着强大力量为依仗。

    天域和凡域虽然麾下众多，可是在这种等级的对战中，却是起不到太大作用，而顶尖强者，朱雀族与符族，自然是不二之选。所以，这些事情总归需要与这些人沟通、商议。

    夜笑的话显然是出乎了几人预料，几人愣了好半晌，那天福老祖方才陡然说道：“那盘族祖地，有着巫族强者镇守，据本座所知，就算是巫族本族的强者也不允许进入其中，你与那蚩尤王，又是如何进去的？而且，蚩尤王怎么会突然想到令你进入其中？”

