    荣浩指着老者的鼻子大骂，老者是又怒又恨，但只能捂着脸咬着牙低下头，他跟荣浩斗不起！

    荣浩后面站着的可是整个荣家，而他充其量只是元石馆打杂的！

    “嚯~~下手真够狠的！”

    开石大厅的那些人一直在看着这边，闹的动静这么大想不注意到都难，看到荣浩直接一巴掌扇在老者脸上，都是一惊。

    “真不愧是二世祖，连老头都能下手。”

    众人都暗暗鄙夷荣浩，但心头却是一个比一个来劲，这绝对是有好戏看了！

    “到底发生什么事了？”

    “有没有人说一说？”

    看戏的人到处问，最终在护卫口中得知整个过程。

    “高级元石？开什么玩笑！”

    得知苏牧挖到高级元石矿每个人都是不相信，元石馆开设了这么久，才挖出过一次高级元石矿，一个新手一来就挖出来了，这不是在跟他们开玩笑？

    “是真的，他们都说看到了。”

    “看到了……多重？”

    得到肯定后众人眼睛一瞪，随即就追问重量，高级元石一斤五百万，随便一点都是大赚啊！

    “好像是一斤七两。”

    “一斤七两！”

    “赚爆了他！”

    “一次淘石就赚了将近千万金币，十年都花不完！”

    “他这得上辈子积了多少德才有这运气！”

    很快，淘石客们眼中就只剩下羡慕嫉妒恨，甚至望着苏牧眼睛都红了，恨不得直接上去抢！

    “为什么会打起来？”冷静下来的人急忙问道，说了半天还是没说到原因。

    “好像是苏牧怀疑开石执事贪墨了他的高级元石，这才打了起来。”

    听到这话，那些淘石客转头望向老者，纷纷沉默了下来，虽然元石馆从来没有爆出过贪污的丑闻，但在高级元石面前，这种事还真有可能发生。

    没人能够拒绝高级元石的诱惑！

    至于荣浩这么帮苏牧他们倒是没有什么意外，在矿场内两人就一起并肩作战过，更不用说荣浩这二世祖最讲义气，对自己的朋友是绝对没二话说。

    一众淘石客目光都闪烁了起来，先后看向那台开石机，如果真的出现贪污的事情，元石馆的名声从今天开始就要臭了！

    “开不开！”

    荣浩的暴喝响彻大厅，对老者怒目而视，大有一种你不去开老子就去开的架势。

    “荣浩，你真以为你可以在这里为所欲为吗！”老者突然暴怒喝道，他只能选择硬扛到底，这样的下场虽然不好受，但也好过打开开石机，那样只有死路一条！

    荣浩冷笑，不开是吗？直接推开老者走向那台高级开石机。

    “站住！”

    “你想干什么！”

    老者和那护卫队长急忙阻拦，但荣浩只是冷冷扫了他们一眼，喝道：“滚开！”

    “今天你们谁敢动我荣浩一根毫毛，我都要让你们吃不了兜着走！”

    在矿场碰到矿盗没办法，只能秋后算账，但在这里，谁敢动他？

    老者和护卫队长都是一惧，随后护卫队长就直接退开，他想活命，惹恼了荣浩，荣浩能够变着花样的玩死他！

    而老者没退，他也不敢退。

    “你们在闹什么！”

    突然一声威严暴喝响起，只见一个身穿玄黒华袍的中年男子大步走来，众人转头一看，眼中皆是涌现敬畏。

    “副馆主来了。”

    来者正是元石馆副馆主，众人纷纷让路。

    “副馆主！”老者看到副馆主一愣，随即眼睛一亮，这些年他可是孝敬了副馆主不少东西，更是帮他赚了不少钱，副馆主肯定会保他。

    急忙冲过到副馆主前先来个恶人先告状：“副馆主，荣浩带着他的朋友在这里胡搅蛮缠，污蔑我等贪墨高级元石，还要强行打开顶级开石机！”

    “什么？”副馆主听到这话瞬间暴怒，元石馆在这里开了几十年了，还从来没有人敢在这里闹事，哪怕是荣浩这个二世祖也不行！

    “荣少爷，我元石馆开馆数十年，从未也绝不会出现贪墨之事，你这是在诋毁我馆名声！”副馆主望向荣浩沉声喝道，他急匆匆的过来就不是为了调查什么真相的，而是贪墨这个口子绝不能开，否则无论是什么结果都会对元石馆名声伤害巨大！

    荣浩盯了副馆主一眼，出人意料的没有开口，而是转身走到苏牧面前。

    “我们走。”对苏牧打了一个眼色后高声道，“元石馆连自证清白都不肯，真相如何大家都已经心里有数，我们回去到醉仙楼上说道说道！”

    谁都听得出荣浩这话是对副馆主说的，这话就是在威胁，不开？行，那就把这事大肆宣扬出去，到时候看你元石馆如何下得了台！

    老者听到这话顿时慌了，他最怕的就是这个结果，到时候元石馆名声坏了，责任肯定全在他身上！

    求助的看向副馆主，却见副馆主脸色丝毫不变，淡漠的看着荣浩：“清者自清，荣少爷，你非要如此本副馆主也不拦着你，但你单方面的污蔑，此时我定会禀报城主，让城主来定夺！”

    说罢，副馆主眼中闪过一抹轻蔑，跟他斗？就凭你这二世祖？你脑子够用，本事够大吗？

    听到这话荣浩顿时变了脸色，他是蛮横，他是可以仗着身份和家族肆无忌惮，但他终究是小辈，事情闹到城主那里去的话，他可没好果子吃。

    “没办法了吧？还是让我来吧。”看到荣浩脸色难看，一时间都说不出话来，苏牧开口道。

    荣浩抬头看着他，眉头渐渐皱起，这摆明了就是副馆主死保开石执事，不对，是死保元石馆，他都没有办法，你还能有什么好办法？

    苏牧嘴角扬起一丝冷笑，他本还以为是开石执事一人贪墨，原来是元石馆从上到下都没有什么好鸟，既然如此，那今天他就干脆一锅端了！

    “哎哎？你干嘛？”吴涛忽然感觉有人从他袋子里掏元石，转头一看只见是苏牧，顿时惊诧道，拿他元石干什么？

    “借你的元石一用。”苏牧左手抓出一把碎元石道，吴涛的元石并没有打包，还是刚开出来的不规则状态。

    “你借我元石干什么？”吴涛顿时就不乐意了，你自己有五百多斤的元石不拿，非拿他的？这一抓起码一斤，这简直就是在割他的肉！

    苏牧没有解释，吴涛鄙夷的撇了撇嘴，倒也没有说什么。

    苏牧目光一扫，目光锁定一台开石机，右手拿着一颗元石拿捏了一会，就将元石弹射向开石机！

    “咻！”

    “轰隆！”

    下一刻，整个开石大厅都剧烈震动起来，轰鸣不断！

