    西蒙此时也管不了巨虫什么时候回来，先救人要紧，他分出影鬼，影鬼背着他全速奔跑，以最快的速度找到了马龙·迪克他们。

    “都让开，我身上有魔能污染，全都不要靠近，离远一点。”西蒙立马喝道，马龙·迪克等人迅速后撤。

    西蒙开启审灵眼直接让快要失控的队员陷入沉睡，然后影鬼立马将他体内的魔能吸收掉，西蒙的精神力直接冲入他的精神空间，通过精神通道将净魂黑火送进去，焚烧他精神空间中的污染，同时也帮他清理了一下灵魂上的污染。

    异变很快被终止，情况稳定下来，整个过程只用了短短三分钟时间。

    西蒙向他的身体里注入一部分生命魔能，缓解魔能污染造成伤害。

    西蒙将马龙·迪克他们找过来。

    “安迪科怎么样了？”马龙·迪克紧张的问道。

    “异变已经停止了，情况稳定，已经没事了。”

    马龙·迪克等人当即松了一口气，然后忙是感谢西蒙的救命之恩。

    “你们都被污染了，这种魔能非常危险，需要赶紧拔除。从马龙开始，一个个的过来。”西蒙沉声道。

    西蒙选择另一处大树位置，马龙·迪克走过来，西蒙手掌搭着他的身体，告诉他：“精神放松，不要抵抗。”

    西蒙的审灵眼映照他的灵魂，混淆他的感知，然后影鬼开始吞噬他体内的魔能。不到一分钟时间就将他体内的诡异魔能吞噬干净。

    西蒙则是清理他精神空间的污染，同样在不到一分钟的时间里完成。

    完成清理后，西蒙唤醒马龙·迪克。

    “你的魔能已经拔除了，叫其他人过来，抓紧时间。”西蒙说道。

    马龙·迪克连自身的情况都没检查，立马起身，将其他人唤过来。

    因为不知道巨虫会不会回来，什么时候回来，所以西蒙抓紧时间给他们祛除魔能污染，避免在祛除的过程中，巨虫返回。

    拔除魔能的速度很快，平均只有接近两分钟的时间。

    等所有人身上的魔能被拔除了，西蒙这才松了一口气。

    “你们体内的魔能虽然被拔除了，但是污染还在，需要赶紧治疗才行，不过我的魔医徽印中的生命魔能已经用光了，暂时无法给你们治疗。”西蒙说道。

    “影鬼大人，先不用管我们，我们能坚持住，你先治疗自己的伤势。”马龙·迪克说道。

    西蒙点了点头，对马龙说道：”马龙，你的污染较轻，你去找一处安全的栖息地，我们估计要准备在这里多待几天了。”

    “我这就去。”

    “我这只影鸦会跟着你，遇到危险，我会知道的。”西蒙放出一只影鸦落在马龙肩膀上。

    “多谢大人。”马龙又找了一位伤势较轻的队员，一同出发，去寻找落脚点。

    西蒙则是待在原地，可惜等到马龙找到落脚点，巨虫还是没有回来，他现在担心巨虫是不是不回来了。

    得之我幸，失之我命。

    西蒙只好是带着伤员前去落脚点，这是一处熊的巢穴，巢穴很大，有点像是魔熊的巢穴，不过此时里面空无一物，估计很有可能这头魔熊被西蒙杀了。

    将马龙·迪克他们安排进去，然后将巢穴封闭，放上一只影鸦，西蒙准备回去等待巨虫。

    虽然不知道巨虫会不会回来，但是总要试一试。

    刚走到半路，西蒙听到了巨虫的叫声，那叫声带着痛苦和愤怒。

    “它回来了，似乎出事了。”影鬼背着西蒙全速奔过去，找到了巨虫，巨虫受伤了，而且伤势很严重，臃肿的身体出现了巨大的伤口，差点将它的身体斩断。

    粘稠而恶心的血水流淌出来，它的血水似乎有腐蚀性，周围的草地树木瞬间失去生机。

    西蒙骇然失色，这巨虫的实力超过兽王级别，很难想象到底是什么样的存在将它伤成这样。

    巨虫也发现了西蒙，发出类似哀嚎的叫声，它张口，一条条血肉触手钻出来，每一条血肉触手上都捆着一个灵体。

    这些灵体都很强大，至少也是高级骑士级别，有几个达到了兽王级别。

    肯定是巨虫碰到了超越兽王级别的灵体，想抓他，结果被干了。

    血肉触手将灵体送到西蒙面前，向西蒙索要灵魂本源。

    西蒙将一个个强大的灵体收入精神空间，然后用净魂黑火焚烧成灵魂本源，然后将一半的灵魂本源送给巨虫。

    巨虫露出了一丝欣喜，它接过灵魂本源，开始呕制灵魂本源，这时巨虫从地上爬起来，拖着重伤的身体向左前方移动。

    它受了这么严重的伤，这是要去干什么？

    西蒙不解的跟上去，很快西蒙知道了巨虫的目的，它在狩猎，应该是想要呕制血肉。

    巨虫抓住一头野兽，没有将它杀死，将它捆住，然后继续移动，显然它需要更多的猎物。

    西蒙灵机一动，吩咐影鬼出手，去狩猎野兽和魔兽。

    既然要收服巨虫，肯定要给它留下个好印象。

    影鬼全力出手，遇到野兽魔兽全部拿下，不过没有杀死，他知道巨虫更喜欢活的。

    用了一个小时，抓获了十几只野兽和魔兽，拖着这些猎物来到巨虫面前，将猎物扔给巨虫。

    巨虫没有拒绝，一条条血肉触手将这些猎物穿透，拖到自己面前，然后开始呕制，这些猎物发出痛苦的哀嚎，肉身和灵魂同时腐烂，那种可怕的场景让西蒙位置骇然。

    很快几十只猎物化作了粘稠液体，腐烂的恶臭味道估计方圆一公里都能闻到。

    腐烂的灵魂本源也掺杂进去，巨虫贪婪的吞吸着粘稠液体，很快一滩的粘稠液体被吃掉，而不可思议的情况出现了，巨虫身上那巨大的伤口出现了微光，伤口上的血肉在蠕动，仿佛活了过来，迅速长出肉芽，不断生长，如同触手一般然后彼此连接，拉动着巨大的伤口愈合，到最后连伤痕都没有，好似从未受伤一般。

    “好强的自愈能力，不可思议。”西蒙瞪大眼睛，连连感叹。

    “这有什么吃惊的，它可是半神造就的怪物，有这样的能力并不奇怪。”黑山邪神倒是觉得理所当然。

    “它过来了。”

    西蒙身子一紧，看到巨虫正移动过来。

