    转眼到了选举的日子。

    上午十点，距离十二点整选举开始还剩下两个小时的时间。

    天顺公寓距离宏福大院算不上太远，小步子溜达两刻钟怎么也到了，但是潘世华的汽车从九点开始就等在楼下，戴着墨镜的男人们整装待发。

    什么意思也很明显。

    就是天塌下来，你也得给我准时到。

    薛清这边倒不急，选举说白了也只是个形式，真正的问题是会不会出乱子。

    或者说，这个乱子会怎么出。

    于是他一个大头觉睡到将近十点，感觉精神饱满。

    秋禾这丫头不知道是会了什么魔术，薛清刚洗完脸就端着早点出现了。

    豆浆、稀饭、小笼包。

    服务挺好。

    吃着吃着，他忽然感觉今天的秋禾有些不一样，不爱化妆的她居然涂了口红，至于其他的妆化没化薛清也看不太出来。

    “怎么了，这么正式，我有点不习惯。”

    他一口吞下一只包子，嘴里含混不清。

    “也没什么，嘿嘿，分别的日子越来越近了，不得多给你留下点印象。”

    “还没那么快。”

    气氛有些微妙。

    好在薛清够直，他“咕嘟咕嘟”干了半碗豆浆，脑中却不由地浮现出和宫本木下打赌的那一刀。

    滋味犹在。

    那个痴迷武道的家伙，还挺和薛清口味。

    来到这个世界，过瘾的时候真不少。

    时间过得飞快，一转眼已是将近十一点，下面开车的两人上下跑了几趟，嘴上说着“有没有什么需要帮忙的”，脸上都是一副“求求大爷你快出发吧”的表情。

    终于薛清也给他们整得受不了了，起身抖了抖衣服，抓紧大夏龙雀冲秋禾说道：“我走了。”

    “一切顺利。”女人笑颜如花。

    结果这门还没出，又是一个干瘦的男人气喘吁吁地跑上来，伸手死死扒住门框。

    “你是——”

    薛清一眯眼，想起这人是恩女事件中被楚天雄安排去搬救兵的虎九，如果跟着一起进了百乐门的话，恐怕他也难逃一死。

    “清......清哥，出事情了。”

    “那个，我们差不多该走了，有什么事情不如改天——”

    潘世华的人话刚说到一半，被薛清双眼一瞪，顿时把后半截吞进了嗓子眼里去。

    “两分钟。”

    薛清丢下两个字，拉着虎九这就上了阳台。

    “怎么说？”

    “楚老大，快死了......”

    “什么？”

    “还记得个把天前恩女那个案子吗？”

    “记的，不是说有人想杀那个小鬼吗。”

    “对，这件事在我们看来其实也是个机会，也是个机会，楚老大安排好了，负责照顾小雨的几个警员之间说话都要对一遍暗号，但是今天中午出发去给那小鬼买午饭的警员回来却不知道这回事，我们知道这诡异是上门来了，于是包围了他。”

    “让他逃了？”

    “没有，本来是想从他嘴里先套出些有用的消息来，谁知道那王八蛋忽然凶性大发，虽然最后死了，但是被他当场杀了好几人，还有几个重伤，楚老大也是其中之一，断了骨头，比上次恩女的还严重，现在还在抢救。”

    “但你这么说，现在事情不是解决了？”

    “早的很，这个诡异虽然是被我们杀了，但他顶多只是个中层，不觉刚刚向我们发出了通知，说是在今天十二点之前，必然取了小雨的性命......”

    “这么狂？”薛清思索了片刻，随后抬头，“虽然你这么说，我也很关心楚老大的安慰，但是这个情况好像也没什么我能做的，今晚之前二十四小时跟你们守在警察局里吗？你们应该也知道了，两巨头刚刚横死，我拿下调查组领班的位置，这时候忽然失踪，难说楚老大让我搜集证据的计划会不会泡汤。”

    “我知道，你说的我都知道。”

    虎九垂眼看着薛清，在这个深不可测的年轻人面前他只觉得自己全然无力。

    “但现在我也只能求你帮忙了，临时顶替楚老大的警司是个水囊子，贪生怕死，别说保护小雨了，我看他连楚老大都想丢下不管。再这样下去，别说今晚了，那孩子今天中午就得被扔到大街上去。

    “那你要我怎么做呢？他是顶替楚老大的人，那现在诡异处理科就是他说了算，我要怎么做才能掰正十里洋场的警察系统？”

    “......我知道这很难，但至少，别让那孩子死在这种可笑的原因上，这是对楚老大的侮辱，而且到时候要是楚老大死了，新的诡异处理科警司上任，一代官一代腔，你这个人他还认不认就不好讲了。”

    “那我就跟着潘世华混武馆去喽，首席的待遇也不比警局差。”

    “你——”

    “嘿嘿。”薛清忽地一笑，眼中一抹狡黠溜过，“开个玩笑而已，虽然道理上是那么说，但我这个人做事比较随心。做人嘛，还是要清清白白的，是不是？何况楚老大也帮了我的忙，最近我欠的人情已经够多了。”

    薛清说着，忽然转身，推门欲走。

    “出发啦？清哥。”潘世华的人如获大赦，当即前呼后拥着。

    “带上这位兄弟。”薛清指了指虎九。

    “好说好说。”

    这两想都没想就答应了，只要薛清愿意按时出门，就是在车上塞头猪他们也不介意。

    但是这一上车，司机一脚油门，把着方向盘想要拐弯的时候，却被薛清给拦住了。

    “清哥......你这是什么意思？”

    “先别着急，绕个路，有个地方我想要先去一下。”

    “这......这不太好吧，要是迟到了，华哥能把兄弟的皮都扒了。”

    猩红的刀光一闪，大夏龙雀抵在那人的脖子上，只见薛清一脸和善地说：“等会被华哥扒皮，还是现在就被我扒皮，你们选一个吧。”

    于是汽车没有掉头，载着两个倒霉蛋和一个幸运儿朝着警局一路前进。

    这不是一腔热血，离选举还剩些时间，薛清心里已然有了计划。

    最坏，也就是那扶持盟主的特殊事件他不做了而已。

    事分先后。

