    “那也是你儿子先动手的，大家都有原因，没有你们这么欺负人的！”苏清影愤怒说道。

    “你！”

    “好了！这里大庭广众的，你这样像什么样子？”

    女人正想发怒，却被身边的男人拦住了。

    “你好，我叫韩伟兆，是韩阳的父亲，小孩子打架嘛，一两句话是说不清的，你看要不这样，这里太多人看着影响不好，要不先回我韩家，咱们再慢慢商量怎么样？”韩伟兆微笑道。

    韩伟兆看似彬彬有礼，只不过他的微笑落在别人眼里，总感觉带着一丝阴狠！

    “不必了，园里应该有会议室，我们在这里谈就挺好。”苏清影直接拒绝。

    韩家的手段她素有耳闻，每一个家族的崛起，底子绝不会干净，好比苏家的无耻，韩家能上位的手段，便是狠辣！

    如果今天自己离开这里，去了韩家，那一切都是韩伟兆说了算，她叫天天不应，叫地地不灵。

    女人显然也意识到了韩伟兆的目的，嘴角闪过一丝不怀好意的笑容。

    “小姐，我现在是客气的跟你说，我不希望我们两家闹的太过难看！”韩伟兆的声音也沉了下来。

    “你想要干什么！我劝你最好不要胡来！这里有那么多人看着！”苏清影警惕起来。

    “来人！请这位小姐上车！”

    韩伟兆见状，也不废话，当即命人过来，打算强行动手。

    “你们！”

    苏清影慌了，连忙掏出手机，拨出秦北的电话。

    “秦北！你快来！儿子在幼儿园出事了！”

    “还敢打电话？你打给谁都没用！”

    话还没说完，韩家的人一把抢过手机，扔在地上踩碎。

    “带走！”

    众目睽睽之下，苏清影母子被韩家的人硬生生的给绑上车。

    其他家长见了，也只当看不见，在青州，得罪韩家绝对不是一个明智的举动。

    “都散了散了！希望各位家长都及时教育自己的孩子，不要轻易打架，和别的小朋友和谐共处。”老师说了两句无关痛痒的话后，也离开了。

    一切很快恢复平静，只不过再也回不到之前那种轻松的气氛。

    没多久，暴怒的秦北迅速的赶到幼儿园。

    “您好，这里是幼儿园！请问你是哪位孩子的家长？不然不能随便进入！”

    刚刚的老师看到了，走过来问道。

    “我是秦盼的父亲！我老婆和我儿子呢！”秦北冷着脸问。

    “秦盼的父亲？秦盼他不是没爹吗？”

    周围的众人一脸诧异，很惊奇秦盼从哪里突然冒出来一个父亲。

    “谁知道啊，指不定是秦盼他妈从哪儿找的野男人呢。”有人八卦道。

    一句落下，秦北瞬间来到那人面前，抬手一巴掌，重重的落在那人的脸颊上！

    一巴掌将那人凌空抽飞，惨不忍睹！

    “管好你的臭嘴！”秦北冰冷道。

    “厮...”

    众人见状，顿时不自觉的闭上了嘴巴。

    亲爹！

    这绝对是亲爹！

    果然啊，难怪秦盼这么喜欢打架，感情这是遗传了亲爹的性格啊！

    “您...您是秦盼的父亲吗？”老师试探性的说道。

    “没错。”秦北点头。

    “可为什么我之前一直没见过您？”老师问。

    “我一直在域外当兵，前段时间才有机会回来。”秦北说。

    原来秦盼的父亲是军人！

    周围的众人脸上出现一丝敬意。

    难怪一直没见过秦盼的父亲，原来人家一直在为国征战，保家国平安，之前原来都是他们多想了！

    “那个...秦盼父亲，我跟您说，您儿子这次打伤的孩子来头不一般，刚才秦盼妈妈已经来了，但是被对方给强行带走了，我劝你啊，要是有办法，快点想办法吧！不然可就来不及了！”老师将秦北拉到一边悄悄说道。

    “什么人抓我的老婆儿子！”

    秦北内心一沉，像是一座即将爆发的火山，戾气纵横！

    “是..是韩家的人，对方叫做韩伟兆。”

    老师心里一惊，这气势！果真是当过兵的人！

    话说完，秦北立马离开幼儿园，朝韩家跑去。

    与此同时，韩家别墅，苏清影母子被韩伟兆给强行带到这里。

    “你们...你们要干什么！我警告你们！绑架是违法的！”

    苏清影警告道，内心还是不可避免的发慌！

    “呵呵，小姐，你觉得区区违法二字，能吓到我韩伟兆么？”

    “那..那你想怎么样？”苏清影有些紧张，紧紧的握住秦盼的手。

    “儿子，那个小畜生之前不是打你吗？妈现在给你做主，你想怎么打，就怎么打！那边用东西，你自己选。”

    女人狞笑着吩咐下人端过来一张桌子，只见上面放着各种各样的武器！

    木棍！铁锹！锤子！电棍！

    “你们！你们想要干什么！”

    苏清影脸色大变！

    “来人！把这个贱女人给我拉到旁边！我要她亲眼看着，敢打我儿子！到底是什么下场！”

    女人盛气凌人，让人将苏清影强行拉到一边。

    “哼哼，这次看你怎么打我！”

    韩阳狞笑着绕了一圈桌子，随后决定选择拿起电棍！

    这个东西可是厉害的很！他当初可是亲眼见过幼儿园里的保安拿他电过别人！

    一电就倒！

    六岁孩龄，心思何其歹毒！

    其父母，最脱不开关系！

    “你们不能这样！他们都是孩子！你们就不怕教坏孩子吗！”苏清影大喊道，拼命的挣扎着却无济于事！

    六岁的韩阳一步步走向秦盼，手里的电棍冒出阵阵电火花！

    面对威胁，秦盼保持着超越同龄人的冷静！

    “去死吧你！”

    韩阳拿着电棍一把向秦盼捅去，被秦盼一个闪身躲开！

    随后，秦盼眼疾手快，照着韩阳的屁股就是猛踹一脚。

    “哎哟！”

    韩阳顿时摔了个狗吃屎，哭哭啼啼道：“爸爸，妈妈，我打不过他....”

    “真是没用！都是你惯得！把儿子养成废物！”

    韩伟兆一脸无语的蒙上眼睛，同样都是六岁，怎么人家的小孩就这么狠？

    “没事儿，儿子，妈妈让人把那个小畜生抓住，这样你就能教训他了！”

    女人却是不管不顾，命人抓住秦盼，这才让韩阳继续动手。

