    王梓颜有些没了主意，慌乱着却依旧不想道歉。

    还是容远耀替她开口，“容总，王小姐刚从国外回来，不知道是在哪里听了这些流言蜚语，她肯定不是故意的，还希望叔叔不要怪罪她。”

    “管好你身边的人，不会再有下次。”

    容越擎声音冷沉，谁都知道，如果不是容远耀求情，下一个倒闭的公司恐怕就是王氏了。

    容远耀强行把王梓颜从一楼拉出去，到了外面，王梓颜依旧一副不死心的样子。

    “远耀哥哥，你是不是还喜欢宋千酒，我看你看着她的眼神都不一样！”

    “颜颜，你闹够了没有！”容远耀低声道，“你知不知道刚才，就因为你说出的那些话，你父亲辛苦了一辈子的公司很有可能会在短短几天之内破产倒闭！你刚才诽谤的女人，是我叔叔两个孩子的母亲！”

    听到这里，王梓颜浑身一震，她从没听说过容越擎还有孩子。

    “你这么久不在国内，对这些事应该也不清楚，我要告诉你的是，宋千酒和我叔叔已经有两个孩子了，所以不管我有什么想法，我都不可能再和她在一起。”

    容远耀以为这样就能劝住王梓颜，没想到她的关注点不一样，“你这话的意思是，你还是喜欢宋千酒？”

    “宋幼梦说的果然没错，你就是被她迷惑了！”

    容远耀听到“宋幼梦”的名字时，眸光一顿，上前拉住王梓颜的手，“你刚才说什么？这些都是宋幼梦告诉你的？”

    王梓颜脸上带着懊恼的神色，“没错，昨天在你离开之后，她去包厢找我，告诉我你喜欢的人是宋千酒。”

    “好一个宋幼梦！”容远耀冷笑一声，拉住王梓颜的手往停车场走过去。

    他的手劲很大，王梓颜的手腕被她扯得生疼，“远耀哥哥，你要带我去哪里！”

    “去找宋幼梦！”

    容远耀真是快气疯了，宋幼梦这个女人到现在都还不知道安分，竟然敢监视他！

    车子以极快的速度在马路上奔驰而过，很快就到了容远耀给宋幼梦买下别墅的小区。

    此刻，屋子里，宋幼梦给自己化了个惨淡的妆容，头上的青紫痕迹没有稍加掩饰，让人一眼就看出她的额头受伤了。

    杨敏看到楼底下停着的车，立刻走到宋幼梦的房间。

    “幼梦，容远耀又过来了，你要不然先躲一下，我告诉他你出去了。”

    “不用了妈，该来的总会来的，躲也躲不掉。”

    刚才她已经看到群里传开的那些消息，本来以为王梓颜有两把刷子知道怎么对付宋千酒。

    没想到也是个蠢货！

    竟然直接到容氏集团去自取其辱！

    不过没关系，她现在只需要王梓颜相信她就行！

    “砰”的一声，楼下传来一声巨响，应该是外面客厅的门直接被容远耀踢开。

    宋幼梦不紧不慢的从梳妆台前起身，跟着杨敏的步伐下楼去。

    人还没出去，就听到容远耀在楼下的大喊声，“宋幼梦，你给我滚下来！”

    宋幼梦低垂着眸，走在楼梯上，“远耀，你怎么这个时候过来了？今天你不是要上班吗？”

    “你还跟我装？”容远耀冷嗤一声，“昨天是不是你告诉颜颜，我喜欢宋千酒这件事！”

    宋幼梦神情一顿，似乎有些害怕的样子，“昨天我想去找你跟你求情，听人说你去了新城娱乐，所以我就找过去了，我去的时候你已经走了，我在外面遇到了王小姐。”

    “你不用跟我解释这些，你告诉我，你为什么要跟她说这些？”

    宋幼梦人已经走到楼下，不过距离容远耀还有一段距离。

    “我说的不都是实话吗？容远耀，你就别骗你自己了，你喜欢的人就是宋千酒！”

    “你闭嘴！”容远耀怒斥一声，“不管我喜欢谁和谁在一起，跟你也没有半分关系！我警告你，别再谈论宋千酒任何一句是非，不然你的结果远比现在要惨的多！”

    宋幼梦听了这句警告，心里冷笑不已，面上却是一副苦巴巴的模样。

    加上她额头上的伤，显得更加可怜。

    王梓颜不禁动了恻隐之心，她上前拉住容远耀，“远耀哥哥，你就别生气了，她现在还是个孕妇。”

    王梓颜又走到宋幼梦面前，此刻冷静下来的她虽然已经意识到自己被利用了，可是从头至尾，她还是相信宋幼梦说的话。

    因为容远耀从来都没有否认自己喜欢宋千酒这件事。

    所以她最大的敌人还是宋千酒。

    更何况现在容远耀这么讨厌宋幼梦，就算宋幼梦肚子里怀着孩子，那也绝对不可能是她的对手。

    “你头上的伤是怎么回事？”

    宋幼梦似乎受到惊吓一般，捂着自己的额头后退几步，扬唇笑笑，“没什么，自己不小心磕到了。”

    “什么你自己不小心，明明就是容远耀昨天他喝醉了酒过来撒酒疯，甚至还把酒瓶砸在你头上！”

    王梓颜下意识的看向容远耀，后者皱着眉头。

    看来宋幼梦头上的伤真的是他做的了。

    没想到容远耀现在对宋幼梦能下得了这样的狠手。

    “远耀哥哥，怎么说宋幼梦肚子里也怀着你的孩子，作为一个父亲，你至少应该对她温柔一点。”

    “温柔……呵呵……”容远耀嗤笑两声，“颜颜，如果你不想王家因为你破产倒闭，我劝你最好离这个女人远一点，否则别怪我没有提醒你。”

    容远耀甩袖离开，他之前是因为被宋幼梦骗了太久，所以现在看到她所有的表情都觉得恶心至极！

    他甚至不愿意多看她一眼！

    在他眼里，宋幼梦只剩下做作和满嘴谎言。

    如果说容远耀以前有多喜欢宋幼梦，那现在就有多讨厌她！

    王梓颜皱着眉头站在原地，她是被容远耀带过来的，现在他自己走了，她只能打车回去。

    “宋幼梦，虽然我知道昨天你是利用了我，但是我自己判断的出来，你说的那些话都是真的，远耀哥哥打你，一定也是因为你之前做了很多伤害宋千酒的事。”

