    卫生部的通讯破坏得比较彻底，根据被捕的叛乱人员讲，齐星宇早做好了准备，上次借口工程部整改，率先整修了卫生部。

    这个部门占据了整座12号舱，面积非常大，包括医院、血库、材料库、基因工程研究室、实验室、基因库和若干宿舍，地形比较复杂，如果假梁修远成心抵抗，肯定会造成人员伤亡。

    “假魏广呢？”李天宇调取了11号舱的数据，发现原本留守氧舱的假魏广不见了，他也藏起来了。

    “这就太危险了。”聂阳曜叹道。

    “命令所有人员集中到7号舱，保安部重点保护人员安全，中控必须守住，还有动力舱也要派人，以防他们破坏飞船要害。”

    听着小家伙四平八稳的安排，聂阳曜竟然觉得没什么好反驳的，真是奇妙，飞船上到底发生了什么？

    安保方案布置下去了，另外几队安保员也开始领取备用武器。

    遗憾的是备用武器不多，大部分安保员是赤手空拳的。

    “把没参与叛乱的科技部人员调过来，使用机器人代替人工进行巡逻，务必保证飞船安全。”

    征集工作也开始了。

    黄乐天在第一时间就开始突审，他知道这个时间被捕的人还处于慌乱状态，交代的问题比较多，之后一旦有理智，再突破就难了，还有可能被误导，所以尽管飞船上现在的情势紧张，但他也只是安排了一下其他几位队长负责安保，而他则把叛乱分子关到了保安部的各个审讯室，现在他可以安心审讯了。

    对付已经疯了的梁修远他不需要做太多的工作，只需要把他把疯话记录下来再回头逐一对照就可以了，钱华清不太好对付，他一直坚持自己做的是真理。

    “我早就说过不能过分依赖人工智能，但是你们再在，人们已经懒惰成什么样子了？还有人偷偷使用精神药物，这是堕落！是堕落！”

    看着钱华清歇斯底里的叫嚷，黄乐天冷笑着说：“我没听过肆意剥夺别人生命的真理！”

    “你懂什么？你只是一个安保员，就是保安！”

    “飞船上没有不平等的人格，只有不同的分工。”

    “哈哈哈……”钱华清大笑，“什么不同的分工，就是不平等，智商低下的人怎么配做管理者？”

    “你身为科学部长，应该知道我们的智商是一样。”

    “不一样，绝对不一样！你们有什么资格和我们一样？我们能承担引领未来的作用，而你们只是愚蠢的莽夫。”

    “那你现在这个聪明人怎么被莽夫抓起来了呢？”黄乐天一句话就戳破了钱华清的优越感，这位曾经的大部长，高高在上的人物居然对半天没有找到应对这么简单的一句反问的办法。

    “有个词你肯定知道，那就是——自作聪明！”黄乐天咬住自作聪明四个字一字一顿地说。

    “说吧，从什么时候开始？”黄乐天进入正题。

    ……

    ……

    从卫生部搜出的自动步枪只有十几支，仅够装备两个小组的，保安部的脉冲枪也只有十支备用的，全船大规模搜索不太现实，在保证船员安全的前提下，能够动用的力量也只有聂阳曜这六个人。

    这是聂阳曜精心挑选出来的六个人，全都是平时最能打的，现在他们武装的外骨骼装甲，与中控室那副搬运用外骨骼装甲不同，警用外骨骼装甲的合金更坚韧，也更灵活，对关键部位的防护也更好。

    六个人前后掩护，交替前进，同时周围遍布了调集来的民用机器人。

    这些机器人做战斗还差一些，但是却能成为安保员的眼睛。

    为了保护中控室，四名佩戴枪支的安保员和两台极地探险机器人守住了内外门。

    卫生部再大也不过是飞船里一个普通舱室，只要逐一搜索，那家伙跑不掉的。

    ……

    ……

    审讯室

    “你说什么！”黄乐天大吃一惊，“卫生部可能还有正在培养的人造人？”

    “齐星宇那家伙野心狂得很，他总想和我们科学部争个高下，我虽然不喜欢人工智能，但是人类智能创造的产物肯定比他迷恋的那种怪物要强得多，我用电子发射计算机断层扫描过那些怪物的大脑，他们的脑神经对语言和音乐的反应超过常人十倍，那样敏感的大脑很容易出状况。”

    “就是疯掉？”黄乐天用了个准确的形容词。

    “对，就是疯掉，会产生很严重的精神疾病，当时我就不建议留那两头怪物。”

    黄乐天长叹一声怏怏道：“让你说中了……”

    “什么？”

    黄乐天没理他，连忙出去向中控室通报了这一最新情况。

    “在12号舱最内还有一间基因工程实验室，那里平时闲人免进，如果有问题应该在那里，我现在就派机器人去搜索。”

    中控室里的场面一度很尴尬，一群成年人听着一个小孩子发号施令，居然没有一点儿违和感，他的命令是那样准确，语气让人毋容置疑，没人怀疑到底是不是该听这个小朋友的，但是谁也没有更好的主意，这个小孩子就成了船上的实际领导者。

    刚才的打斗让中控室一地狼藉，简单的收拾后，一些科学部的人回到这里按照指示行动，一些人惊奇地发现，如果自己的操作和命令不相符，就会有一股力量自动修正偏离的指令，从来没过的现象。

    难道是因为那个小孩子？

    大屏幕上，随着一台带摄像头的送餐机器人走进一扇厚重的隔断门时，里面的情形让所有人都震惊了，这个舱里有着一排排的大型玻璃容器，里面装的居然是一个个赤条条的人类肉体，男人女人都有，像泡在福尔玛琳溶液里一样，不一样的是这身体的肚脐部位接连着一根长长的脐带。

    难道这些成年人的肉体就靠着一根脐带维持生命吗？

    “根据钱华清的交代那是人体培养槽，脐带里的营养液可以保证人体的最低需求，通过DNA手术后，培养出来的人体可以在那样的环境里维持最低消耗，但是他们的大脑是空白的。”黄乐天报告。

    “那根据什么让他们有思维？”李天宇问。

    黄乐天说：“他们本想依靠量子纠缠来达到计算机与大脑同步，但是失败了。”

    李天宇点点头说：“我明白，必须得先有人类的思考能力才能应用这一技术，对只有生命本能的大脑就像一台没装系统的电脑一样，双方不会有任何感应。”

    黄乐天说：“你和钱华清的话是一样的，所以他们采用了人工培养这一条路，难处就是培养时间太长。”

    李天宇说：“所以有了暗舱。”

    黄乐天说：“是的，这个计划从8年前就开始实施了，瞒过了政委，瞒过了所有人。”

    李天宇问：“工程部长何文泰有没有参与？”

    黄乐天说：“何文泰只是被欺瞒，他这个不太具备工作能力，但还一直被放在部长的岗位上。”

    李天宇若有所思地说：“所以常以刚一说要把他拿下来，有些人就着急了，怕他狗急跳墙。”

    黄乐天笑了：“你这个形容……呵呵，还真有点意思，大概吧，所以连带着常以刚也成了目标。”

    李天宇说：“然后直到他们发现计划有可能败露，这才铤而走险，其实他们的准备还不充分。”

    黄乐天说：“是的，因为齐星宇一直反对，他认为那样两个人并不可控，不如对自己本身进行改造，而且成功率很高，本来打算实施的，却被意外逼得他们不得不提前行动。”

    李天宇叹了口气说：“王部长也有功劳。”

    聂阳曜的报告进来了，他询问这些培养槽怎么办。

    “这些实验体不能留，按照黄队长审出来的方法，切断他们与外界的联系，然后处理掉吧。”

    那些肉体和假梁修远与假魏广一样，都是克隆的人造体，如果自己没发现那个秘密，或许他们会把这些人先造出来养在暗舱里，再找几个傀儡充当他们的掩护，如果真的那样，飞船上就再也没有什么力量能制止他们了。

    就在聂阳曜准备行动时，培养槽室发出一阵“哗啦”声，有玻璃被打破了，随后摄像头里出现一个人影，他飞快地打翻了机器人，逃出了监控的视野。

    “抓住他！”

    聂阳曜一挥手，队员们持着枪就追了上去。

