    “失败了？”

    “医生，怎么可能，我们钱都花了啊，怎么会失败啊！”

    “呜呜，医生，求您再想想办法，再想想办法好不好？”

    李铁兄妹抓住医生的胳膊，不断哀求。

    医生一把将李铁兄妹的手甩开。

    “手术之前我们就已经告知过你们风险，病人因为神经损害导致双腿瘫痪，你们一直没有进入有效治疗，病情已经恶化。”

    “再加上消化系统严重出血，就算是不动手术也就是这几天的事了。”

    “这种情况你们早就应该有心理准备，现在说这些还有什么用！”

    说完，看了李铁一眼：“一会儿人就推出来了，后面怎么处理，你们交接一下。”

    “哇……”李雅再也忍不住抱住李铁就哭了起来：“哥，妈没了，妈没了。”

    “等等！”眼见医生要回去，苏放一把抓住医生的胳膊：“医生，让我进去试试吧。”

    “你是什么人？”医生打量了苏放两眼，见苏放穿着保安制服，眉头皱了起来：“你别告诉我你一个保安还懂得看病？”

    苏放现在已基本确定自己看到的黑影就是李铁的母亲了。

    看来，这也是巫医术中的一项技能。

    只要能够将魂魄重新放回体内，应该还有回旋的余地。

    “放哥，我知道你是好意，可你根本不懂医术啊。”李铁强忍着不让眼泪滚出来，不然李雅恐怕天都塌了。

    苏放坚持道：“现在情况已经这样了，让我进去试试。”

    “试什么试，人都死了，难道你还能起死回生啊！”医生已经不耐烦了：“如果你再在这里胡搅蛮缠，信不信我叫保安把你扔出去。”

    “真的是，哗众取宠，你不会想进去搞些小动作，说人死了是我们医院的责任吧？”医生鄙夷地看了苏放一眼：“你这种人我们见得多了，想要讹钱，没门！”

    “你这个人怎么说话的！”李铁见医生竟然诋毁苏放，顿时急了：“放哥也是好心，我们也没有责怪你们的意思，你诬陷放哥干什么？”

    “切，懒得跟你们这些乡巴佬废话！”医生转身就要走。

    苏放见那道黑影越来越淡，知道如果再不及时出手就来不及了，也顾不得再废话，伸手一把拉住黑影，急速冲进了手术室。

    “喂，你不能进去！”

    “来人，快给我拦住他！”

    医生大叫。

    很快就有保安冲了进来。

    “怎么回事？”

    这时，手术室不远处出现了一群人。

    医生一看到那群人，连忙迎了过去，对为首之人恭敬道：“方院长，您来得正好，刚才我们有个手术失败了，他们的家属无理取闹，自己冲进了手术室，我正想让保安把人拉出来呢。”

    “胡闹！”方国胜将脸一沉，“赶紧去把人弄出来，手术重地如果再出点儿其它意外，你担得起责任吗？”

    说着，方国胜冲着身边的老者歉意一笑：“公羊大师，真不好意思，第一次带着您参观医院就碰到这种事，但我敢保证，这只是一次意外，意外呢。”

    方国胜院长身边的老者赫然正是之前替楼敬天诊治的公羊羽。

    公羊羽捋了捋自己的胡须，摇头道：“方院长，如果您不介意，我们也进去看看吧。”

    “啊？”方国胜一怔，但还是点头答应了下来。

    公羊羽可是中医界的泰斗。

    方国胜这次把公羊羽请来，就是想让公羊羽成为自己医院的外聘专家。

    只要能够把公羊羽拉来，那他们人民医院的中医科肯定也会昌盛起来。

    却没想到，带着公羊羽参观的时候，竟然会发生这种事。

    但公羊羽既然开口了，方国胜自然没有不答应的道理，赶紧引着公羊羽进入手术室。

    “师父？”结果，刚一进去，公羊羽一眼就看到了苏放的身影，顿时激动不已。

    方国胜见苏放没穿工作服站在手术台前，脸色再次沉了下来：“还愣着干什么，把人拖走啊。”

    “住手！”公羊羽直接出手阻拦，死死盯着苏放，颤声道：“方院长，让他试试。”

    “啊？”方国胜不解。

    公羊羽没有再搭话，而是快步来到了苏放身边。

    苏放虽然吸收了巫医之术，但实践的机会并不多，尤其是还有魂魄这种虚幻的东西，让他心里一点儿底都没有。

    快速消化了一下巫医术中有关魂魄归体相关的内容，苏放也不再迟疑，迅速将那道魂影按入了李铁母亲的体内。

    同时，苏放一口咬破舌尖，点在了李铁母亲的额头上。

    “他在干什么？”

    “院长，我们就任由他在这里胡闹吗？”

    “如果真出了事，咱们可负不起这个责任啊！”

    很多人在方国胜耳朵嘀咕不停。

    “闭嘴！”苏放猛地转过头，瞪了那些人一眼，吓得他们顿时宛如看到了一头猛虎一般，竟然真的不敢吭声了。

    “给我拿一盒银针！”苏放将李铁母亲的魂魄按回去之后，抬手吩咐了一句。

    “我带了。”公羊羽赶紧上前，递到了苏放手里。

    苏放连看都没看，在李铁母亲的身上扎了几针，这才将魂魄稳住。

    但是，心电监护仪依旧没有任何反应。

    之前那个医生嗤之以鼻：“哼，装神弄鬼，他还真以为自己是神仙啊。人都死了，怎么可能救得回来。”

    苏放拧着眉头，再次吩咐道：“给我一把手术刀。”

    “什么？他想动手术？”

    “人都死了，还动什么手术啊！”

    “他神经病吧！”

    很多医生跟护士都感觉苏放肯定是疯了。

    而且，通过刚才苏放的手法来看，明显是中医。

    难道中医还会用手术刀？

    公羊羽对苏放已是莫名的崇拜，仿佛小跟班一般，闻言立刻拿了一把手术刀递到苏放手里。

    苏放娴熟地将李铁母亲心脏位置的皮肤割开。

    然后，将手伸了进去。

    看到这一幕，原本眉头紧锁的方国胜满脸震惊。

    “难道，他，他用的是开胸复苏术？”

    “滴滴滴！”

    几秒钟后。

    原本已经走平的心脏监护仪突然响了起来。

    苏放长出了一口气，再次检查了一下李铁母亲的状况，确认没事后，这才放下手术刀：“接下来缝合好，休养一段时间就能够站起来了。”

    “真的救回来了？”

    “天呀，这怎么可能！”

    那个原本质疑苏放的医生目瞪口呆。

    方国胜也满脸错愕。

    片刻后，高声吩咐道：“还愣着干什么，赶紧把伤口缝合起来。”

    随后，快步来到了苏放面前，激动地握住苏放的手：“这位先生，恕我冒昧，敢问尊姓大名！”

    在方国胜看来，像苏放这等医术，肯定是医学界的牛人。

