    比起其他几名严阵以待的皇斗战队成员，唐三和小舞这俩货就显得十分异类。

    小舞在第二天蹦蹦跳跳的去找她的好闺蜜宁荣荣玩，而唐三则是在奥斯卡等人的指引下找到了夏天灵的锻造室。

    刚刚走到近前，唐三就听到了锻造室内传来得叮叮当当连绵不绝的响声。如鸣佩环，集音成律。

    听到这与众不同的声响，这可让自认为对铸造颇有心得的唐三大感意外。

    这真是灵哥在进行铸造？不对，灵哥还会铸造？这是什么铸造手法，声音听起来竟然形如一曲音律？

    站在门外的唐三听着这不同凡响的金属敲击之声如同百爪挠心，心里痒痒得很。

    不同于夏天灵为了研究科技才去被动的学习锻造，在暗器方面浸淫了多年的唐三是真的很热爱这一门手艺。

    听到屋中声音渐停，他这才抬手扣门。

    屋内的夏天灵一听门响，神识一扫发现是唐三这小子，便以念御物，控制着大门自行打开。

    自从他开始学习阵法和炼器这两个行当，他的神识操纵是越发的精进了。

    不精进也没办法，没有魂力傍身，铭刻法阵，操纵炼器炉全靠神识指挥。

    一进门，唐三还没来得急向自家大哥问好，直接就被夏天灵手上那一对锻造锤给吸引住了。

    “深，深海沉银的银母？”

    也不怪唐三这孩子这么激动，孩子打小就穷，哪怕前世在唐门中研究出了佛怒唐莲的他也没见过这深海沉银，更何况制作暴雨梨花针。

    如今看见夏天灵手中的一品千锻沉银锤，激动地眼睛直放光。太豪横了，真的太豪横了！灵哥竟然拿这么好的金属来做铸造锤！还是两柄！

    “灵哥，你这深海沉银是从哪弄来的？能不能卖一点给我？”

    夏天灵一乐，将两柄锻造锤递给唐三，在他翻来覆去盯着猛看的同时说道，“有点出息，不就是深海沉银吗，这玩意我有的是，白送你几百斤都行。”

    一听这话，唐三瞬间就斯巴达了。

    太豪横了，一开口就是几百斤！

    “不过，别着急，你得达到我的要求才行。”他不紧不慢的补充了一句。

    唐三把锤子递还给夏天灵，“什么要求？对了灵哥，为什么你的锤子是两柄？”

    夏天灵没理会唐三的问题，自顾自的把一块生铁放进炼器炉中加热。

    “你的乱披风能连到多少锤了？”

    “八十一。”唐三稍加思索，给出了一个肯定的答案。

    “行。”夏天灵用神识感受了一下温度，将生铁块固定在特制的锻造台上，“来，把它打成铁母。”

    唐三微微一愣，但没有说什么，从腰带中取出铸造锤活动了一番，叮叮当当就开干。

    夏天灵在一旁托着腮翘着二郎腿看着正施展乱披风的唐三，脑子里又琢磨着自己日后的计划。

    唐三前世就是一个标准的工科男，打铁也是一把好手，如果把他和楼高大师都教会了有灵锻造并拉进了自己的阵营，以后的科研工作可就要顺利多了。

    原本他是不打算废那个劲在这个时代研究有灵锻造和斗铠制作的，但之前金鳄斗罗的话和突如其来的邪魂师们却让他有了些许的危机感。

    “灵哥，完成了。”

    就在他沉思的时候，唐三已经抡完了一次完整的乱披风，将原本硕大的生铁块打成了一块拳头大小的铁母。

    夏天灵伸手将还是滚烫的金属块拿起，标准的暴力铸造，杂质析出的十分彻底，堪比上品百锻，但内部结构已经完全被破坏，再也不可能进行下一步的千锻。

    他将铁母放下，再次拎起一块生铁进行加温，取出固定。

    “小三，你的路，走错了。”

    在唐三不解的目光中，夏天灵拎起两柄沉银锤，在生铁上轻轻叮了一下。

    “好好看，好好学。”

    “当！当！当！当！当！当！当！”

    同样是乱披风，同样是生铁。

    七次击打之声响起，杂质已经完成祛除，上品百锻功成。

    唐三不错眼珠的盯着夏天灵的锻造手法，心中充满了极大的震撼。

    这种铸造技巧简直闻所未闻，哪怕就连他的父亲唐昊，可能都不能仅仅七次锤击就让金属发生质变吧？

    仿佛听到了唐三心中的疑问，夏天灵淡淡的道，“小三，记住了。我们要做的是锻造，要和金属完成交流，你的那种暴力铸造可不可取。”

    交流？锻造？那是啥？

    还没等一脸懵逼的唐三回过神来，夏天灵铸造锤再起，三十六锤猛敲而下，五尺半的光辉腾空而起，映照在这间小屋之中。

    “铁，铁母发光了？”唐三惊得瞪大了眼睛。在他学习了这么多年打铁以来，他还是第一次见到有人能将金属锤出光来。

    “千锻有灵，光升五尺，千锻一品。”夏天灵将锻造完毕的准千锻圣品铁母取下，连同刚才唐三那一块一同递给他。

    唐三感受着那块千锻铁母，他感觉这块铁母仿佛有着自己的生命一般。

    “灵哥，这种锻造方法，可以教我吗？”唐三抬起头，眼神中充满了渴望。

    “当然可以。”夏天灵点了点头，他在唐三面前露这一手为的就是教他，“不过，有个条件。”

    “条件？没问题！是拜灵哥你为师吗？”唐三想都没想，做势就要跪下磕头。

    在他的认知里，学这种一看就十分牛比的手艺，拜师那是理所当然的。跪着学手艺嘛，不丢人。

    夏天灵面色一黑，手疾眼快一把将他拉住，“别跪，不是这个条件。我是你大哥，教你点东西还需要你磕头？”

    唐三争执道，“达者为师，不冲突。灵哥你有什么条件就说吧，我都能接受！”

    “都能接受？”夏天灵眯起眼睛，一脸玩味，“你不怕我坑你？”

    “小时候家里穷，没饭吃的时候就是灵哥你和杰克爷爷接济我。上了诺丁城学院，也是杰克爷爷资助我的学费。如果没有你的提醒，说不定我还会拜玉老师为师。没有你的及时赶到，在猎魂森林那次说不定我就已经死了。如果不是你的说教，我可能现在连玄天功都要走火入魔。”

    唐三目光真诚的看向他，“如果你要坑我，怎么会有我的今天？灵哥，现在这个世界上，我最相信的就是你！所以有什么条件，你提就好了，只要是我能做到的，赴汤蹈火在所不辞！”

