    吃过晚饭后，陈立就回到了屋子里，开始闷头苦想对付飞虫的办法。

    他最先想到的是捕苍蝇的网，直接拉个大网将飞虫全部罩住。

    但一想到飞虫口器的厉害，瞬间就能咬掉他一块肉，普通的麻线网估计也是撑不住几秒钟。

    接着又想到了藤甲。

    用坚硬的藤条将自己保护起来，防止被飞虫咬伤。

    可……不说藤甲密实度能不能保护住自己，就算是护住了，又有什么用呢？

    他想知道的是飞虫的具体信息和是否可以收服，又不是去虫群里头溜达。

    经过再三思考，陈立最终还是没有找到合适的办法。

    科技限制因素太多，没有高科技的设备，想要对付成千上万的飞虫，难度还是太大了。

    消灭飞虫的办法倒是有一个，那就是用火。

    飞虫出不了荒山，只要提前准备好燃料，将它们吸引过来，然后一把火点燃，就可以烧它个七零八落。

    不过这样搞也有风险，万一把飞虫惹毛了，像之前被拍死的那只一样飞出荒山范围，威胁还是很大的。

    关于飞虫出不了荒山这一条限制，陈立经过推测，能够猜出几分原因。

    飞虫应该类似于蜜蜂，有“蜂后”作为首领。

    蜂后既蜂王。

    通常来说，蜂群的活动范围都不会离开巢穴太远，否则失去蜂王的信息素指引，就会变成一只孤独且漫无目的的孤蜂，然后慢慢死去。

    所以如果能够找到飞虫的巢穴所在，摧毁巢穴和居住在里头的飞虫之王以及“公主”们，同样可以起到消灭虫群的效果。

    这也是个备选的方案。

    万一哪天虫群迁居，离开了荒山，跑到距离部落比较近的地方，对人类形成威胁。

    他就会毫不犹豫的将这个虫群消灭掉！

    当然，这种情况不一定会发生。

    那个虫群，以及荒山的植物灭绝因素，都像个谜题一样。

    陈立想做的是解开这道题，而是干掉这道题。

    一时半会儿没有找到办法，陈立并不心急。

    反正时间还多的是，他是个种田养成玩家，又不是打怪升级的玩家。

    今天不行就明天，明天不行就明年。

    大不了带进棺材里嘛。

    没啥大不了的。

    “还是想想明天给大毛和小只的武器吧。”陈立呼了口气，换了个问题思考。

    明天大毛和小只就要成年了。

    刚刚他询问过两个孩子的母亲，得知两个孩子都是12岁，刚刚成长到能够握紧武器的岁数。

    打开“科技商城”看看。

    他现在有105个科技点，可以在2个已鉴定的传承刻板【1级耕种】和【1级数学】中任选一个。

    如果再搞5个小发明，就能兑换个未鉴定的1级传承刻板，并进行鉴定了。

    不过……眼下部落里的人都还有很多事情要忙，倒也不着急给他们新的传承知识。

    “毕竟是我当上首领后第一次见证成人礼，不给点好东西说不过去。”

    “青铜刀20科技点一把，换2把给两个小孩，我还能剩下65点。努努力，把之前想到的乐器、陷阱等类型制作出来，应该就能补回来了。”

    陈立心中暗忖道。

    反正科技点都是要用掉的，想攒够500点兑换熔炉套装太不现实了。

    再说就算自己不兑换，等完成了【扩张】任务，系统也会奖励他一套冶炼设备，效果应该是一样的。

    “就送青铜刀吧，大方一点！”陈立下了决定。

    他手头上没有什么厉害的武器。

    开山斧自己要用，不可能送出去。

    磨制的骨刀骨矛，孩子他妈自己就能做，用不着他这个大王来赏赐。

    所以还是青铜刀最实在！

    “兑换两件青铜刀。”

    陈立对系统下达了指令。

    “叮~兑换成功！你获得了青铜刀*2。”

    系统的回答果断而干脆，连给他二次确认的机会都不给。

    科技点一下子缩水了40点，仓库里也同时多出了两个铜刀的图标。

    刀是无法叠加的道具，两个图标占了2个格子。

    “取出青铜刀。”陈立再次默念。

    仓库里的两个图标立刻消失。

    他的手上一沉，两柄铜刀已经出现在他的手中。

    青铜刀不是“青色”的，而是黄中带红的颜色。

    只有把它们埋在地里，等几千年后被腐蚀氧化得差不多了，才会变成“青铜”。

    “好精致的刀。”

    看到铜刀的一瞬间，陈立都有点想留下自己用了。

    从样式上看，这两把刀比较古朴，形状近似于剑，不过只有一面开刃。

    刀身总长度大约在70厘米左右，其中18厘米是刀柄，剩下的才是刀刃。

    刀刃宽厚而锋利，开锋刃约2厘米，其余部分纹着菱形的网状图案，颜色较深，看起来仿佛“越王勾践剑”一样，卖相相当酷炫。

    这应该是青铜文明的巅峰水准产物了。

    不说工艺价值，光是实用性，都不比铁器逊色多少。

    “不过两把刀长得一模一样，要怎么区分归属呢？”陈立忽然想到。

    对于原始时代的猎人而言，一把好武器就和老婆一样重要。

    自己老婆和别人老婆长得一模一样，万一睡错了怎么办？

    这是个问题，必须严谨对待！

    陈立想了想，仔细琢磨了一番，最终决定……

    “看来本大王要亲手给它们刻个字上去了。”

    刻字需要刻刀。

    部落里的刻刀都骨质的，还雕刻不动坚硬的铜合金。

    所以只能请出武器世界里地位最崇高的“盘古斧”了！

    陈立拿起大斧，把铜刀放在地上，用斧刃的边角，在靠近刀柄位置的刀身侧面，小心翼翼的刻画起来。

    斧头太大，想当笔来写字有点不现实，只能刻个简单的字样作为区分。

    他来来回回磨磨蹭蹭，用斧刃来回摩擦，在一阵让人牙酸的声音中，渐渐在第一把刀上留下了一个简易的文字。

    半个小时之后，一道系统提示音忽然响起。

    “叮~你成功创造出了文字，获得科技点10点！”

    陈立嘴角一抽。

    “果然不出所料，刻字也是有回报的。”

    拿起青铜刀，立在眼前。

    刀身上那个歪歪扭扭的“大”字，怎么看都是名家手笔！

    “继续搞第二把！”

    陈立嘿嘿一笑，拿起另一把刀，继续用大斧摩擦起来。

