    晚风习习，一座座山脉匍匐在黑暗之中，山脚下随处可见的点点灯火如同萤火虫那般引人注目。

    吕真落后老天师两步，与老天师一起看向远处的风景：“道教有地府的说法，民间也有投胎之说，老天师是否认为人死可转世投胎？”

    “这是第二个问题吗？”老天师的声音飘荡在微风里，“在这夜间，俯视万家灯火，谈及轮回，倒是……别有一番滋味。”

    “至于轮回，起初我道家并无轮回的说法，只讲究一个道法自然，循道而行，至佛门传入东土，才带来六道轮回的说法，至于这转世投胎，前辈留下的一些典籍倒是有过记载，不过老朽未曾亲眼见过，却是不知了。”

    吕真已经适应了老天师的直接。

    知道便是知道，不知便是不知，老天师并不隐瞒自己在某些方面的无知，而且对佛门与儒家都没有排斥的念头，坦诚到令吕真吃惊的程度。

    心胸宽广，兼容并蓄，平和接纳一切观点，老天师已有几分“致虚极，守静笃”的意味。

    呼吸着带着草香味的空气，吕真继续问道：“既然老天师也不知道轮回是否存在，那么三魂何归？是否在人死之后只有消散一途？”

    “三魂者，胎光自先天一炁而来，爽灵乃是阴气之变也，而幽精为阴气之杂，来源于先天父母的精血。”老天师平缓说道，“异人大多数人认为，人死之后三魂便会散去，不过有些门派功法与魂魄有关，你或许可以去请教，老朽对三魂并无太多研究。”

    “墨家说亲知、闻之、说知，而关于轮回老朽不过看过一些典籍，最多算是闻知，并无亲知，就不误导你了。”

    “有些异能，或者功法与魂魄有关，你或许可以上门请教。”

    说完这句话，老天师扭头看向吕真，笑道：“老朽实在不是你想象的那种上知天文下知地理的人物，你如果对老朽抱太大希望，恐怕会失望而去。”

    “您谦虚了。”吕真跟着笑了起来。

    与天师聊天，即使不聊修炼之事，也是一件不会让人感觉到乏味的有趣之事。

    他似随口道：“晚辈在Z市时听闻风会长家传的拘灵遣将可以拘束死人的魂魄为己用，拘的可是三魂？”

    “拘灵遣将……八奇技之一。”老天师摇了摇头，“老朽并未与风会长切磋过，不过老朽听闻拘灵遣将拘束的魂魄并无太多理智，想来应该不是完整的三魂，若是老朽所猜不差，至少应当缺少胎光。”

    稍稍停顿，老天师感叹一声：“这拘灵遣将却是获取力量极快的一个途径，但人死之后化为英灵自然带上一股阴气，若是常伴于身旁，难免会沾染上阴气，使人心思杂乱，加之力量来得太快，又没有匹配的心性，两方叠加之下，难免会有些害处。”

    “拘灵遣将也有缺陷。”吕真略带疑惑道，“晚辈不大明白，既然许多大门派的传承功法其实都不下于八奇技，为何还要费尽心思去抢夺？”

    老天师没有直接回答，伸出右手指向地下：“你看我龙虎山怎么样？”

    吕真毫不犹豫道：“传承千年，底蕴深厚。”

    “我龙虎山底蕴是深厚，但传承千年也不过传下来那几门功法，是经我龙虎山历代祖师费尽心力创造之后，又加以改进的功法，不知道费了祖师多少心血，而八奇技……”

    老天师叹了口气：“有八门，也就是说，要是得到一门或者几门就得了一条或者几条通天之途，抵得过我龙虎山不知多少代祖师的心血，还不可怕吗？”

    关于八奇技，老天师似乎不欲多说，不待吕真说话，他就笑眯眯道：“你还有最后一个问题。”

    吕真再后退两步，严谨地向老天师行了一礼：“晚辈自修炼以来，见过不少异能与功法，而每一门功法都有自身的修炼思路，那么练炁究竟以何种方法为指归？”

    “不必那么客气。”老天师摆摆手，自己在身旁干净的石头上坐下，又向旁边示意，“你也坐。”

    吕真犹豫片刻，也在老天师身旁不远处坐下。

    “每家确实有不同的练炁之法，但说到底，万变不离其宗，所有功法的最终目的都是提高异人的性命修为，而且细究起来许多功法其实修炼的方法也是大同小异。”

    挥手把蚊虫扇走，老天师忽然问道：“你知道元神与识神的区分吗？”

    想了想，吕真答道：“元神乃是来自太虚，‘无思无虑，自然虚灵也’，而识神乃是后天所禀之性，‘有思有虑，灵而不虚也’。”

    在吕家，除了练炁之外，他对道家典籍也有颇多研究，对于基本概念还算了解。

    老天师点了点头：“正是如此，元神即无极也，凡人投胎时，元神居方寸，而识神则居下心。”

    “魄附识而用，识依魄而生，故而识神易受七魄所代表的欲望影响，‘闻惊而跳，闻怒而闷，见死亡则悲，见美色则眩’说的就是这个。”

    吕真追问道：“七魄由肉体而生，与七情六欲对应，因此依附识神好动难静，天师说的是这个道理？”

    “正是如此。”老天师指了指自己的心脏部位，“因此吕祖有言：‘一灵真性，既落乾宫，便分魂魄。魂在天心，阳也，轻清之炁也，此自太虚得来，与元始同形。魄，阴也，沉浊之气也，附于有形之凡心。魂好生，魄望死。一切好色动气皆魄之所为，即识神也。’”

    “所以又说：‘学人但能守护元神，则超生在阴阳之外，不在三界之中，此惟见性方可，所谓本来面目也。’”

    “吕祖曾指点过全真王重阳祖师……”吕真的眼神有些诡异，“老天师所说的似乎是全真的阳神修炼之法？”

    老天师笑呵呵说道：“‘学人炼尽阴魄，即为纯阳也’，确是全真的阳神修炼路子。”

    “这……”吕真看着老天师的眼神更加诡异。

    “你这什么眼神？”老天师瞪了一眼吕真，“这些都是书籍上记载的东西，而且老朽只是说说他们的修炼路子，又没说具体的修炼方法，有什么关系？”

    分析得如此鞭辟入里，书上哪有您老人家讲得清楚？吕真腹诽。

