    第7章我们走吧

    姜南清仔细思索着逃难路上需要的物品，挑挑拣拣，然后一一列在纸上。

    姜鑫良拿着糕点，抬手刚要敲门，门就从里面打开了。

    “你来得正好，”姜南清把一张纸塞给姜鑫良说道，“这上面的东西你赶紧去准备妥当。”

    姜鑫良扫了一眼纸上列出的东西，眼皮抽了抽问道。

    “姐姐你这上面写的都是什么啊？”

    “你准备好就是了，我还有其他的东西需要准备。”

    姜南清急吼吼地出门了。

    “你还知道回来啊？出去做什么了？我不是让你安生地待在自己的屋里吗？”姜世东盯着从外面回来的姜南清质问道。

    姜南清在姜世东的身边坐下，给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    姜世东看到她如此豪迈的动作，嘴角微微抽搐，自己的女儿怎么会做出这么粗鲁的动作？以前她可不会这样的。

    “爹，粮仓的钥匙在你那，你按照这上面的把粮食准备好，我算了算，准备这么多粮食够我们吃上一阵子的了，我们带不了太多，其他的干脆直接分给村里的其他人吧，不能便宜了那些孙子。”

    “…”

    姜世东看着姜南清摆在自己面前的纸，再结合姜南清说的话，他整个人都不好了，气极反笑道。

    “你这是要拉着全家人去讨饭啊？姜南清你任性也要有个度。”

    “爹，我没和你开玩笑，我给你仔细地分析分析。”姜南清没办法直接和姜世东说自己重生的事情，估计要是说了，姜世东会直接认定自己得了失心疯，所以只能给他分析现在的形势。

    “外面的情况你应该都知道吧，我们村还算好的，其他地方已经开始有人饿死了。”

    “还有爹你知道朝廷为什么这么急着征粮吗？”

    姜南清停顿了一下，靠近姜世东放低声音继续说道：“那是因为准备打仗了，朝廷在筹备军粮，所以才会这么急的征粮，到时候我们这里，不，应该说是这一带都会动荡不安，死伤无数。”

    姜世东重重地拍了一下桌子，盯着姜南清问道。

    “你从哪听来的这些胡话？打什么仗，哪有什么仗？我看你是脑子糊涂了，还有朝廷的事不是我们这些平民百姓能非议的，你给我把嘴巴管严实些，要是敢去外面说这些大逆不道的话，我非打断你的腿不可。”

    要是姜南清没从上辈子回来，她也不会相信要打仗了，因为一点风声都没有。

    或许应该说他们这些平民百姓没有一点消息。

    姜南清郑重其事地说道：“爹，我没有胡说，不然你觉得朝廷为什么会突然征这么多粮食？”

    “朝廷的事情，我们哪管得着。”

    “爹，我说的是真的，我们不能再继续待在这里了，先不说打仗的事情，现在外面饥荒那么严重，而我们家却依旧过得这么滋润，你觉得人饿急了会做出什么事情？”

    听到姜南清这番话，姜世东面色凝重了起来，姜南清继续说道。

    “我们家会成为他们哄抢的目标，到时候我们真的一无所有了，甚至会自身的安危都难以保障，爹，我们走吧，这里真的不能再继续待下去了。”

    (本章完)

