    许敬宗现在一天很少说话，往往一天都不发一言，他来朔方实在是太匆忙，除了几身衣物，就在无长物。//www.  //他想看书，非常想看。可是朔方满城的军人，自然就不会有多少书籍供他消遣，所幸他的老仆在来朔方之前怀里揣着一本历书，这是老仆唯一的爱好了，边角翻卷起来的旧书，许敬宗坐在窗前看得津津有味。

    他在军中没有什么朋友，与军中将领也没有交情，柴绍看不起他，老牛不理会他，薛万仞总想揍他，所以他很少出门，自从第一场雪下过之后，云烨说瘟疫已无足轻重，他就彻底的闲了下来。

    窗外的雪下的纷纷扬扬，旧雪未化，又添新雪，如果在长安，这样的天气里有无数的雅事可供他选择，可以饮酒赋诗，可以招伎起舞，再不济也可以独坐窗前品酒，心里暗暗为自己逝去的少年时光凭吊哀愁。

    如今只有雪，没有酒，手里只有一卷残破的历书，他发现无所事事的悠闲也会把人生生地杀死，而且是最为痛苦的一种死法，许敬宗觉得自己已经快要发霉了。

    老仆悄悄推门进来，手上端着红漆木盘，上面不再是让他作呕的牛羊肉，而是一大碗热气腾腾的面条，上面洒满了绿色的蒜苗，异香扑鼻，让人食欲大开。

    端起碗二话不说，就开始吃饭，直到把最后的一小片蒜苗吃下去，许敬宗才问老仆是从那弄回的美味？

    老仆指指隔壁的院子，说是云侯派人送来的，还有一小壶酒和一些书。

    都是一些书院的教材，许敬宗看得无比的吃力，只看了前面几页他就知道自己还需要认真学习前面的概论。才能看明白那些奇怪的字符和数字。

    他从来都是一个好学的人，遇到这样的情况让他欣喜若狂。终于有了一个可以做，而且自己愿意做的好事情，提起酒壶，美美的灌了一口，感受着酒浆在口里翻滚，五官似乎一起活来过来，重新变得生动。

    “小子。你为什么还要搭理那个人？不是给你说了，他不是好人。”孙思邈捞起一大筷子的面条边吃边问。

    “一个人穷极无聊之下，忽然有一个可以让他不无聊的东西，你说他会怎么看这东西？”云烨不紧不慢的扯着手上的面团。把一块面扯成几百根细细的面条。随手抛进旁边的大锅里，才回答老孙的问话。

    “就老道的经验来看，哪怕是平日里不屑一顾的东西，此时也会是难以释手的宝贝。”

    “您也许不知道，物理学有一个奇怪的特质。就是开发人的求知欲，而一个人知道的越多，就会发现自己越无知，解决了一个问题，后面就会有无数新的疑问出现，让人不能自拔，尤其对许敬宗这样才华高绝之辈，一试一个准。”

    老牛把碗墩在桌子上，对吃的正欢的柴绍说：“你看看。长安城就不是一个好地方，好好的一个孩子，不到一年就学成什么了，要早知道是这样，老夫当年就不该把他送到长安，留在陇右。就没这些恶心事。”

    喝了一大口肉汤，柴绍不耐烦的对老牛说：“这样的小子，小小的陇右能留得住他？一年时间就闯出诺大的名头，你当长安三害是白叫的？谁祸害谁还说不定呢，舒舒服服吃口饭，少唠叨两句，小子再来一碗。”

    大雪天来一大碗热气腾腾的牛肉面，再浇上辣椒油，撒上蒜苗，神仙也不换啊。

    今天食客多，身份有些高贵，老何端着空碗眼巴巴的瞅着锅里翻腾的面条，等待再装一碗。他没机会上桌子，只能蹲门槛上，样子可怜，没办法，老牛要吃面，还要比上次在陇右吃的还要好，他把军伍里不轮值的高级军官全喊来了，足有十几位，侯爷就有三个，还有一个比侯爷还牛的孙思邈，老何的县男身份就有些上不了台面了。

    牛肉面不同于其他面食，需要加上蓬灰才可以把粗大的面块扯成各种形状的面条，军中的厨子还做不来，云烨只好亲自动手。这里面有个讲究，讲究汤清，菜绿，辣子红，真正的牛肉面是一种极美味的面食，在后世，是兰州一带市民的早餐首选，不论是盛夏，还是严冬，蹲路边捧着大碗吃面几乎是兰州的一道景色。可惜这道美食一出西北就失去了原有的美味，离西北越远，就越难吃，出差到广州，吃不惯米饭，又被各种甜丝丝的馒头折磨的生不如死，好不容易瞅见一家写着正宗牛肉面的店铺，宛如看见救星，冲进店里，大喊一声：“下两碗，二细。”谁知店里的伙计听不懂什么叫二细，感觉不妙，再一听伙计的东北口音，就有些绝望，抱着最后的一丝的侥幸心理，让他们下了一碗面，果然有东北特色，面多，肉多，碗大，只是有谁听说过牛肉面是挂面煮的？一巨碗面条只吃了一口，就匆匆逃离，还不好意思说不吃了，只说忽然内急，好心的东北牛肉面店主还给指洗手间的方向。从此之后，云烨再也不吃甘肃以外的所谓正宗牛肉面，怕伤心。

    在祭出牛肉面这个法宝之后，果然不同凡响，不管是皇帝妹夫，还是各种侯爷，什么什么伯爵都吃的见不了人，坐凳子上直哼哼，站不起来，老薛艰难的吃完最后一根面条，坐凳子上发愣，明显是被撑着了。

    老牛笑眯眯的剔牙，看云烨的眼神古怪，有些欣慰，又有些恨铁不成钢的意思。

    云烨知道他老人家想给自己拉拢些军中同胞，但是，这不可行，普通的交好没问题，更进一步就算了，他不想在军伍里参与的太深，吃吃喝喝的朋友关系就好。

    今天自己堂堂侯爷亲自下厨，算是给足了军中将领的面子。武人们远比文人在乎脸面，他们没有其他可以夸耀的，活着只是为了一张面皮，面子给足，则万事大吉。

    只要想想尉迟恭和李道宗的纠纷，就知道这班武将都是什么德行了，再说了，将来没完没了的造反事件，谁知道有没有这里面的一些家伙，离远些没坏处，

    “云侯听说你在玉山建造了大批的宅子，如果还有空余的，就给哥哥留一间，打完仗回到长安，没事避个暑，看个景的也逍遥几天。”薛万仞实在人，觉得吃了人家的饭，就得替人家解解危难，听说云烨在玉山胡乱盖房子，多的卖不出去，老薛就自告奋勇的打算当冤大头。

    云烨惊愕的看着这个没脑子的汉子，难道是没娘的孩子天照应这句俗话是真的？老薛不可能知道自己的高尚住宅区计划，不可能知道这些房子过两年价格就会疯涨，现在提出要买房子，就是抱着要拉云烨一把，一时起意，让他捞着一个大甜头，傻人有傻福啊，这么逆天的运气还是不要胡乱破坏。

    “小弟一时胡来，让哥哥操心了，自然会有哥哥一栋房子，等草原战事结束，房子也就盖好了，哥哥到时候去看看。”

    “兄弟不见外就好，就这么说定了，到时候咱们再吃一顿这个牛肉面，哥哥就喜欢这口，今天，是沾了大帅和牛将军的光，我们都知道，要不然，谁家侯爷会下厨？”

    饭吃饱了自然要散散步，消消食，要不然谁也挺不住，三三两两的漫步，不知不觉就走到了辅兵驻地。

    柴绍很奇怪，往日喧闹的辅兵营地今日居然静悄悄的，房舍也整洁了许多，进去看了看，发现辅兵都在校场上训练，奇怪的是他们没有训练如何杀敌，只见一个汉子装作有伤的样子躺地上嚎叫，马上就有两个拿着两根棒子的冲上前去，把一块麻布铺在地上，把装作受伤的汉子抬到上面，用木棍穿在麻布的两侧，抬起来就跑。

    还有教人如何搀扶断腿的伤员，如何搀扶给伤员简单止血的，有胡乱在伤员胸口瞎按的，居然还有嘴对嘴吹气的，柴绍正要上前喝止这不雅的举止，却见孙思邈站出来对柴绍说：“大帅不必惊讶，这些都是战场疗伤之术，就老道计算，有了这些懂得如何救治同伴的辅兵，伤兵的死亡会减少到一个极低的程度，最少三成。‘

    上过战场，见过血的士兵才算是真正的士兵，柴绍久经战阵岂有不懂的道理。

    他抓住孙思邈的胳膊问：“道长此言当真？我军中战损果然可以降低三成吗？”

    只要是将军，哪有不希望自己手下少死几个的道理，纷纷围住孙思邈七嘴八舌的问。

    “老道和云侯钻研数日才制定出的救治之法美若是没有这样的效果，我二人也不好意思拿出来，云侯心善见不得辅兵穷困无倚，就想让他们多一门谋生的手艺，改善一些他们的处境，没想到只是几天时间，他们就掌握了不少急救手段，接下来，还要教他们如何防止冻伤，和如何救治冻伤。冬日里大军万一要作战，这些是必须要知道的，否则，我大唐士卒没有战死在战场上，被寒冷的天气冻死，就太不值了。”rq