    张家玉分析的有理，其他将领都是点头，参谋司的几位参谋也没有疑义。

    流贼骑兵有五千人，且隐藏在山林中，显然就是为了隐藏行踪，忽然一击。而现在方圆百里之内最有价值的目标就是太子，如果位置互换，众将身为流贼将领，肯定也会将暗夜突袭京营大营设置为最高目标。

    五千精锐骑兵，袭击步兵为主的两万京营，胜算还是相当高的。

    而京营给他来一个空城计，将其诱入营中，正是合适。

    众将基本达成了一致，朱慈烺却看向了人群的最后方：“马副将，你怎么看？”

    马副将就是马进忠，他原是流贼，被招安之后，在左良玉账下为副将，为了开封之战，朱慈烺特意将他招入京营之中，以为诸将讲解流贼的作战风格和特点。这一个多月以来，马进忠的表现中规中矩，不过就是有点少言寡语，除非太子或者是其他人提问，否则他在军议或者是参谋会议中，很少主动发言。

    今日可能会是离京之后，第一次和李自成的流贼大军交手，所以朱慈烺想听听马进忠的意见。在场中人，对流贼最了解的，就是马进忠了。

    一脸络腮胡的马进忠抱拳道，“回殿下，流贼的作战方针一向是避实击虚，尽可能不打硬仗，暗夜突袭，以少击多，并不是流贼惯常的作战风格，流贼在中原这么多年，很少采取这样的战术。倒是当年曹文诏将军常常采用这样的策略，所以臣以为，除非领军的是刘宗敏或者是李过那样的悍将，否则其他流贼未必有胆子带着五千骑兵到济宁来突袭！”

    瘦死的骆驼比马大，多年的积威之下，流贼在心底里对官军还是发怵的，历史上，直到朱仙镇之战前，除非数倍于官军，否则流贼绝不敢轻易向官军发动进攻。

     朱慈烺微微点头：“那当务之急就是探明流贼领军大将究竟是谁……”

    打探情报之事就交给董朝甫了，而京营也迅速外松内紧的动员了起来，为今晚的大战开始做准备。

    朱慈烺吴甡还有参谋司的几位参谋一直守在地图旁，谋划着空城计，如果也思索着如果流贼不来济宁，可能会进攻的其他地点。不同于河南，此时山东的州府县城都在朝廷的控制之下，这些年河南流贼闹的凶，近在咫尺的山东各个州县都加强了城防，尤其是鲁西各地，每日天不黑，就早早地闭上了城门。流贼都是骑兵，夜里很难攻城，如果是白天，只要流贼离开那片山林，立刻就会被发现，周围的县城同样也会关闭城门。

    所以想来想去，大家还是认为，如果流贼暗夜行军，那么他们攻击的目标只能是驻扎在济宁城外的京营大营。

     ……

    京营众将军议之时，在百里之外的马庙镇，郝摇旗也正召集手下的大小头目进行军议。

    帐中吵成一团。

    因为众大小头目都已经知道金乡县有官军探马出现，他们在此地的隐藏可能已经被发现的消息，为了是否按照原计划向济宁进攻，大小头目分成截然不同的两派，彼此争吵不休。

    这一次郝摇旗带兵出征，除了自己掌盘下的四千人，李自成又给他配了四千人，一共八千人马。八千人中有一多半是正儿八经的骑兵，剩下的虽然是步兵，但也人人有骡马，行军速度相当快，一百里的路程，黄昏出发，佛晓就可以到济宁城下。

    所以张武以为，应该按照原计划向济宁进军，不应该轻易改变计划。

    “官军只有两万，额听说都是狗太子招来的新兵，新兵能有什么战力？咱们有八千人，又都是骑兵，怕他个鸟啊？”张武大声鼓动。

    张武是闯帅的亲信，也是闯帅派来的四千兵的掌盘，他跟着郝摇旗出战，一来是助战，二来也有监视的意思。所以他坚决主张执行原来的计划，向济宁进军。

    刘三虎却反对。

    刘三虎是郝摇旗手下大将，也是郝摇旗的心腹，他认为既然官军探马在县城周边出现，说明他们已经暴露了，济宁的官军肯定已经得到了消息，这种情况下突袭济宁，已经失去了忽然性和隐蔽性，必然会遭受失败，不如就此退兵，退到归德附近，再寻战机。

    刘三虎的心思很简单，他知道自己老大和闯帅并不太对盘，这四千骑兵是老大的本钱，如果折在了济宁，以后在闯营之中就更没有地位了，所以坚决不同意冒险。

    历史上，在李自成在世之时，郝摇旗并不受重视，且一直被压制，直到李自成死在九宫山之后，郝摇旗才挣脱了禁锢，开始大鸣大放，变成了和李过刘体纯等人平起平坐的大掌盘。

    两种说法各有道理，也各有拥趸，因此在帐中吵成一团。刘三虎和张武吹胡子瞪眼，几乎就要动手了。

    “都给老子闭嘴！”

    一直咬牙不说话，只不停抓弄黄卷胡须的郝摇旗终于是跳了起来，睁着牛眼吼道：“娘求的，就知道瞎吵吵，就不能安静的让老子想会事？”

    这一声如同炸雷在帐中响起，众人都不敢再吭气了。

    “老子定了，不打济宁，也不退兵，老子要去打鱼台县！”

    帐中的桌子上有一张简易地图，地图上摆了几个石子，代表敌我双方，郝摇旗将代表自己的那颗石子重重地拍在了济宁的下方。

    鱼台县？

    众头目都有点吃惊。

    流贼大部分都是文盲，对山水地理知识一无所知，即使是这些大小头目，知道鱼台县在哪，具体情况如何的人也是不多。

    “大掌盘，鱼台县在哪啊？”有人问。

    郝摇旗瞪眼，作势要呼巴掌：“娘求的，让你读书你就是不读，连鱼台县都不知道，还怎么当额的亲兵队长？”

    那人吓的一缩脖子：“大掌盘莫生气，小的这就是去读书。”

    见他滑稽的样子，帐中人都笑了，气氛也松弛了下来。

    不过对于郝摇旗攻击鱼台县的策略，众人还是有不解。

    这时，一直坐在帐篷角落里，默默不说话一个人开口了：“鱼台县位于山东省西南部，东临南阳湖、昭阳湖，南与南直隶沛县、丰县毗邻，西与金乡县接壤，北以济宁州隔河相望，距离咱们现在马庙镇，正好一百里。虽然只是一个县，但鱼台县却也是京杭大运河之上的重要节点，崇祯元年时，每年由徐州北上经过鱼台的粮船有12000艘，运输量超过400万担。来往的商、客船更是络绎不绝，鱼台县距离济宁九十里，很多无法到达济宁的粮船会在鱼台过夜，加上狗朝廷现在又在鱼台新设了一个厘金局，征收过往船只的厘金税，每日滞留在鱼台县的船只就更多了。”

     此人姓吕，原本是豫中的一名落魄秀才，被郝摇旗拉拢来当了军师。这些年，随着闯营势力的扩大，各个大掌盘也都学李自成的样子，在营中养起了读书人，郝摇旗也不例外，吕秀才进入郝摇旗账下不过三个月，尚没有什么高明的见解，不过却已经得到了郝摇旗的信任和器重。

    吕秀才继续道：“闯帅给咱们的命令，是击败或者是破坏朱家太子的粮草后勤，现在官军已经知道咱们在这里，济宁肯定已经有了防备，咱们如果硬冲上去，肯定会撞个头破血流。不如避实就虚，据咱们探子传回来的消息，此时在鱼台县城中，最少有两万石朱家太子的军粮，算上其他运往京师，供狗朝廷使用的各种粮米，鱼台县城中差不多有八万石粮食，如果咱们破了县城，一把火全烧了，岂不妙哉？”

    “妙哉！绝对妙哉！”刘三虎一拍大腿：“额赞成，反正抢哪也是抢，鱼台没有防备，咱们定能成功！”

    “郝大掌盘，鱼台县有城墙啊，咱们都是骑兵，不好攻啊。”张武皱眉。

    吕秀才笑：“鱼台只是一个县城，城墙不过一丈五，咱们半夜到达，派十几个兄弟用绳索攀上城墙，打开城门，还不是轻而易举的事情？”

    听他这么一说，众人都是恍然。

    “城中有多少兵马呢？”张武问。

    “不过就是一个破千总。”吕秀才笑：“狗朝廷的山东官兵主要集中在济南临清德州和济宁，鱼台县这样的小地方，根本顾不过来，只要破了城门，鱼台县就是咱们的了，城中的金银粮食随便抢。距离鱼台县最近的大股官军就是济宁，但济宁距离鱼台县一百里，济宁官军得一天时间才能赶到鱼台县，如果他们来的人少，咱们就灭了他们，如果来的人多，嘿嘿，那就风紧扯呼，溜之大吉……”

    “娘求的。还是秀才知道额的心思！”郝摇旗哈哈大笑。

    郝摇旗是一个外粗内细的性子，乍看起来他对什么也不在乎，但心里却精着呢，他当年总喜欢摇着大旗冲在最前面，但却总能毫发无伤，并非全部都是运气的原因。此次被李自成委以重任，他可是绞尽脑汁的琢磨了好几天。京师的朱家太子不是一般人，何况还有前山西巡抚吴甡的辅佐，想要暗夜偷袭，怕不是那么容易，就算成功了，自己这四千骑兵的老家底，怕也是剩不了多少，白白为李自成做嫁衣了。

    加上李岩在临行之前那一番郑重其事的叮嘱，他越发觉得，济宁不是轻易可以去的。

    但闯帅的命令也是要执行的，如果缓兵不进，甚至是无功而返，以闯帅的脾气，怕是不会饶他，因此想来想去，他把目标定到了鱼台县。鱼台县有粮有银，，不但能完成闯帅的任务，也能大发一笔，最重要的是，他攻击鱼台县属于是出其不意，济宁的官兵现在一定是全神戒备，等着他去进攻呢，但他偏偏不去。

    众人也都是笑。

    比起突袭济宁，突袭鱼台县的把握更大。谁也不愿意去冒险，众人当然同意。

     张武虽然还有点犹豫，见众人都同意，他也只好点头，毕竟郝摇旗才是主将，他只是配合。于是郝摇旗开始分派命令，分完之后，令大小头目回去睡觉，天一黑就出发，争取在半夜抵达鱼台城下。很快，流贼各个军帐中就鼾声如雷。

    ……

    济宁。

    时间一分一秒的过去，朱慈烺第一次感受到了对战场未知的煎熬。

    一个决定，可能影响战局的胜败和几万人的性命，这样的压力，绝非一般人能承受的。古人有句话，胸有惊涛而面无平湖者，可拜为上将，虽然有点夸张，但却说明一个主帅最需要的特质就是镇定，无论何时何地，都不能慌张，都需要保持冷静。

    这一点，帐中的任何人，从参谋司的三大参谋到兵部侍郎吴甡都是很好的证明，几人虽然表情凝重，但一点都没有紧张。

    相比之下，作为主帅的朱慈烺还是有点嫩，在等待之时，忍不住露出焦灼之色。

    晚上十点，斥候兵送来最新的情报。

    董朝甫抓了两个“舌头”，一番拷问之下已经调查清楚，山林中的流贼骑兵不止五千人，而是有八千人，带兵将领则是闯营中有名的猛将郝摇旗！

    董朝甫现在在一百里外的马庙镇，从马庙镇到济宁，即便是快马传递，也需要三个小时，也就是说，现在传来的消息，是三个小时前的事情了。

    这一来，马进忠也认为郝摇旗会夜袭京营了，虽然郝摇旗不如刘宗敏和李过，但依然是闯营前三位的猛将，人马又多了三千，以八千骑兵对京营两万步兵，胜算更多。郝摇旗好像没有不来济宁的道理。

     吴甡却脸色一变，摇头：“不，流贼不会来济宁了。”

    “何以见得？”参谋司李纪泽问。

    “如果闯贼真有突袭我大营的决心，那么带兵的就不会是郝摇旗，而应该是刘宗敏或者是李过！既然用郝摇旗，说明闯贼并不打算在济宁投入主力，郝摇旗虽是猛将，但却不是闯贼的亲信，老夫在山西巡抚任上时，曾经和郝摇旗交过手，其人看似鲁莽，其实相当精明，对自己的身份处境有相当清醒的认识，所以他不会来碰京营这块硬石头，但他又不能空返，所以他一定会找一个我们没有想到的地方，狠狠咬上一口……”一边说，吴甡一边看着地图，说到此，他忽然顿住了。

    ——————感谢“转只弯”打赏，谢谢

