        “人好多啊，以前来的时候，倒没发现。”叶少阳自言自语。

    “赶上乱世了，人间每天都在死人，天子殿人手已经不够了，最近又调来许多人，真不知道这乱世能持续多久呢，对了你知道的吧。”

    没等叶少阳回答，他急忙摆手道：“你不要说，对于未来的事情，你一点也不要说。”

    “可你以前不是老问我你未来的媳妇是谁。”

    “咳咳，这是个人的事，我只是好奇而已，我也没让你一定要说啊。”

    叶少阳鄙视地看了他一眼，“得了吧，要不是我守口如瓶，早就被你套出来了。”

    站在路边等了一会，叶少阳一眼看到了人群中的翠云，立刻叫了一声姐。

    翠云本来夹在人群中，漫无目的地往前走，看到叶少阳，明显愣了一下，眼睛瞬间就亮了，“少阳，你怎么会在这里！”

    萧逸云叫过押送她的鬼差，问道：“怎么判的？”

    那鬼差翻开文书，找到她名字看了下，道：“一生平凡，与人相欠，常有善举，是为三世行善，功德积累，即可发往阴阳司，申时三刻轮回人间，投生一书香之家，享三等福报……”

    “申时三刻……”萧逸云皱眉，对叶少阳道，“那没多少时间了，你总得给她留点时间上望向台吧。”

    投胎的事，可是绝对不能耽误的，你总不能让人家大肚子产妇一直在病床上干嚎生不出来吧？

    叶少阳还没说话，只见翠云冲萧逸云道了个万福，道：“长官在上，俺不上什么望向台，让俺跟他们说说话就行。”

    萧逸云道：“你不上去看看亲人什么的，这辈子可就这一次机会了。”

    “俺没有亲人，唯一的亲人就是他俩了。”

    萧逸云耸耸肩，冲叶少阳看了一眼，“还等什么。”

    叶少阳跟小九走了上去。

    “姐，你是得了什么病，为什么之前不去治疗啊！”叶少阳一看到她，忍不住责问起来。

    翠云笑道：“医之不死病，我得的病，怎么也治不好了，本来就是挨日子，天可怜我，死之前能见到你们一面，再亲手给你做一顿饭吃，我有什么不满足的。”

    她走上前来，摸摸叶少阳的脸，又看看小九，道：“你俩好好的，我投胎转世几十年，早晚能到你们那个时代，到时候没准还会再见呢。”

    叶少阳心情沉重，不知道说什么好。

    “对了少阳，那些金条我藏在被褥下面，本来想着你收拾我身体时能看到，既然见面了，就这告诉你吧，还有房契，我放在灶王爷的神像下面压着了，你们要是走了，自然用不上，要是一时半会走不了，至少也有个地方落脚……”

    “姐，这都要走了，就别说这点小事了，说点别的吧。”

    翠云想了半天，却不知道说什么好了。

    叶少阳也搜肠刮肚，但想不到能说什么，分别的话都说完了，如果还要说，那就是日常琐碎，其实说个几十年都不嫌多，但分别在即，却也没什么特别要说的。

    “我过来，就是想送你一程。我送你走吧。”

    萧逸云也道：“时间差不多了，该上路了。”

    于是叶少阳和小九陪着翠云走。

    “对了少阳，改天你见到毛道长和云儿，记得跟他们说一声，我等不到跟他们当面道别啦。你走之后，他们来找过我一次，哦对了，毛道长知道你还在这个世界，他告诉我，如果你要找他帮忙，就去湖南邵阳的小陈乡，去打听下就知道了。”

    叶少阳记在了心里。

    先去轮回司销帐，然后穿过缘门去奈何桥，门外有鬼差拦路，查验身份，好在有萧逸云陪同，上去说了点好话，这才放叶少阳和小九进去。

    奈何桥边，无数人在排队等着过桥。

    很多人在哭——都是对上辈子不甘心的，对人间的亲人放弃不下的，少数人在笑——这是比较超脱的，对上辈子过的比较满意的，对亲人也没什么牵挂，但这样的毕竟少数。

    更多人是沉默的，他们对亲人不舍，但不擅表达，跟他们在人间一样，浑浑噩噩，一辈子就这么平凡地晃悠过来了。

    到了死的那一刻，才开了天知，明白前因后果，虽然还有来生，但所有的记忆都会失去，跟彻底死了有什么区别？

    还有很多人或唱歌，或吟诗，来表达内心的感慨。

    还有突然疯癫的，甚至有找孟婆多要几碗迷魂汤想当成酒来喝的。

    还有不少一起出横祸死的，手拉手过去喝迷魂汤，喝完之后却谁也不认识谁了……

    众生百态，在这里得到了最全面的展现。

    只有孟婆一个人坐在茶棚前，脸上默然，没任何表情，仿佛看惯了这一切。

    有道是：

    奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。

    三生石前无对错，望乡台边会孟婆。

    “我走了！”

    翠云走过来，跟两个人都分别抱了一下，叶少阳感觉到她轻轻叹了口气，知道这一去就再也见不到了，一时激动，拉住她，转头问萧逸云：“有没有机会留下她，在阴司做个杂役什么的？”

    萧逸云想了一下道：“判决都定了，你知道，没这个规矩，她若不去投胎，那人间该当出生的那个人怎么办，临时找人补，那可是需要时间的，申时三刻在即，没得耽误了。”

    翠云安慰道：“少阳，你别难过，你拿一束头发给我。”

    叶少阳会意过来，割了一束头发给她，翠云想了一下，交给萧逸云，道了个万福，说道：“求官人帮我收着，来生我死后，再来这里取。”

    带着一个人的头发，来生投胎，就有机会相见。她知道自己跟叶少阳差距近百年，就算这辈子投胎带着它，也未必能见到（就算她能活到2019年，也七老八十了），于是就想到把头发给萧逸云放着，再死的时候，开了天知，再过来取，如果这辈子死早了，那就再等一辈子……

    （马上要写法术大会，因此有很多设定要做，因此今天大部分时间都在这上面了，只写了一章，第二部与第一部最大的区别，不是时间和人物的变化，而是第一步侧重讲少阳和法术联盟的故事，第二部想写的，是一个宏大的法术世界，各门各派都有更多的涉及，所以，一起加油啦！）