    听到刘畅的话，唐洛一愣，随即轻轻拍了她的脑袋一下。

    “瞎想什么呢，我是去粤城出差了，又不是去干嘛了……我怎么可能夜不归宿，我是那种人么？”

    唐洛没好气地说道。

    “去粤城出差？那韩总怎么会生气呀？”

    刘畅惊讶。

    “女人嘛，每个月总有那么几天情绪化。”

    唐洛说完，看向一个方向。

    左千秋。

    他就在总裁办公室的隔壁，这两天，一直保护韩若冰的安全。

    “洛哥，你回来了。”

    左千秋过来了，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老左，这两天辛苦你了。”

    “也没什么事情，呵呵。”

    左千秋笑笑，因为当着刘畅的面，也不好仔细问，就含糊着问了一句。

    “粤城那边都搞定了？”

    “嗯，搞定了。”

    唐洛点头。

    “一条和肥龙开车回来，现在还在路上呢。”

    “那就行。”

    左千秋笑笑。

    “对了，这两天人就到了。”

    “哦？你先去我办公室，我去见韩总，等见完韩总，我们再说。”

    唐洛眼睛微亮，对左千秋说道。

    “好。”

    左千秋答应一声，转身离开了。

    “洛哥，左先生是做什么的啊？”

    刘畅好奇问道。

    “他是不是很厉害？”

    “对啊，不厉害的话，我能让他来保护韩总么？”

    唐洛点点头。

    “你怎么知道他很厉害。”

    “因为孟部长他们对左先生都很客气啊。”

    刘畅笑道。

    “……”

    唐洛无语，这也是理由？

    他懒得再搭理这脑洞不太正常的小妞儿，进了总裁办公室。

    正在工作的韩若冰，听到开门声，就知道是唐洛回来了。

    除了唐洛外，公司里，没别人不敲门就进来。

    她抬起头，神色冷峻，也不说话，就这么冷冷地看着他。

    “媳妇儿。”

    唐洛见韩若冰神色，心中一突，随即堆积出笑容，走上前。

    “媳妇儿，我回来了。”

    “……”

    韩若冰冷冷看着唐洛，还是不说话。

    “唔，媳妇儿，我都回来了，你就别生气了呗？”

    唐洛无奈，上前，露出讨好的笑容。

    “我错了，我不该骗你，不该偷偷跑去粤城。”

    “周鹏是你杀的？”

    韩若冰冷冷问道。

    本来唐洛还想胡扯几句，可在韩若冰冰冷的目光下，他只得点点头：“是。”

    “周德昌也是你杀的？”

    韩若冰再冷声问道。

    “是。”

    唐洛再点点头。

    “媳妇儿，其实周鹏不算是我杀的，是老肥杀的……就肥龙，你也认识。”

    “那跟你杀的，有什么区别？”

    韩若冰怒了。

    “我不是不让你去粤城么？为什么不听话，偷偷跑过去？你知道这有多危险么？”

    唐洛看着因愤怒而脸色发红，胸前不断起伏的韩若冰，心里有些感动。

    说白了，她都是因为担心自己的安全。

    “媳妇儿，我错了，我保证以后再也不会了，你不让我去的地方，我保证不去，好不好？”

    “你要是被周德昌他们发现，他们会怎么做？”

    韩若冰瞪着唐洛，她现在想想都有些后怕。

    “好了好了，我错了，我这不是安全回来了嘛。”

    唐洛上前，拉着韩若冰的手。

    “媳妇儿，不生气了，好不好？”

    “别碰我。”

    韩若冰甩开了唐洛的手。

    “我很生气！”

    “是是是，我知道你很生气，我知道你担心我。”

    唐洛点点头，重新握住韩若冰的手。

    “我保证以后乖乖的。”

    “……”

    韩若冰感受着手上的温度，一颗心……终于安稳下来。

    他，回来了。

    唐洛又哄了许久，才算是把韩若冰给哄好了。

    “我要知道事情的经过……你把他们干掉了，这麻烦会更大的！”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “不会的。”

    唐洛摇摇头。

    “没人知道是我干掉了他们，周家到现在，估计都还摸不着头脑呢。”

    “你是怎么做的？”

    韩若冰皱眉。

    “别骗我，你骗我，我能感觉到。”

    “好，不骗你。”

    唐洛点点头，把事情从头到尾说了一遍，包括澳城赌场做局，坑了周鹏的钱。

    当然了，赌场上的美女，他就没提了。

    他提，他就是傻吡！

    “也就是从头到尾，你都没有暴露？”

    韩若冰皱着眉头，问道。

    “对。”

    唐洛点头。

    “可……那你也不该杀了他们啊。”

    韩若冰缓过神来，这是怎么了，她光考虑后续麻烦，没考虑这件事情的本身。

    “可他们不死，终究是麻烦……也许是我，也许是你，或者姚霏、杨欣，终究会有人死在周家的报复之下。”

    唐洛认真道。

    “你愿意看我死在周家的手上？还是说愿意看到姚霏、杨欣死在周家的手上？”

    “……”

    韩若冰沉默了。

    人都是自私的，如果是这样的话，那……还是周家的人去死吧。

    可是……周家就一定会这么做么？

    “你想想周升，他为了报复你，想要杀你……不然，他也死不了。”

    唐洛抱住了韩若冰。

    “我不希望你再有任何危险，为了你，别说就周德昌和周鹏了，就是灭了周家满门，我也愿意。”

    听到唐洛的话，韩若冰心中一颤。

    她想到了她被狙的那一幕，当时唐洛像是疯了一样。

    那是她第一次，见到唐洛那般，可见他当时是真的吓坏了，也急了。

    “为了你，我愿意与这个世界为敌。”

    唐洛抱着韩若冰，轻声说道。

    韩若冰犹豫一下，缓缓伸出手，揽住了唐洛的腰肢。

    唐洛感受着她的动作，微微一笑，眼中满是柔情。

    这是他要守护的女人。

    许久，两人分开。

    “就算不知道是你，那后续会不会有麻烦？周家……估计会查，警察也会查。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “周家不会存在太久了。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “嗯？你不会真要去灭了周家满门吧？”

    韩若冰急了，一把握住唐洛的手。

    “你不准去！太危险了！而且，我不希望我爱的男人，是个双手沾满血腥的刽子手。”

    听到韩若冰的话，唐洛一怔，她爱的男人？

    如果他没记错的话，好像这是韩若冰第一次承认爱他。

