

    摆平！？

    向晚心里咯噔一下。

    这个含义太广泛了，有可能说真，也有可能说假。

    如果对方只是试探，那白慕川拒绝，前面演的这些戏，就白费了。

    但若是不拒绝，那张队他们——

    黑脸看着白慕川，一脸真诚。

    向晚也看着他挺拔的脊背，默默蹙眉。

    “妈的！干啥玩意儿？”权少腾突然生气了，一脚踹向地上那个还没有爬起来的出气筒，霍霍着对黑脸说：“老子最讨厌人家跟我讨价还价了，你晓得不？！”

    白慕川看他一眼，摊了摊手，眼睛里写满了“我拿这个脾气暴躁的小弟毫无办法”的无奈。

    而后，他朝黑脸幽幽一叹。

    “黑脸哥，我们是来做生意的。”

    黑脸哥审视着他的脸，不说话。

    白慕川：“做生意的人，讲究和气生财，我们就算捞的是偏门，也不想轻易给自己惹事……”

    顿一下，他挑挑眉头，“这一点，你是能理解的吧？”

    黑脸呵呵一声，“和气生财是好！可拖着这么几个尾巴，不仅生不了财，还会生事的呀？”

    白慕川闻言，哼笑一声，面色突然沉了下来，拔出枪在指尖潇洒地转了几个漂亮的圈，神态有些懒洋洋。

    “黑脸哥的意思，我们都是废物？连几个警察都对付不了？”

    黑脸脊背一僵。

    不难察觉，白慕川生气了。

    他脸色慢慢放缓，打个哈哈，笑道：“绝对没这个意思！南木你第一次来，我也是想着帮个小忙。既然兄弟不愿意，那就算了。”

    白慕川哼声，“多谢盛情。不过，有几个警察跟着，也是好的。”

    黑脸哥：“？”

    白慕川冷冷剜他，“今晚要不是有警察在，黑脸哥可能就不会把我们认成自家人了，对不对？那……我这觉睡得，还能不能睁开眼都不知道呢？”

    黑脸一怔，笑得尴尬，“哪里哪里……”

    他说完，瞄一眼被权少腾踹翻在地的两个同伙，轻咳一下。

    “那按你们的意思，我这两个不懂事的兄弟……要怎么赔礼道歉才合适？”

    白慕川邪邪勾一下唇角，手上转动的手枪，像玩魔法似的，忽而上，忽而下，看得人心里一阵凉涔涔的。

    “你处置吧！”他突然调头。

    他看的人是权少腾。

    后者与他交换个眼神，慢慢收了脚。

    “简单！哪只手翻老子的箱子，就砍掉哪只手！”

    “！”两个人嚎丧一般哭叫起来，“黑脸哥，不要啊！救救兄弟……”

    动不动就砍手！

    权老五说起来眼都不眨。

    众人都盯着他，紧张地屏紧了呼吸。

    白慕川叹一口气，“老五，自己人，差不多得了！”

    权少腾凉凉地舔一下牙床，想想，又邪邪点头，“行，那哪只手翻我箱子，就哪只手脱裤子！”

    “！”他要干嘛？

    房间里突然安静。

    众人都望着权少腾，一脸不可思议！

    可权少腾却不像在玩笑，他认真地看着黑脸。

    “让他们把裤子都脱了，光屁股给老子滚出去！小爷饶他们一命！否则——”

    他不说话，只是摸了摸鼓鼓的腰。

    腰上有枪！

    除了白慕川，这些人都配着家伙！

    其实，黑脸并不完全相信他们是来做生意的，只相信他们的枪是真家伙。

    有这一点，就足够了！

    眼看再没有商量的余地，他沉下脸，瞪一眼那两个家伙。

    “听见没有？脱吧！”    

    “黑脸哥……”

    “脱！”黑脸哥沉声：“都是大老爷们，怕什么？”

    “……”

    床上的向晚默默缩回去，拉裤子盖住自己。

    难道她的样子看起来，也是个爷们儿吗？

    权少腾忽略了他，白慕川并不会。

    在她拉被子的第一时间，白慕川就转头看了一眼，然后，好笑地扯了扯嘴角，没有多话。

    权老五抱着双臂，恶趣味儿地看着那两个家伙。

    “要脸，还是要命！自己选一个吧！”

    眼看逃不掉，那两个家伙终于将手摸向了皮带扣。

    唰！

    两条裤子齐刷刷褪到地上，就剩一条裤钗了。

    权老五抬抬下巴，目光没有回避的意思。

    那两个家伙瑟瑟发抖，不知道剩下的还脱不脱了……

    权少腾挑挑眉，“脱！”

    说完，他又喊唐元初：“唐老鸭！手机呢？拍下来！”

    唐元初：“……”

    莫名多了一个诨号，他也是无语。

    而且，让他拿手机拍？这不违反原则吗？

    在权少腾眼里，显然没有违反原则这么一说。

    他好整以暇地等着，“快点！以后要是他们不肯听话，就把拍下来的视频传到网上，让大家看看他们是有多怂！”

    “……”

    见状，白慕川知道差不多了。

    “行了！”他余光扫过黑脸，劝权少腾：“大家都是兄弟，差不多得了。你气也消了，给黑脸哥一个面子！等咱们去了南木，还要仰仗黑脸哥帮忙呢！”

    权少腾皱眉看他，“可是他们翻了我的箱子，摸了我的内裤！”

    这家伙还演上瘾了！？

    白慕川暗自好笑，却装得一本正经，回头就叫屠亮。

    “回头给五爷买一打内裤，听到没有？”

    屠亮忍着笑，正经脸，“好的，老大！”

    闻言，权少腾哼了哼，好像是满意了，转头离开。

    “那这两只鸡，随便你处置吧！我去吃鸡了！”

    他走了！

    屋子里的人，一愣一愣的。

    黑脸尴尬地笑了一声，“这个兄弟，好大脾气！”

    白慕川笑容有些诡谲，“有本事的人，都这样。他曾经徒手杀了五六个带武器的人呢。打架厉害，枪法也好得很，一瞄一个准，都是直接爆头……”

    “……”

    他说得云淡风轻！

    杀人啊！竟像家常便饭一样。

    黑脸被震住，攥着的五根手指，紧了紧。

    “那是那也是，那该有脾气的！”

    别看这些人不干好事，可真说到杀人，没几个不手抖的！

    看白慕川面不改色的样子，他内心的天秤又稍稍倾斜了。

    “多谢兄弟宽宏大量！那我就……带着他们走了？！”

    白慕川摆摆手，“去吧去吧！见到秤砣哥，替我问声好！”

    黑脸点头，又沉吟，“还没请教兄弟怎么称呼？”

    白慕川唇角拉开，笑得随意又自在，“大家都叫我皇太子！”

    呃！黑脸慎重地抱拳，“原来是太子爷，失敬失敬！那兄弟就先告辞了！”

    他朝几个同伙示眼神，准备走人。

    白慕川却突然喊住他。

    “别忘了给秤砣哥说，是六哥介绍的！”

    黑脸微微一怔，笑着说：“一定，一定。”

    ……

    他们出门不到十秒，白慕川就朝屠亮使了个眼神。

    屠亮点点头，领着丁一凡几个人退了出去。

    白慕川拿着手机走到窗户边，给张队打电话。

    铃声刚响一声，那头就接起来了，“喂！”

    这么快？

    看来是等着他这个电话呢？

    白慕川扬起唇，笑了笑，“你们没事吧？”

    张队沉吟一下：“没事。”

    明明咬牙切齿，还说没事。

    逞强啊！

    白慕川似笑非笑，不吭声。

    张队迟疑一下，小声道：“就是小宋被人打了一顿，陈然送他去屏兴县医院了——”

    “……”

    那伙人，果然无法无天了！

    明知张队他们是警察，还敢下重手。

    “这是想给你们一个下马威啊！”

    “哼！可不么？这些人，一贯嚣张！”

    白慕川察觉出张队语气里的恼意，看一眼窗外层层叠叠的山林黑影，凉凉一笑。

    “老兄！给你一个立功和报复的机会，怎样？！”

    张队：“……”

    沉默十来秒，他慢声问：“你准备怎么做？”

    ……

    这天晚上，江中街道上的枪声，很多人都听见了。

    不过，雨夜里，没有一户人家敢开门出来察看究竟。

    第二天，向晚跟白慕川下楼吃早餐时，几个服务员正在议论，昨天晚上，有外地警察到江中抓人，一个拒捕被当场击毙，两人被捕，一人逃匿——

    而起因，是那些人公然挑衅，把一个刑警引到镇外，暴揍了一顿。

    此事惹急了警察，天不亮，江中派出所的就满街找人，调查昨晚上的情形，而西市那边在事故发生后，也第一时间响应，责成屏兴县局，马上派警力到江中，配合抓人。

    新一轮的打黑除恶，又要来了！

    不过，敢直接挑战警察，也确实太猖狂！

    今天江中“逢场”，雨后初晴，街上行人和车辆多了不少。

    江中客栈的气氛，也因这次事故，变得与昨夜有一点不同。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，二更还有的哈，宝宝们有票票的，记得投《慕川向晚》哦，追文的妹子多多冒泡，多多给鼓励嘛！蟹蟹。

    明天是一个叫520的日子，爱二锦的妹子，都会有人爱——至少，我爱。

    