
　　都说女孩成婚后性格都会变，对此顾正言深表赞同。

　　一起吃饭时，洛书瑶极尽温柔，和之前的傲娇样儿截然不同。

　　言语间，腻味十足。

　　丫鬟们都快起鸡皮疙瘩了...

　　洛书瑶却毫不在意，一举一动都好像在享受为人妻的快乐。

　　顾正言不得不感慨，果然，男人还是强大一点的好...

　　不过洛书瑶时不时抛来的白眼也让他知道，此时的温柔可能在下一秒就会翻脸...

　　你侬我侬地吃完饭后，洛书瑶由于行走不便，顾正言便抱起她到院中溜达，动作很是亲昵，下人们纷纷羞涩得不敢看。

　　哎呀~老爷和夫人实在是...

　　看不得看不得...

　　二人才不管那么多，忍了这么久，到了自己的地盘，还不能胡作非为？

　　昨晚盛大无比的婚礼也给上京百姓们留下了深刻的印象。

　　尤其月罗城，说是满城尽烟花都不为过，如此震撼的视觉盛宴也引发了人们的热情讨论。

　　望不尽的彩礼，全新的拜堂礼仪，新式的菜肴，还有那让人回味无穷的果仙酒。

　　尤其果仙酒，宾客们无不赞叹，一些还要了几坛回去。

　　这些人都是天然的宣传工具，加上暗麟卫在暗中推动，越来越多人知道了果仙酒的存在。

　　那句“仙果美酒夜光杯，不累十觞修辞归。”更是挑起了人们的好奇心。

　　不喝完十杯不想回家，还贵过御酒的美酒，到底是什么味道？

　　问询一番后发现市面上根本买不到，于是好酒之人难受了。

　　一些人还找上了参加婚礼的宾客朋友，想要尝尝鲜。

　　结果一尝之下惊了。

　　居然有如此佳酿？

　　这酒绝非普通果酒，佳酿也！果然名不虚传。

　　有商业头脑比较灵光的人一下看到了巨大商机，尤其是酒业背后的大佬们，当即派了一堆属下到处查探起来。

　　一时间，上京因为一杯果酒变得暗流涌动起来。

　　...

　　第四日，阴雨绵绵，冷风飕飕，一大早夫妻二人就已穿戴完毕。

　　洛书瑶穿着白色貂皮大衣长筒绒靴，盘桓髻上插着一丝碧玉金钗，虽未施粉黛，但皮肤依旧是白里透红，就像被晨露滋润过的鲜花一样。

　　身上无不散发着人妻的诱惑。

　　自从新婚夜的疯狂之后，二人这两天都在养精蓄锐并没有什么大的动作，顶多搂搂抱抱，亲亲咬咬...

　　日子很是惬意。

　　今天是回门的日子，一般来说回门的日子不定，三天六天九天甚至一个月后都可以。

　　但尹真真心疼洛书瑶，让二人三天后便回门。天籁小说网

　　回门是女儿对父母养育之恩的感恩，还有女婿对老丈人家的感谢和祝福。

　　民间还流传着一个说法。

　　古代女子嫁人时年龄都很小，大都是完璧未破之身。

　　新郎也都是一个个精壮如牛的小伙，刚开杀戒根本忍不住，也不管人家遭不遭得住。

　　而且由于礼教的影响新娘们很少拒绝新郎的索取，所以会导致新娘身体各处受伤...

　　心疼女儿的娘家人肯定不愿意了，回门的意思就是照顾下女儿的身子，顺便看看有没有被弄坏什么的...

　　要是弄坏了，娘家怕是要对新郎甩脸色，这也让新郎回门前几天晚上对新娘不敢太放肆。

　　尤其是强大的娘家。

　　要是回门时看到女儿一瘸一拐浑身帮痛，那还得了？

　　怕不得把新郎当场暴捶一顿...

　　回门也要带一些礼物的，不用太贵一些吉祥祝福的物事就行。

　　当然顾正言想带贵一点的，但被洛书瑶当场制止了。说是侯府不差这些东西，意思意思就得了。

　　顾正言算是深刻体会到了什么叫嫁出去的女儿如泼出去的水...

　　想必这碗水早就不想在那盆里待了吧？

　　不过葡萄酒他还是准备了大两车。

　　现在上京还没几人知道葡萄酒是顾正言和姜葵的东西，侯府也不例外。

　　洛二爷和荣平伯老爷子都很喜欢喝这种酒，顾正言算是投其所好。

　　一切准备完毕，顾正言带着洛书瑶和一堆礼物便踏上了回门的路程。

　　马车上，洛书瑶有种恍如隔世的感觉。

　　那个她待了十多年的家，一直都想挣脱的牢笼，已经成为了过去。

　　再回去时，已是他人的妻子。

　　她很感慨，要是没有遇到身边这个男人，会不会又从这个牢笼跳进另外个牢笼？

　　想着，洛书瑶一脸露依恋地靠在顾正言肩上，拉过手给他暖了起来。

　　手上传来一阵温热，让思绪乱飞的顾正言又回到现实。

　　他一直在想，回门？

　　自己没经验啊，到时该说些什么？

　　嫡系等人熟得一批倒没什么好说的，关键那些旁系亲戚，自己好多都是第一次才见到。

　　有什么好说的？

　　回门还有个作用，就是和娘家的亲戚深入交流下，新婚只是打了个照面，很多连名字都快忘了...

　　二人怀着不同的心情终于到了侯府。

　　一下马车，洛书瑶就主动牵起顾正言的手。

　　还没认识顾正言的时候她就想过把她亲手挑选的男人牵回给家人看看。

　　现在终于如愿以偿了。

　　进门后，二人手牵手向洛氏亲戚们打着招呼。

　　看到洛书瑶步伐正常一脸甜蜜的样子，长辈们松了口气，

　　尤其是尹真真，上京谁不知道顾正言力大无穷，相信某个地儿也是坚硬如铁，瑶儿那么柔弱...

　　不过见洛书瑶精神良好，尹真真心中一块石头落了地。当即拉着洛书瑶开始问东问西，都是私密的话题，问得洛书瑶面红耳赤...

　　长辈们心情大体是差不多的，不过同辈们就有些酸了。

　　表姐表妹们言语间都带着羡慕，那个婚礼太盛大太风光了，表姐夫（表妹夫）实在是太懂女人了。

　　可惜可惜...

　　表哥表弟们可不懂女儿们的心思，他们内心满满都是嫉妒，看顾正言的眼神很是不善。

　　如此美丽绝艳善解人意的书瑶表妹居然已经成了他人妇了！

　　太没天理了！

　　书瑶表妹本来可以是我的！

　　痛煞我也！

　　都怪那个姓顾的小子，不就是有才华，能打，长得帅了点吗？

　　还有什么？

　　看到二人手牵手幸福的样子，表哥表弟们更没好脸色了...

　　今天，必须把这姓顾的小子灌倒在地，让书瑶表妹好好看看他的难堪样儿！

　　哼！

　　......

　　今天改了半天还是没过，最后换成诗也过不了，太无奈了，只得放在段评当中了。

　　好像段评也没活过多久时间...

　　改得心力交瘁，顺便再整理下细纲，今天就一章吧，等几天再补上，晚安各位小伙伴，好梦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第475章 回门免费阅读。https://www.23sk.net 