    如温天宁心里计划的那样。

    他的这些话一说，顾若影也顺势对傅时霄说道：“傅先生，我会来傅宅主要是给你出诊的，现在我家里有事，而你的身体已经差不多痊愈，淼淼也已经没有什么大碍，等下我会跟着他们一起离开。”

    说完，顾若影整个人就进入了战斗状态。

    因为她觉得依照着傅时霄的脾性，他不会轻易让自己离开的。

    “夕颜阿姨……”傅淼淼不希望顾若影和乐乐离开，下意识地他又想继续装病，傅时霄却按住了他的小手，示意他先别乱来。

    傅淼淼平时跟傅时霄不怎么亲近。

    可他相信傅时霄的能力，瞬间按住了心头想要再装病的念头，静静地看着他父亲会怎么留住夕颜妈咪。

    然而，傅时霄却对顾若影说道：“既然明天你有正事，那你就带着乐乐先回去吧，这两天辛苦你了。”

    “嗯？”顾若影讶异。

    她都准备好要跟傅时霄激烈抗争了。

    没想到，傅时霄却直接答应了。

    “父亲……”傅淼淼着急了。

    傅时霄安抚地轻轻捏了捏傅淼淼小手。

    随后，他向顾若影提出了离开的要求，“刚才你可是亲口答应过淼淼，得要哄他入睡的。他虽是孩子，可也不能对他说话不算话吧。”

    这要求并不过分，刚才的确也答应过傅淼淼的。

    只不过，顾若影还挺讶异傅时霄向她提出来的要求，竟然是为了傅淼淼。

    看来，之前在游乐园对傅时霄的怒骂指责，他是听进去了，想要向傅淼淼弥补这份迟来的父爱。

    呵呵，难得！真是太难得了！

    向来强势霸道的傅时霄，竟然也能够听得进去别人的话了。

    但不管怎么说，这对于傅淼淼来说都是好事。

    顾若影就重新躺回到了傅淼淼的身边，“天宁，你稍微等下，等我哄睡了淼淼，我们就带着乐乐回家。”

    “嗯，好，我等你。”温天宁温柔注视着顾若影。

    一副不管等顾若影等多久，即使是天荒地老，他都会继续等下去的深情模样。

    傅时霄瞧见了，眸眼沉了沉。

    他当着温天宁的面，也重新躺回到了傅淼淼的身边，“淼淼，刚才你不是说，你幼儿园里的小朋友都有自己的爸爸妈妈哄着入睡，你从小却是孤单一个人睡觉，你很羡慕他们吗？现在，你跟那些幼儿园小朋友一样待遇了，你该满足了吧。”

    傅淼淼多么的机灵呀！

    瞬间明白了傅时霄话里的意思。

    他摇了摇头，说道：“不满足！”拉拽着乐乐的小手，让他躺在自己和傅时霄的中间。

    “乐乐一起陪着我睡觉，这样我才能够真正满足！”

    乐乐是愿意陪着傅淼淼睡觉的，可他的身边躺着他讨厌的傅时霄，俩人的身体还亲密地紧挨着，乐乐就难受地在被子底下来回扭动着，想要远离着傅时霄，但这样就会很容易打扰到躺在他身边的傅淼淼，傅淼淼就说话了，“乐乐，你这样我会睡不着的。”

    说这句话的时候，傅淼淼的眼神还故意落向了温天宁，“如果我睡不着，温叔叔就要等你们等好久了。”

    乐乐顺着傅淼淼的视线也看向了温天宁。

    在这间房间里，唯有温天宁是站在床边，傅时霄他们都是躺在床上，互相亲密地躺在一起。

    这样看来，温天宁在这间房间里就显得格外突兀，以及多余。

    乐乐心疼温天宁，赶紧停止了身体上的扭动，安安静静地躺在傅时霄和傅淼淼的中间。

    温天宁又哪里会不知道傅时霄和乐乐的一唱一和，更让他无可奈何的是，他还得顺着傅淼淼的话，让乐乐安安静静躺在傅时霄的怀里，别在被子里扭来扭去，打扰了傅淼淼睡觉。

    在这样憋屈的情况下，温天宁只在房间里站立了会儿，他就因为受不了而从房间里走了出去。

    离开之前，他还努力维持着自己的温文尔雅，温柔叮嘱着顾若影说道：“你别着急，我就在门外等着你们。”

    “天宁……”顾若影一脸愧疚，“我不会让你等太久的。”

    “嗯，好。”有了顾若影的这句话，温天宁的心情好转了不少。

    顾若影看着温天宁离开，直到房门关上。

    她低头望着怀中的傅淼淼，跟他讲着道理，“淼淼，夕颜阿姨的家里还有正事，不能够陪你太久，所以你能不能快点入睡？”

    按照傅淼淼真实的心里想法，他绝对不会轻易睡觉的。

    他要一直拖着，直拖到他的夕颜妈咪又继续留在傅宅为止。

    可如果他真的这么做，估计他的夕颜妈咪就不会再喜欢他了，甚至是厌恶、排斥他，傅淼淼就只好做出当下最有利的选择，乖巧地对着顾若影点点头，说道：“夕颜阿姨，对不起，我会尽快让自己睡着，不会让夕颜阿姨你等太久的。”

    紧紧地闭上了眼睛，努力让自己入睡。

    但他越努力让自己睡觉，他就越睡不着，反而因为闭上了眼睛，他更加清晰地闻到了顾若影身上的馨香。

    这股馨香让他觉得很有安全感，好似让他回到了胎儿时期，身体周围被暖暖的羊水包裹着，外面即使发生了天翻地覆的灾难，也绝对不会伤害到他，尤其在听到顾若影“咚咚咚”，稳健而又有力的心跳声时候，傅淼淼的心神就更加放松了。

    因为这咚咚的心跳声让他觉得倍感亲切。

    仿佛在很久很久之前，当他的意识还在混沌时候，就是这股有序的心跳声陪他入睡，陪他从小小的受精胚胎逐渐成长为健康的胎儿。

    于是，在顾若影身上散发着的淡淡馨香，以及她稳健的心跳声陪睡之下，傅淼淼逐渐就有了睡意。

    看怀中的傅淼淼这么乖巧，顾若影倒是从他的身上看到了乐乐婴儿时期的影子。

    不用特意的哄着，只需要虚虚地搂着，乐乐就会很快睡着了。

    “睡吧，淼淼。”顾若影轻轻拍着傅淼淼的后背。

    等傅淼淼的呼吸逐渐平稳了，她再抬头去看傅时霄怀中的乐乐。

    没有想到，乐乐也睡着了。

    只不过他的睡姿可比傅淼淼霸道多了，小小的屁股朝着傅时霄高高地撅起，似乎想要用自己的屁股将傅时霄给推到床下面去。

    他的两只小手呢，因为傅时霄在用自己的胳膊怀抱住了他的小身体，乐乐就抵触着，即使是在睡梦里，他也仍旧抵触着，两只小手抓着傅时霄的胳膊努力给往外推，不让傅时霄触碰自己，指甲也都明显地深陷进傅时霄的胳膊肉里。

    别看乐乐的年纪小小的，可小孩子的手劲也不小的。

    顾若影都看到乐乐的手指在傅时霄的胳膊肉上留下很明显的指甲印。

    但难得的，傅时霄竟然也不生气，也没有感到厌烦，任由乐乐掐着他的胳膊肉。

    在顾若影起床，准备抱着乐乐离开的时候，傅时霄还拒绝了，“不用了，我来抱他吧。”

