    也不知道林树跟孟氏说了些什么。

    孟氏在院子里，骂骂咧咧了几句便没了下文。

    老话说的好，恶人还需恶人磨。

    夏木把他们治的服服帖帖的。

    她心安理得的霸占了孟氏的屋子。

    喝了一碗热乎乎的小米粥，又吃了一个水煮蛋，她才感觉自己从新活过来了。

    吃饱睡足才有力气跟他们斗。

    吃过饭之后，她往那里一歪，把孟氏的被子反过来搭在身上，看都不看顾筝一眼倒头就睡。

    顾筝斜了她一眼，转身走了出去。

    宋氏连饭都没有吃，马不停蹄的把她和林大金的屋子收拾了出来。

    她只给顾筝留了一床被子，把其他的东西都挪到了柴房。

    林朵儿去找林果儿还没有回来。

    这会子，一家子人都窝在柴房。

    宋氏不可能只给夏木做早饭。

    几个人围着破旧的小木桌，桌上摆着几碗清汤寡水的小米粥，还有几个拳头大小的糠窝子，除此之外在没有别的。

    糠窝子也不多，是按人头来的，一个人一个。

    “爷，奶，凭什么那个死丫头有鸡蛋吃，我也要吃鸡蛋，我也要吃鸡蛋……”林旺财哭着喊着要吃鸡蛋。

    宋氏脸上有伤，孟氏脸上也有伤。

    如今就连林树脸上都挂了彩。

    林大金就更别提了，他蔫蔫的坐在那里，连饭都吃不下。

    “哭闹什么？一个两个的都要吃鸡蛋，你们干脆把我这把老骨头给分吃了吧！”以往在这个家里最疼林旺财的就数孟氏了，这会她憋了一肚子的火，不管不顾全部发泄在林旺财身上。

    “哇……奶凶我……”她好一顿咆哮把林旺财都吓哭了。

    “娘，不给吃就不给吃，你嚷孩子做什么，再把孩子吓着吧！”宋氏伸手把林旺财搂进怀里，换做以往她是不敢跟孟氏顶嘴的，可今天她心里也有火，也就顺势发作了一番。

    “你这个婆娘还敢跟娘顶嘴，看我怎么修理你。”林大金被孟氏教育的极好，简直就是愚孝界的典范，他横眉怒目的看着宋氏，已经朝她伸出了手。

    “林大金你打呀！你打死我算了。”一看他要动手，宋氏放开林旺财就往他身上撞。

    “吵吵什么？还嫌家里不够乱？都给我闭嘴。”林树喊了一嗓子，所有人立刻消停起来。

    就连林旺财都不敢大声哭了，只敢小声的抽抽噎噎。

    “老头子你主意多，你倒是出个主意啊！难不成就让那个小贱蹄子，在家里作威作福的？”孟氏也是个拎得清的，当务之急是先解决了木丫头那个小贱蹄子。

    林大金还有宋氏也看着林树。

    都指望着他能想个好办法。

    “木丫头敢在家里作威作福，不就是仗着死了的夏冬生。”林树浑浊的双眼闪过一丝阴狠。

    “爹你这话说的不全对，木丫头那个便宜的堂兄只怕也出了不少的力，若是没了他这个仰仗……”宋氏也是个聪明的，只要一想到顾筝竟然勾引了林果儿，她便怎么也咽不下这口气。

    “老大家的说的对。”孟氏点头说道。

    林树端起小米粥喝了一口，他心中已经有了主意。

    他放下手里的碗说道：“清田镇上不是有个厉害的巫吗？只要把她请来，何愁降服不了夏冬生，只要没了夏冬生，木丫头还不得随我们搓扁揉圆。”

