
<!--go-->    【岛主前辈你只管搬家过来，我已经为你开了权限。】王座上介于生?死之间的宋书航，出声答道。

    【妥，就来。】岛主前辈回道。

    以金卦岛主如今的境界，一口气将神秘岛的天庭碎片全部移来，都不成问题。

    随后，宋书航又回复北方大帝：【北方前辈，天庭碎片我已经集中到了一个区域，并将那片区域和核心世界的其他位置隔开，你们可以放心的举行仪式……不过，因为某些个人原因，天帝宝座two要过一会儿再转移给你们。】

    【我知道，我家阿龟告诉我了，你又炸了，现在在‘天帝宫殿’的位置复活。】北方大帝回道：【我们这边也需要等金卦将‘天庭碎片’搬过来后，再进行仪式，有一个缓冲的时间，应该足够你的肉身复活。】

    【如此甚好。】宋书航答道——好事不出门，坏事传千里。他才刚爆炸，北方大帝那边就已经收到了一手新闻。

    【话说，你是怎么炸的？】北方大帝趁着仪式开展还有短短一些时间，便好奇问道。

    宋书航现在可不是几个月前的‘水货玄圣’，现在的霸宋可是正儿八经的斩三尸劫仙，在诸天万界都能被人尊称一声‘大佬’。

    就算是北方大帝这种顶尖的长生者，也不可能悄然无息的将宋书航引爆。

    【我说我是因为过年了，让大家开心一下，主动自爆的，前辈你们相信不？】宋书航答道。

    北方大帝稍稍沉默片刻后，答道：【如果是别人的话，我不会信。但如果是你的话……我还真会信，因为你的确像是会干出这种事的人。回头我就告诉小伙伴们这个答案。】

    宋书航：“……”

    北方前辈你的信任太过于沉重，晚辈承受不起。

    【一会儿见。】北方大帝不再给宋书航解释的机会，结束了通话。

    天帝宝座two上，介于生?死之间的宋书航，像一团朦胧的雾气，盘在宝座中。

    他的手轻轻在宝座扶手上敲动。

    ——他自爆的原因，当然不是‘主动自爆’。

    虽然他在一年里就死了无数次，但他和玄女门云雀子不同。

    他并不是喜欢找死的人。能不死的话，他也希望自己能苟活着……毕竟，复活法器也很贵的。

    不过这次的‘新年霸宋首爆’，确实也有他自己刻意配合的因素在里面！

    爆炸的引子，和那‘恒星毁灭病毒’有关。

    恒星毁灭病毒是引子；而去年年底，宋胖球封印送来的那个红色恶魔骷髅头‘恒星末日者’则是点燃引线的火星。

    在这期间，宋书航一直刻意压制自己的灵鬼仙子、功德蛇美人、九修凤凰刀等挂件，没有去掐灭那火星和引子，反而一直在悄悄配合着。

    然后……在他身体爆炸的瞬间，‘修聊系统’就幸运在后台悄悄锁定了一个iD。

    说实话，宋书航自己都没想到自己这次‘顺藤摸瓜’会这么顺利。

    顺利到就像是白前辈附体！

    他本来还准备了‘因果、花呗’等法则，还准备借用儒家圣人之眼、白前辈two、三眼前辈、狗蛋爹、宋幽幽、龙络女士等所有人的力量，强行去捕捉那‘恒星末日者’和‘虚日守护者’背后的存在。

    但宋书航大动作还没开始，‘修聊系统’却悄悄锁定到了一个用户iD。

    没错……虚日守护者、恒星末日者背后的那个可怕存在，竟然悄咪咪的注册了‘修聊系统’的账号，还下载过一个‘客户端’。

    而在宋书航爆炸的瞬间，那个幕后的可怕存在瞬间向‘修聊系统’发起了强有力的冲击，想要夺取‘修聊系统’，将它纳为己有！

    这是真正的大佬！

    比宋书航怼过的所有大佬，都要蛮横强大！

    连何止魔帝大佬，面对‘修聊系统’时，都无从下手，还在研究着怎么删除宋书航这个好友，折腾多日尚无头绪。

    但这个幕后的大佬，竟然已经研究出了冲击‘修聊系统’的手法，而且还进入了实践阶段。

    可惜……他的行动才刚开始，就失败了。

    ‘修聊系统’比想象的还要特殊！

    特殊到，根本无法夺取！

    这是基于‘宋书航’这个存在延伸出来的东西，涉及到宋书航的‘长生之道’，是独一无二之物。

    宋书航在，这个‘修聊系统’就在；宋书航若亡，这个‘修聊系统’就亡。

    而且，在这‘修聊系统’的背后，还有一位掉发严重的龙络女士为终极之盾。无法突破‘龙络女士’的防守，甚至连影响到‘修聊系统’都办不到。

    想要夺取‘修聊系统’，只有去夺取它的根——宋书航。

    得到宋书航这个人，才能得到这个‘修聊系统’。

    那位幕后的可怕大佬在行动失败后，飞快的抹除自己所有的行动痕迹……然后，它删号了！

    从‘修聊系统’中，将自己的号给删除。

    用的手法，宋书航也很熟悉——是‘天道小黑屋’抹除根源的手法。

    抹除的范围，仅限定在‘修聊系统’。

    这种神秀无比的操作，令龙络女士都头皮发麻。

    抹除自身痕迹后，幕后大佬消失的无影无踪。

    一切，就像没发生过一样。

    天衣无缝，无迹可寻。

    然而……

    这世间总有一些事情，会出乎人意料。

    当‘不朽肥鲸金丹’的复活功能发挥效果，当宋书航在‘天帝宝座two’上重生之时，‘修聊系统’中的缺失数据，也被补充、还原。

    自成立以来‘修聊系统’中唯一缺失的数据，就是那位幕后可怕大佬删除的自身账号。

    于是……在那位幕后可怕大佬退出离开之后，宋书航的‘修聊系统’中，有一个灰色的iD，悄咪咪的复活。

    “嘿嘿嘿。”宋书航嘴角上扬。

    复苏后的灰色iD，处于‘离线’状态，但却依旧和那位幕后黑手大佬紧密相连。

    “但现在，还不急。”宋书航轻声道。

    现在，去找到那位幕后可怕大佬，反而会打草惊蛇。

    宋书航将自己的注意力从那个灰色iD中移开，不去关注，免得被对方心生感应，产生怀疑。<!--over-->