    朵朵他们这算是完全看懂了，那几个天门境大圆满，堵在内层入口的大门外，就是为了拦路打劫，抢别人的混沌珠。

    朵朵他们顿时意识到了，事情没那么简单。

    这些天门境大圆满，想要获取混沌珠还不是手到擒来。

    试问，在这一片区域当中，有哪个混沌兽是他们的对手？

    而且这些家伙得到混沌珠之后，全部收进了自己的储物空间之中，并没有拿来拓展视野。

    他们这到底是什么意思？

    抢那么多混沌珠来收藏吗？

    抛却这些家伙是神经病的这种可能性之外，那么最后只剩下一个可能性。

    那就是混沌珠还有很重要的作用，没被朵朵他们发现。

    朵朵他们立刻皱起了眉头，深深的思索了起来。

    低头看向自己脖子上挂着的那些混沌珠，一时之间不明所以。

    这些混沌珠除了拓展视野之外，难道还有别的作用？

    他们想了想之后，不约而同地将目光投到了玄元的身上。

    玄元顿时一愣：“你们这么看着我干什么？你们想怎样？”

    朵朵看了洪元一眼，对他使了个眼色。

    洪元立刻明白朵朵的意思，微笑着，转脸看向玄元。

    “玄元，你不来解释一下吗？”

    玄元一脸的愕然：“解释什么？我啥也没干呀！”

    洪元耐心的解释道：“是，你是啥也没干！可是这里有些事情，也只有你才能够给出答案了。那些天门境大圆满，为什么守在内层入场的门口？他们要那么多的混沌珠是想干什么？你是修炼妖道的，在这个世界上关于对妖兽的理解，除了师傅之外，没有人能够比你更强悍的了。以你的眼光来看，这些混沌巨兽有没有什么我们还没有看出来的地方？”

    玄元顿时抬头望天，一脸的迷茫之色。

    “混沌巨兽？这玩意儿也能称之为妖兽？我在它们身上完全没有感受到一丝一毫的妖气啊！为什么这种问题要来问我？并不是天下所有的兽类形态的存在都归我管的，我是无辜的！”

    恶元顿时看不下去了，于是劝诫洪元和朵朵说道：“朵朵，洪元，你俩就不要再为难玄元了！混沌巨兽的存在，可能真的超出了他的学术范围，这就好比，朵朵修炼的是梦道，难道天下所有人做的梦，你都能说出一个所以然来吗？还有洪元，你修炼的是神道，难道你能说出这天地之间所有神祗的来龙去脉吗？”

    朵朵和洪元异口同声的说道：“可以呀！”

    恶元顿时脸色一僵，嘴角抽搐了半天，之后说道：“那……那我没什么问题了，你们继续！”

    说完之后，缩到后面去了，再也不敢冒头。

    朵朵和洪元继续将目光看向玄元，等待着他的答案。

    玄元顿时一脸的冷汗，他将求助的目光看向了恶元。

    刚才只有他替自己出头，可千万不能掉链子呀。

    好吧，恶元现在已经不敢回应玄元的目光了，只是低着头在那里发呆。

    玄元顿时懊恼不已，这家伙根本指望不上。

    最后他只能将目光投向灵元，灵元感受到了他的目光之后，顿时一愣。

    随后一脸认真的对朵朵说道：“朵朵，其实我觉得吧，混沌巨兽这样的存在，实在是太过匪夷所思了！它们根本没有实体，但是却长得很像妖兽，而且同时也拥有着妖兽的蛮力，和吞噬血食的习性！但它们表面上看上去，似乎跟妖兽沾不上边啊！”

    玄元顿时满脸感激地看向灵元。

    还是兄弟你靠谱啊，关键时刻只有你能支持我，让我免受灾劫。

    不过随后灵元接着说道：“可是我们在场的几个人当中，只有玄元的所学和妖兽有关。虽然这些混沌巨兽，跟传统意义上的妖兽有很大的差别，但是它们总归除了肉身之外，其他地方和妖兽没有任何的差别呀！所以这依然是属于玄元的研究范围，他不知道，只是因为他没有研究过，所以我建议，我们接下来再遇到混沌巨兽，就别杀了，抓住给玄元研究一番！让他知道一下混沌巨兽身上，有没有什么我们没有发现的秘密！”

    朵朵和洪元顿时眼睛一亮，这是个好主意。

    玄元此时却是满脸的黑线，你小子是来帮我的还是来坑我的？

    灵元一脸激动的看向朵朵，完全忽略了玄元的表情。

    看着朵朵高兴的样子，灵元也十分的开心。

    我这算是立功了吧，师傅应该能看到的。

    随后，朵朵他们便开始捕捉混沌巨兽。

    抓到之后立刻封印起来，扔给玄元去研究。

    玄元只好全程苦着脸，抓着一只只混沌巨兽进行深入的研究。

    可是他研究来研究去，却一无所有。

    这些混沌巨兽的身体，都是由混沌气凝结的雾气所组成。

    它们本身活动和攻击的能量供应，都是由这些混沌气来提供的。

    跟妖气完全不沾边呀。

    它们的行为习惯，看上去和妖兽十分的相近，但是这原理完全不一样。

    它们甚至没有消化系统，至于为什么它们会吞食参赛选手，玄元到现在也没弄明白。

    朵朵他们已经达到了进入内层的条件，可是他们却没有要去内层入口的想法。

    开什么玩笑？那么多个天门境大圆满守在门口拦路打劫，他们现在跑过去，这不是往枪口上撞吗？

    这件事情还得从长计议。

    现在的当务之急，就是先弄明白，为什么那些天门境大圆满，非要守在门口抢别人的混沌珠。

    不破解了混沌珠的奥秘，他们永远就处于被动的状态。

    “用点力，别让他跑了！好不容易逮到这么一只，要是让它跑了就太亏了！”

    “我有预感，如果把这只混沌巨兽交给玄元去研究，他一定能够有所收获的！”

    “我现在发现玄元就是个废物，抓了几百只混沌巨兽给他研究，他居然屁都没发现！要是师傅在这里就好了，他肯定早就发现问题了！”

    朵朵他们现在，正在围攻一只天门境八重的混沌巨兽。

    这只混沌巨兽，已经被朵朵他们纠缠了三天三夜。

