    天际的光芒，照耀着一片焦黑的大地……

    银甲龙的指挥官站在这片大地上，看着天空的巨怪不断远去，它激动的举起手中的武器，高声叫道：“都出来吧！它，离开了！”

    “嘎啊！”在周围的丛林中，银甲龙的士兵们也走了出来，虽然它们死伤惨重，但没有一个龙的表情是不愉快的。

    “指挥官！我们总算成功了！”

    “嘎……是啊，这是个难得的机会。”指挥官从地上捡起一块烧焦的植物道：“嘎，我们回城里吧。”

    银甲龙的指挥官，带着这个激动的情绪回到了城市里，城里的所有龙看威胁过去了之后，都纷纷走出房屋，对胜利归来的士兵发起了热烈的欢呼声！

    实际上它没有战胜，只不过是引开了那个生物而已，但它非常享受欢呼的感觉。

    “嘎！”指挥官高举起一块烧焦的植物道：“它已经离开了我们，我们胜利了！我将带着这个荣耀前往创造之城，再踏上天之道路！

    “嘎哦哦哦哦！”银甲龙们再次爆发出欢呼，指挥官也挥动着举烧焦植物道：“前进！我的部队！回到那个传说之地吧！”

    银甲龙的指挥官带着部队离开了这座城，琳也有在跟着它们，但在另一方面，琳也留在城市中，一颗小小的眼球终于找到了类似‘图书室’的地方，并找到了有关于之前攻击城市的生物记载。

    根据银甲龙的传说，在天空中有着这么一种生物，它的体型巨大无比，出现之时，云层也会随之翻滚晃动。

    没有龙见过它的全部身躯，但它在空中出现时，雷鸣般的巨响会响彻天地，大地，会因它的到来而燃烧。

    这种生物在最初的记载之中被称为传说之物，许多龙将它称为光与烈焰的化身，对它极为的崇拜与敬仰，也有龙说这种生物是创造者的坐骑，会定期在天际观察它们的生活。

    而这种生物并非传说，它是真正的生物，而且，还具备相当强大的掠食能力，当它第一次袭击银甲龙的城市时，银甲龙们慌张的利用祭品让它‘息怒’，并祈祷创造者护佑它们。

    但是，它们却发现没有效果，不管做什么祈祷都没有意义，它们的城市以及所有的一切都在烈火中

    最后，银甲龙们终于开始不再崇拜这个生物，而是拿起武器与之战斗。

    但是，它们的武器很难对这个生物产生效果，这个生物却能瞬间粉碎它们的防御……

    不过，有一些银甲龙发现了一个方法，可以把它吸引到丛林中，使得它不再攻击城市。

    这个方法最后被流传了下来，成为了它们主要对付这个生物的方式……

    但这个过程相当困难，每次都需要不少龙的牺牲才能达成，好在的是，这个生物并不会总是出现，虽然没有固定的时候，但每次出现都会相隔很久很久。

    银甲龙对这种生物从最初的崇拜，到后面的敌对，再到最后变成了成功的战胜它是一种荣耀……

    获得这种荣耀的龙，会有一次‘特殊机会’，也就是登上天际的机会，因为有这个机会，士兵们才冒着被烧成灰烬的危险与之战斗。

    因此，琳也打算跟着这群士兵看看，它们的特殊机会究竟是什么东西……

    在另一边，琳也想知道，与它们战斗的生物到底是什么。

    而这种生物的真面目从来都没有龙知道，所以，只有亲自接近它，才能找到答案。

    ………………

    这里位于天空中的云层，琳正搭在一个生物身上，和它共同飞在天际之上。

    这个生物，琳觉得它是一个奇迹，如果要给它起一个名字的话，应该叫做‘光龙’。

    关于这个生物，实际上有着很多的传说，这些传说都是被银甲龙所写下的。

    就像它的名字一样，这一头飞行在光芒中的大气生物，在浓密的云层中，却能感受到这里的阳光非常的热烈，甚至能刺痛琳的眼睛……

    实际上，现在的确只剩下一颗眼睛。

    之前，在光龙吸取地面的烧焦植物时，琳的间谍也被它吸了上去，然后被送进体内几乎完全消化掉了。

    但是，这并不阻止琳观察这个生物，现在，一颗小小的眼球就黏在它的头部，和它一同观望着天空的景色。

    忽然，琳视野前的物体急速上升，光龙开始降低了飞行高度，通过和它几乎同一位置的视野，琳能看到下面密集的丛林。

    ‘轰！’

    紧接着，一团燃烧的火球**而出，轰然命中一片丛林，在地上的多浆植物被火球炸的爆出了液体和烟雾，在附近的一群小生物也吓的四处飞逃。

    光龙飞向了被燃烧的地区，琳能感到它的头部在稍微的颤抖，地面上大量的残骸顿时被吸了上来，进入了光龙的嘴中……

    这就是它平时掠食的方式，光龙因为躯体过于庞大，琳还没有完全对它的每个部分都进行研究，不过也了解了一部分。

    它的形态庞大，身长有整整一百零一米，头部有两个硕大的感光器官，虽然身体庞大，但实际上极轻，体内有很多有着漂浮气体的空洞，因此能够在空中飞行。

    它的全身都具备一种利用挤压空气前进的器官，但更多的时候它只是像鳗鱼那样摆动身躯在空中游动。

    通常的生活状态就像之前看到的那样，光龙能迅速地在口中聚集一大团易燃物，再将它点燃并**出去，点燃一片区域的丛林，然后再依靠体内产生的吸力，将那些被烧焦的东西全数吞入嘴中。

    丛林相当的潮湿，多浆植物也不容易被点燃，火焰蔓延不了太远很快就会停下，每次它大概会吞噬掉直径十多米范围的丛林，里面包括了大量多浆植物，还有一些小生物的烧焦残骸。

    估计养分不是很够，所以在光龙见到银甲龙时，更喜欢选择它们。

    但是不知道为什么，银甲龙将它引出城后它就不继续攻城了。

    它攻击银甲龙的方式也是谜团，它通常不先用火球攻击，而是用某种方式让银甲龙燃烧起来……具体的方式还是未知。

    有些生物会在不接触火源的情况下自己烧起来，从很久以前，琳偶尔就会见到这种现象，但没有去仔细的研究，倒不如说在研究之前它们就烧起来了，没有看到点火的过程，所以研究起来比较困难，琳知道生物有很多自燃的可能性，不过通常都不会发生，而那些真正烧起来的，也很难确认是哪种原因。

    而光龙好像利用了这个过程，它用某种方式激活这种生物的自体燃烧。

    可能是放出了某种物质，又或者是别的什么方法。

    光龙身体的一些部位可以聚集光线，它有时候会用这些光线来照耀下面的生物，但生物自燃和这光好像没联系，光龙也主要通过聚集光的方式，点燃口中的易燃物。

    光龙就像是大气史莱姆一般的大气生物，它平时应该就是过着游荡在空中，偶尔下去猎食的生活吧，像这种巨型生物的移动范围应该是整个大陆，如果跟着它观察的话，应该能看到不少的东西。

    虽然说它像是大气史莱姆，但实际上差距很大，对于这种非细胞结构生物的发现，琳觉得还会有相当多的种类，就像是多细胞生物一样。

    琳对于这种生物的进化方式，也感到很有兴趣。

    最初的单细胞生物与当初琳所做的不一样，它们并不是像琳那样单纯的把未分裂完全的细胞粘合在了一起，而是有比较复杂的方式……

    最初，它们是和分工型物种那样，由大量的单个体聚集在一起，然后互相交换信息，达成了一种‘统一思绪’的效果。

    然后，它们就开始产生新的细胞种类，里面有些细胞曾经是共生生物，但最后都混合到了一起变成了一个整体的多细胞生物。

    不过，这种没有细胞结构的生物当初是怎么形成的呢？

    它们是当初将所有整合的细胞都溶解掉了？或者说最初是像是变形虫那样的生物，然后持续地增长？

    这类生物通常都没有脑，不过它们全身上下都有类似脑波的反应，虽然不清楚智力，但肯定是和通常多细胞动物那样能迅速思考。

    如果能确认它们的完全结构，琳也可以制造出一个类似的兵种来，不过目前先完全了解这里的生活环境吧……这里的一切，似乎比琳想象的还要丰富许多。

    琳觉得这个地方，应该没有度过冰期，而是处于一种温暖的环境中生活着，但这里为什么会一直那么温暖呢？应该是有某种东西维持住了……

    跟着光龙的视野，琳持续地观察着下面的丛林，广阔的丛林不断地在琳的眼中掠过，在途中，光龙经过了几座银甲龙的城市，但没有停下来的打算，除了丛林之外，琳又看到了许多种类的新环境，就像恐龙大陆一般，有着荒地，河流，沼泽等区域。

    但光龙没有停下，而是一直往遥远的地方飞去……RS

