    因为如果按照正常的方式进行战斗，他们想要得到逆天宝珠希望渺茫，但如果联合到一起先把华东派给解决了。

    那他们想要得到逆天宝珠的机会就大了很多，这里需要注意一下，刘老三也并没有把线在松散的联盟当作一回事。

    刚刚那些话语说得非常漂亮不假，但只要除掉了华东派这个非常棘手的对手以后，他就要着手肃清自己这边的合作者了。

    那个时候他的门派将是最强大的，而其他的门派长老难道就不明白这些事情吗？

    当然知道，所以这场战斗注定了会很乱很乱。

    “大哥哥，这群家伙感觉和天都城的那些家伙没啥两样啊，难道姓刘的心里边的鬼点子都那么多吗？先是联合到一起，把最强大的对手解决，然后再各个击破，最终自己得到逆天宝珠，他这如意算盘打得确实非常好啊。”旁边观看的陈可可脸上带着微笑。

    因为它的激将法起到了作用，不过袁大宝在听到这些话后却摇了摇头，大长老现在看起来虽然比较弱势。

    但他能够从华东派的所有弟子长老的身上感觉出来那种强大不可一世的战斗勇气和欲望。

    这东西对于战斗是非常重要的，因为袁大宝经常参加以少胜多的战斗，所以她并不是非常看好刘老三一伙，他们这个松散的联盟人数多是一方面。

    但却并不团结统一，各怀心眼一旦大长老重拳出击把队伍打散，这些家伙就有可能会，分道扬镳。

    “小姑娘考验你战略眼光的时候到了，大哥哥看你对于刘老三一种很有信心呢，要不然咱们打个赌如何？”袁大宝满脸微笑地引诱到小姑娘一听这话也来了，兴趣打赌他最喜欢了。

    尤其是和袁大宝这样的高手，如果要是正常的进行抵制，不管通过什么样的方法，小姑娘想要在袁大宝的手中拿到胜利。

    那根本就是不可能的但如果要说打赌那小姑娘自认为还是有些机会的。

    “打赌怎么打？大哥哥。”小姑娘青春的开口询问道。

    “就赌这场战斗的最终结果吧，我认为大长老这边一定会取得胜利，虽然会损失不少的弟子长老。”袁大宝斩钉截铁的说道。

    小姑娘却是摇了摇头，他更加看好刘老三这一回，因为对方的人数确实太多了顶尖势力这边虽然相较于大长老唱上不少。

    但三个臭皮匠顶个诸葛亮啊，虽然在天球没有这句话，但表达的是这个意思，虽然之前的大西北战斗袁大宝带领部下，完成了以少胜多的壮举。

    人数真的没有相差太过悬殊，大西北这边五千之众，而两路联军那边也就一万多人，两个打一个，取得胜利还是非常有机会的，可这里是一个打十个呀。

    你就算再厉害又能如何呢？修炼界的规矩还是要尊重一下的。

    “大哥哥，这次你恐怕要输了，我觉得这场战斗刘老三一中竟然会取得胜利，而且损失不会太大。”

    “如果要是你站在大长老的位置上星学，我还能够读你能取得胜利，因为你是一个很好的统帅，能够在关键时刻发掘出每一名战士的隐藏力量，但他终究不是你啊。”小姑娘一边摇头一边斩钉截铁的说道。

    事情发展到现在，打一场那是必然的了，其实不管这场赌注，他们谁输谁赢，都对他们的行动起到了非常不错的作用。

    袁大宝和小姑娘现在心态都是非常放松的。

    “对了，大哥哥既然是打赌，那咱们是不是得拿出点赌注啊，如果你赢了咱们怎么算？如果我赢了，你只需要给我一套你们家乡的功法就可以了，我发现你们家乡的功法和这里的功法有些不一样我倒是非常有兴趣。”小姑娘满脸微笑的说道。

    他能说出这句话，其实已经基本确定在这场赌注中，他能够取胜了，再看袁大宝，也是微笑的点了点头，他储物空间里边放着的功法何止几百上千。

    随便拿出来一套对小姑娘都是有很大的启迪作用的，再说小姑娘变得强大了，对于袁大宝也是一件非常好的事情，能够让他放心地离开天球。

    想了又想以后袁大宝也不太清楚，到底能够从小姑娘这里得到什么，低头一看自己的衣衫经过连日的战斗已经有些脏了。

    虽然修炼者能够通过身体内部灵气让整个身体保持整洁，就算一年两年一辈子不洗澡也没什么，但是这衣服还是要洗的。

    袁大宝露出了满脸的微笑，而后轻声的说道：“这样吧，如果你赢了，我给你两套我们家乡的功法，可如果你要是输了，那你就给我洗一个月的衣服。”

    之前在地球上袁大宝也是有很多红颜知己的，要说给他洗衣服那都得打破脑袋，可是来到天球那待遇就不一样了，袁大宝是个男子，其实做这样的活也可以。

    但多少对他总军魁的身份有些降低，在人前还是要保持一定的骄傲，骄傲的想让魔后去洗吧，别开玩笑了，人家什么身份什么地位堂堂的一代魔后，怎能给他这位总军魁洗衣服呢？

    那自然就把目光锁定在了小姑娘的身上，可小姑娘年纪太小了，袁大宝，如果直接提出这样的要求，怕是让人觉得有些欺负小朋友，正好借着这次打赌的机会，袁大宝得到一个免费的小保姆，岂不美哉。

    “好，那就这么定了。”小姑娘有些害羞的点了点头。

    为何害羞呢？

    因为在天球女孩子如果给男孩子洗衣服，那就是代表对这位男孩子非常喜欢，而男孩子也是想要表达内心中的一些情感。

    当然了，小姑娘也考虑到了，可能在大哥哥的家乡并非是这样的，所以他也答应了下来。

    而且也想在某些时候和大哥哥之间，产生那么一点点莫名其妙的小心思，女孩子的世界呀真的难懂，所以也不需要过多猜测了。

    袁大宝和陈可可，变的气氛，是非常放松的，甚至都已经打起了赌。

    再看大长老和刘老三这两大集团军已经做好了战斗准备，就在等着一方发动攻击，另一方快速冲击而去。

