    “姬长兄，你怎么在这里？！”

    段德目光一凝，望着站在药园里，拔草的姬长风直接就喊出了声。

    林不凡他们也望过去了！

    他们可是一起爬上峰顶，然后一起被传到了这里。

    刚刚落地那会没看到姬长风。

    林不凡还有些小遗憾。

    现在这看到他了。

    到有些安心！

    不过刚才不是在打墟兽吗？

    怎么就出现在了这里？！

    从恍惚中反应过来的林不凡，终于眯起清澈的双眸，开始四处打量了起来。

    这不看还好！

    这一看真是吓一跳。

    “这就是上古药园了？！”

    林不凡怔怔的望着眼前的药园，整个人都忍不住激动起来。

    上古药园找到了！

    现在只要找到七仙血灵草。

    自已就可以离开太古禁了！

    林不凡想到这里，脑海中苏云裳的身影就浮现了出来。

    想到苏云裳！

    林不凡的脸上就充满了柔情。

    “唉！”

    林不凡忍不住就叹了口气，苏云裳真是一个可怜的孩子。

    好不容易觉醒了灵体血脉成为了修者。

    可是她的命运真的是很不济。

    刚刚人生有了一点盼头。

    可是又因为自已受了重伤生命不足一个月。

    林不凡很愧疚！

    两次都是因为自己！

    自已真是亏欠她太多。

    现在必须要赶快寻找到七仙血灵草，赶回去救苏云裳的命。

    “七仙血灵草！”

    林不凡神情一震，旋即不管他人的目光，直接就飞身进了药园。

    “嘿嘿……”

    “人类，你这是在什么？你这简直是糟蹋我的药院。”

    黑皇急了眼，望着上蹿下跳，四处寻找的林不凡，抬起巨大的爪子，对着林不凡就是一下猛拍了过去。

    “啪！”

    药园地面裂开，药园里一大片灵药，直接被黑皇一爪子拍碎。

    “嗯！”

    黑皇气炸了！

    眼前这人类太放肆！

    刚刚自己才救了他们一命，现在他就想要祸害自己的药园。

    “人类，我拍你？你敢躲……”

    黑皇腾了起来神威压空的望着林不凡，身后一道道神辉道韵升腾而起道：“我黑皇大帝生气了，后果很严重。”

    林不凡可没有时间搭理大黑狗，现在他只想尽快寻找到七仙血灵草，所以将大黄狗完全忽视了。

    不过它要是再敢来的惹自己。

    当也会对他不客气！

    “人类，你很优秀……我决定给你一个机会，臣服于我……成为我的人宠，要不然我就将你镇杀了，给我的神药做底肥。”

    黑皇一双狗眼盯着林不凡，傲然的扬起头开口道。

    “滚开……”

    林不凡横了眼黑皇，毫不客气的说道：“别在这里耽误我找药草，要不然我打你……”

    “嗯！”

    黑皇整张脸上的表情都凝固了，然而姬长风却开心的要死。

    实在是太爽了！

    这混蛋终于要被收拾了。

    有神威盖世的黑皇大帝出手，等一下肯定可以看到林不凡被镇压的场景。

    “人类，你激怒我了……”

    黑皇却是彻底被激怒了。

    他黑皇是谁？！

    他可是九天十地最厉害的神犬，曾经追随过无始大帝。

    九天十地无敌的叶天帝都算是他半个徒弟。

    镇压过荒古动乱！

    经历过最惨烈的黑暗时代。

    陪叶天帝、荒天帝走过登仙路，最后失败镇守在这太古禁区几十万年。

    现在区区一个人类！

    竟然敢这样挑衅自己。

    黑皇不发威！

    那还不被区区一个人类给欺负了。

    “汪汪汪……”

    黑皇彻底狂暴，周身气势全开，滔天的杀气，直将虚空都震裂了。

    见状的姬长风，彻底忍住大笑了起来，马上就能见到黑皇大帝镇杀林不凡。

    他实在是太开心！

    “人宠，过来给我灭了这小子。今天晚上我给你做肉吃……”

    姬长风正开心的要死，坐等黑皇将林不凡镇杀，不想黑皇的眸光却落向了他。

    打林不凡！

    他可不敢！

    在他心里林不凡算不上很厉害。

    可是人家有鬼灵姜太虚护身。

    就凭自己只怕近不了身。

    “等等！”

    姬长风突然神情一震，脸上立马露出了狰狞的表情来。

    现在有黑皇大帝！

    这样的至尊大能在此！

    天地都在它脚下了！

    我怕个毛啊！

    再说那鬼爷姜太虚。

    不过就是一个鬼灵。

    他再强还能强过黑皇大帝。

    “杀！”

    姬长风心中落定，怒吼了一声，将身体中的力量全部牵引而出，缠绵在自己的拳头上，闪电般对着林不凡，异常愤怒的就是一拳怒轰过来了。

    “嗯！”

    林不凡眉头一拧，脸上立马露出了极度不爽的表情。

    不过见姬长风已经扑杀到了身前。

    林不凡也不客气！

    直接跨前两步！

    伸手就揪住了他的衣领，然后抬手两百个大耳巴子就扇了过去。

    “啪啪啪啪……”

    林不凡直接将姬长风扇的完全懵逼。

    “刚刚这是怎么回事？！”

    “自己那么狂暴的两拳足以裂天碎地。”

    “可为什么打在这废体身上他却没一点事，而且黑皇大帝为什么不帮我？！”

    姬长风完全目眦欲裂了！

    现在他实在是太惨了！

    刚刚想好的都没有发生，现在只有受伤的自已。

    那大耳光给他抽的！

    脑子都差点爆了！

    “啊啊啊啊……为什么受伤的总是我？！”姬长风彻底狂暴了。

    可，下一刻！

    林不凡却是瘪了瘪嘴，对其毫不搭理甩手一巴掌，就将他整个人都扇飞了出去，一头直接栽进了池塘里。

    “啊，呸！”

    姬长风从池塘里冒出了头来，眼眸中杀气滔天的就想再攻击林不凡，可下一瞬间他却是惨嚎道：“我的菊……”

    众人闻声全都忍不住笑出了声来。

    因为一头雷霆缠绵的电尖鱼。

    锋利的长嘴对着姬长风的屁股一下就将他顶出了池塘来，并且还向他释放了大量的雷霆。

    “为什么？！”

    姬长风双眼翻白，轰然的就一头砸倒在地，一双眼睛望着林不凡举了举手，最终无力的脖子一歪，直接就瘫倒在了地上。

