    涂小安一步迈去，移形换位，直接将那人拦在自己面前，微微蹙眉：“发生什么事情了”

    “蛇...蛇...蛇...”

    那人神色惊恐至极，口中不断重复说道。

    涂小安眼睛一亮：“蛇在哪里，它是什么样子”

    “蛇蛇...不...不是蛇...那蛇不是蛇，是她，她回来了，她盯着我，她要杀我，我活不成了，活不成了”

    此人说话开始语无伦次，涂小安郁闷，见他神志不清，口中言辞混乱，很是无语。

    “贫道在此，蛇精怎敢出来放肆”

    张天师吃的爽，酒也没少喝，容光焕发的跳出来，宝剑在手，威风凛凛。

    “蛇精在那里，与贫道说，贫道现在就去降妖除魔”

    涂小安想一脚将他踢走，这人烦不烦。

    “蛇...蛇...不...不..是那女人要杀我，我死定了...”

    男子三魂不见了七魄，胡言乱语。

    “神智已乱，一魂两魄已被吓散，看贫道的安身咒”

    张天师放下宝剑，对着那人嘴巴念念有词，细细碎碎，让人根本听不清说什么。

    涂小安刚想翻白眼，却发现这道人念的东西好像有点明堂的，仿佛产生了点什么力量，不像糊弄人。

    他静心去听，到真听明白了几句，只是不懂含义。

    最后只闻张天师瞪眼大喝：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾....急急如律令...”

    “醒来”

    他食指中指合并一直那人，凝神看去。

    “蛇...蛇...别吞我...不，那女人别杀我....我不是故意的...”

    那男人还是继续神志不清的胡言乱语，蜷缩在地上，浑身颤抖不已。

    好吧，我错了，这道人就是在装神弄鬼，没一点真本事，之前说的庞大蛇精，想必就是误打误撞蒙上的。

    “道长，你还是进去喝酒吃肉吧，这里不需要你”

    涂小安一阵无语。

    “咳咳...”

    张天师也觉得自己面子上有点挂不住，自己碎碎念了半天，好像没起到毛线效果。

    不应该呀，自己的安身咒，替其安神，然却无济于事，他想都想不通，呢喃自语：“莫非是贫道喝酒了，法力失灵了？”

    “喝酒误事，喝酒误事，无量寿佛”

    涂小安：“.........”

    “是她，她来复仇了，村里人还得死，都得死，都得死啊！”那男人忽的嚎啕大哭，涕泪横流：“我不想死，我不想死”

    这人好像也不完全是胡言乱语吧，直觉告诉涂小安，里面有诡异，又是蛇，又是女人，这两者难道有什么关联。

    还是说村里曾经发生了点事情，是涂小安所不知道的。

    涂小安耐着性子问话，问那人，可不管如何询问，那人却忽然不在言语，神情呆滞，不时浑身颤栗，活在一片恐惧世界中，无法自拔。

    “这人一魂两魄已被吓散，连贫道的安身咒都无效，他将再无法恢复，成精神病人，生活难以自理”

    张天师长叹一口气，摇了摇头，转身进屋，然后...然后继续吃肉喝酒。

    涂小安感觉自己有点快受不了这个江湖骗子，很想一脚踢死他。

    “村长，他是什么人”

    涂小安询问老村长。

    老村长看了看蜷缩在地上，浑身颤抖不已的男人，道：“他叫铁三，是个好吃懒做的无赖，快四十岁了，还是一个光棍，平日来偷鸡摸狗的坏事没少干”

    见是此人，村长将自己的同情心收了起来，还颇点怪病他怎么不得的遗憾感。

    “他家住那呀”

    村长道：“村尾一间草屋，就是他的家，这段时间，村里死的人多，很多人家一口气死绝，房子都空出来，这铁三最高兴，三天二头的换地方住”

    老天开眼，这无赖没得怪病，但却现在被吓疯，吓的好。

    不过，能将一个无赖吓的弱智，那么他到底看到了什么可怕的东西。

    这个疑问笼罩在平安村村民的心中，一个个害怕起来，真的是有蛇精要出来吃人了吗。

    “天师，天师...蛇精要出来吃人了怎么办”

    不少人看向里屋，只见这所谓的天师发出呼噜声，看样子是酒喝多了，不醒人世。

    众人“.....”

    我们吓的无法入睡，你呼噜作响，真的合适吗。

    “各位，不用害怕，没有蛇精出来吃人，尽管回去睡吧”

    涂小安安慰众人，但显然说服力缺失了点。

    可不管怎样，觉还是要睡的，一个个村民只能带着惊恐慢慢的散去。

    “村长，这人就交给你了”涂小安跟村长说了一声，自己四处散散步去。

    “小神医，别乱走了，还是回屋睡觉吧”

    村长不放心涂小安。

    涂小安笑了笑，慢慢走远。

    一个多小时后，挨家挨户的灯几乎都灭了，整个村庄更像一座巨大的坟墓了，充满了死寂跟阴寒，漆黑的夜，如同上好的研墨没有一丝杂色，月华也掩藏与乌云身后，只留出一小角淡淡的，诡异的光。

    呼啸的寒风划过，伴着密丛的枝叶‘沙沙’作响，涂小安走在这陌生的黑暗村庄中。

    这等阴森的环境氛围，要是常人，还真的不敢出去乱走，怕撞见鬼，更况且这村庄都死了大半的人口。

    但涂小安艺高人胆大，这个世界上有没有鬼他是不知道，但是妖肯定是有的。

    他便是。

    而且他还要半夜出来寻妖，那条隐藏的蛇精到底是什么存在，明明无所不在，却又让人寻觅不见一条蛇尾。

    咔咔...

    黑暗朦胧处，一个人影摇晃着，涂小安眼睛一眯，细看而去，待人影走出黑暗，淡淡的月华映出了一张有点沧桑，苍白的脸。

    “道长，你怎么会在这里”

    涂小安看清楚之后，发现是张天师，很是差异，他此时脸色有点苍白，不在容光焕发，也没有什么酒意。

    这B之前是在装睡。

    如此环境下遇见这道人，给人平添了一份神秘感。

    不禁让涂小安怀疑，之前对他的判断出现偏差。

    隐晦间，涂小安专门一个意识洞察丢了过去，但结果....

    他就是一个普通人，肉眼凡胎，无觉醒之境。