    不过据秦羽观察，好像那些体质好点的，似乎觉醒远祖血脉的机会更大一点？

    像羽凌夕，也是第一次喝冰红茶就觉醒了神凤血脉，而她本身就是纯血羽族！

    还有就是拓跋敏拓跋野这对姐弟了，他们是阴阳双生子，体质也不一般……

    这里面或许还真透着一点玄学的道理在里面？

    这玩意儿，谁说得准呢……

    “姐……”

    “我们都觉醒白龙血脉了？”

    “在我们家族中，已经…已经百万年没有…没有这样的觉醒者了……”

    拓跋野看向拓跋敏，经过过一番苦难之后，现在仍旧感觉还像是在幻梦中一样。

    感觉眼前展现出来的一切都不真实。

    一边说着话，嘴唇忍不住跟着嗫嚅，默然想着，思绪就显得更加凌乱了。

    “姐，这是真的么？”

    “我们在做梦吧？”

    “哪有这种好事啊……”

    “这……”

    拓跋野嘟囔着嘴唇，越说越彷徨……

    随即整个人陷入到了一众极端的麻木状态，思绪，逐渐紊乱。

    想要说些什么，诸多言语，却又无法很好地表述出来。

    此番意念到位，整个人麻在当场。

    “嗯……”

    “我也感觉是在做梦。”

    “但确实还是真的……”

    “这店铺…或许就是传说中的桃花源吧……”

    “这玩意儿…谁也说不准……”

    拓跋敏舔了舔红唇，感受着嘴边略显腥涩的血味，又忍不住看向秦羽的腹部，没由来地面色涨红。

    刚才…她居然那么野蛮！

    抱着店主就啃！就咬！

    啊啊啊……

    虽然是为了缓解痛苦，但……但这种做法就很那什么啊！

    也不知道在店主心目当中，自己成什么了……

    店主肯定觉得自己是个坏女人了？

    觉得她不正常了？

    觉得她花里胡哨了？

    是了…肯定是这样了。

    拓跋敏不由得浮想联翩……

    不知道为什么，现在…现在这个时候她就是很关注店主的想法。

    “店主……”

    “我……”

    “对不起啊……”

    “我…那个…那个…刚才确实…确实是过于冲动了。”

    “我不是有意的，真的不是有意的。”

    “当时脑瓜子都是嗡嗡的，所以就没关注那么多。”

    “店主，你…你是怪我了么？你可千万不要将我拉入到黑名单里面啊。”

    “大不了…大不了我让你咬回去嘛！”

    “你想怎么咬就怎么咬……”

    “咬哪都行！”

    拓跋敏咬着银牙，随即昂首挺胸，这一波算是扯犊呼出去了！

    反正…反正一定要搞出个章法出来！

    在店主面前，都丢脸成这个样子了！

    真的是，太难了！

    思绪万千，意念凌乱，整个人直接跟着麻木了。

    越想，心越乱。

    “咬哪都行？”

    “你确定么？”

    秦羽撇撇嘴，随即嘴角露出一抹邪笑，紧跟着看向拓跋敏，主要就是想要逗逗她。

    否则这玩意儿也不像是那么回事啊。

    无缘无故，就没咬了一通，还不能发泄发泄了？

    感受到秦羽异样的目光，拓跋敏俏脸显得更加红润了。

    此刻目光极度闪烁，思绪混乱到了极点！

    想要说些什么，却又说不出口……

    她隐约间能够听出秦羽的暗示。

    一时间，心中一片杂乱……

    但是刚刚说出去的话，那就是抛出去的水啊！这能往回收么？顿时咬着牙，一脸坚持……

    拼了……

    直接拼了！

    直接上！

    无所谓了！

    心态上，全面焦灼。

    此刻思绪万千，意念焦灼到了极点！

    “嗯！”

    “咬哪都行！”

    “随便你！”

    “你要怎样就怎样！”

    “谁让我做错了呢……”

    “这个…这个就当是我赔罪了……”

    “我…我放弃挣扎了！”

    拓跋敏义正辞严道，说话的时候，隐约间似乎还有那么一点期待？

    这滋味，很明朗。

    一时间，思绪全面迸发。

    或许…啊……也不算吃亏？

    砰……

    秦羽直接赏了一个脑瓜崩过来。

    “看你也不是存心的，这一次就散了。”

    “下一次要是搞这些有的没的，直接上黑名单，没商量！”

    秦羽挥挥手，大气道。

    “啊？”

    “这……”

    “什么意思？”

    “就…就结束了？没有了么？”

    “我…我这个好像…好像还没有做什么呢……”

    拓跋敏眨了眨眼，这和预期中的，不太一样啊。

    不是咬哪都行么？你倒是咬啊……

    “你还想要做什么？”

    “你在期待什么？”

    秦羽看着拓跋敏，一波询问，言语激烈。

    “你不是想要对我的熊下嘴的么？”

    拓跋敏呆呆愣愣的，突然来了这么一句。

    社死感全面加强……

    我特么……

    你这…到底还能不能行了？

    要是不行的话，你直说好不好。

    你特么的非要搞出这一套，谁特么的能够把持得住？

    这话也能说的么？

    哪怕…哪怕说的稍微再低调那么一点击也是可以的啊……

    周边顿时一阵唏嘘声……

    一双双八卦的目光都快要将这里给彻底填补了！

    一个个瞪大眼珠子，越看越激动，越看越精彩。

    一时间，诸多言语已经彻底飘逸了！

    秦羽直接失语……

    现在已然不知道应该说点什么好了。

    直接闭嘴，这样真挺好。

    “我曹……现在的小年轻玩的好开放啊……”

    “哎……混乱的时代啊……”

    “我怎么没遇到这种混乱的？是我不配了？”

    “呵呵……就你？也想与之媲美？那是店主，店主知道么？店主无敌的！”

    “也就只有店主有这样的魅力了，你换做还是其他人，玩呢？这配置就无法达标啊！”

    “听起来像是那么回事，这基本上稳了……”

    “刺挠感，全面起飞！”

    ……

    周边的喧闹声多了起来。

    拓跋敏感觉自己已经社死了……

    她刚才就脑瓜子嗡了一下，然后…然后就说出了那些不着边际的话！！

    太恐怖了！

    心中默然想着，整个人直接麻了……

    思绪凌乱，却又不知道作何表达。

    太难了。

    看着秦羽那奇奇怪怪的异样目光，拓跋敏直接转过身去……

    “店主我家里面好像失火了，我要回去救火了，明天见！”

    拓跋敏瞎几把扯了两句，随即拉上自己的弟弟拓跋野就要跑路。

