    洛城岳明酒楼

    “喂，那边的老乞丐，过来！”酒楼的小厮一脸不耐烦，扔给了他一个包裹，“这些吃的你拿着，赶紧走，别挡着做生意。”

    老乞丐用奇特的目光看了一眼小厮，脸上赔着笑，嘴上说着感谢，拿着包裹一瘸一拐的远离酒楼。

    破破烂烂的衣服，满是皱纹和污垢的脸，断了一只胳膊，腿也瘸了，小厮看着老乞丐的背影眸子里闪过些许怜悯，摇着头走回了酒楼。

    他自己也过的不是很如意，能帮这一点就已经到极限了……

    “小二！点菜！”

    “来了，客官，咱岳明酒楼的招牌是……”

    ……

    老乞丐坐在小巷里，仅剩的右手慢慢打开了包裹，拎着的时候就沉沉的，足足有十五斤重。

    烧饼，馒头，米饭，咸菜，还有一个纸袋，纸袋里装着二十几枚铜板。

    “在这世道上，保持初心的不多了……”老乞丐叹了一口气，就这咸菜慢慢吃烧饼，一个烧饼下肚，伸出手掐弄着，随后沉默了一会儿，似乎决定了什么。

    “真是好人没好报啊，那这一劫老夫帮你挡了。”

    ……

    “阿雪，我回来了！”小厮扣响了厚重木门上的铜环，周围静悄悄的，已经快二更天了，大部分人早已休息了，为明天的生活养精蓄锐。

    “咔……”门开了，女孩俏生生的站在门后面，脸上是温柔的笑，接过小厮手里的衣帽，用毛巾擦着小厮额头的汗。

    皮肤白腻，明眸皓齿，即便是粗布衣服也遮掩不住她的青春活力，如果左边的脸颊没有被烧伤的话，一定是个美人胚子。

    这处宅院并不大，装饰也十分简单，唯一值钱的可能就是院子中央树上悬挂着的无数银质风铃。

    这宅院是小厮的祖地，据说之前他们家族也算是一方豪强，在这里发家，但是不知道为什么没落了，到他父亲这一代就只剩下小猫两三只。

    小厮姓流名殇，阿雪是他九岁时父亲带回家的，据他所说是好友遗孤，姓上官名清雪，似乎是为了躲什么人而改名流雪。

    十一岁的时候流殇的父亲离奇去世了，只留下两个人相依为命，到现在已经七年了。

    女孩乖巧懂事，男孩坚强有韧性，有着稳定的住所，虽然有些艰难，但他们还是好好的活了下来，生活虽然不能说舒畅，但也并不拮据。

    “阿雪，我的钱攒够了，咱们去看海吧。”流殇握住女孩的手，认真的看着她，语气里已经确定了这件事。

    流雪显得有些慌乱，脸上温柔的笑消失，转而变的有些焦急，拉着男孩的手在上面写着什么。

    她是个哑巴，并不能说话。

    看着女孩扯着自己衣角，焦急的在他手比划的样子，流殇不自觉笑了起来，轻轻拥住她。

    女孩身体一僵，想要写出来的话也没有写完，流殇的话在耳边响起：

    “去看海，是我们一直以来的愿望不是么？成家的事也不用担心，我找到了一个特别好的女孩……”

    “有一句话在三年前我就很想对你说了，现在，我要告诉你，我喜欢你，阿雪……你愿意做我的妻子么？”

