    漫长的一夜，终于过去了。

    第二天上午林霄正在打理酒店的时候，普鲁斯、贾罗德和裴罗正好来到了自己的店子。

    “你们今天怎么起这么早啊？没有课吗？”

    “哎呀，我说林霄啊，你可完全与学院脱轨了啊，课也很少去上了，现在干脆搬出来住了，我跟你说啊，学院放假两天，你不知道吗？”普鲁斯说道。

    裴罗说道：“今天，德兄说带我们去帝都玩，所以顺便过来叫你。”

    “嗯？这真是太好了，我进还想着，我们什么时候出去走走。”林霄说道。

    “马车都准备好了。”贾罗德指着门外的马车说道。

    林霄这才注意外面还停着一辆不错的马车。

    “这太好了，那咱们走吧。”

    贾罗德说道：“我们还没吃饭呢，知道你的店子味道好，昨天还没吃过瘾，所以早上过来顺便吃顿早饭。”

    贾罗德正说着，安吉丽儿却下了楼。

    普鲁斯一看，眼睛一亮，指着林霄，小声说道：“好小子，不错啊，这么快就有福了。”

    贾罗德也是一惊，跟着说道：“我的天啊，这......。不好意思啊，我不知道。”

    这时，安吉丽儿走了过来，解释道：“你们不要误会，昨天晚上什么事情都没有发生，我们睡在不同的房间里面。”

    林霄也点了点头，说道，“没错，你们就别瞎猜了，明白没。”

    几个人都是点了点头。

    “原来是这样啊。”裴罗说道。

    普鲁斯说道：“好吧，是我们想多了，安吉丽儿，你一会要不要跟我们去帝都玩玩。”

    “我今天还要修炼，就不去了，等有空了再去。”说到这里，安吉丽儿看着林霄，温柔说道，“林霄，你去帝都城玩的时候，可以去找一名名叫摩尔汉炼金术师，说不定他有办法改变你。”

    再次听到这个名字，林霄有了点自信。

    林霄点了点头，知道安吉丽儿的意思，“谢谢，我这次去帝都城，正有此意。”

    吃过早餐之后，林霄就跟着自己的室友一起上了马车。

    路上，林霄就问大家有没有听说摩尔汉大师。

    贾罗德闻言说道：“当然知道，这位炼金大师在帝都城，可是很有名的，他练的丹药很不错。”

    裴罗说道：“我也想弄一些丹药尝尝鲜。”

    普鲁斯说道：“丹药的价格很高，你有那么多金币吗？”

    林霄刚准备开口说话，却被贾罗德抢先在前：“想尝丹药啊？那行，我给你们一人弄一颗中等的丹药。”

    “哎呀，那先谢谢德兄了！”裴罗说道。

    普鲁斯也说道：“还是德兄钱多啊。”

    林霄也表示感谢。

    “客气什么啊，大家都是兄弟，但是我跟你们说清楚了啊，丹药这东西只是辅助，修炼快慢还是要看个人，有些人吃了丹药，一点作用也没有。”

    “这个我懂。”普鲁斯说道。

    说到这里，贾罗德嘿嘿一笑，说道：“对了，我告诉你们一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “就是吃了丹药之后啊，那精神特别好，等到了晚上，你们就知道了。”贾罗德嘿嘿笑道。

    “好小子，原来是这样，我看你这个三级战士就是靠吃丹药吃起来的吧，你平时是不是经常服用丹药。”普鲁斯说道。

    “不不不，那到不会，如果服用多了会有副作用的。”

    大家说着就哈哈笑了起来。

    林霄高兴不起来，因为他听大家这么一说，就觉得这个丹药不怎么样，他这次去帝都的目的，是为了寻找有效的办法让自己突破，自己实力太差，在这个世界就不会过得很精彩。

    大家看到林霄的脸色，也知道他心里想什么。

    “林霄，如果你真的想要极品仙丹，我劝你到了帝都之后去找一个人，说不定那极品仙丹对你有用。”贾罗德说道。

    “谁？”林霄立刻问道。

    “摩尔汉的师傅，也是炼丹祖师芙兰克，据说他练了两千年的丹药了，不过他已经退隐了，你要想找到他，恐怕很难，如果运气好，也许能找到。”

    林霄的心里又燃起了一丝希望。

    去帝都城之前，林霄还带上了那把手枪，以备不足之需。

    “那行，等到了帝都，我就去打探消息。”林霄说道。

    马车在开往帝都城的路上行驶了将近两个小时，狭窄的林间小道渐渐变成了宽敞的石砌大道。

    石砌大道的尽头是几座高耸的大山，而这些大山的山腰被拦腰削平。

    山腰的位置，出现了一座奇幻的城市！那就是修筑在蔚蓝帝国第一高山，极乐神山上的城市-------帝都城。

    这是一座与大山融为一体的巨大城市，城市的总人口约在两百万，属于易守难攻的山川地形。

    从此处狭窄的林间小道仰头看过去，前方的高山云雾缭绕，帝都城中一座座华丽的建筑若隐若现。

    当车马行驶到帝都城的城脚位置时，所有人都下了车，按照规定，外来的马车没有通行证，是无法进去的。

    来到这里的人也需要核实身份，才能进入帝都城。

    帝都城城外的守卫查验过后，发现这几位是蓝剑学院的学生，然后很快就放行了。

    四个人通过一个传送阵，进入了城中。

    林霄第一次来到帝都城，早就被眼前的景象给震撼住了。

    这是一座奇幻的城市，城中有许多悬浮在半空中的建筑，比如东南方向有一片悬空的岛屿，岛屿上面有一些华丽的圆顶建筑，而这个岛屿与其他地方，是通过一座悬浮的桥梁链接起来的。

    林霄不理解这种反重力的建筑，在自己家乡，这是有悖于建筑学常识的。

    通过小型魔法传送阵之后，林霄一行四人，到达了帝都城上方的传送平台。

    这是一个可以容纳万人的传送平台，平常来往的人多的时候，这里的人络绎不绝。

    像这样的传送平台，帝都城中一共有八座，而要想进出帝都城，必须通过这些传送平台才能上来。

    林霄到达传送平台后，立即被眼前那些华丽的建筑和美丽的街道给吸引住了。

    城中十分整洁，看不到一丝灰尘，洁白的汉白玉栏杆、华丽的大理石人行道、优美的音乐、叮叮咚咚的喷泉、造型优美的石砌建筑。

    万人广场中间的喷泉后面不远处，有一尊高大的雕塑，那是一个长着翅膀穿着蓝色铠甲的女人，她的背后还背着一把巨大的剑，造型显得十分逼真，仿佛是一个放大的真人。

    这里真的是太美了！而且空气也十分清晰，没有半点污染，人与自然融为一体！

    林霄又转头看了看山下的景色，一眼望去，眼前的绿水青山尽收眼底，而此时暖风已经吹散了四周的云雾，天空已经是蓝天白云了，在阳光的照耀下。

    从这里放眼望去，可以看得很远，只见一条蜿蜒曲折的河流绕过城市，延伸到了山下绿色草地的地平线之外。

    河中水草肥美，可以看到不远处的河里与河岸上，有一些水鸟和野生动物正在觅食。

    这才叫生活啊。林霄心里默念道。

    “哎，林霄，你快跟上啊。”走在不远处的普鲁斯喊道。

    林霄这才转身，喊道：“好嘞！”说完，就快速跟了上去。

    几个人穿过宽阔的万人广场，然后走上万人广场的白玉石台阶，这道向上的台阶比较长，大概由三、四十步。

    等众人上了台阶后，这才踏上帝都城的街道。

    “哇，这条街实在是太美了，我还是头一次来到帝都城。”裴罗说道。

    “我也是头一次来。”林霄说道。

    普鲁斯说道：“我来过几次的。”

    贾罗德说道：“来这里啊，就要开开心心地玩，我对这座城市熟悉得很，吃喝玩乐，我都清楚。”

    “有你这个室友，真是有福气啊。”普鲁斯正说着，突然看到四位美女从街道的不远处迎面走来。

    看装扮，这几个人应该都是战士职业，其中两位携带着精致的弓箭、一位腰间挂着两把短刀，还有一位则是背着一把大剑。

    “哇，不错不错，你们看！”普鲁斯对大家小声说道。

    几个人纷纷看了过去。

    “哇，终于看到穿短裙的女战士了。”裴罗说道，但是说这话的时候，声音有点大，被那几个人听到了。

    普鲁斯立刻捂住了裴罗的嘴巴，可是为时已晚。

    这时，那四个人的目光投向了这里。

    其中，一名女战士说道：“哼，敢轻薄我们！走，过去教训教训那几名小屁孩，让他们以后老实点。”

    “走！”

    那四名女战士说完，朝着林霄等人走了过来。

    “糟糕，别人来找茬了。”贾罗德说道。

    林霄见状，有些哭笑不得，看来在这个世界，没有一点战斗力想调侃女人，恐怕会被反‘调侃’。

