    “哼！什么狗屁轮回生死大阵的力量增幅？你在开什么玩笑？”

    魏天不屑的桀笑一声。

    “这乃是我们战天王朝的老祖宗，亲自赐予给我们的神力增幅！”

    “秦风啊秦风，你如此年轻就能具备这般实力，着实是一个难得的妖孽天才。只可惜，你千不该万不该，不应该加入弑天盟！”

    “否则，若是你能甘心臣服我战天王朝，未来必定能享尽荣华富贵……”

    轰隆隆！

    也就是话音刚落的瞬间。

    魏天与秦天罡二人，几乎是同时出手，各自施展出了最强大的绝学，瞬间将秦风的身体给撕裂成粉碎。

    然而！

    他们的所有攻击，轰在秦风身上的时候，却如同打在了空气上面，根本没有任何鲜血出现。

    “嗯？居然只是一道幻影？”

    魏天二人面色微变，互相对视一眼。

    在他们两个人的眼皮底下，秦风的身法速度，居然快到了如此夸张，连他们突然出手偷袭的攻击，也能躲闪过去？

    秦风这小子，果然不简单啊！

    不愧是当今时代最妖孽的天才。

    仅仅凭着知命境九重的修为，就具备媲美问鼎境强者的战斗力！

    妖孽！

    太妖孽了！

    若此子不除，将来必定是应天盟的一大威胁！

    “呵呵？你们老祖宗的神力增幅？开什么玩笑！”

    秦风的声音，忽然从那魏天与秦天罡二人的身后，遥遥传来。

    “这明显就是轮回生死大阵的增幅之力，我可是在轮回秘境里待了一年多时间，没有谁比我更熟悉它了！”

    “不过如此一来的话，想要解决你们两个，那可比喝水还要容易！”

    秦风在说话之际，双手却是开始迅速凝聚手诀，一道道玄奥的符文之力开始弥漫出来。

    虚空之中！

    一缕诡异的能量波动，顺着虚空遥遥蔓延了出去，似乎是正在与什么其他空间的力量联系。

    “这小子是在干什么？”魏天皱着眉头，满脸不解的问道。

    秦天罡眉头紧皱，他知道秦风的手段很厉害，根本不敢丝毫大意，顿时开口大喝道：“不要想那么多，咱们马上全力出手，一定要尽快杀了这小子！”

    说完之后！

    秦天罡毫不犹豫就催动体内真元，配合自己的冰属性法则之力，化为一道道冰晶武器，狠狠杀向了秦风。

    “杀！”

    魏天瞳孔瞪大，猛然醒悟过来，同样是右手一翻，拍出一道道恐怖的风属性刀刃，朝着秦风撕裂而去。

    “呼……”

    看到二人的恐怖攻击，秦风重重吐出一口气，旋即体内爆发出两股黑白色交错的流光，迎向了二人的攻击。

    这两股黑白色的流光，看上去没有什么特别的地方，但速度却快如闪电！

    甚至！

    那秦天罡与魏天二人，都还没有来得及反应，就被这两股流光给击中，连躲闪都来不及。

    这一瞬间！

    秦天罡二人面色狂变。

    因为，在被这两股黑白色流光击中之后，他们身上的气势威压，居然直接降低了一大截。

    “刚才那两道流光，到底是什么东西？”

    “为什么老祖宗，赐予我们的神力增幅，突然消失不见了？”

    这一刻！

    秦天罡与魏天二人的脸上，都是浮现出了一丝惊骇之色，吓得身体都开始发抖。

    能够将他们战天王朝，那位法象境九重老祖宗的神力增幅给破掉，足以证明秦风的手段，到底是多么逆天。

    此时此刻！

    不知道为什么，在他们的心里面，居然开始对秦风感到了一丝恐惧。

    那一种感觉，就仿佛，他们永远也无法战胜秦风！

    事实上！

    这根本算不上什么逆天的手段。

    这只不过是秦风通过操纵轮回生死大阵的手诀，强行将那轮回生死大阵的增幅效果，从二人的身上给中断了而已。

    如此一来！

    失去了轮回秘境力量的增幅，二人的自身战斗力，当然会跌落一大截。

    或许，在其他人眼中，这一门手段很高深莫测。

    但对于秦风来说，不过是轻而易举的事情。

    “轰隆隆……”

    在失去了轮回秘境力量增幅后，秦天罡二人的武技威力，自然也降低了很多。

    秦风挥手之间，便将那冰晶武器、风属性刀刃，纷纷给震碎成虚无。

    旋即！

    看着秦天罡与魏天二人，秦风咧嘴冷笑道：“现在，咱们才是真正公平的较量……”

    嗖！

    秦风的身后，迅速凝聚出一对流光光翼，整个身体以无法想象的速度，迅速出现在了秦天罡的身后。

    紧跟着！

    秦风汇聚体内真龙之力，狠狠一招“惊雷撼天拳”，朝着秦天罡的后背砸过去。

    “不好！”

    秦天罡毛骨悚然，背后寒意升起，连忙匆匆忙忙的运转真元，化为一道冰晶防护光罩，挡在了自己的后背外。

    只可惜！

    这一道冰晶防护罩，根本没有起到任何的效果，不过是一个照面，便被秦风的拳劲给轰碎。

    旋即！

    一缕赤色的火属性拳劲，化为烈火真元，顺着秦天罡的后背窜入到了他的周身经脉之中。

    一时之间！

    秦天罡猛然面色狂变，脸上失去了血色，他不断咳出一团团血水，身体倒飞了出去。

    只见到！

    在他的后背、胸口处，一片血肉模糊，露出了一个拳头般大小的窟窿。

    一缕缕赤色的拳劲，携带着恐怖的烈火真元，正疯狂将他体内经脉、血肉摧毁……

    秦天罡乃是冰属性武者，而冰火之力相克，他根本就没办法抵抗，只能绝望的惨叫一声。

    旋即！

    秦天罡整个身体，如同烂泥一般，坠落在了地上，失去了任何声息。

    “嘶！”

    谁也没有料到，秦风仅仅凭着一拳之威，竟然直接就将秦天罡给秒杀了！

    “秦风，休得猖狂！给我纳命来！”

    魏天见状，仰头咆哮一声，却是没有选择逃跑，而是施展出一道龙卷风暴，朝着秦风碾杀而来。

    “在我的面前，施展风属性？”

    秦风见状，微微一笑。

    旋即！

    他的整个身体，直接化为一道道旋风，在流光雷影光翼的增幅下，他的身法速度简直快得令人不敢相信。

    那魏天的龙卷风暴，速度根本就跟不上秦风，完全触碰不到秦风丝毫。

    反而，在这不断追杀之中，魏天整个人，居然反被秦风施展出来的风属性龙卷风，给包裹在了其中。

    等到秦风停歇下来的时候。

    魏天的龙卷风暴，早就被磨灭成了粉碎，他的头发与衣服更是破烂不堪，浑身上下全是被风刃切割的伤口，鲜血淋漓……

