    师父手中剑，徒儿身上劈。

    兰陵王一口一个好徒儿，却比谁都砍得都猛。

    看的姜明都懵了。

    百里守约嘴角抽搐不止。

    几人对视一眼，默契的加入到这场殴打熊孩子的战斗中。

    半个时辰后，百里玄策终于支撑不住，扑通一声晕倒过去。

    毕竟只是被魔种血脉强行拔高，比不上真正的钻石级武者那么持久。

    “明世隐，你还有什么招数嘛？”

    姜明看向明世隐，脸上带着一抹哂笑。

    “可惜，我的研究还不够完美。”

    明世隐遗憾摇头，“姜明，你保得住长城又何如，堕神即将复苏，大唐必将走向灭亡。”

    说罢，明世隐轻轻挥手。

    身形化作一道黑气遁去，眨眼间消失不见。

    “又让他跑了！”

    花木兰恨恨的跺了跺脚。

    “术士什么的最烦人了。”

    姜明苦笑摇头。

    打不过就跑，你还拿他没有一点办法。

    这就是术士。

    许久，百里玄策悠悠醒来。

    双眼恢复了正常的黑白分明。

    一睁眼便看到百里守约的脸庞。

    怎么感觉莫名的亲近，似乎见过却叫不出名字。

    轰！

    脑海里一声轰鸣，丢失的记忆忽然就回来了。

    是哥哥！

    “哥哥！”

    百里玄策激动大叫。

    “玄策，我可算找到你了！”

    百里守约一把将他抱住，眼角留下高兴的泪水。

    一旁，兰陵王默默看着这一幕。

    嘴唇动了几下，没有说出声。

    转身走向无边无际的沙漠，背影凄凉。

    玄策已经恢复了记忆，并且找到了最亲爱的哥哥。

    他这个不称职的师父，是时候落幕了。

    “兰陵王！”

    姜明的声音忽然传来，“你应该知道金庭城被灭的原因，何必要执迷不悟呢。”

    “放下仇恨，重新开始生活吧！”

    “不可能，大唐是我的仇人。”

    “我不管你们出于什么理由，我只知道你们杀害了我的父皇，我的子民！”

    兰陵王咆哮说道。

    姜明：“如果大唐没有阻止你父皇疯狂的行为，玄策的遭遇就会发生在每一个云中漠地生命的身上，你难道可以眼睁睁看着无辜的百姓被人改造变成毫无人性的魔种？”

    听了姜明的话，兰陵王沉默了。

    父皇的所作所为，其实他是知道的。

    他也曾经劝阻过，但是父皇执念太深。

    深信只有掌握魔种的力量才能让金庭城获得永远的安全。

    结果，却是这种力量为金庭挖好了坟墓。

    “如果你愿意回头，长城欢迎你。”

    “金庭城的悲剧没有办法挽回，但是我们可以联手创造一个更加美好的云中漠地。”

    “甚至以后，你可以在金庭城的废墟上重新建立一个国家，我们会帮助你。”

    “前提是，你要放弃复仇，和大唐和千窟城和解。”

    姜明朝兰陵王友好的伸出手。

    伽罗说过，兰陵王本性善良。

    若不是突然的变故，他一定是个受人爱戴的好国王。

    姜明正是看出这一点，才决心拉他一把。

    不想他越陷越深。

    “谢谢你，姜明。”

    “但是我已经无法回头了。”

    兰陵王咬牙说道，头也不回向前走去。

    “唉，真的倔强啊。”

    姜明叹了口气。

    失去父亲，失去国家，这对兰陵王的伤害太大了。

    现在的他已经是孑然一身，了无牵挂，活着就为了两个字：复仇！

    诶，等等。

    牵挂？

    忽然想到想到什么，朝着百里玄策疯狂眨眼。

    少年先是一愣，紧跟着马上会意。

    “师父，等等！”

    身后传来少年焦急的喊声，兰陵王身影猛地一滞。

    “师父，留在这里吧，和我们生活在一起。”

    少年稚嫩说道。

    “不行！你照顾好自己，不要再叫我师父！

    兰陵王浑身颤抖，似乎在用力压抑着什么。

    深吸一口气，他继续往前走。

    忽然只听身后扑通一声。

    百里玄策竟是直接跪下，眼圈瞬间哭红，七分真三分假：“师父，别走，徒儿舍不得你！”

    卧槽！

    姜明惊呆了。

    一时间竟分不出百里玄策是在演戏还是真情流露。

    “师父不走，师父和你在一起！”

    这时候，兰陵王再也忍不住了，跑过来用力抱住玄策。

    姜明：？？？

    这就不走了？

    老子苦口婆心劝了半天，比不上这小毛头小子一滴假惺惺的眼泪？

    姜明啼笑皆非。

    这叫啥？

    这就叫自古深情留不住，唯有套路得人心。

    “姜明，我决定了，我要留在长城，和你们一起守护云中漠地的安宁！”

    兰陵王义正言辞说道。

    “欢迎欢迎。”

    姜明虽然有所腹诽，但还是真心的感到高兴。

    兵不血刃，化敌为友，这才是最好的结局。

    “伽罗公主，我为曾经的行为向你道歉，希望能够得到千窟城的原谅。”

    兰陵王看向伽罗说道。

    虽然他心里最恨的是大唐，但是由于实力不够，首个报仇目标只好选择了千窟城。

    这几年，死在他暗杀术下的千窟城重要人物，没有一百也有几十。

    兰陵王的名声在千窟城那就是过街老鼠——人人喊打。

    “如果你真的愿意放下仇恨，我代表千窟城接受你。”

    伽罗沉吟片刻，开口说道。

    兰陵王对千窟子民的伤害很大，但是千窟城也曾伤害过他。

    说来都是因果报应。

    如果能够将仇恨彻底消除，对千窟城，对兰陵王都是好事。

    “相信父王也会这么想的。”

    伽罗补充说道。

    “那就太好了。”

    姜明说道。

    有了伽罗的话，他就放心了。

    毕竟长城这边他可以做主，千窟城那边他说了可不算。

    千窟城如果不同意善了，他为了拯救兰陵王所做的一切努力就直接泡汤了。

    “幸好伽罗是个聪慧的女子。”

    姜明在心里庆幸说道。

    “师父，我们不用分开，太好了！”

    百里玄策一手拉着守约，一手拉着兰陵王，表情幸福极了。

    “刚才昏迷的时候，我梦到师父很用力的打我，可把我吓坏了。”

    玄策后怕似的说道。

    众人同时看向兰陵王，眼神古怪。

    兰陵王嘴角一抽，神情尴尬。

    “那个，噩梦罢了，不要当真。”

    “师父怎么会打你呢，师父最喜欢你了。”

    众人闻言，纷纷在心里竖起中指。

    “呸，虚伪！”

