    宽阔大厅之中。

    古月坊少主胡宗擦去嘴角鲜血，脸色异常煞白。

    在其身侧却是跟着一个皮肤黝黑的中年男子，而在中年男子身周，却是一个个侍卫打扮的武者，其中不乏十重高手。

    在其他地方难得一见的厉害高手，在这里却只是其人的侍卫。

    那中年男子半跪在地：

    “是老奴反应不及，让少主受惊了。”

    胡宗却是摆了摆手：“耿叔这是在说什么……那刺客实力不怎么样，刺杀手段倒是不俗！”

    说着其人也是扭头看向旁边站着的几个人影，“倒是多亏了洛姑娘出手，要不然恐怕我已经……”

    这几个人一个个身穿道服、羽衣，看起来都很年轻，不过也是一个个气势不凡，为首的是一个美丽动人的女子，她红唇微张，露出两个浅浅的梨涡，素手拿着一柄轻灵长剑。

    却是给人一种出尘的气势。

    此时其女脸上也是带着微微的诧异，摇了摇头：

    “若我猜的不错，那刺客所修行的法门乃是早有失传的虚空藏剑术，乃是一套顶级的刺杀之法，藏剑虚空，我也是没立刻反应过来。”

    “还是少坊主你手段够多，抗住了那一剑，我才来得及出手。”

    其女身侧一少年之人瞪大眼睛：“虚空藏剑术，师姐说的，莫非是那位虚空大帝留下的衣钵……”

    女子点头：

    “不错。这门剑术在刺杀之法上着实强悍，其人修为虽差，但凭借这门剑术，没有道果以上实力，或者足够底牌，恐怕都是要丢掉性命的……”

    周围武者，一个个听闻这个消息，也皆是惊讶不已。

    那刺客只是道域一重，就算再天才，能媲美道域二重就了不得了。

    而听此女所言，其人说是偷袭得当，道果以下都挡不住，这就极其恐怖了！

    这虚空藏剑术显然是一门极厉害的秘法。

    那胡宗双眼也是闪过一抹后怕和锐利：“这人莫不是凌云门苟活的人，竟然敢对我施行刺杀之术，真是活够了！”

    而隐藏在其中，还有不易察觉的一抹贪婪。

    “没听说过凌云门还有这等秘法啊……”

    这虚空藏剑术，如此厉害，若是自己能够掌握，不知道能占据多大的优势！

    其人眯起眼睛，神识扫荡开来，却是不由得微微挑眉。

    楼阁之内只有一片片尸体，哪还有刺客的身影。

    而也就在这时，那洛姑娘突地抬起头来，诧异看向胡宗，“小心！”

    她身周金光荡漾四散，一股锐利气息四散看来。

    同时其人手中之剑也是就此斩了出来去。

    璀璨剑光闪烁，天空之中如水的波纹闪烁，无人之处却是出现了一个人影。

    此人正是陈凡！

    他的“匿虚”虽然强大，但是行动之间，或者出手的时候，极其容易暴露。

    “还是我的‘匿虚’境界太低了！”

    被发现之后，他的身后遁空之翼一闪，其人身体却是陡然来到大厅众人面前不远，避开了那女子锐利一剑，同时也是激荡起剑域。

    二人道域相互碰撞、抵抗，似乎有些分庭抗礼之感！

    那少女诧异看着陈凡。

    陈凡也是锐利看着面前的女子，表情也是有些微妙。

    此女他却是认识。

    正是曾经在小清虚有过一面之缘，那羽化门的天才弟子，洛采薇。

    而在其人身后，也跟着那当初在小清虚四处生事的天才弟子邬言。

    邬言眯着眼睛看着突然出现的陈凡，也是满脸诧异：“师姐，这也是虚空藏剑术么？”

    洛采薇直接摇头：“不是……”

    “哦。”那邬言点了点头，而后舔了舔嘴唇微妙看着陈凡与自家师姐相抗衡的岛屿，双眼灼热：“师姐，不如将这人交给我吧！”

    其人能够看出陈凡的道域也是二重，他本人虽然还未至二重道域，但是天赋特殊，却是自信不弱于一般道域二重的武者。

    他是个战斗狂，巴不得何人多打几架。

    其人身侧那洛采薇却是双目微挑，瞪了师弟一眼，“你不是他的对手！”

    同样拥有剑域，其人也是能够感应出陈凡剑域的强大，甚至连她自己都感到忌惮，师弟根本不可能会是对手。

    邬言听到师姐如此一说，却是瞪大眼睛，脸上闪过一抹不服气，却也是诧异地看向陈凡！

    只不过一招对敌，师姐便认定了自己不是对手，这人究竟有什么特别的？

    洛采薇扭回头，也是面色有些好奇，嫣然笑了笑：

    “这位兄台，我们是不是在哪里见过？”

    陈凡心情也是不由得一凛。

    自己有星神印在，可以将灵魂气息隐藏，还动用天心无形决改换了面容、体型，对方这都能感应出熟悉，却是让陈凡心中大滞。

    此人感官未免有些太过敏锐了一点。

    当然惊讶归惊讶，可他脸上却是不带半点害怕之色，而是目光直接投向了另一侧的胡宗！

    而后他一抬手，手中却是拿出了一个金属残片，“这东西，你是不是还有？”

    陈凡刚才买的金属残片，已经和融合入“遁空之翼”的残页当中了。

    这个碎片，却是他第三页天书，没有前半部分，不知具体内容的那个残页。

    “这是……”当陈凡拿出金属残片的同时，洛采薇表情也是微微一凛，一副若有所思的模样。

    另一边，胡宗也是表情一滞，瞳孔稍稍偏移又转正回来，而后恍然看了过来：

    “你不是和刚才那刺客一伙的？”

    陈凡神识之强大，却是注意到了其人刹那的表情变化，也是确认了其人绝对是拥有着天书残页，甚至可能也是知晓其中秘密之人！

    “我买了你家东西，你却不怀好意派人跟踪我，所以，我找来了！你就没有什么想说的么？”

    此言一出。

    不只是胡宗。

    洛采薇师姐弟也是一个个皱紧眉头，无奈看向胡宗。

    胡宗脸上也是充满了尴尬和忌惮，“这，这……”

    陈凡确认了胡宗的确知晓天书残页的下落，也是直接催动白皇甲真元增幅状态，同时二重的“遁空之翼”展开，倏地挪移而出。

    哗！

    眨眼瞬移到了胡宗的面前。

