    赵坤武本就是武痴，平常就是修炼武道什么的。

    就是在这个世界了，想逃出去，才算是有所改变。

    但也不大。

    一听到李长生居然因为一个小辈，就如此不给李长生面子。

    这让赵坤武好奇不已。

    他倒是要看看，这小子到底有什么地方不对劲。

    他说着话，大大咧咧就走向夏子辰。

    而冷浩然父子等人则是呆立当场。

    头皮一下子就炸开了。

    目瞪口呆看着赵坤武。

    他们没想到，这赵坤武胆子这么大。

    居然要去看看夏子辰的毛长齐没有。

    这特么的不就是去找死的吗？

    他们以为，李家父子已经够作死了。

    没想到，来一个赵坤武就更加作死了。

    居然还敢上手。

    而李长生父子见状，也是笑呵呵的。

    他们也是乐意见得。

    因为，他们也是想看看，这夏子辰到底是何人物。

    居然能让冷浩然父子如此对待。

    这赵坤武做的就是他们想看见的。

    眼看赵坤武的手要碰到夏子辰的时候。

    夏子辰缓缓放下筷子。

    眼中寒光一闪。

    只要这个赵老头的手敢碰到他一下必断他一臂。

    言语夏子辰倒是没什么。

    可上手，这侮辱性就变了。

    夏子辰就是脾气再好，也忍不了。

    而就在这千钧一发之际。

    冷浩然爆喝一声：“赵老头住手！”

    下一刻，冷浩然消失在原地。

    而后再次出现，已经挡在夏子辰面前。

    一巴掌拍开赵坤武的手。

    这时候，冷至诚也是上前。

    挡在夏子辰面前。

    脸色很不好看。

    夏子辰是他们带来的，要是让这两个家伙给侮辱了，他们可要当最大的罪责啊。

    “嘿！”赵坤武见状，嘿笑一声。

    完全不在意。

    淡笑道：“怎么，老家伙，你这个晚辈是星辰做的吗？还摸不得了。”

    “老夫这是在救你。”冷浩然鼻子都气歪了。

    他刚刚已经看到夏子辰放下筷子。

    准备动手了。

    这要是让夏子辰动手。

    这赵老头，怎么也是半死不活啊！

    “救我，你在开什么玩笑。”

    赵坤武不屑摇了摇头。

    “还真是闭关闭傻了。”

    说罢，还不忘撇了撇嘴。

    李长生等人也是没当真。

    在这个世界上，他们就代表了最高战力，谁还能比他们强？

    “别闹了，赶紧入座，冷老头你不是有急事相商吗？赶紧的。”

    这时候，李长生开口了。

    他直接步入正题。

    赵坤武闻言，也是坐下，大大咧咧道：“冷老头有什么话赶紧说，我们还忙着回去呢！”

    闻言，冷浩然开口，道：“我觉得，这事情，你们还是站起来说为好，不然，等下我怕你们跪着。”

    闻言，李长生等人都是一愣。

    很是奇怪的看着冷浩然。

    赵坤武怒道：“老家伙，你有话就快说，婆婆妈妈的，说这些没用的。”

    李长生也是蹙眉。

    他感觉今天的冷浩然很是不一样。

    “行吧！”冷浩然见到这两个家伙不到黄河心不死的样子。

    也是冷笑一声。

    等下有你们受的。

    最终，他也没坐下。

    因为，夏子辰在 ，他不敢。

    清理了一下嗓子，而后开口，看着李长生两人，道：“让你们汇聚于此，就是要告诉你们一件事情。”

    “就是在那神人带我等来到此界，留下的那句话，恐怕是应验了。 ”

    闻言，两人都是皱了皱眉。

    起初是没明白。

    随即，两人脸色大变。

    都是啪的一声拍桌而起。

    脸色变得极其激动，脸色一阵潮红。

    “你说的是真的？”

    “这怎么可能？”

    两人都是异口同声开口，声音极大。

    他们显得太激动了。

    因为，那神人留下的话。

    可是离开这个世界的关键啊！

    他们做梦都想离开这里。

    现在听到那消息恐怕要应验了，他们怎么能够不激动？

    那代表着，他们能够离开这里了啊！

    而其他人则是不知道。

    脸色大变。

    看着突然脸色大变的李长生两人。

    都是诧异无比。

    “当然，不然老夫也不会如此。”

    冷浩然神秘一笑，狠狠点头。

    藏了这么久没告诉这两个家伙。

    现在看到两人的样子。

    是真的爽啊！

    “那人在哪里，快喊出来。”

    赵坤武直接来到冷浩然面前，催促道。

    很是着急。

    就是李长生也是如此。

    面色焦急无比。

    冷浩然见状，也不废话，把夏子辰让了出来。

    直接道：“我说的人就是他，夏皇！”

    嗯？

    两人都是一愣。

    死死看着夏子辰。

    脸色微变。

    他们魂力探出，死死看着夏子辰。

    怎么也是没有看出一个所以然来。

    只看出夏子辰年轻的骨龄。

    两人都是皱眉。

    当看到夏子辰一身平平无奇的样子。

    他们有些无语。

    赵坤武怒道：“这就是你说的那应验之人？”

    “你在开玩笑？”

    夏子辰现在埋头吃饭再加上平平无奇的气质，怎么也是让人无法和当初那神人联系在一起。

    就是李长生也是如此。

    看着冷浩然的脸色很是不好看。

    “冷老头，你要是为了戏耍我等，这种也太低劣了。”

    他感觉到了被欺骗的深深耻辱。

    “不管你们信不信，反正老夫是认定的。”冷浩然闻言，皱了皱眉，而后坚定道。

    他们不知道夏子辰的强大。

    可他冷浩然知道啊！

    可现在这个情况，总不能让夏子辰表现一下吧！

    “这个玩笑一点儿也不好笑。”李长生很是不满。

    赵坤武也是脸色变冷，道：“冷老头，那事情关乎我等是否能够离开此地，事关重大，可不是拿来儿戏的。”

    冷浩然闻言，皱了皱眉，现在这个样子，他还真的不知道怎么解释的好。

    毕竟，确实事关重大。

    一两句也解释不清楚。

    “你看这小子哪里有一副高人的样子？你说他是应验之人，老夫倒是要看看他到底行不行。”

    然而，这时候，赵坤武却是冷笑一声。

    突然出手，冲向夏子辰。

    他虽然不相信，但冷浩然这么说，他也是抱着宁可信起有，不可信其无的心态。

    怎么也是要试一试夏子辰的深浅。

    万一成功了呢？

    他可不想放过这个机会啊！

    几千年了。

    他真的很想出去。

    “你！”冷浩然见状，脸色巨变。

    不过，他却是没有阻止。

    既然赵坤武他们不相信，何不借此机会让赵坤武等人自己感受一下。

    夏子辰也是感受到赵坤武的出手 。

    “有些人，就得打，不打不知道人心险恶。”

    夏子辰微微开口。

    眼神冰冷。

