    吴悠把王心带到了一间更衣室里,王心主动抱住了他，轻轻磨蹭着他的耳鬓，两手攀附着他的后背,那白玉般的手指，悄悄变成了锋利的爪。

    “王小姐。”

    王心身体一僵，“嗯？”

    吴悠笑了笑,大手贴着王心的后腰,“你知道我把你全身冻住，需要多长时间吗。”

    王心身体微微一抖,笑道：“你冻住我干嘛呀。”

    “我是随口说说……”

    王心五指成爪，狠狠朝吴悠的后颈刺去，几乎是同一时间,她感觉自己后腰处突然寒气四溢，接着，那寒意攀附着她的脊椎，迅速蔓延至全身，让她动弹不得，她的爪子也撞到坚冰。

    吴悠退开了一步，看着整个后背被冻住的、表情狰狞的王心，微笑道：“两秒都用不了。”

    “你、你是怎么……”王心冷得直哆嗦，她拼命想挣脱寒冰的束缚，冰块因为她的挣扎而嘎吱作响，但却纹丝不动。

    “我是怎么知道你是变异人的是吗？我早就知道你们已经秘密做出来了能量屏蔽装置。”吴悠微微蹙眉，西装上染了浓烈的香水味儿，让他不太舒服，他轻轻掸了掸前襟，“如果连这点情报都不提前探知，我怎么能安全活到现在呢。”

    他说话间，寒冰从他脚底蔓延开来，迅速冰封住了门窗，接着，窗户就被外来的力量狠狠撞击了一下，果不其然，外面已经埋伏了人。他走到王心身边，“你的屏蔽装置在哪儿？把它给我。”

    王心有些畏惧地瞪着他，却没有说话。

    吴悠冷笑道：“杀了你，我还可以慢慢找。”

    王心大叫一声，身体突然在原地膨胀起来，纤细的身材瞬间胀大了数倍，光滑的皮肤里长出长长的毛发，附着在她身上的冰块也应声碎裂，她变成了一只近三米高的大狸猫，挥舞着利爪朝吴悠扑来。

    房间内空间本来就很小，她活动相当受局限，而吴悠也无处可躲，吴悠眯起了眼睛，竖起冰墙挡住了她利爪的攻击，他不紧不慢地说：“这么想死吗。”

    王心怒叫道：“你不该来山城，山城是陈少的！”

    地面蹿起的寒冰以极快的速度束缚住了她着地的两只脚和尾巴，寒冰迅速蔓延，当吴悠被逼到角落的同时，她也再次被冻住了。

    吴悠冷道：“不自量力。”

    王心眼里流出了恐惧的泪水，她的眼睛朝窗外望去，希望援军能快点冲破门窗进来救她，封住门窗的冰已经开裂，眼看就能撞开了，可吴悠要杀她，也不过是眨眼间的事。

    “能量屏蔽装置。”

    王心颤声道：“在……再我脖子后面。”

    吴悠在她后颈处摸索着，果然找到了一个小小的金属块，金属块一脱离王心的身体，他果然那立刻感觉到了她的能量。吴悠把那小东西握在了手里。

    “不要杀我……”王心哀求道。

    吴悠靠在墙上，含笑看着她，“你和陈少是什么关系？”

    王心眨了眨眼睛，不敢回答。

    “我知道他没结婚，所以你是他的女朋友……不，情妇？”

    王心眼中闪动着恐惧的光芒，吴悠的笑容阴沉可怖，让她浑身都颤抖了起来。

    “不说话？那就是默认了。”吴悠呵呵一笑，“不好意思，你去死吧。”

    王心瞪大眼睛，还没来得及说出一个字，只觉一阵剧痛，喉咙已经被冰锥刺穿，鲜血倒流进了喉管，她发不出半点声音，在恐怖的窒息中渐渐闭上了双目。

    吴悠把封住门窗的冰块全都变成了尖锥状，一举刺破门窗，有变异人正好撞了个正着，透明的冰锥都被染成了红色。吴悠冲出门，冰锥如雨点般以他身体为中心四散开来，埋伏在周围的变异人根本无法靠近他。

    这是吴悠第一次在众人面前展示真实的实力，那种无人可挡的强悍，让人望而生畏。

    大厅内，也已经传来了阵阵打斗声，吴悠部署的人马已经全部到齐，陈少想在这里围堵自己，显然是低估了冰霜会的实力，他不需要跟整个青岩帮或是23军为敌，他只要控制住陈青岩和陈少父子俩，他渗透的那些人，就会自动站到他这边。

    陈少的家彻底成了格斗场，不相关的宾客已经全部跑光了，两方人马凶狠地厮杀起来。

    吴悠冲进客厅，就见客厅角落里，几个变异人把陈青岩保护在身后，陈青岩虽然脸色铁青，但还是很沉稳，颇有大将风范。客厅正中央，一只四米多高的雄壮的高加索犬，龇着獠牙，狰狞凶暴，吼出的声音震得人头皮发麻，一个蝼蛄异种人和它对峙着，显得渺小不已。

    吴悠走了过去，“小辉，你退下。”

    那蝼蛄慢慢往后退去。

    吴悠是第一次见到陈少的异种形态，若是没有他和赵进，陈少在山城绝对是数一数二的强悍，那健壮的体型、长长的毛发、锋利的獠牙和利爪，让它看上去就像噩梦中的怪兽，仿佛只要靠近他，就会被撕成碎片。

    陈少看着吴悠，眼中迸射出浓浓的杀意，他咬牙切齿道：“吴悠……”

    吴悠冷笑一声，“陈少，你比我想得还急躁，在自己父亲生日这天大开杀戒，你就不怕折他老人家的寿吗。”

    陈少吼了一声，“杀了你我们才能安心得活着。”

    “可惜你杀不了我，在山城，没人能杀得了我。”从吴悠站立的地方开始，寒冰在大厅之中快速蔓延，吴悠的能量波动在快速地攀升，好像什么东西破开了身体的束缚，如洪水般喷发了出来，很快地，那寒冰就蔓延到了陈少脚边。

    陈少跳了起来，庞大的身躯朝着吴悠扑来，他只要一张嘴，就能把吴悠的脑袋扯下来。

    吴悠也不敢轻敌，毕竟陈少体型巨大，要困住不是那么容易的，他聚起全身的能量，地面上的寒冰突地朝上卷起，就像流动的水一般，追着陈少而来，冰块困住陈少的脚，陈少就奋力挣扎开，反复几次，虽然还没能彻底制服陈少，可陈少却也在原地无法前进，慢慢地，他体力流失越来越厉害，挣扎的幅度也越来越微弱。

    吴悠瞅准机会，将所有寒冰袭向陈少，快速冻结他的四肢、尾巴、皮毛，陈少愤怒地嘶吼着、挣扎着，最后却无奈地被寒冰困住，慑人的低温让他的行动变得越来越迟缓，他渐渐感到身体无力，再也挣不脱那寒冰的束缚，最后，他甚至没有力气保持变异形态，恢复到了人类的样子，赤-身裸-体地被困在冰墙内，尽管被冻得发抖，却依然恶狠狠地瞪着吴悠。

    陈青岩眼看败局已定，沉声道：“吴会长，你若是杀了我儿子，我会带着忠心的旧部和你拼命到底。”

    吴悠笑了笑，“陈将军请放心，我不会杀他，也不会对你无礼，相反，我能保证你们继续享受现在享有的一切。”

    “除了自由，是吗？”

    吴悠道：“对，我需要你帮我稳定23军，陈将军，你只要安享晚年就够了，何必参与这些血雨腥风的争斗。”

    陈青岩冷哼一声，“把我儿子放出来。”

    陈少已经冷得嘴唇发青，昔日山城的霸主如今赤－裸着被关在冰墙内，让他颜面尽失，他一眨不眨地瞪着吴悠，心里满是憎恶和怨愤，几乎想用眼神把吴悠千刀万剐。

    吴悠收起了冰墙，脱□上的西装外套，扔给了陈少，他淡笑道：“别冻着了。”

    陈少四肢已经冻得僵硬，站都站不起来，他恶狠狠地说：“吴……悠，别得意，我早晚……”

    吴悠笑道：“你没机会了，我能打倒你一次，就能打倒你无数次，如果想让你的父母亲人好好活着，从今天开始，就不再有青岩帮，你和你手下所有的变异人，都是我的人了。”

    陈少恨得咬牙切齿。

    吴悠的目光移到了陈青岩身上，他轻笑一声，“陈将军，你是真的一点都不记得我了吗？”

    陈青岩一愣，“难道……你……”

    陈少也露出惊讶的神情，吴悠的意思是，他和自己父亲曾经见过？

    “虽然我们近二十年没见，可我对你和陈少都印象深刻，你们却完全不记得我了，真让人有点儿伤心啊。”

    “你、你真的是那个吴悠，吴湘的儿子！”

    陈少隐约觉得吴湘这个名字有些耳熟，可实在想不起来在哪儿听过。

    吴悠笑道：“看来陈将军还记得。”

    陈青岩道：“你为什么一开始不说？你要是说了，我们……”

    “你们就会放过我吗？”吴悠冷笑一声，“我到山城的第一天，就受到了你们的‘热烈欢迎’，如果不是我能保护自己，我早就不明不白地下去见阎王了，就算我告诉你们我是你旧识的儿子，你也许会顾念旧情放过我，你儿子会吗？”

    陈青岩嘴唇微微抖动着，抿唇不语。

    吴悠看了震惊的陈少一眼，心情大好，“不过，我可是个重感情的人，看在我父亲的份儿上，我会好好对待陈伯伯的。”

    陈少寒声道：“你……你究竟是谁。”

    吴悠缓步走了过来，他蹲□，轻轻挑起陈少的下巴，露出温柔的让人害怕的笑容，“你居然真的一点都不记得我了，我有点伤心啊。”

    作者有话要说：下面就可以开始热情地搅基啦！（揍）

