    既然要回家,当然要先处理好更夫的去处。

    更夫说过，他死了，他的无常证就会变成无主之物,以后能不能用暂时不可知晓；其次,他一死,立刻就会被地府发现。所以杀了更夫，显然不合适。

    连奚看向身旁的男人,捩臣也转首看他。

    我家同事是地府头号通缉犯，怎么办！

    连奚思索再三，认真道：“咱们先把他弄回家去？”

    捩臣想也没想,反问：“为什么不杀了？送鬼去地府,有业绩。”他指着更夫,“鬼,业绩。送他去投胎，就会有业绩。”

    更夫：“……”

    “大佬饶命啊！！！”

    更夫长跪在地，三拜九叩。捩臣却是个莫得感情的业绩收割机,只见他手持金色册页，冷目扫视更夫。一人一册页配合默契，捩臣手掌一翻,金色册页便嗷的一声就冲了上去，却被连奚一把抓住：“等等！”

    金色册页：嗷？

    捩臣：“？”

    同事已经失忆,并不知道自己就是造成地府大乱的罪魁祸首。连奚一个头两个大，大脑迅速运转，绞尽脑汁,找出一个很好的理由。他定了神色,义正言辞道：“不对，你弄错了。”

    捩臣：“我弄错了？”

    连奚点点头,从容不迫：“对。杀鬼确实可以有业绩，杀了恶鬼，直接让他魂飞魄散，那当然是有业绩的。但是那是针对恶鬼！这个……这个江南道白无常，”连奚低头看向满脸鼻涕、跪地求饶的更夫：“他按理说，不是恶鬼吧。”

    更夫一听，赶紧顺着说：“大人明鉴啊，小的怎么会是恶鬼呢。小的很早就当鬼差了，小的生前还是个大善人呢！”

    连奚继续分析道：“所以他不是恶鬼，杀了他，得不到业绩。那把他送去地府的话，反而是让他回了老家！他在地府这么多年，肯定有亲朋好友吧。我们抢了他的无常证，他一回去，肯定会找朋友回来报仇。”

    更夫惊恐万分，刚准备向连奚赌咒发誓自己绝对不会回来报仇。可他还没开口，忽然撞上连奚的目光——

    『敢说话你就死定了。』

    更夫：“……”

    呜呜呜，大佬饶命啊！

    经过连奚这么一分析，捩臣也觉得很有道理。两人很快做出决定：先带更夫回家！

    于是凌晨四点，苏城园区。

    萧瑟的寒风中，正在开夜车的滴滴司机好不容易接到一个单子，还是一个挺远的大单子。他听着歌，哼着小曲，转了个弯，即将开到连奚定位的起点。

    车子在十字路口转弯，行道树从眼前快速扫过。遮挡消失，视野豁然开朗。

    然后，司机师傅就看见了站在路边的两个年轻人，还有……站在他们身旁，那个脸色惨白、穿着古装的诡异男人。

    “鬼啊！”

    司机一踩油门，冲了过去。

    刚走到路边的连奚：“……”

    连奚打了电话，司机师傅怎么也不肯回来，只说他们身边有鬼。连奚劝了许久，告诉这只是他一个喜欢玩COSPLAY的朋友，又加了五块钱的夜班红包，司机师傅才肯调车回头。

    接了三人上车后，司机师傅好奇地看了更夫一眼：“你这脸擦这么白，得用多少粉呐。”

    更夫脖子一缩，看看一左一右夹着自己的两位大佬，不敢吭声。

    没得到回应，司机师傅小声嘟囔了句“真是个怪人”，一脚踩下油门。

    半个小时后，三人回到小区。

    连奚现在住的这个小区，在这片算是不错的高档小区，半夜都有门卫站岗。下了车后，连奚看了看一身怪异的更夫，皱眉道：“你不是鬼么，让人类看不见你，能做到吗？”

    更夫蜷缩着身体，畏畏缩缩道：“那是没有法力的下等鬼才会让人类看不见身形。我可以变化衣着。之前是因为我刚从地府出来，这幅模样是我在地府的样子，所以就没改变。”说着，更夫身上黑光闪烁，一阵阴气弥漫开来。等到这阵阴气消散，一个穿着卫衣、蹬着球鞋的短发胖子中年人出现在连奚和捩臣的眼前。

    更夫小声道：“我也可以变成这样的……”

    那你不早点变？！无语中，连奚三人走进小区。

    ……

    苏骄已经在门口等候多时了。

    实在无聊，他把自己的行李箱倒放在地上，坐在金属箱上玩手机。听到一旁的电梯突然动了起来，苏骄双眼一亮，兴奋至极地跳了起来。眼巴巴地看着电梯上方的数字从1变成2，终于慢慢地到了13层……

    “叮咚！”

    清脆的电梯声响起，连奚还没看清室友的脸，先听到熟悉的声音：“你们终于回来了呜呜呜，我快无聊死了……嗯？这是谁？！”

    苏骄一眼就看见抖抖索索站在捩臣身后的胖子更夫。

    他的大脑快速转动。

    看上去不像是个鬼，哪有身形这么实在的鬼，阴气都藏得好好的，一点也看不出来。再说要是鬼的话，黑鬼差肯定早就把他送去投胎了，怎么可能领回家。那能是谁？

    啊对，这个房子一共有四间卧室，现在还有一间是空着的呢。

    一间连奚住，一间他住，一间黑鬼差住，那么……

    苏骄瞪大眼，委屈道：“你们怎么能趁我不在，直接找了一个新室友，经过我同意了吗！”

    连奚：“？？？”

    “你在说什么啊。”掏出钥匙开了门，连奚道：“行了，先进来吧。对了，快五点了，正好也吃个早饭。要吃什么？”

    更夫是不敢说话的，低着头把自己当隐形人，老老实实地跟着连奚进屋。

    苏骄早就觉得肚子饿了，赶了一晚上火车刚到家，他也不跟连奚客气，开口便道：“我要喝皮蛋瘦肉粥……”

    “你给我点。”

    清冷淡定的男声打断了苏骄的话，他咦了一声，愣愣地转首去看捩臣。

    只见黑鬼差双手插着口袋，气定神闲、动作流畅地换鞋进屋。他垂眸望着连奚，用天经地义的口吻说到：“你点什么我吃什么。”

    “又让我点，那吃油条么？”连奚回答得非常迅速，话语中带着一丝连他自己都没察觉出来的随意和亲昵。

    捩臣：“哦。”过了几秒，“不想吃油条。”

    连奚微微蹙眉：“那吃包子？”

    捩臣：“不要。”

    “……”连奚：“那你到底想吃什么？”

    捩臣走进屋子，声音平静：“你点，都行。”

    连奚：“……”

    连奚懒得再搭理他，直接打开自己的外卖APP：“反正我点了你必须得吃。”

    捩臣轻挑一眉，似有不悦。

    没得到回应，连奚转过身，面无表情地看他：“嗯？”

    捩臣默默垂了眼睛：“……哦。”

    在一旁看着的苏骄慢慢张大嘴，一股奇异的感觉油然而生，可他望着自己两个室友的背影，那个词已经到了嘴边，却怎么也说不出口。

    他忽然觉得，自己和这个家格格不入起来。

    不是，他就离开了半个多月，这到底是怎么了？！

