    几天之后，某个下午，陈木早早的去往市场买了一大堆菜品。

    在这几天里，他偶尔出门一趟去上个班，随便写了两篇稿子后就再跑回来潜行研究菜品，为的就是等到今天好好惊艳一把要回家的居间惠。

    每次提前下班，陈木还能听见报社社长指着自己的鼻子对那些新来的后辈们说。

    “看到没有，这就是公司里最勤奋最上进的陈木先生，每天都勤恳离开公司外地取材，只为写出满意的稿子。”

    那些后辈就一脸的崇拜的看着自己。

    看着自己的背影。

    陈木摸了摸自己的鼻子，不愧是报社的社长，基本功夫扎实，自己都被夸的有些受不了了。

    人也挺不错。

    自己每天都赖在屋里潜心研究厨艺，但工资却还是正常计算的。

    就很棒。

    ........

    远东海面，TPC海上基地。

    员工休息室在此时响起了红色警报。

    “发生了什么事情。”新城还躺在沙发上睡觉，突然被这声警报吓得浑身一哆嗦从沙发上跳了起来。

    那张大脸表情惊恐。

    怎么了，咋回事啊？

    “是宇宙人！卫星检测到东京地区出现了基利埃洛德人的活动迹象，看位置是在.....”野瑞声音急促的说道，手指在键盘上敲击如飞，几乎弹出了淡淡的幻影。

    话说了一半，野瑞忽然不再说话了，像是有什么难言之隐。

    “在哪里？？”新城好不容易喘上一口气，追问道。

    大古和丽娜都坐在一边，看着野瑞等待着他嘴里的答案。

    “在一栋别墅附近，坐标我现在就发给你们，不过如果我没有记错的话，那里应该是.....队长的家。”野瑞迟疑了一下，声音肯定道。

    根据队长递交上来的个人信息看，这两个位置一模一样。

    “那队长呢？”新城一愣，又问道。那里可是队长的家啊。

    左看右看，都没有发现队长的身影。

    他才刚睡醒，还什么都不知道。

    “队长....今晚有空闲时间，刚刚才下班离开。”大古在一边默默出声道，完全就是没想到能有这么巧。

    而且，更巧的是。

    队长没有带内部设备离开，所以他们是联系不上队长了！

    ........

    陈木提着大包小包的东西，快到自己家门口的时候，一个不小心没注意，被一旁钻出来的一个老太太撞到了。

    他倒是没什么事情，那老太太是身体一挺就倒在地上，用一双死鱼眼盯着陈木。

    “.......”

    陈木看着老太太，那张老脸的皱纹交错盘桓，尽显老态，但有一种莫名的熟悉感不知从何而来。

    陈木深吸了一口气，脸上出现温暖笑容，关心的问道。

    “碰瓷？”

    “.......”老太太没说话，脸上出现痛苦的表情。

    她的手微微蜷缩起，在陈木看不见的地方出现点点的蓝色光芒，悄然对准了陈木。

    陈木眯起眼睛，突然飞起一脚，将这个老太太一脚踹飞到墙上。

    “是你！基利埃洛德人。”

    这一脚极其用力，直接把老太太直接踹的深陷进墙体，抬头哇的一声吐出一大口血，砰的一声砸在地上。

    一个蓝色的人影从老太太的身体里飘飞出来，阴恻恻的询问陈木道。

    “你是怎么看出来的？”

    笑话，这个问题根本都不需要问，陈木只是稍微端详了一下，就把撒贝宁那张脸看出来了。

    虽然老是老了点，但无疑就是那张熟悉的脸没得跑。

    估计连基利埃洛德人自己都想不到他的运气能有这么差。

    因为撞脸另一个星球的知名人物就被看出来了，你敢信？

    这也太魔幻了。

    “来碰瓷我做什么？堂堂的基利埃洛德人连地球人也要碰瓷吗？”陈木懒得回答基利埃洛德人的问题，而是直接反问道。

    语气还有点惊奇。

    没想到啊，上次用大卡车，都没把基利埃洛德人的这具身体给创死。

    这生命力也是够强的了。

    看来如果还有下次的话，那必须得多叫几辆大卡车来了。

    “还不是因为你这个家伙，可恶的地球人，你实在是太卑鄙了。”

    听到陈木问自己为什么来找他。桥板光雄是气不打一处来。

    他好心好意来让这个地球人成为基利埃洛德人的盟友，为了伟大的基利埃洛德人之神复苏做准备。

    结果这个叫陈木的家伙，表面笑嘻嘻的答应了，他刚走没两秒钟马上就把所有计划举报给了TPC，变脸之快无人能及！

    这个举动让他们所有的计划全部都失败了！

    全部！

    鬼知道他们为了这些计划的安稳实施到底做了多久的准备。

    没日没夜的努力，眼看努力终于将获得汇报，已经可以看见黎明的曙光，结果。

    就是因为一个陈木。

    全部毁于一旦！

    他这几天摸清楚了陈木的行程，今天专门等在这里，就是为了杀掉陈木以泄心头之愤。

    “陈木，我就直说了，你今天必须死在这里，我要你付出代价！”附身在桥板光雄身上的基利埃洛德人愤怒的咆哮着，手中蓝色光芒再闪，一道光线冲向了陈木。

    但他的准头不是很好，手一歪，没有击中陈木，倒是把陈木今下午花了好长时间选购的菜品射穿了。

    “.....”陈木扯了扯嘴角，微微眯眼，朝着手中看去，手里的菜品已经全变成了黑色的浆糊。

    没了，全都没了。

    这...可都是今晚的晚饭，本来是要在自己的老婆面前。

    展示自己高超厨艺的原材料啊．．．．．

    抬头，看向那个老太太模样的男人，陈木.....

    拳头硬了。

    那边的桥板光雄浑然不觉，正展开双手，高声怒吼。

    “我要让这座城市为我们伟大的基利埃洛德人陪葬！”

    怒吼之间，他的身体猛然变大，眨眼间就变得和楼房一样高，地面猛烈震动，街道上传来行人们的哭喊求救声。

    “还不止一个基利埃洛德人吗？”陈木扭头看去，身后又跳出来三个基利埃洛德人，二男一女，用同样的姿势全身散发出蓝光。

    最后，是四个巨大化的基利埃洛德人将陈木团团围住，眼神冰冷。

    “给我死吧，人类！”为首的基利埃洛德人高高的举起拳头就要砸下来。

    “沙比。”

    陈木骂了一句，又叹口气。真是想不明白，这些基利埃洛德人凭什么这么自信的就来找自己了。

    就真的觉得自己是精神生命体，比人类高级，就有优越感了？

    那看来今天是要给他们好好的上一课了。

    心念一动，信赖进化者出现在手中，炫酷的心跳声中，陈木将信赖进化者高高举起。

    全身散发出红色光芒。

    “奈克瑟斯！！！”

    “纳尼！！！”基利埃洛德人一声惊呼。

    火红色的拳头和基利埃洛德人的拳头相接在一起，只是一拳，将这头基利埃洛德人打飞了出去。

    飞了很远。

    很远很远。

