    在张颌跟着曹军划水了几日之后，也明白现在的态势了，心下不由得有些郁闷，他是来占便宜的，但是现在这种场合想占便宜是没有可能了，但要说就这么露个脸，发现没便宜就离开，确实有些过了。

    因此张颌也只能硬着头皮跟着曹军先划水了，至于另一边马腾和韩遂对于这种情况却是大感欣慰，他们可不想和鲜卑拼命，这种带领着手下跟在后面混功勋的情况实在是太好了。

    直到这一日，张颌和以前一样找了一个高坡跟着夏侯兄弟在闲扯淡，说来张颌作为外将，双方又没有冲突，他又特意结交，很快就和曹军混熟了。

    可以说现在夏侯兄弟大多数时候都不会避开张颌，几人关系也算是溜熟了，毕竟三人有很多共同的话题。

    “咦，那是？”张颌皱着眉头看着远处的鲜卑军说道。

    “怎么了儁义？”夏侯渊笑着说道。

    “鲜卑军好像有些乱象。”因为冬日有些薄雾，而且距离确实有些远，张颌看的并不算太清楚。

    “乱象？”夏侯兄弟直接起身，都盯着那个方向看到。

    “好像，是真的！”夏侯渊喃喃自语道。

    “走，速回营地！”夏侯惇大吼一声，直接从坡上跃起，往军营的方向奔去。

    三人回来的时候，曹军营中已经明显出现了一股紧张的气氛。

    “咚咚咚！”三声鼓响，三人对视一眼，当即往主帅大帐赶去，几乎是前后脚，所有人就抵达了。

    “诸位鲜卑军阵中大乱，我等该如何处置！”曹仁当即直奔主题，这个时候没有什么比这个更重要的了。

    “出兵！”“出兵！”“出兵！”荀攸，程昱，杜袭都是见缝插针的好手，而且局面到了这个程度。战机一闪而过。

    这次几乎没有讨论，三人直接给出了同样的建议，虽说他们都有其他的犹疑，但这是仅有的一次大破鲜卑的机会。

    “张绣。汝为先锋，多少时间能攻破鲜卑第一线！”曹仁也没有任何的犹豫直接吼道。

    “一刻钟之内我军可以突入鲜卑阵中，然则先锋将于后军脱离，陷入孤军深入的状态！”张绣几乎是条件反射的说道。

    “曹将军，既然张将军打头阵。就由我来作为中护军！”张颌这个时候突然站出来说道。

    在场尽皆一愣，对于张颌他们都想好该怎么处理了，作为盟友，而且是重要盟友，这种时候呆在后方才是上上之策。

    “你们以步兵为主，西凉铁骑加速之后，刚猛有余，灵活不足，一旦杀入根本无法转头，除非直接凿穿。我随其后，恰好能打消鲜卑背后合围的可能。”张颌简单的解释道。

    “既然如此，还请张将军尽力！”这个时候已经不能磨蹭了，曹仁当即下达了命令道。

    “夏侯惇，夏侯渊，率领左右两部随其后！”曹仁快速的下达命令道。

    “喏！”夏侯兄弟大吼道。

    “其余人等拱卫中军，杀入敌军！”曹仁快速的下达命令，“信使速速通知马将军！”

    另一边钟繇则是距离较远，根本看不到鲜卑阵中发生了什么事，但是随着曹仁下令之后。和羌胡对面的鲜卑也出现了一点不同。

    【这种情况是？】带着庞德视察麾下士卒的时候，远远的看到对面的鲜卑有来回调度的情况。

    “令明，你的眼睛好，看一下鲜卑军是不是有大规模调动？”钟繇当即开口询问道。

    庞德这个时候还没有注意到这些。但是在被提醒之后，当即看向对面的鲜卑军，然后点了点头，“确实如此，鲜卑为何在这个时候进行调动了呢？难道他们要拔营后撤？”

    “不，我们回营！”钟繇从这一点细微的变化根本猜不出整体的局势。但是就算什么都猜不出，他也做出了决定。

    很快羌骑之中鼓声响起，韩遂和马腾皆是一愣，随即赶紧赶了过去，而他们麾下的将士也都快速的赶了过来。

    “元常，为何这么紧急的召集我们过来！”马腾急急慌慌的问道。

    “我意举全军攻伐鲜卑，成败就在此一举！”钟繇当即说道，“鲜卑军突发性调动，已经说明了他们现在的情况，慌则乱，之前鲜卑稳扎稳打，就算是撤退，也不可能出现现在的情况。”

    “鲜卑军力庞大，现在我们冲上去，恐怕难胜啊！”马腾听到钟繇的话不由得一愣。

    “钟尚书，我军与曹将军协同而战，而今骤然起兵，就算能轻胜鲜卑，恐怕曹将军那边也不好交代。”韩遂也应声劝慰道。

    “曹军必然已经动手，只不过我们双方距离过远，一时半刻不可能有消息送至，我等速速起兵，和曹军联手才是上策，鲜卑军溃，我等一无所获，不好给天子交代。”钟繇眼中划过一抹精光回道。

    “曹军已动？”马腾皱了皱眉头。

    “既然我能看出来，荀公达等人也绝对不会看不出来，既然如此，曹军必已出兵！”钟繇快速的解释道。

    随后不等韩遂说话，钟繇就继续说道，“曹军既已动手，若是大胜，我军袖手旁观，到时必然得罪曹司空，而曹军挫败，我军袖手旁观，天子必然不虞，更何况，羌人新投，只是空口白话啊！”

    钟繇的话让马腾和韩遂皆是一怔，随后对视一眼，貌似还真是这个理啊，羌人空口白话，没有投诚状啊！

    “元常，此战有几分胜算？”马腾开口问询，而这句话也就意味出兵已经注定。

    “这要看将军出几分力，若是全力出手，此战必胜！”钟繇眯着眼睛看着马腾说道，先将自己的锅甩掉，他就不信马腾有能力让羌人全力出手，到时候打不赢也不怪他。

    “庞德，命你为先锋，率领我麾下精骑，还有你部，攻击鲜卑，其余人率领各部兵马整兵随我中军出击！”马腾在听到有必胜的把握之后，当即拍板，毕竟钟繇一贯是有的放矢，他的话值得信！

    “喏！”庞德大吼一声，当即领了将令，就朝外奔去，此时一刻都容不得迟缓，兵贵神速！(未完待续。)

