    <!--go-->    “下面我念到名字的上台来把军训服领回去，然后今晚早点休息。明天军训第一天大家早点起来，别迟到。”周梓琪站在讲台上对着底下的众人说到。

    …………

    几人拿着军训服回到宿舍时差不多三四点钟了，几人一番合计决定先去打会儿篮球，然后再出去吃晚饭。

    几人换好衣服来到球场找到一伙正在斗牛的两个人，凑成两队，

    开始了一场3v3的终极对决，另外两个人和季末一伙，然后剩下的宿舍三人一伙。

    季末从初中开始就一直是校篮球队的主要成员，今年貌似又长高了几公分，已经有180了，差不多可以扣篮了。

    而李明轩比他还高了几公分，不仅人长的变态，篮球打的也还可以。

    最让人意外的是小胖子陆之昂，别看170刚出头的个头，但动作灵活不说，三分球还准的一匹。就连韩风这个终日沉迷于学习的学霸打的也挺好。

    双方打了几局，互有胜负，差不多玩了一个多小时后，几人回到宿舍，冲个澡换身衣服一起来到了校外陆之昂父亲说的那家饭店。

    饭店一共四层，装修奢华大气，看起来很高档。几个人好奇的拿出陆之昂父亲之前给的卡查了下。

    嚯，好家伙，一张卡里存了一万，韩风和李明轩当场就不淡定了，说要把卡还给陆之昂。

    但陆之昂死活不要，说是他爸送的也不是他送的，要还就还给他爸去，两人这才收回了卡。

    而季末是想着等过些日子闲下来去弄笔原始资金，毕竟有钱了干什么都更方便一些，然后再随便买点什么送给陆之昂就是了。

    “哎，土豪哥哥，你还缺跟班不？”

    “哎，土豪哥哥，你还缺暖床的不？”

    “哎，土豪哥哥，你还缺挂件不？”

    几人一边向着包厢走去，一边调侃着陆土豪。很快几人来到了包厢门口，推开门走进去各自坐了下来。

    “哥几个整点儿酒？”陆之昂一脸的跃跃欲试。

    “喝饮料吧。”季末经过昨天的惨痛教训，决定珍爱生命，远离酒精。

    陆之昂：“老二你还是不是个男人，不喝酒喝啥饮料。”

    李明轩：“对，二哥你咋跟个娘们一样。”

    韩风：“说的就是。”

    季末看着三个沆瀣一气的一丘之貉，只能默默屈服在他们的淫威之下。

    得，喝酒就喝酒吧，大不了一会儿少喝点儿。

    半个小时之后……

    “老大你养鱼呢！我这都干了你咋还剩半杯呢！还有你！老三！喝个酒咋跟个娘们一样！磨磨唧唧的！我这都下去四五瓶了你咋才喝两瓶！你瞅啥老四！别看你小，你也不能给我少喝！”季末晃晃悠悠的拿着酒杯，对着身前几个没喝过酒的小白兔耀武扬威。

    嗯，就很棒！

    与此同时，同一楼层离这里不远的一个包厢里……

    “哎，瑶瑶，我跟你说。现在的新生是一届比一届会玩了，就今天入学第一次开班会。就有一个男生站在讲台上当众对刚见面的女生说我喜欢你。”季末的辅导员周梓琪正坐在包厢里对着一个漂亮的不像话的女人说着。

    “哦，是吗。”女人不咸不淡的回应。

    “哎，我说瑶瑶，你给点积极的回应好不好，别总这么冷冷淡淡的。好歹让我这个讲故事的有说下去的欲望啊。”

    “你讲的太有意思了，继续讲吧。”

    周梓琪原地爆炸，这尼玛就是个话题终结者。

    “瑶瑶你就是缺个男人，所以才导致你一点情趣都没有。要不要我给你介绍几个，保证要颜值有颜值，要才华有才华，包你满意。”

    “不用。”

    “那……瑶瑶你是不是不喜欢男人，喜欢女人啊？要不人家周校草那样完美的男人漂洋过海，死追了你五年你都没有一点回应。”周梓琪感觉她可能有一点危险，老话说得好，防火防盗防闺蜜啊。

    “行了你，只是还没遇见能让我心动的罢了。”

    “真不知道什么样的男人才能让你这个单身27年的老女人春心萌动，估计我是看不到你这棵铁树开花的那天了。”周梓琪碎碎念着。

    “我去个洗手间，你先吃着。”说罢女人起身走出了包厢。

    就在女人离开包厢不久，另一间包厢里……

    季末晃晃悠悠的打着醉拳看着趴在桌子上的陆之昂和韩风，还有瘫倒在桌子底下的李明轩，一股独孤求败的孤寂感油然而生。

    唉，高处不胜寒呐。

    呸！一个能打的没有！

    然后季末踉踉跄跄的走到门口，打开门，走向了洗手间，他要去释放一下。

    季末来到洗手间门口，迷迷糊糊的左右看了好半天。终于点点头确定下来，然后一头扎进了女厕所。

    “咦？怎…怎…怎么没…没有小…小便池呢？”季末浑浑噩噩的大脑有些疑惑。

    算了，想不明白就不想了，快要憋不住了。然后他就随便找了个隔断，狠狠一把拽了开来。

    然后一片惊人的雪白突然狠狠刺入了他的双眼，他霎时间呆愣在了原地。

    不过还没等他回过神来，脸上就狠狠地挨了一拳，被打的一个踉跄向后退了几步。

    而此时厕所里的穆瑶只感觉自己快要爆炸了，连着两天，两天！上厕所时被同一个男人闯进来。

    这该死的男人为什么总是走错厕所！这该死的门锁为什么总是坏的！

    从小到大遇事一直处变不惊的穆瑶觉得自己快要失去理智了。她系好腰带，走出隔断向着季末冲了过去。

    季末感觉刚才自己好像又被人打了，顿时一股怒气涌上心头。

    真当老子是个没脾气的小猫咪啊！然后他晃晃悠悠的，眯着眼睛一把死死抱住了向他冲过来的穆瑶。

    不过由于季末被酒精麻醉的实在有点四肢无力，所以被穆瑶冲过来一撞，抱着她就向后倒了下去。扑通一声，季末重重的摔倒在地上，感觉自己快要散架了。

    “放开我！”穆瑶被季末紧紧搂在怀里，语气里带着压制不住的怒气。

    “嘶…不…不…放。”

    “放开！”穆瑶狠狠挣扎了两下，但是没有用。

    “放…放…放不了。放…放了…你…你…你又…又打我。我…我又…又打…打不…不过你。”

    “你不放我就报警再把你抓起来。”

    “那…那…那也…也不放。放…放…了你…你会…打…打死我的。”

    “那你放开我，我不打你了。”穆瑶感觉她快要被季末气笑了。

    “我…我…我又…又不傻，电…电视…上…上说…越…越漂亮…亮的…女…女人…越会…会骗人。”

    “我发誓，我肯定不打你。”

    “那…那…那好…好吧，我…我也…也抱…抱不…不动了。”说着季末突然松开手，瘫在地上，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说着什么。

    穆瑶站起身子，刚要赏给季末一脚。就看见他躺在地上，一脸痛苦，可怜兮兮的样子。突然有些于心不忍，于是缓缓收回了脚，铁青着一张俏脸转身离去。

    不过刚走到门口，她突然又转过头看了一眼躺在地上的季末。无奈的叹了口气，走回季末身边，把他从地上扶了起来。

    穆瑶刚把季末扶着走出女厕所没多远，就看见周梓琪向着两人快步走来，脸上带着疑惑。

    “咦？这是怎么回事儿？季末怎么喝成这个样子？瑶瑶你怎么和他在一起？”

    “你认识他？那你过来扶着他。”穆瑶把季末送到周梓琪手里，然后站在一旁急促的喘息了几下，擦了擦额头上沁出的细密汗珠。

    “我学生我能不认识吗。”

    “你学生？他叫什么名字？”

    “季末，怎么了。瑶瑶你怎么遇到他的？”

    “没事，我上厕所出来就发现他摔在门口了。既然是你的学生那就交给你了，我还有事就先回学校了梓琪。”说完不等周梓琪反应，迈着大长腿快步走下了楼。

    “哎！瑶瑶，别走啊！这饭还没吃几口呢，怎么就走了？包也没拿，今天这是怎么了？奇奇怪怪的。唉，这小王八蛋可真够沉的，我这一个人可咋整啊。嘶，这一身酒气。”周梓琪扶着季末慢慢向前挪着，决定先把他弄回自己包厢，然后再找个服务员给他送回学校。

    就在这时，前面一间包厢的门突然打开，然后晃晃悠悠的走出来三个男孩。

    周梓琪定睛一看，这不都是自己的学生吗，貌似他们和季末还是一个宿舍的。

    “哎，你们三个男同学，过来一下。”

    “咦？周……周老师。老二？二哥？你们……你们……怎么在一块儿？”

    “先别问了，先把他接过去。”周梓琪把季末交到三人手上，然后赶紧走到一边呼吸了几口新鲜空气，感觉自己又活了过来。

    可把老娘给熏坏了，这要是他自己男人敢喝成这个熊样子，看她不把他天灵盖拧下来。

    “他喝多了摔在厕所门口了，还有，你们几个怎么喝成这个鬼样子！明天军训了不知道吗？明天酒醒后给我个解释。”

    然后她下楼找到了饭店经理，让他帮忙找几个服务员把这几个醉鬼送回了学校。

    由于这家饭店的主要客源就是学校的师生，所以经理答应的十分爽快，连周梓琪提出给几个服务员的辛苦钱都没收。

    安排好一切后，周梓琪回到包厢收拾好自己的东西，拿起穆瑶的包。一边往外面走，一边拨打了穆瑶的电话。

    一阵沉闷的嘟嘟声过后……

    电话无人接听，又继续打了几遍无果后，周梓琪回到了教师公寓楼。

    这婆娘今天貌似有点不正常啊？

    <!--over-->

