    第131章 木灯鱼

    “你，你们想干什么？”橘猫前进也不是，后退也不是，人实在太多太多，一眼根本望不到头，完全没有给她留路。

    对于橘猫的问话，无人回应。

    它们还在持续接近当中，步调虽然缓慢，压迫感却是拉满。

    冲在最前排的人，甚至举起双手，一副想要掐握住什么的模样。

    它们想要掐握住什么，橘猫大概能想象得到。

    该怎么办？该怎么办？该怎么办才好！

    橘猫慌了。

    四下张望，能看到的都是死路。

    这时，她目光向上一抬，注意到一旁那棵大树。

    在木人将要接近，接触到自己的那一刻，大胆跨出一脚，踩在那家伙脸上。

    以人类形态，凭借记忆，稍稍有些困难，却还是成功踩着木人，双手抓住木枝，然后腰腹发力，抬起一条腿，勾住，整个人爬上去。

    看着下面越聚越多的木人，又看了看最近离自己也有十米远的树，橘猫只觉得，“当人，还真是有够麻烦的。”

    下一步该怎么做？

    橘猫不知道的，大概只有等，只能等。

    如果能恢复猫的能力，或许，她还能有所行动，现在，橘猫什么都做不了，爬上这棵树，已经差不多要用光她全部的力气，呼吸交替声粗重。

    忽然，身下传来震动。

    树枝开始变得扭曲……

    这画面，橘猫总觉得在哪里见过。

    “……”缓缓扭头，一双眼眸顿时瞪大，只因看见，好好的树，居然也变成了一个木人，一个巨人。

    自己正趴身着的这根树枝，变换为它的手臂。

    完了……

    橘猫脑海中，只剩下这么一个想法。

    身躯被五指捏住，束缚，根本无力挣脱。

    只能眼睁睁看着，木人将自己一点点拿近它蓝焰喷发的深渊巨口。

    刚才光是踩踏木人着火的双眼，便令橘猫刺痛难忍，这要是被丢进去，“我恐怕会直接化作一团焦炭吧？”

    她多希望有人能告诉自己，眼下，到底是个什么情况。

    倘若真是幻觉的话，为什么会感到疼痛？且如此真实。

    就在橘猫濒临绝望之际。

    咻！

    一支箭带着狂风，从她身旁呼啸而过，掀起她满头青丝飘荡。

    砰！

    正中木人眉心，旋即，寒冰扩散，蔓延开，眨眼瞬间，便将木人的脑袋冰封住，然后是双肩，身躯，双臂，腰，腿……

    至于被木人捏在掌心中的橘猫，并未受半点冰冻伤害，那寒冰，仿佛有意识一般，懂得区分敌我。

    这一刻，橘猫的心彻底安稳下来，她知道，陈伟已经破除幻境影响。

    再想想为他担心的自己，橘猫忽然觉得，好傻，好天真。

    人家那么强，用得着你担心？先照顾好自己吧。

    忽然，橘猫注意到，从远处山上降落下来一道道橙色火光，将夜幕划开。

    最终降落在自己身旁，火焰腾地一下相继炸开，再融合。

    短短半分钟不到，原本的街道，已是化为一片火海。

    那些木人身陷火海当中，无法自拔，无法反抗，无法攻击，只能被一点点吞噬殆尽。

    蓝色火焰，终究被染上红色火光。

    面前撕裂开一道裂缝，陈伟从中走出。

    正好接住木手被烧毁，掉落下来的橘猫，将她平稳放到地上。

    “你醒过来了？”橘猫不确定地问。

    她不确定，现在到底还是不是身处在幻想当中。

    “难道你以为，我真被蛊惑了？”陈伟反问。

    原来是装的吗？

    橘猫恍然大悟。

    才知道，自己错怪陈伟，他之所以装作被蛊惑的样子，大概是为了搜集信息。

    对于橘猫的想法，陈伟并不关心，眼下的当务之急，是破除幻想。

    他非常确定，自己现在仍然身处于对方创造的世界当中，这里，并非真实。

    视线远远看去，木人还在拔地而生，源源不断。

    面对火海，丝毫没有惧怕之心，蜂拥而来。

    陈伟看了眼橘猫，“你怎么还是这副模样？被限制了？”

    “嗯。”橘猫点点头，“我在这里，似乎是个普通人。”

    闻言，陈伟基本可以得知，那东西似乎可以在一定程度上，对进入这个世界的人改变设定。

    自己之所以没有像橘猫那样，变成普通人，则是因为系统的存在。

    超出三界，不在五行中？

    陈伟刚才已经试过，系统可以正常使用，道具也能顺利从背包中取出，不受任何影响。

    系统，我现在处于什么样的世界？

    陈伟问。

    【回宿主，您的思想正存在于一个特殊的能量世界当中】

    意思是，我的思想和身体分离了？

    【是的】

    那我的思想能正常使用你，我是否可以命令你，在我的身体上使用能力？

    【可以】

    好，对身体穿戴液态金属，屏蔽掉所有负面影响，我该回去了！

    陈伟下令道。

    【正在执行……】

    【执行成功！】

    下一秒，陈伟眼前的画面开始破碎，宛如玻璃，破碎成几大块。

    接着崩塌，掉落出视野范围之外。

    这期间，陈伟无法移动视线。

    一眨眼，才发现画面从白茫茫一片，变为沙土，城市。

    他知道，自己回来了。

    眼前泛着幽幽蓝光。

    抬头向上看去，体型庞大的木灯鱼映入眼帘。

    “原来就是你在暗中搞鬼吗？”陈伟直视头顶的蓝灯。

    抬起手臂，单独巨大化，手持镰刀，一刀趁着对方不注意，直接将那蓝灯斩落。

    木鱼发出一声悲鸣，像极鲸鸣。

    【动了！终于动了！】

    【看来，被我猜中了，那木鱼的灯有问题，不然干嘛一直照着】

    【那你说说看，有什么问题，在这事后诸葛亮？】

    【隔了一条银河，你让我怎么知道？】

    【能别吵吗？安心看直播！】

    ……

    见陈伟没有停下的意思，继续将镰刀朝向自己这边挥舞过来。

    木灯鱼连忙后退，进行躲闪。

    “想跑？”尽管木灯鱼给自己制造了一场还算不错的幻境梦，但，陈伟可没有要感谢它的意思。

    自己若没有系统，或许一辈子就得呆在里面了。

    木灯鱼见势，猛地一甩尾巴，杂乱的锚，铁链，尖枪……如雨激射而来。

    (本章完)

