    “一个穿着黑色纱衣女子、一个黑袍龙首老者，还有一个银衣女子，应该是一只母蜘蛛，一条黑蛟，那个银衣女子，头上有银色触角，很特殊的生命体，仿佛一道幻影一般，啧啧啧～”

    叶尘的武道天眼，一眼就看到了远处的一切，感叹的道。

    孟川：“……”

    他大概知道是谁了，一边赶路，一边传音，果然，真武王确定那三个妖族的身份，是牵丝圣主、毒龙老祖，冷月妖王。

    毒龙老祖号称不死之身，冷月妖王是幻影生命，不惧怕物理攻击，牵丝圣主擅长远攻，三个配合起来，以己之长攻敌之短，人族另外两大圣地的人遇到他们会吃大亏。

    那个毒龙修行成功了妖族神通黑水之体，元神也分散融入在每一滴黑水当中，庞大黑水领域，除非谁有能力一瞬间将其抹杀，但是人族的封王神魔们根本没有这样的存在。

    冷月妖王是妖族改造成的幻影生命，能行走在暗影世界，宛如鬼魅一般，不过也就是欺负人族神魔不修行元神，或者得到了一些稀有的元神秘法，元神不强。

    至于那个牵丝圣主本体蜘蛛，种族天赋蜘蛛网就是天赋神通，想想就知道有多难缠了。

    孟川焦急不已，全速向着叶尘指点的方向，赶去，可是还是有点太慢了。

    “我无法看到人族在我眼前牺牲，推你一把。”

    下一刻，叶尘同样使用的是雷霆身法武技，人形闪电，这是根据遮天法渡劫，被雷劈多了，创出来的法。

    哗！

    太快了，真的是被推着走，孟川眼中，叶尘整个人仿佛化作了一道闪电，只不过这道闪电是人形的而已。

    …………

    “哈哈哈，人族还是老样子，这些所谓封王神魔们，一般攻击巅峰威力在十里之内，七十里距离的时候，他们的攻击威力大大降低，而我们却可以直接在这个距离对他们造成杀伐，牵丝妹子，就看你的了。”

    毒龙老祖张狂无比，根本不将人族的神魔第五境巅峰，封王级强者放在眼里。

    战斗很快开启，正所谓一触即发，数百上千里距离，对于化龙秘境级别强者，眨眼间就可以撞上。

    叶尘看到一个叫蛊瞳王的人族神魔，头颅突然变的丑陋庞大，鼓起无数凸包，这简直就是蟾蜍脑袋一般，虽然还能够恢复，但是好好的人族，都变成什么样子了。

    叶尘也了解过，妖族与人族，各自掌握生命改造的手段，这个蛊瞳王的生命早就被改造，自身就是一头强大的人形‘虫王’。

    改造，绝对是一种下等的修行体系。

    这一点，叶尘倒是知道，有一些遮天修士，为了追求强大，有时候甚至融入凶兽妖核，将自己转化成人不人，兽不兽，妖不妖。

    他也清楚，这个世界的人族也是没办法，有时候不改造，命都保不住，问题是，自己一个人死是小，不能保护人族是大啊！

    有叶尘帮忙，其他人还没有反应过来，就已经来到战场位置，大家还都以为孟川在速度上有了新的突破，纷纷传音询问。

    “没有突破，原本有机会，但是妖族出现的太不合时宜，我说，刚才有一位神秘人族前辈帮忙，你们信不信？”

    孟川只能如此回答道。

    战场上瞬息万变，大家都是战友，他不可能谎报自身的情报，让队友误会，引起不必要的伤亡。

    而叶尘的身份，他猜测就是人族前辈，叶尘也没有告诉他不能说，他也只能如此解释了。

    “啊？”

    其他四人一片懵逼，哪里有人，什么人族前辈。

    “好了，一会再说，现在都收摄心神，准备杀妖。”

    真武王作为人族第一强者，直接开口，道。

    轰！

    一道看不见的人形闪电闯入了战场当中，原本陷入焦灼，人族这一方略微处于下风，幸好带了一些秘宝护身，比如一个叫熔火王的神魔带着一座炼火星辰炉，理论上是劫境强者祭炼的兵器，堪比真仙兵。

    ‘北沐王’拥有十三柄神剑飞出，可以化作剑阵，原初境兵器，堪比一套帝兵。

    还有千木王也带着一套帝君级阵法宝物，堪比大圣法阵。

    况且，对面那三个妖族财大气粗，各自有一件劫境兵器，幸好他们没能力发挥出兵器真正威能，差距太大了，主要用来增幅。

    牵丝圣主拥有一件护持元神的劫境秘宝‘九命茧’。

    毒龙老祖有一件劫境秘宝‘水元珠。

    冷月妖王拥有一件劫境秘宝‘幽影剑’。

    叶尘很无语，第一次遇到这么奢侈的战斗，即使是这方世界的秘宝威力，其实没有对等的战力，就比如，别看动不动就劫境兵器，堪比真仙兵，实际上，就这方世界的修士爆发的战斗力而言，拿出一件帝兵，就可以挡住这些兵器的威能了，甚至是让帝兵复苏，直接能将这些持有劫境秘宝的人轰成渣渣不剩。

    总体上来说，叶尘觉得，这方世界的法真的不厉害啊，这是他亲自感受到的。

    这一点上，连剑道世界的宝器，神兵都不如，因为剑道世界的高等宝器，神器，与遮天世界一样，是通灵的，蕴含强大的剑意，拳意等武道意志，实力不够，甚至无法触碰，更不用说驾驭了。

    而这个世界的兵器，更像是增幅器，倒是与叶凡那小子手中的天庭权杖差不多，只有真正拥有对应的修为，才能发挥出这些兵器的威力。

    最重要的是，沧元图世界的大道并没有问题，非常的完善，剑道法与遮天法都可以畅通无阻的使用。

    遮天法最重要的是要能够开启苦海丹田，事实上，乱古奶娃时期，人族修行是不开启苦海丹田的，遮天世界的修士的丹田是奶娃荒天帝开启的，是他根据自身十洞天融合后的唯一洞天，压缩到了人体这个宇宙秘境，帮助人族开启了这个人体秘境，也可以说是人体宇宙之门。

    虽说人体很玄妙，拥有很多宇宙之门，但是，最重要的三个，肯定是，下丹田，中丹田，上丹田。

    这三个人体宇宙秘境，包罗万象，贯彻了诸天万界所有世界的各种各样的修行法。

    而这个世界的人，也开启了下丹田，与剑道世界一样。

    这样一来，这个世界的人族可塑性很高，潜力之门已经开启，只是没有适合的强大修行法而已。

    孟川、真武王等人被叶尘直接带入了战场中央，有代表人族另外一边势力用来防御的耀眼的金色火焰区域，还有周围蔓延数百里的无数晶莹洁白的丝线，层层叠叠，化作了三百六十度无死角的大阵，围困着他们。

    还有那毒龙老祖演化的一条条黑色毒龙疯狂冲击着金色火焰区域，想要将里面的人族势力众人斩杀。

    孟川等人一出现，立刻就展开了绝杀，打了妖族一个措手不及，实在是来的太快，太突然了。

    真武王真的很厉害，掌握一件劫境秘宝阴阳盘，‘灰蒙蒙’力量护住了众人，直接一撞了进入，撕裂了九命茧丝，一拳轰了过去。

    “啊。”

    牵丝圣主发出一声痛苦的尖叫，美丽的面容变得狰狞扭曲，要不是她有劫境秘宝护身，就被一拳秒杀了，真武王实在是太厉害了。

    不过，真武王的攻击没有停下，他另一只拳头也紧跟着轰出，灰蒙蒙的拳威笼罩那个冷月妖王，一拳将其震出阴影空间，千木王的配合元神秘术让其昏迷，一拳将其击杀。

    千木王，就是一名修行元神秘术有成的人族强者，在妖族眼里，与真武王一样危险，两人很有默契，直接强杀了一个妖王。

    叶尘无语，这个冷月妖王有一件劫境秘宝‘幽影剑’，还是被击杀了，不过，想想真武王身上也有劫境秘宝阴阳盘，真武王实力强大，在这秘宝增幅下，攻击力更加恐怖，而冷月妖王，本来就是境界与战力都不如真武王。

    真武王赶紧以领域将那把暗影剑卷了过来，得了一件劫境宝贝。

    牵丝圣主躲在九命茧里面不出来，一时半会竟然攻不破，这件秘宝更加善于防御，不像那暗影剑，主攻伐。

    叶尘试了一下，直接催动命运之剑，取出一把他带来的七把准帝剑之一，“叮”他手中九天赤玉王准帝剑被挡住了，不过这一剑是命运之拳以完美武魂演化过来的，必中之剑，“噗”，躲在兵器里面的牵丝圣主直接被一道由命运规则与力之规则融合而成剑意，刺穿了眉心，瞬间化作了齑粉。

    叶尘好奇的观察着手中那个洁白如玉，晶莹剔透，由无数丝线缠绕而成，拳头大的劫境秘宝九命茧。

    这下子，所有人都愣住了，看着空中悬浮的九命茧，已经旁边仿佛有个看戏的隐形人级别的存在。

    叶尘眉心璀璨，睁开天眼，看向这劫境秘宝，确实是堪比真仙级别强者祭炼，不过玄妙方面，很一般，也没有诞生高智慧的强大器灵与神祗，这就相当于随手祭炼的速成兵器，没有投入太多的心血，灵性都不如圣兵。

    叶尘心里还是很失望的，就是不知道这方世界劫境强者的常用的主兵器威能如何，在他看来，如今手中的劫境秘宝，不配称呼为真仙兵，帝兵都不配，传世圣兵都比它聪明。

    没有灵魂的兵器，就是废材。

    “大家别怕，是那位人族前辈出手了。”

    孟川能够看到叶尘，赶紧给众人提醒道。

    刚才他看的很清楚，这位前辈，一剑就斩杀了那难缠无比的牵丝圣主，甚至是在那真武王都打不动的劫境秘宝的护持下，将那牵丝圣主给强杀了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚安，好梦。

