    如今这种状况，破两路几乎已成定局。

    8秒的回程时间，对此时的bang和duke而言，仿佛像是八个世纪一样漫长而又艰难。

    “呼。”

    faker长出了一口气，旋即似是轻笑了一下，迅速点开了装备栏把身上所剩不多的经济补充了些许伤害。

    他是职业选手。

    是全世界公认的魔王。

    虽说faker在绝大多数的情况下对自己要求严格，并且提及自己时总是十分谦逊。

    但他骨子里的骄傲却还是存在的。

    他是魔王！

    魔王，就不能认输。

    faker很清楚等待他们的将会是什么。

    既然暴风雨要来，那么就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    Sac回家整装待发一波后，五人迅速向高地上涌去。

    而此时此刻死歌的装备已经逆天。

    22分钟，三件套在手的死歌，而且第三件大件装备做出来的还是灭世者的死亡之帽。

    作为全英雄联盟中提升法术强度最高的一件装备，对任何ap英雄而言，这件装备都能够赋予它们质的提升。

    死歌的法强轻松突破了五百。

    按照大招的伤害加成，现如今死歌一个大已经能够造成近千点伤害了。

    诸如婕拉，或者伊泽瑞尔这样的脆皮，中一下死歌的Q，再接个大招，都是必死无疑的局面。

    两路被破，茫茫多的超级兵涌上高地，在大龙buff的侵蚀之下向最后的两个门牙塔发起突进。

    SKT在奋力的防守着。

    瑞兹的E技能涌动到无数的兵上面，再跟上一发Q技能将眼前包括超级兵在内的二三十只小兵尽数包裹。

    但是……伤害不够。

    如果没有大龙buff，那faker想要清理掉这些兵线其实并不能算是一件难事。

    只可惜，大龙buff赋予小兵的增益效果属实有些太夸张了。

    蚕食。

    Sac五人就站在防御塔的周围，时不时的丢一丢技能进行消耗。

    他们在消磨SKT众人的意志。

    李牧看着正在努力防守中的faker，目光深远。

    电子竞技，菜是原罪。

    但同样的，也是成王败寇。

    S5赛季世界总决赛，当时的IG下路孩神实力的确不太行。

    但李牧未曾有过怨言。

    因为包括他自己都认为，没有哪个职业选手是一直无敌的。

    谁都有辉煌的时期。

    孩神曾经作为国内的双子星之一，同样也有惊艳的时刻。

    S5不如SKT，只能说SKT比他们强，但李牧却不认为是孩神的实力差。

    这只是换一种角度去考虑的一种方式。

    实质上没有什么帮助。

    现在，问题落在了faker身上。

    faker是会觉得自己的队友太差，还是觉得是因为对手比他们强？

    两者看似是同样的命题，同样的答案。

    实则对faker心里上的影响却决然不同。

    觉得自己队友差，那李牧觉得，在接下来的比赛中，他们不会有太大压力，甚至能够轻松赢下来。

    因为这样想的faker，已经不会去相信自己的队友了。

    一个孤傲没有队友的魔王，李牧觉得，自己能对付。

    到哪如果faker依旧相信着他们的队友们……也许还会恒生变数。

    轰！

    其中一枚门牙塔不堪重负轰然倒塌。

    李牧毫不迟疑，直接原地交出大招。

    安魂曲！

    这一刻，SKT五人纷纷向泉水之中撤退。

    他们想要确保自己血量在被强行降低后，迅速恢复起来再出来守塔。

    轰！

    惨绿色的光束降落下来，锁定在五人的脑壳上轰然炸裂。

    在无数观众骇然的目光下，伊泽瑞尔和婕拉两人的血量凭空蒸发了一大截。

    其余三人的血量也都出现了相当程度的暴跌。

    “这伤害太夸张了，只是唱个歌，SKT这边全员几乎就已经丧失了战斗力。”

    米勒晃动了一下自己有些僵硬的下巴。

    他这把被惊吓到的地方属实有些多了。

    Sac的表现比第一场还要来的更加夸张！

    这就是他们LPL第一的实力吗？

    不，这已经是全世界第一的实力了！

    米勒在心中呐喊。

    不过他却不敢说出来，因为比赛还没有结束。

    SKT之所以在世界上成为传奇。

    那是因为在他们手中，完成过许多不可思议的事。

    让二追三不说经常有，却也是偶尔完成过的。

    全世界没有任何一支队伍敢在2比0战胜SKT的时候直接放话说他们能轻松拿下第三局。

    没有！

    因为这支队伍经常能够创造奇迹！

    在巨大的经济差距下，一切的抵抗注定是徒劳无功的。

    faker拼了命的想要清理掉兵线，奈何兵线太多，游戏时间又太短，他们的装备根本不足以支撑他们去清理超级兵。

    时间停滞。

    SKT五人面无表情的摘下了耳机。

    他们的心态都或多少的遭受到了重创。

    尤其是bengi，心中挫败感满满。

    他这一把螳螂非但没有起到任何前期带节奏的能力，而且后期简直就是团队的拖累。

    他连超级兵都不如。

    bengi已经不敢想象这一把他到底打出了多少输出了。

    估计……肯定不会太多。

    duke脸上的憨笑造诣消失了，他坐在椅子上正搓着手。

    Kkoma很快便来到了舞台之上，只见他表情严肃，也不知道跟队员们说了什么，而后便带着一众人等向后台休息室走去。

    “让我们恭喜Sac，2比0轻取SKT，率先拿到了这次世界总决赛决赛的赛点！”

    娃娃狠狠的挥了下拳头：“nice！”

    “打的太好了，老实说，我没想到Sac这次世界赛居然能打的这样完美无缺。”

    米勒擦了擦鬓角的汗。

    他这已经不是紧张了，而是激动。

    孙亚龙亦是如此。

    “真的，他们要是能三比零战胜SKT，拿到世界总决赛的冠军，我tm吹Sac吹一辈子！”

    孙亚龙这一刻颇有几分当年还在打职业时，穿着那蓝色的队服，一副吊儿郎当拍宣传片的样子。

    老一辈的电竞人啊。

    与此同时。

    EDG所在的酒店内。

    他们在输掉比赛后没有选择离开，而是留在这里，为Sac加油鼓劲。

    明凯神色间五味陈杂，他看着大屏幕，也不知道在想些什么。

    电话铃声突然想起。

    看着来电显示，明凯微微一怔，旋即接通。

    电话那边是一个熟悉的声音。

    从这声音上听起来……这人好想喝醉了。

    “我们的梦，可能要被别人率先完成了。”

    醉醺醺的声音让明凯沉默了下来。

    片刻后，他突然笑了一下。

    “是我们的梦，也是LPL的梦。”

    