    第24章看看你的决心

    越走近垃圾站，那味道就越重，所谓的垃圾站都可以称之为垃圾海洋了。

    不断的有人从里面出来，有些人脸上带着明显的笑容，显然是找到了需要的吃的用的。而也有一些人满脸失望失落，眼神不断的在身边经过的人身上扫视，当看到他人开心的表情时，没找到东西的人就显得尤其落寞。

    柏羽过来的时候，不少人在看到她的时候，都带着异样的眼神，在看到她那半张白净精致的侧脸时，眼中明显一亮，但紧接着在看到另外半张结痂了的侧脸，半张天使半张恶魔的对比，视觉冲击太大，哪怕只是长得丑也不会有人觉得惊悚，可就是这么对比太强烈，反而让人难以直视，谁也没有想靠近的意图。

    可见当初柏羽下手毁自己脸的时候，可一点都没有手下留情，也没有想着留下补救的可能性。

    柏羽也不知道庄祈在哪里，她也不知道上哪里去找，这里都是人，庄祈那小个子小身板，放在人堆里面都看不见。

    她稍微有点后悔，她就不应该进来，这里的味道可真的太销魂了。

    实际上她压根不需要去管庄祈，虽然人她答应留在身边了，可腿长在他的身上，他想去哪里她管不着也不需要管。

    所以她现在只需要转身离开这地方，就不用再经受这种可怕气息的熏陶了。

    柏羽叹了口气，唯一庆幸的她早饭没有吃，不然现在绝对要吐出来。

    反胃的感觉在喉咙间翻涌，可惜腹中空空什么也吐不出来。

    听说庄祈从很小的时候就开始到这里来，运气好的话中午找到了需要的东西就出来了，运气不好，他可能在这里待到天都黑了。

    庄祈长得瘦小，又性子软弱，总是被欺负的一方。每次只要知道一点东西，就被比他高比他年纪大的人抢走，他要是不给就会被挨揍，挨顿打不说，东西也保不住。

    庄祈身上的伤口从来就没有消失过，有外面的，还有一些是他妈打的。

    他妈对他根本不像是自己的孩子，他妈高兴的时候会对给个好脸色，不高兴的时候，他在外面挨了打，晚上回家将辛辛苦苦找到的东西交给在家里休息一天的女人后，还要被再打一顿，打过了他还要小心翼翼的讨好那女人。

    这些都是黄毛告诉柏羽的，黄毛对庄祈的事情倒是了解的很。

    柏羽往里面又走了一段，依旧没有看到庄祈的身影。

    整个垃圾站实在太大了，虽然每天也有处理这些垃圾，可处理的垃圾跟不上投放的垃圾，越积越多，越多也没有人清理。

    “上哪去了？这么会跑吗？”

    这么说着的时候，突然斜前方看到一群人聚在一起，吵吵闹闹的谩骂殴打着什么人。

    柏羽一眼瞥过就移开了，压根没兴趣上去管闲事，她觉得再往前走一段，要是还看不到人就先回去了，反正时间到了庄祈也会回去的。

    柏羽看了看几条被人踩出来的路，随便挑了一跳拐过去。

    “又在打那小子了？”

    柏羽在走的时候，听到从另一边过来的人小声嘀咕着。

    “也是那小子倒霉，听说前两天找了个好东西，每次找到好东西的都有他，这不是找打吗？找到了就交出来，非要挨顿打被抢走才算了。”

    “换做是我，我也不愿意交出来，我好不容易找到的，肯定像带回家啊，说不定没有人发现呢？”

    “怎么可能没人发现？你不知道，有人专门盯着那小子，只要找到好东西，他根本带不走这地方。哪天走了运被带走了，回来绝对会被打得半死。”

    “要我说啊，还不如不要来这里了，反正找到好东西也带不走，来了干嘛。”

    “不来这里上哪里找吃的？他有钱吗？咱们就靠这里捡一点上面不要的，凑合着一天一天过下去就行了。”

    “妈的，一想到外面的那些人过着神仙日子，老子却要在这里捡垃圾吃，真他娘的不甘心……”

    “行了行了，赶紧找找吧，看看能不能再找到一些好东西吧，时间长了东西都烂了臭了……”

    ……

    柏羽在听到前几句的时候，朝前的步伐倏地一转，朝着那聚拢的人群走过去。

    但愿不会是庄祈那个小崽子。

    柏羽走近了之后，那些难听刺耳的咒骂更清晰，拳打脚踢的声音也更明显。

    柏羽从人群缝隙中勉勉强强的看到里面地上蜷缩着一个人。

    “东西呢？你把东西弄到哪里去了？让你交出来你他妈聋了吗？啊？”

    “躲着就找不到你了？有本事你倒是不要来这里啊？艹！”

    “你现在胆子挺大啊，竟然还敢反抗，今天老子他妈的要了你的命，你个杂碎……”

    柏羽看不到那在垃圾堆里面翻滚的人究竟是不是庄祈，但没关系，她又一个非常简单直接的方式。

    柏羽微眯着眼睛，突然抬起脚，一脚踹在了背对着她的一个人的后腰，砰地一声将人踹飞出去撞在了对面的垃圾堆上。

    “妈的，哪个不要命的……”

    话还没有说完，就被倒下的垃圾掩埋掉了。

    柏羽非常淡定的放下脚，众人的视线也转向了她。

    而这个时候，柏羽也的确清楚清晰的看到了哪个蜷缩着挨揍的人了模样了。

    “果然是你啊！”柏羽感慨道：“咱们见面几次，你真的每一次都给我一样的出场方式，毫无新意。”

    庄祈动了动，似乎没有听到柏羽的声音。

    柏羽走过去，抬脚踢了踢他，也没有用多大的力气。

    庄祈却突然伸手，一把抓住她的脚踝，很用力的抓紧，柏羽能感觉到清晰的疼痛从脚踝处传来。

    她挑眉：“被别人打没有力气反抗，对我倒是挺有力气的嘛。”

    庄祈茫然的抬起头，眼神涣散，喃喃的唤道：“姐姐？”

    他显然不相信在这种地方能见到柏羽，以为产生了幻觉幻听。

    “松开！”柏羽动了动脚，不耐烦的说道：“有这个力气怎么还乖乖挨揍？”

    “姐姐……”庄祈神情呆滞，似乎根本没听听到柏羽的话，手上的力气不止没有放松，甚至还更用力了。

    柏羽：“……”是真的疼。

    她本来也不是什么好性子的人，见说话不听，脚上一用力，脚是得到了自由，庄祈也被掀翻了一个跟头。

    “姐姐？”

    或许是这一个跟头让他脑子清醒了，他的视线总算聚焦在柏羽的脸上。

    “你是复读机吗？只会这两个字了？”柏羽嫌弃的说道。

    庄祈眨了眨眼睛呐呐的问道：“姐姐……是来找我的吗？”

    柏羽道：“我是来看你的表现的，我说过我的身边不留没用的人，我总得来看看你究竟有没有资格。”

    庄祈脸色一变。

    柏羽又道：“但显然你没有，我每次遇到你，你都一副任人宰割的模样，看的人实在恼火。庄祈，几次的见面后，在我看来，你对我来说真的毫无用处。”

    庄祈浑身一颤，他想要站起来，但浑身疼痛让他踉跄了几次都站不起来。

    “不，我可以，我可以的姐姐，我会有用的，一定可以帮姐姐……”

    他急切的想要证明自己，但苍白的语言，对比他现在的处境，真的一点说服力都没有。

    柏羽垂眸凝视着他，将他的恐慌焦急都看在眼里。

    “那就站起来！”她说道：“现在证明给我看！”

    “艹，哪来的丑女人，你这张脸差点将老子吓尿了，你他妈找死是吧？滚边上去，要你多管闲事？”

    柏羽静静的看着庄祈，庄祈愣愣的望着她，却被突如其来的声音打扰。

    “安静点！”柏羽微微侧头望过去，“没看到我在教育我家小孩吗？”

    那人被这一眼看的一抖，反应过来顿时觉得丢脸，握紧拳头就要挥过来。

    柏羽面不改色，单手握住他挥舞的拳头，反手给他哐哐两嘴巴，接着手上一扭，将人扭的身体转过来，一脚踹在他的腿弯处，人惨叫着双腿一软跪在地上，跪着的方向也不知道是不是巧合，正好对着庄祈。

    “在看到被人谈话的时候，你得看清楚场合，别不知礼数不知规矩的乱插嘴打断别人的话，这是最基本的礼貌，懂吗？这次就算了，一个小教训而已，我不和你们计较。”

    柏羽轻飘飘的教训，实际上那两巴掌打掉了人的几颗大牙，手腕也被捏骨折。

    但相比较之前的几次头破血流的动手，这次的教训的确不算重。

    说完又看向庄祈，道：“你挨打那么多次，应该很有经验了，没有那么强壮的体格，也没有那么大的力量，那就用巧劲了。打在什么地方最疼，你不是最清楚吗？”

    庄祈愣愣的听着柏羽的话，她……是在教他吗？

    柏羽抬了抬下巴，示意庄祈看他身后，那个刚刚打他最狠，说话最难听的人，被柏羽一脚踹进了垃圾堆的男人，现在刚从压在身上的垃圾堆里面咒骂着爬出来。

    柏羽说道：“去，证明给我看，庄祈，让姐姐看看你的决心！”

    (本章完)

