
　　不管是天使投资人还是投资基金投资一家公司，公司的创始人或者高层都必然要问询他们投资的目的之类的，付新明身为一个职业的基金经纪人，不可能没有跟张旭他们讲清楚这些。

　　张旭摇摇头，说道：“付总讲的很清楚，但是很多次他都提到说是方总您的授意，我就在想，要是能亲自见见方总您，跟您聊聊，那不管是对于我们饿了么未来的发展，还是对于贵公司的投资，我们都能有一个更好的交代。”

　　方哲听罢笑了笑，原来如此，看样子即便身为职业基金经纪人的付新明，对方哲投资饿了么的意图，也并没有完全了解透彻。

　　付新明以前虽然在红杉中国老虎基金等多家风险投资基金担任过要职，但一直都投资的是互联网行业，对于移动互联网行业，虽然也看到了它的发展趋势，觉察到它是一个大机会大风口，但是像饿了么这样现在还跟移动互联网没扯上半点儿关系的O2O平台，付新明给张旭那边儿的答复，也是一知半解。

　　方哲暂时，也没想着提高付新明这方面素质，这人才刚加入众赢资本不说，之前也有过频繁的跳槽经历，要不是看在他处理具体的投资业务能力上非常有一手，方哲也不可能让他来负责众赢资本的投资。

　　而且现在，众赢资本不管是国内还是国外，基本上都充当听话筒的角色，所有的投资意向和投资目标都是方哲提出来的，方哲也不希望，基金才刚刚起步，里边儿的负责人就有了自己开小灶的想法，付新明这种情况，倒是正合方哲的意。

　　“说说吧，哪儿有疑问，我能解释的，都尽量给你解释解释！”方哲倒是无所谓跟张旭往细的聊聊，从他创办饿了么开始，就已经注定了他是饿了么的主杆，饿了么未来怎么发展，几乎都是由他决定的，方哲他们这些外部投资人，顶多也就是修修剪剪枝干，让他和饿了么茁壮成长罢了。

　　“方总，您为什么投资我们公司，难道只是因为看好外卖业务或者为了配合贵公司发展支付业务吗？”张旭首先问出了，他疑问最深的问题。

　　方哲点点头，说道：“的确，从网上买衣服买电器到现在的外卖，几乎已经成了一种发展趋势，有许多人都因为懒得出门而选择在网上订餐，所以我感觉你们公司，有足够的发展潜力，而另一点，也的确是为了配合我们汇众发展支付业务！”

　　随着支付通公司的成立，汇众开始做支付，已经越来越不是秘密，包括其他的页游平台，腾讯百度阿里等大公司，都注意到了汇众开始进入第三方支付领域，只不过，阿里的支付宝和腾讯的财富通，目前还对此很是不屑一顾，做支付？就靠着众乐上那点儿支付用户，它要能做起来我“马”字儿倒着写！

　　很多人都看出来了汇众做支付的野心，却很少有人能看出来汇众打算靠什么发展自己的支付业务。

　　“还有嘛？”张旭追问，方哲回答的这两点，只不过是把他问的这两点又说了一遍而已，他并没有得到自己想知道的答案。

　　“还有？”方哲纳闷的想了想，有倒是还有，而且非常关键，那就是我知道意外不大的话，你创办的饿了么将来会成为外卖行业的巨头，所以我才投资你，但是这样的理由，我又怎么能告诉你呢？M.23sk.com

　　张旭看方哲并没有再说下去的意思，明白自己不可能再得到其他的答案，因此，他又问出方哲第二个问题：

　　“方总您对我们公司未来的发展，有什么建议吗？”

　　看方哲看着他不说话，张旭解释道：“我就是觉得方总您创办汇众不到一年，就有了今天的成就，不管是眼光还是见地，都是远超常人，所以我很想听听您的意见。”

　　方哲想了想，对于前世饿了么的发展轨迹，他自己记得也并不是十分清楚，为数不多他知道的信息里边，就是这家公司靠做校园外卖起步，后来才扩张到白领和其他普通人群中，所以方哲反问道:

　　“说实话，我对你们公司现在的发展规划，并不是很了解，你要有兴趣讲一讲的话，我倒是可以听听，给你提点儿参考意见。”

　　张旭想了想，方哲说得倒也在理，可能自己和饿了么觉得汇众投资饿了么是一件很重要的事，但是对方哲和汇众来说，饿了么只是众多投资里边儿的一笔，方哲能看好他们公司的潜力就已经很难得了，自己又怎么能指望真从他嘴里得到什么对公司发展很有价值的干货。

　　张旭简单的把饿了么现在的发展状况和战略规划愿景给方哲介绍了一遍，身为众赢资本和汇众这两家投资人的幕后老板，张旭即便跟他说这些，也算不上泄漏机密，本来这些东西，就都需要跟股东和投资人公开，不给投资人讲清楚公司的发展现状和规划，鬼才给他们投资。

　　方哲耐心的听张旭讲完，也算明白了张旭现在对饿了么的发展和规划思路，大体上跟自己了解的没什么差别，无非是从校园外卖开始起步，等规模起来了再往校外拓展，也不知道是不是facebook给国内带来的这股风气，不管是饿了么还是后来的ofo，一开始盯准的都是校园。

　　可是在方哲看来，学生又能有多少钱，做社交也就罢了，做商业，做外卖，最后拼杀的主场，还是校外，可能也是因为不管是张旭还是ofo的创始人戴威，创业的时候都是刚大学毕业，对学校更为熟悉，这才选择了从校园市场起步吧。

　　“你就按照你的思路做吧，我对你们具体的业务了解的并不是很清楚，就不做什么指手画脚的事情了。

　　我只是说两点，将来外卖市场，真正的主战场还是在校外，这个我希望你能早做考虑，另一个就是移动互联网时代已经来临，我看你们现在都是在电脑上订餐，不管是Android还是苹果上，都没有相应的APP服务。

　　我建议你们尽快把这块儿抓起来，如果我估计的没错的话，今年年底之前，苹果iphone就会进入中国，到时候移动手机上外卖市场的争夺，才是大仗真正开始的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百章 饿了么张旭免费阅读。https://xs.23sk.com 