    然而景仟却是露出了一抹邢美琪非常讨厌的灿烂又刺目的微笑。

    “为了赶时间，我把人撞了，这位阿姨也没为难我。把人赶走的话我实在是说不出口。”

    碰瓷大姐一听，对着邢美琪已经难看到不能再难看的脸一脸的嘚瑟：“听到了没有？真是咸吃萝卜淡操心，自己的一亩三分地都没管理好，还有心思管别人。难怪这么多年了都搞不定自己喜欢的男人。”

    邢美琪脸色一变：“你知道我？”

    碰瓷大姐被搞笑到了：“你不就是个视后吗？喜欢我们昀影帝，天天在那儿营造什么屏幕cp，我就知道你们俩是假的。不然也不能我都把早餐搞到手了你还不能。”

    景仟摸了摸鼻翼，想要笑却又不好意思继续拉仇恨，只能借由摸鼻子的动作憋住。

    邢美琪心脏病都要被这又丑又老的女人气出来了，但跟这样没有没钱没地位的人扛，显得她特别没水准，加上景仟又是那种讨人嫌到极点的性格，所以邢美琪只能看向昀霄，希望昀霄能够给她一点基本的面子。

    “昀霄，这人一看就是个碰瓷的，要不然我让人把她送医院吧？”

    然而碰瓷大姐却是一副滚刀肉的模样，仿佛丝毫不怕昀霄会站在邢美琪那边。、

    事实上，昀霄也的确不敢站在邢美琪那边。

    如果站了，可能他就要去医院躺上个一百天了。伤筋动骨，那是家常便饭。

    于是昀霄求生欲挺强地说道：“是不是碰瓷你又没有看到，既然仟仟都已经把她带来了，那就是剧组的客人。这位大姐，不知道该怎么称呼？”

    碰瓷大姐笑嘻嘻地说道：“清。”

    “清姐，里面请。”

    在邢美琪见鬼的震惊表情下，清姐得了便宜还卖乖道：“那你买的早饭……”

    昀霄立刻道：“既然仟仟已经吃了早餐了，那份早餐就我们一起吃吧。”

    清姐一副勉为其难的表情点头：“也行。”

    也行？？？

    邢美琪瞪大了眼睛，对眼前的一幕一脸幻灭的表情。

    “仟仟，那我们进去吧！”

    说罢，清姐就自来熟的把自己的手挽在了景仟的手臂上，一副姐俩好的样子。

    景仟看了一眼女人的笔直的双腿，媚眼中波光潋滟，清姐回过神来，腿一弯，大叫一声：“哎哟哟哟哟！我这腿真疼。”

    抽疯呢！

    突如其来的一声尖叫吓了邢美琪一跳，使劲用眼刀剜了清姐一眼。

    景仟都已经习惯了清姐一路上那拙劣的演技，从容自若地抬脚走了进去。

    清姐挽着景仟，见她进去，也跟着一瘸一拐进去了。

    不管景仟走多快，她都踩着那双十厘米的恨天高一瘸一拐地跟上。

    不要问，问就是她的骨头正在回光返照。

    “昀霄，你为什么任由这样的人讹诈景仟？你难道看不出来这女人有问题吗？”

    何止是有问题？问题大了好吗！

    不过昀霄只是淡淡地看了邢美琪一眼，根本没有搭理她，便进去了。

