    获取第1次

    第4575章

    看到这些人的态度，看到这些人内部分裂，此刻霍少卿却不急着出手了。

    他微微眯眼，眸子里都是肆意戏谑的神态。

    他虽然很想要直接弄死叶昊，但是也想要做杀人诛心的事。

    最好就是连郑小萱这个小姨子都背叛叶昊，那么叶昊才能体会到痛苦。

    毕竟，有时候纯粹的杀人是最没意思的事情了。

    “离开你姐夫，我就不动你。”

    霍少卿冲着郑小萱微微一笑，神色玩味：“否则的话，你就和他一起死！”

    “你这么年轻，还有大把的时间可以享受！”

    “甚至只要我愿意的话，一句话就能够让你成为娱乐圈烨烨生辉的新星！”

    “而你只需要离开这个男人，走到我身边！”m.

    “甚至，我还能答应，除非你自愿，否则我绝对不会碰你半下。”

    “怎么样？条件很好吧？”

    “我霍少卿虽然杀人不眨眼，但是我也一言既出驷马难追！”

    “你可以好好的选择一下！”

    郑小萱闻言眸子微微一闪，颤声道：“我......我......”

    看到她的神态，叶昊忽然有点兴趣，他没说什么，而是眯眼看着郑小萱。

    虽然他一向了解郑小萱的性格，但是也想要知道，面对强权的时候，自己这个小姨子到底会做什么选择。

    郑小萱脸色难看，几次想要拿出手机，却哆嗦着摸不出来。

    看着四周围围上来的猛男，她只觉得眼前一阵阵的发黑。

    她知道叶昊有实力，她知道叶昊有本事。

    可是，在这个场景，那些能量有用吗？

    这里可是水深无比的六朝古都金陵啊！

    面前的人可是隐世霍家的大少啊！

    听闻霍少卿出行，身边都会带着几个兵王级别的高手！

    这是叶昊所能够抗衡的吗？

    所以，此刻的郑小萱，心中只有说不出口的绝望。

    但是她却没有籍此离开叶昊的身边，而是贴在了叶昊身上，似乎只有感受着叶昊的气息，她才有勇气开口一样。

    “你不用再说了！”

    郑小萱的神情无比的坚定！

    “我无论如何都不会抛弃我姐夫的！”

    “哪怕是死，我都要和姐夫一起死！”

    “哟吼，你们在演情深深还是雨蒙蒙？”

    “小姨子居然要和姐夫一起死？”

    “这可是能够新闻头条的啊！”

    霍少卿饶有兴致的看着这一幕，一脸都是意味深长。

    “好，既然你想要死，那么我就成全你们！”

    “一会儿我会让我的手下，好好的挖出一个大穴，把你们都埋进去的。”

    “逢年过节，我也会给你们烧点纸钱的，保证你们在下面不会过苦日子！”

    说到这里，霍少卿挤出堪称戏谑的笑容。

    只不过在笑容里，怎么看都是充满了意味深长。

    叶昊神色淡漠，没有因为霍少卿的威胁而有任何的恐惧，而是笑了笑道：“你就这么确定，你有这个能耐和我过不去？”

    “你有这个能耐，能够弄死我吗？”

    “你考虑清楚，和我过不去的后果是什么了吗？”

    “嗯？”

