
　　刘秀等人一众人久攻不下，刘秀亲自率领千骑到城门外叫阵。

　　景丹遣重甲骑出城迎敌，阵斩刘秀三百骑。

　　刘秀发觉景丹不可力敌，便陈兵城外，既不退，也不攻，跟景丹对持了起来。

　　并州的战事陷入到了短暂的僵局当中。

　　在此期间，青、幽二州的战事，那是一路高歌猛进。

　　贾复虽然是征讨青、幽二州的大将军，但是他并没有过多的约束手下的将校。

　　岑彭、铫期、耿纯、谢丰等人各展神通，在青州境内大杀特杀。

　　尤其是岑彭和谢丰，他们就像是两头不知道疲倦的猛兽，在你追我赶的攻克城池。

　　贾复攻下的所有城池，有七成就是他们两个拿下的。

　　谢丰作为一个名不经传的新人，一上战场就崭露出了跟岑彭分庭抗争的架势，着实让朝野内外所有人都赶到惊讶。

　　虎台后殿。

　　鱼禾穿着一身简单的玄服，端起了郭圣通斟的甜汤，浅尝了一口。

　　马援拿着贾复为谢丰请功的奏疏，仔细阅览了一番后，抚摸着胡须，乐呵呵的笑道：“恭贺陛下又得了一员良将，这谢丰的能耐恐怕不输给岑将军。”

　　对于鱼禾麾下多了一位良才，尤其还是一位武将，马援是乐见其成的。

　　马援不怕有人的官爵超过他，也不怕有人的功劳会超过他。

　　他甚至还希望朝堂上能出现这么一个人。

　　那样的话，他也无需再担心功高盖主，更不用在大战连连的时候被雪藏。

　　鱼禾放下了手里的汤碗，对跪伏在一侧伺候他的郭圣通说了一句，“你先下去歇息……”

　　郭圣通应允了一声，端着空碗离开了虎台后殿。

　　自从阴丽华怀有身孕以后，就想尽办法让郭圣通往鱼禾身边凑。

　　鱼禾在贾复等人攻克了半个青州的时候，跟马援和阴识庆贺了一番，喝的有点多，就被阴丽华给得逞了。

　　郭圣通就从一个女官，变成了鱼禾的女人。

　　此事放在后世，很难让人理解，但是放在这个时代，却十分寻常。

　　这个时代的女人深知堵不如疏的道理，所以一些贵妇人在怀有身孕期间，就会帮丈夫张罗纳妾，为丈夫解决生理需求。

　　此举的好处就是能避免丈夫去外面偷腥，沾染上什么疾病，也能避免丈夫在外面养外室，使得家中钱财外流。

　　为了避免丈夫宠妾灭妻，影响女主人的地位。

　　一众诸如陪嫁丫鬟、通房丫鬟的角色就应运而生。

　　甚至，一些豪门千金，在诞生了那一刻起，家中就会挑选适龄的女子，陪伴在豪门千金身边，培养感情。

　　此事发展到了最后，甚至还衍生出了试婚一说。

　　豪门千金的娘家，为了让豪门千金嫁到了夫家以后，生活能过的和谐美满，在豪门千金于人订婚以后，便会派遣通房丫鬟或者陪嫁丫鬟去其夫家试婚。

　　看看夫家是不是正常男人，某些方面能不能满足豪门千金的需求。

　　若是不成，便会退婚。

　　至于试婚的丫鬟，会送给对方。

　　毕竟，在发展到了试婚的阶段的时候，豪门千金身边不会只养一个陪嫁丫鬟，而是会养一群丫鬟。

　　有试婚的、有精通账目的、有精通宅斗的、有精通收消息的、有精通管家的等等等等。

　　各有各的分工，各有各的用处。

　　其目的就是为了确保豪门千金哪怕是个白痴，嫁到了夫家以后，也能稳稳的坐住当家主母的位置。

　　新汉时期虽然没发展到这个变态的地步。

　　但是妻子在怀孕期间，为丈夫张罗姬妾，也十分寻常。

　　鱼禾就是在这种陋习之下，平白的多了一房嫔妃。

　　朝野上下都对此喜闻乐见，唯有鱼禾自己不高兴。

　　郭圣通聪慧是聪慧，漂亮是漂亮，可她还是一个十五岁的丫头，是个判刑级的大萝莉啊！

　　“陛下？！”

　　就在鱼禾心里疯狂谴责封建王朝的陈规陋习的时候，马援忍不住呼喊了一声。

　　鱼禾收回了心神，干咳了两声，“刚才朕在想其他的事情。”

　　马援知道鱼禾刚才走神了，他就是看到了鱼禾走神了，才出声唤醒的鱼禾。

　　“臣刚刚说谢丰乃是一员不输给岑将军的良将……”

　　马援简单的重复了一下刚才说过的话。

　　鱼禾略微愣了一下，不以为然的道：“比岑彭，他还差了点……”

　　虽然历史上谢丰和袁吉两个，在益州跟吴汉和岑彭大战过几场，谢丰还小胜过吴汉几次。

　　但并不代表谢丰的实力就跟吴汉和岑彭不相上下。

　　历史上吴汉在征讨益州的时候，有点心急了，所以给了谢丰几次趁虚而入的机会，但吴汉回过神以后，谢丰根本不是吴汉的对手。

　　岑彭就更凶残，在跟吴汉分兵以后，追着公孙述麾下的所有兵马打，他所过之处，几乎没有人是他对手。

　　若不是公孙述暗算了岑彭一波，派人刺杀了岑彭。

　　岑彭估计连公孙述也能一起按在地上暴捶。

　　别看岑彭在鱼禾手底下像个铁憨憨似的，就以为人家是一个没脑子的莽夫。

　　他要真是一个没脑子的莽夫，早就凉凉了。

　　他要真是一个没脑子的莽夫，也不可能到现在还保持着全胜的战绩。

　　虽说在比试上输给了马援一次，可那并不是真刀真枪的战事。

　　马援有些意外，“陛下如此看好岑彭？”

　　鱼禾白了马援一眼，“岑彭跟着朕多年，谢丰才投入到朕麾下不到半载。朕不看好岑彭，看好谁去？”

　　鱼禾这话说的很直白。

　　马援听了一个劲的直乐。

　　鱼禾这话表述的意思很简单，那就是他也是人，他也有感情，他也会分亲疏。

　　身为人臣，马援自然希望跟随一个有情有义的皇帝。

　　“青州的战事应该不会有什么意外，再过月余，青州应该就是我大周的疆域了。不过幽州那边似乎有点麻烦。”

　　鱼禾说着说着皱起了眉头。

　　幽州牧朱浮还真是一个贱人。

　　历史上这厮就不是个好人，如今似乎变得更坏了。

　　为了守住幽州，为了应对大周兵马的征伐。

　　这厮居然割让了一郡多地给扶余，又送给了扶余足足数万兵甲，从扶余借到了三万多援兵。

　　扶余的三万多援兵，皆是轻骑。

　　战斗力一般，但是机动性强、破坏力也强。

　　有这三万轻骑四处搞突袭、搞破坏，大周兵马一旦入了幽州，辎重运送就会十分危险。

　　依照吕嵩汇报，幽州牧朱浮这厮，似乎还在游说三韩，想把三韩也拉下水。

　　幽州本身的兵马就不少，再加上扶余和三韩相助的话，幽州会很难啃。天籁小说网

　　马援也知道幽州的情况，所以在听到鱼禾的话以后，马援沉吟着道：“要不要增兵？”

　　鱼禾缓缓摇头，“先让贾复他们试试，不行再增兵。你私底下传话给贾复、吴汉、景丹三人，让他们别心急。朕给他们的期限，也不是不能延后。

　　让他们千万别因为心急，赶着进军，中了敌人的埋伏。”

　　马援郑重的点头。

　　鱼禾又道：“如今我们三面开战，我们手底下的精兵已经全部派出去了，拱卫长安城的兵马也调动出去了一部分。

　　若是贾复和吴汉请求增兵的话，长安城的兵马恐怕会被掏空。

　　朕倒是不怕危险，但朕不想有人趁虚而入，逼着我们离开长安城。

　　那样的话，我们就成了天下人的笑柄了。”

　　马援一愣，忙道：“陛下的意思是……”

　　虽然马援心里已经有了猜测，但还是需要鱼禾亲口说了才作数。

　　鱼禾沉声道：“招兵！向我大周治下所有的地方招兵！”

　　马援急忙又问，“招募多少？”

　　鱼禾开口招募兵马，肯定不是一两千，甚至也不是一两万。

　　鱼禾瞥了马援一眼，道：“招募十万！只要青壮，通武艺，懂兵法的优先！告诉各地衙门，别在这件事上给朕耍什么心眼，不然朕不仅会罢他们的官，还会夷他们三族！

　　此事就交给你虎台和兵部衙门去办。

　　兵部尚书如今不在长安，那么此事就由你虎台主持！”

　　马援赶忙起身，拱手道：“喏！”

　　随着鱼禾下达了招募兵马的命令，马援快速的忙碌了起来。

　　有兵部衙门的人配合虎台的人，虎台的命令很快就传向了大周各地。

　　最先得到消息的三辅百姓，第一时间就拿出了家里的兵甲，赶到了衙门去报道。

　　一时间三辅各地的衙门，被围的严严实实的。

　　百姓们虽说不懂什么大道理，但也知道好赖。

　　王莽在朝的时候，朝中的权贵对他们欺压良多，各种‘善政’也将他们折腾的死去活来，除了极个别想搭上王莽的传，混一个官爵光宗耀祖的人外，大部分三辅百姓不愿意为王莽出力。

　　即便是王莽下了强征的命令，百姓们到了军中，也是能躲就躲，能逃就逃。

　　一些有志之士，即便是被征召到了军中，也是混迹在更卒的队伍里，去押送粮草。

　　刘歆、王匡、樊崇、刘伯升等人入三辅的时候，烧杀抢掠无恶不作，他们只股钱财和权势，根本不在乎百姓的死活。

　　百姓们更不愿意为他们出力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0627章 征兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 