一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陈岳？”叶凡摸了摸下巴，“你是说郭家那个入赘的女婿吧？呵呵，这人挺有名的，滨海第一软饭王！”

    陈岳是陈凯的表哥，长了一副好皮囊，而且很会哄女孩子开心。

    郭家家主的大女儿，在大学里就被陈岳给泡到手上了，还没毕业就要嫁给她。

    一开始陈岳不乐意，后来听说女朋友居然是滨海第一土豪家族的大女儿，立马就妥协下来。

    没曾想，郭家的家主不乐意了。

    以郭家在滨海的影响力和财力，是不可能看上一个穷小子的。

    陈岳心计很深，不断对女朋友展开猛烈攻势，让她彻底沦陷在自己的甜言蜜语里。

    家里不答应是吧？

    没关系，老子生米煮成熟饭，看你们怎么办！

    一年后，郭家家主看到自己的女儿抱着一个男童，和郭岳回到郭家的时候，果真无话可说了。

    只不过他提了一个要求，那就是陈岳必须入赘，以后不管生了几个孩子，都得姓郭。

    陈岳果断入赘郭家，从此成为滨海最牛逼的驸马爷。

    话又说回来，陈岳是滨海复旦大学金融系的高材生，对市场有着不错的眼光。

    毕竟，要是他没点本事，光靠嘴炮也不可能让郭家的女儿倾心。

    陈岳一开始不怎么收郭家家主重视，只在总公司安排了一个闲职。

    后来一次偶然的机会，被陈岳把握住，为郭家立了大功。

    郭家家主发觉陈岳的潜力，再加上女儿在一旁撺掇，便尝试着让他单独带一带团队。

    自打那儿之后，陈岳犹如潜龙入渊，一发不可收拾。

    靠着郭家强大的财力，他肆意纵横商场。

    十年下来，他在郭家的地位越来越高，如今更是进入了郭家核心位置！

    只不过，他本质还是个“吃软饭”的，所以滨海“第一软饭王”的称号，不管他多努力，就是无法摘掉。

    因为这个世界上有能力的商业天才多了去了，不是每一个人都能握着几百个亿可劲儿造的。

    其实在真正的商业大佬眼中，陈岳始终上不了台面。

    十年前郭家便有几百个亿，而且当时社会的发展，还处于房地产的春天。

    全国多少产业，在这个春天里从几十个亿翻倒几百亿，从几百亿一跃而至几千亿！

    可陈岳拿着几百亿的资金，只让郭家上到两千亿的台阶，离真正的豪门还有很长一段距离。

    他在这十年里，尝试了几十种产业投资，能赚钱的还不到三分之一，绝大部分都亏损倒闭了。

    要不是郭家的家底厚，泡沫经济占据市场主导，说不定陈岳根本玩转不了商业。

    不说其他，就拿陈岳和百达集团老总的儿子相比。

    两人年纪相仿。

    国民老公当年用老爹五个亿的启动资金，硬是把自己整成了百亿富翁。

    不否认他用到了自己老爹的资源，但是当时的郭家，绝对不比国民老公的家势弱多少。

    如今一比，人家光自己户头的票子就有两三千个亿了，而郭家所有的产业加在一起，也不过两千个亿。

    要是拿郭氏集团和百达集团比的话，立马就被秒成渣。

    差距，赤果果的差距！

    叶凡一语道破陈岳的本质，赵贤俊顿感面庞发紧。

    “……”

    赵贤俊深深吸了一口气，眼睛一眯，冷笑道：“话说陈岳先生的年纪也不大，但是气质跟某些一夜乍富的暴发户相比，不晓得高贵了几倍。

    呵呵，暴发户就是暴发户，即便身价再高，也上不了台面。叶先生，你觉得我说的对不对？”

    “说的很对。”叶凡呵呵一笑，缓缓站起身来。

    “叶先生，你怎么了？你别生气啊，我不是针对你。你好歹巴着李氏集团的大腿，再怎么说也是有后台的暴发户呀！”

    如今滨海只有两大本土集团，郭家的郭氏财团，李家的李氏集团。

    这两大集团在滨海隔江而立，谁也不服谁。

    叶凡的诺梵餐饮今年异军突起，虽然还无法同那些大企业、大集团相提并论，但是在餐饮行业中，俨然成了一支标杆。

    树大招风，许多大企业都对诺梵餐饮十分感兴趣。

    只要稍微调查一下，就能发现诺梵的董事长叶凡，李氏集团的龙春关系匪浅，而且还跟林婉清有过一些秘密合作。

    所以，大家把李氏集团视为诺梵餐饮背后的支柱，便理所当然了。

    刚才赵贤俊和郭氏财团的邓总聊了一会儿，得知了林婉清身边那个小子的身份，心里顿时滋生出一股蔑然。

    不就是一个做蛋糕的么？

    以为抱上了李氏集团的大腿，就了不起了？

    我刚来滨海就跟郭家的大女婿在一起玩了，关系不晓得比你牢靠了几倍！

    要是你还敢跟老子过不去，回头我就跟郭家大女婿打个招呼，就算有李氏集团罩着，你的生意也想做了！

    赵贤俊现在知道了叶凡的身份，心理优势拔高了许多，有点肆无忌惮的意思。

    原本他还以为叶凡是多了不起的人，没想到只是个开蛋糕店的！

    呵呵，一个厨子而已！

    在赵贤俊看来，就算诺梵现在市值有十几个亿，可是跟郭家相比，简直一个天上一个地下。

    他也不想想，就算郭家牛逼，跟他也没什么关系。

    他只是一个二流明星，靠脸吃饭的高丽人，如果没有华夏的粉丝买张，他基本就是酒吧陪贵妇的“少爷”。

    叶凡淡笑的看着赵贤俊，嘴角勾起一丝诡异的幅度。

    “赵贤俊，这里不欢迎你，希望你能出去。”

    “嗯？”赵贤俊夸张的耸着肩膀，“咦，这里不是公共区域吗？为什么我不能待？”

    “不不不，你别误会，我说的是华夏不欢迎你，希望你能回到你自己的国家，为你国家的粉丝奉献你的颜值。”

    叶凡笑了笑，玩味说道：“噢，我忘记了。你们高丽整容成风，你们国家跟你一样帅的人应该很多。

    你是不是在高丽混不到饭吃了，所以才来我们华夏捞金？”

    “胡说八道！”赵贤俊被叶凡阴阳怪气的话挤兑得很不爽，低喝道：“我是应华夏广大粉丝的邀请，才来华夏发展的。你算什么东西，凭什么让我回去？”

    “嗯。既然你也不喜欢别人干预你的事情，那你为什么还要搅和紫颖儿的代言合作？”

    叶凡咧了咧嘴，“你一个外国人，在我们华夏的地盘上，欺辱我们华夏的粉丝，藐视我们华夏的明星，你又算什么东西？”

    “这可不关我的事情。”赵贤俊打了个哈哈儿，“紫颖儿自己胃口太大，开的价邓总他们接受不了，我只是顺口跟陈岳先生提了提，他自己决定的。”

    “在你嘴里那么牛逼的郭氏财团，居然连紫颖儿的代言费都付不起了？”叶凡啧啧笑道：“你搁这儿吹牛逼呢？”

    赵贤俊脸色顿时一滞。

    他发现，无论自己说什么，对方都能找到破绽反驳，言辞极为尖锐，根本不给自己留退路。

    “郭氏财团有自己的打算，不是你一个小小的蛋糕店老板能……”

    “赵贤俊，你别瞎几把扯淡了！”叶凡冷声哼道。

    “你抢了紫颖儿的代言，跑到她的包间耀武扬威，居然还好意思把所有责任都推给郭氏财团？呵呵，你就是这样做人的？”

    “我……我没有……”

    “那你是来干什么的？”叶凡步步紧逼。

    赵贤俊的华夏语功底薄弱，哪里绕的过来这么多玩玩儿，一时之家哑口无言，愣在原地不知所措。

    蒋晶晶等人见赵贤俊理亏，越描越黑，连忙扮起和事儿佬。

    “行了，行了，叶先生你也少说两句，贤俊不是这个意思。”蒋晶晶挽着赵贤俊的胳膊，想把他往外面拉，“贤俊，我们先出去，颖儿姐心情不太好，你别打扰她了。”

    “哼，她是自找的！”

    赵贤俊被叶凡说得恼羞成怒，低声喃喃道：“一个会唱歌的小表子，居然敢跟我过不去……”

    他的声音不大，可是在场的人却全听得清清楚楚。

    叶凡微微皱眉，紫颖儿脸色沉到了极点。

    “赵贤俊，你给我出去！”紫颖儿深深吸了一口气，拿起手机在他面前晃了晃：“对于你刚才的言论，我会请我的律师跟你沟通！”

    赵贤俊顿时一惊，“你居然录音？”

    “从你进来开始，所有说的话，我全录下来了！”紫颖儿紧紧握着手机，“你的行为和言论，侵犯了我的正当权利和名声。

    我跟你不一样，不会逞一时之快，我会用法律来保护自己。赵贤俊，我们法庭上见！”

    这时候，叶凡又轻飘飘的加了一句，“不仅如此，还有你在红毯那边安排的记者，颖儿小姐也都录下来了。”

    “你们……你们都知道了？”赵贤俊又惊又怒，一把撇开蒋晶晶的手，径直冲向紫颖儿：“贱女人，快把你的手机给我！”

    他本来只想过来嘚瑟一下，没想到对方居然录下了他挖苦紫颖儿的事情。

    而且，他们还找到了自己安排那些记者的证据，这是绝对不能留给他们的。

    “哼！”

    紫颖儿连忙躲到叶凡和林楠身后。

    “赵贤俊，你做的那些事情我会公之于众，你就等着吧！”