    看到这一幕，所有人都大吃一惊，目瞪口呆的盯着身受重伤，格外狼狈的姬芮清，嘴角抽搐着说不出话来。

    特别是追随姬芮清的弟子们，一个个像木愣子一般呆在原地，张大的下巴差点掉到地上。

    他们实在想不到，他们老大，堂堂后期帝灵师，居然被一个刚进仙宫门六天的弟子给打飞了！

    这是真的吗？不是在做梦吧？

    可这个苏陌凉不是灵力不行，只有五息的灵力天赋吗？

    但这样的灵力强度，这样的战斗力，别说五息，就算五十息也绰绰有余吧！

    难道说，青铜圣龟钟真的出了问题？

    此时此刻，他们从来没有像现在这样，怀疑过青铜圣龟钟的质量！

    毕竟，君颢苍将它打裂在先，苏陌凉突然变成初期帝灵师在后，他们就算不想怀疑，也不得不怀疑，实在是这件事太匪夷所思了。

    其他人是被苏陌凉展现出的实力吓着了，苏陌凉则是瞥了眼摔了个狗吃屎的姬芮清，冷声讽刺道，“师姐身为后期帝灵师，连初期帝灵师都打不过，看样子是疏于修炼了，劝师姐还是不要整天想着男人，多想想怎么提升实力吧。毕竟像这种长得没我好看，实力还不如我的女人，别说我男人看不上，连我也看不上啊！”

    此话一出，周围的人全都被雷得嘴角抽搐，哭笑不得。

    他们刚刚还觉得此女太过低调太过谦虚，竟然扮猪吃老虎的打败了姬芮清。

    但听到这里，他们决定收回刚才的想法。

    此女之所以不跟姬芮清计较，的确是因为骄傲得没把后者放在眼里啊。

    相比其他人的惊讶，君颢苍却是被苏陌凉的自给逗乐了，嘴角情不自禁的绽放出一个颠倒众生的笑容，霎时晃花了众人的眼。

    不得不承认，这男子的确好看得过分，难怪这么招蜂引蝶，让女人为他大打出手。

    “——”只是此时的姬芮清被苏陌凉丝毫不给面子的羞辱气得浑身发抖，已经无暇欣赏君颢苍的俊美，咬着银牙，不肯承认的反驳道，“不要嚣张，我只是因为受了重伤，一个疏忽才遭了的道，要在正常状态下，我绝对能把打得满地打滚。”

    听到这话，周围弟子心中的震撼才稍稍缓解了一些。

    的确，姬芮清本就负伤，再加上轻敌，一不小心被苏陌凉打伤，倒也情有可原。

    不过，就算如此，苏陌凉展现出来的实力，还是十分惊人了。

    “不是说，就算重伤，对付我也绰绰有余吗，但我怎么看着不像绰绰有余，反而相当勉强啊！”苏陌凉微微扬眉，故意反问道。

    姬芮清被她问得语塞，整张俏脸涨得通红，仿佛能滴出血来。

    苏陌凉本来无意羞辱对方，此时见她受了不小的打击，也懒得与她为难，旋即拉了拉君颢苍，提醒道，“走吧，我们不能再耽搁了。”

    姬芮清看到两人要走，心中一急，赶紧从地上站了起来，忍着伤势，叫住他们，“慢着！”

    苏陌凉没想到她还要闹事儿，顿时皱眉，不悦的瞪向她，“还来？还嫌不够丢脸吗？”

    姬芮清本就一肚子的火，听到这话，表情更加难看，但就算如此，她还是逼着自己放下面子，开口邀请道，“们的实力不错，加入我们的小团体如何？”

    苏陌凉没料到她会说这个，觉得有些可笑，“不用了，我和我夫君两人独来独往惯了，实在不适合拉帮结派。”

    “别不识好歹！们初来乍到，又是追魂殿的弟子，身上本就没多少仙晶石，别说在仙宫门修炼，就连立足都很难，而们只要加入我们，我至少能护们无忧！”姬芮清被她拒绝，生气的道。

    苏陌凉听了，更是笑出了声，“呵呵，这样的实力，也有脸说护我们无忧，是认真的吗？至于仙晶石，我们可以接仙宫门的任务自己赚，就不劳费心了。”

    “天真！以为仙宫门的任务那么好做，仙晶石那么好赚的吗？要真这么简单，也不会有弟子至今无法晋级到中级弟子了。当然，就算赚了仙晶石，在仙宫门这种地方修炼，又能够维持几天？想过这个问题吗？”姬芮清也懒得计较她的讽刺，正儿八经的提醒道。

    “听那口气，是有赚取大量仙晶石的办法咯？”苏陌凉微微敛眉，反问道。

    “废话，我好歹在仙宫门混了一段时间了，若是没有法子，能成为他们老大吗？”姬芮清似乎很有把握，底气十足的冷哼道。

    苏陌凉轻轻颔首，打算洗耳恭听，“那说说，有什么法子，若是法子好，我倒是可以考虑下。”

    “刚到仙宫门，有所不知，仙宫门发布的任务不但难度大，还费时费力，来钱慢，不如跟我们出去干一票来得快！”

    “干一票？”苏陌凉有些不解。

    姬芮清见她不了解行情，解释道，“要知道，没有仙晶石，在仙宫门几乎是寸步难行，而我们追魂殿的弟子，又不比其他殿派的弟子，大多都是群没有背景没有身份的可怜人。所以，我们想要任何资源，都必须靠自己的双手去争取才行。”

    “再者，除了基本生活需要仙晶石以外，平常修炼也会消耗大量仙晶石，光靠着做任务显然是不够的，所以支撑我们修炼和生活的仙晶石，基本都是我带着追魂殿的弟子从森罗之境抢来盗来的。虽然这个法子，有些冒险，但却是获取仙晶石最快最容易的法子。”

    “而我听闻们来自九幽之域，应该也是没什么背景，得靠自己赚钱，既然如此，何不加入我们，一起去外边打劫。我相信，我们的团队有们的加入，战斗力一定会更上一层楼，打起劫来也会更加得心应手！”

    苏陌凉没想到，她所谓的法子竟然是抢劫偷盗。

    难怪他们没什么背景，却能在仙宫门立足，原来就是通过这样见不得人又极其危险的法子讨生活的。

    想到这里，苏陌凉摇了摇头，“抱歉，我们没办法加入们，告辞！”

    说着，苏陌凉便是要转身离开。

    姬芮清不想错过这么好的帮手，急得不行，再度叫住她，“别忙着拒绝啊，我跟道歉还不行吗！”