    杨易淡淡一笑，说道：“既然冠军侯有雅兴，本王自然乐意奉陪。不过仅仅是比试太过无趣了，不如加些彩头如何？”

    冠军侯自信一笑，说道：“正和本候心意。举试之后，你不是要去军中历练么，如果本候输了，就输你十匹乌魔麒麟、菊纹钢刀百口、冷钢重甲十幅如何？就是不知道明亲王你输了，能够输给本候什么？”

    嘶嘶！

    周围的考生闻言，都是纷纷吸了口凉气。

    洪易就在人群中，心中暗暗咋舌。

    这冠军侯和明亲王赌斗，一出手就是这么重的彩头，当真是财大气粗。

    乌魔麒麟乃是天下第一名马，传说是由云蒙乌血马和麒麟、龙杂交出来的异种，肉质上生鳞片，刀枪不入，负重千斤，宛如驼一根稻草般闲庭信步。

    可以说，一匹乌魔麒麟就是一尊先天武师，而且还是非常强大的先天武师。

    当初他在散花楼赢到的火罗马，虽然也是天下一等一的名马，但比之乌魔麒麟还是要逊色不少。

    菊纹钢刀同样不凡，因为菊纹钢乃是天下三大宝钢之一。

    用菊纹钢打造的钢刀，可谓削铁如泥，乃是武者梦寐以求的兵器。

    冷钢重甲则是朝廷以冷铁锻打而成，全副披挂，重一百二十斤，唯有武艺高强的大将才能穿上之后还能行动自如。

    在洪易看来，冠军侯这那是比斗，根本就是在赤果果的炫富。

    因为这些东西，都是有价无市的。

    没有一定的底蕴和势力，根本就不可能拿得出来。

    他很好奇，明亲王杨易能否拿出对等的彩头来。

    如果拿不出来，那脸面可就丢大了。

    杨易微微点头，说道：“如此彩头勉强过得去。我有一种丹药名为金身丹，吃一颗就足以成就大宗师。我以此作为彩头，侯爷认为可否？”

    嘶嘶！

    周围的人再次倒吸着凉气，心中震惊。

    洪易心中更是泛起滔天巨浪，这世间竟然还有如此仙丹神药，一颗就能够成就一名大宗师，这怎么可能？

    要知道他苦修数月，也才堪堪触及到练骨而已。

    有这样的丹药，那普通人苦修有什么意义？

    不说洪易，冠军侯也是暗暗震惊。

    一颗金身丹成就一名大宗师，这样的丹药只在传说中太上道的地元灵丹之下，可谓是价值连城。

    十颗金身丹就意味着十名大宗师，论价值远在他的彩头之上。

    要知道他麾下士兵数十万，但大宗师总共都没有十人。

    他有些不相信杨易能够拿出来，因为他都没有听说过这种丹药，但想到对方去年武功突然突飞猛进，莫非就是吃了这种神丹？

    “好，那我们一言为定。”

    话落，他就转身要走，前往号舍。

    “侯爷，你还没有拜圣像？”

    人群中，不知道那个考生忽然喊了句。

    冠军侯停了下来，转头淡淡笑道：“几尊泥塑的木偶，本候怕它们承受不住我一拜。”

    这下子，人群炸锅了，众考生义愤填膺：

    “侯爷，你太狂妄了。我们敬你在战场上的战功，但请不要侮辱圣人。”

    “侯爷还请收回刚才的话，否则此事被主考官听到，恐怕你文章做得再好，此次也休想被录取。”

    “如此德行，你妄为冠军侯。”

    ……

    面对众考生的怒目而视，冠军侯淡淡一笑，说道：“好，既然如此，那本候就拜它们一拜，看它们能否承受得住本候一拜。”

    他走到圣象前，朝着最中央的圣像缓缓一拜。

    砰的一声。

    泥塑的圣像猛然炸裂，从供台上倒了下来，四分五裂。

    众考生愣住了，顿时喧哗了起来。

    怎么会这样？

    冠军侯乃是当朝武圣，又是不朽神王安排的棋子，天生拥有大气运。

    如果是儒家诸子真身，自然能够承受得住冠军侯一拜。

    但这终究是泥塑的木偶，虽然历经各朝各代学子们的膜拜，已经诞生了一些神异，却承受不住冠军侯的念头和气运的冲击，自然会崩碎。

    杨易微微摇头，他先前一直没有拜祭，也是担心会出现意外。

    他已经六次雷劫了，比之诸子的造物主也仅仅是一线之隔而已，这些泥塑的木偶自然也承受不住他的一拜。

    “贡院之内，何人敢喧哗？”

    贡院深处，传来一个严厉的断喝声。

    很快，一群主副考官大步走了过来，为首的正是这次的主考官李神光。

    李神光四十来岁的样子，他脸色严肃，看到冠军侯和杨易的时候微微一愣，然后又扫了眼崩塌的儒圣像，瞳孔紧紧一缩。

    “下官见过王爷，见过冠军侯，不知道这是怎么回事？”

    他朝杨易和冠军侯微微一礼，指了指碎裂的泥像。

    冠军侯脸上挂着淡淡的笑意，说道：“有考生说本候不拜圣象，德行有亏，即便成绩再好，李大人也不会录取本候。本候说这圣像经受不住本候一拜，可是他们就是不相信，无奈之下，本候只能躬身一拜了。”

    李神光有些头疼，虽然圣像崩碎，但却不能说冠军侯的错误。

    毕竟武圣参加举试，实在是太少见了。

    本朝以前也就洪玄机一人而已。

    他沉声道：“此事本官知道了，大家都散了吧，前往自己的号舍，举试马上就要开始了。来人，把这里清理一下，明日再去请一尊圣像来。”

    众考生一哄而散。

    杨易看了洪易一眼，下意识地眼神微微一凝，去看对方的人物面板。

    因为此人他早就注意到了，目光一直落在自己身上，带着某种倔强的战意。

    姓名：洪易。

    年龄：16岁。

    修为：日游、练皮。

    技能：儒学精通（大成）。

    功法：过去弥陀经、牛魔大力法、虎魔练骨拳。

    道法：过去弥陀经（道术）

    武技：牛魔大力法、虎魔练骨拳。

    ……

    “咦，他竟然就是洪易。”

    杨易心中意外，他原本还想着等举试之后再认识洪易的。

    这《过去弥陀经》虽然是绝世道术，但对他并不是很迫切，因此一直没有去主动想办法见到洪易，好从对方身上偷学。

    不过现在既然碰到了，那他自然不能够错过。

    更何况，这洪易的儒学技能竟然是大成，怪不得明年可以以一篇文章，引得诸子圣像共鸣，被人称为‘易子’。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流充斥着脑海中，杨易仿佛化身为了洪易，经历了对方这些年的学习和修炼生涯，很快就融合了所有的信息。

