    

    第五十五章去秦家

    姜嫣此时此刻的这一番怒骂，可以说是毫不留情面。

    但蒋梅红又不敢反抗，毕竟姜嫣可不是普通人。

    姜嫣随便一句话，就能够让蒋梅红在金城消失。

    蒋梅红马上陪着一张笑脸，说道：“是我有眼不识泰山，我知道错了。”

    姜嫣深深看了蒋梅红一眼，随后对秦风问道：“这个女人你打算怎么处理？我完全都听你的。”

    秦风想了一下，摇摇头说道：“我不想看见她，让她滚吧。”

    在姜嫣的示意之下，那几个保安把蒋梅红撵走。

    这件事情让蒋梅红气得不轻。

    可她没有办法，只能咬着牙忍着。

    蒋梅红做梦都没有想到，曾经被她各种看不起的窝囊废，竟然摇身一变，成为了姜家的大少爷。

    这实在太不可思议了。

    明月酒店的一间包厢内，秦风来到这里后，发现已经有很多人在这里等候着。

    这些都是姜嫣生意上的合作伙伴，对于秦家大少爷的名头，他们或多或少也听说过一些。

    “想必这位就是秦家大少爷，秦风先生吧。”

    “真是久仰大名了。”

    “今日能够得见，真是我们的荣幸。”

    “……”

    面对这些人的恭维话语，秦风笑了笑，也没有摆自己秦家大少爷的架子，和他们交谈起来。

    主要的交谈内容，就是关于接下来所做的那些生意。

    对于他们这种企业家来说，无论做任何事情，都不希望损害到自身的利益。

    而且还要把自身的利益给最大化。

    因此秦风这个秦家大少爷，对于他们来说可是一个非常好的合作伙伴，他们对秦风还是比较客气的。

    一旦沟通之后，双方也渐渐熟悉了起来。

    一直到晚上八点多钟，这场宴会才正式结束。

    姜嫣负责送秦风回家。

    在车上，姜嫣看向秦风道：“今天这场宴会感觉怎么样？”

    秦风看了姜嫣一眼，不答反问：“你想让我说实话还是假话？”

    姜嫣笑了起来，“当然是实话了，我们现在可是合作伙伴，我希望每一件事情都能实话实说。”

    秦风点点头，“既然如此，那我就跟你交个底。”

    “我觉得这些合作伙伴当中，真正能够对我们有帮助的很少，也就那么寥寥几人。”

    “所以我们接下来和他们的接触当中，一定要小心一点，另外明天我要去云省的省会，去办点事情。”

    “刘正那边如果有消息的话，我会直接让他找你，你们商量炸山，开发房地产的事情。”

    姜嫣点点头。

    “好，这件事情包在我身上。”

    “不过你这次去云省，应该是想要去秦家吧？”

    “会不会有什么问题？”

    秦风摇摇头。

    他都已经那么久没回秦家了，这次究竟会发生什么事情，秦风心里也不太清楚。

    但感觉不会简单的。

    现在秦风的心里面，也相当没底。

    不过秦风也没什么好害怕的。

    他都已经被赶出秦家了，这次再回去，完全是想为父母当年讨回个公道。

    因此他也不在乎和秦家决裂。

    云省的省会叫做云市。

    这里的繁华程度，比金城不知高出多少。

    也是名副其实的省会城市。

    无论是经济还是名气，放眼全国都是能够排得上名号的。

    因为距离金城并不算太远，秦风坐高铁来到云市。

    一到了这里之后，秦风就能感觉到这里的繁荣昌盛。

    回想当年从这里离开之后，秦风就再也没有踏足过这个地方，已经十多年过去了，云市的变化那是相当大的。

    原本就已经挺繁华了，现在更是上升了几个台阶。

    秦风到了这里后，马上掏出手机，给福伯打了一个电话。

    福伯是秦家的管家。

    当初在金城的时候，就是福伯去找的秦风。

    要说起如今的秦家，福伯也算是对秦风比较热情的一个。

    当然了！

    这并不代表福伯愿意因为秦风，而和整个秦家为敌。

    相反。

    福伯是一个非常聪明的人，他在秦家不会得罪任何人，无论这个人是否有所成绩，他都要认真对待。

    因为你永远不知道，这个人明天会变成什么样。

    也就十分钟之后，福伯的车停在秦风附近，福伯笑脸相迎的把秦风接到了车上。

    “大少爷，好久不见了。”

    “最近几天您在金城的所作所为，我可都知道了，表现的相当不错。”

    秦风看了一眼狡猾的福伯，摇摇头道：“恐怕这不是你的真心话吧。”

    福伯顿时一愣，故作不知的询问：“大少爷，这话什么意思？”

    秦风道：“我在金城的这段时间，得罪了不少人，也招惹到了一些是是非非，秦家那些人眼巴巴看着呢。”

    “我估计他们现在对于我的评价，一定不太好吧。”

    福伯笑了一声说道：“这也许是他们对大少爷的误解，我相信大少爷的实力，你一定会把秦家在金城的投资做好。”

    秦风深深看了福伯一眼，已经不想跟他多说废话。

    这个福伯，实在是太狡猾了，他说话做事情滴水不漏。

    处处都透着恭维。

    这样的人就是老狐狸成了精。

    不过也不得不佩服，只有这样的人，才能够在一个大家族当中如鱼得水。

    记得秦风小的时候，福伯就在秦家当管家，那个时候的秦家还没有那么多是是非非，现在经历过了这么大的事情，就连秦风一家三口都被赶出了秦家。

    可福伯依旧是独善其身，他没有受到任何的伤害，这一点足以证明福伯的能耐。

    秦风也对福伯这个人，愈发感兴趣了起来。

    在车上，福伯对着秦风嘱咐：“大少爷，明天就是秦少泽的生意，今天秦家很多人都会过来。”

    “秦家打算来一场小型的聚会，包括分家的人都会出场。”

    “所以大少爷这一次，一定要谨言慎行，千万不要招惹到一些是非，那样只会给大少爷带来不利。”

    秦风点点头，也不知听没听进去。

    “对了，爷爷的病情怎么样了？”秦风忽然关心起爷爷的病情。

    虽然说两个人早就已经没什么感情，但毕竟体内流着相同的血脉。

    现在的秦家，也靠秦霸天支撑着，秦风不愿意他就这么死掉。

    福伯摇摇头叹口气，“不好说呀！”

