
　　顾予意味深长的：“很像一个人啊。”

　　确实很像了。

　　苏夏不禁抿了抿唇，稍稍的颔首：“嗯，对。”

　　她转头：“你认识？”

　　“我才不认识嘞，”顾予一副的乖巧的样子，“我最近哪有时间把心思放在这些新人上面啊，只不过是偶尔的刷微博的时候，看到有营销号发了照片，因为比较眼熟，所以我才多看了几眼。”

　　他笑了笑：“不过她好像才刚刚出道，就演了一部戏，前段时间刚刚播出，水花不是很大，但是在她身上比较受关注的就是...”

　　顾予转头：“长得像你了。”

　　苏夏没管他说什么，准确的抓住了他话里的漏洞，不禁警告的眯了眯眼睛：“你刚刚还说没时间放在新人上面，怎么还知道的这么详细。”

　　她挑眉，红唇轻勾，眉眼里明明白白的是危险：“想死？要我告诉月月吗？”

　　“要不是她长得像你，我不会关注啊！”

　　顾予直喊冤：“天地良心，我说的都是真的！”

　　他的下巴微微的抬了抬，示意了一下在大屏幕上，紧张不已的女孩：“你自己说说，要是你刷微博刷到了她的照片，你会不会多看几眼！”

　　“...”苏夏没说话了，她点了点头，算是勉强的把顾予的话听了进去。

　　目光控制不住的往台上多看了几眼。

　　眉眼之间是尤其的像。

　　只不过她的脸上还是稚嫩，苏夏是早就看淡了。

　　顾予又凑了过来：“我没什么恶意啊我就是想问问，你觉得她是本来就长这样吗？”

　　苏夏顿了顿转头奇怪的瞧着他：“我怎么知道。”

　　“感觉！你感觉呢？”

　　“……”苏夏摇头，“不知道，不过看着，化妆应该是占一半，所以才很像。”

　　他们团队的化妆老师肯定是知道这个女孩儿哪里，长得像她，所以才着重的化那个地方，这才看起来非常的像。

　　而且妆容什么的，看着也是和她平时化的妆没什么区别。

　　顾予眉头一皱：“所以她是故意的啊。”

　　苏夏耸肩：“谁知道呢，反正她公司肯定是故意的。”

　　而同时的，弹幕上的人也终于发现了和苏夏长得很像的那个女孩儿。

　　“右上角那人是谁啊，我靠是我看错了吗？怎么那么像苏夏啊。”

　　“叫何晞仪，一个新人，刚刚搜来的。”

　　“好家伙，这绝对整的吧，故意整的和苏夏那么像的，想蹭热度？”

　　“我看是整的一半，化妆的一半，总是就是故意没跑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔虽然但是，挺漂亮的哎，不像是苏夏那样明艳绝色的美，她是带着点稚嫩清新的，长在我审美上了。”

　　“就无语，这明显是按照苏夏的脸整的……”

　　与此同时的，新人奖公布了获奖名单。

　　何晞仪没有获奖，脸上虽然有点失望，但还是笑着鼓掌，眼睛弯了起来，很亮。

　　顾予道：“是来打酱油的啊。”

　　他顿了一下，紧跟着道：“估计也是公司让来露一下脸的，正好你也在这里，估计等会可能都要上热搜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十五章 长得像你免费阅读。https://xs.23sk.com 