    姜姓？

    像牛角一样的发髻？

    这让洛尘猛地想到了一个氏族！神农氏族！但是看着又不像！“小伙子，你身上的血脉很亲近呐，里面可就别去了，另外两个小伙子，你们倒是可以闯一闯！”

    那老者似乎在提醒。

    这个提醒也很正常。

    因为对方应该是看出了洛尘的人王体，而人王体又没有靠山。

    但是轩逸和秋水没有靠山吗？

    那肯定是不可能的！所以让洛尘不要去，这是好心提醒。

    “我们也回去吧。”

    轩逸也很聪明，既然对方特意嘱咐了让洛尘不要进去。

    就说明肯定是有问题的！而且圣药反正也拿到了！只是拿到圣药的过程未免太简单了。

    三个人也准备折返了。

    然后三个人在九面石鼓的地方又停下来了。

    轩逸和洛尘又来兴趣了，仿佛是参悟天机一样，两个人如痴如醉的看着。

    “唉！”

    秋水仿佛已经习惯了。

    只能叼着一根青草在那里等着。

    而在外面，那个老者此刻也走出了帝冢，正在向着小镇走去。

    路上遇到一些柴夫和其他人都友好的打着招呼。

    大家都认识这个老者，因为这老者几乎把周边的一些不认识的草都尝了一个遍。

    有的时候中毒了，还得靠人帮一把！但是老者为人和蔼可亲，也没啥架子，真的就是一个十分善良和友好的老头。

    甚至附近有人受伤了，或者说生病了，这老头也会去采摘一些草药，然后帮忙治疗一下。

    可以说，这个老者很善良，和所有人都相处的很好！但是就在这个时候，一队骑兵挡住了老者的脚步！那是九离世家的人！领头的正是九离世家徘徊在外的九离藏！“老家伙，手中东西留下！”

    九离藏骑着一头高大的蛮荒猛兽。

    猛兽凶威逼人！“年轻人，说话还是客气一点的好！”

    老者看着那九离藏！“什么客气不客气的？”

    九离藏猛地一笑。

    “手中东西留下，要么死！”

    这几句话让老者眉头一皱，然后眼神之中一股严肃的气息就迸发了。

    那些蛮荒猛兽下意识的收回了脚步。

    但是这老者身上没有任何力量波动！“等等，不对劲！”

    秋水忽然在石鼓那边喊道。

    “怎么了？”

    “那老者，这里是帝冢，他不可能只是一个普通老者！”

    秋水开口道。

    “我们知道啊！”

    洛尘和轩逸异口同声的开口道。

    “好吧，当我没说！”

    秋水一脸的郁闷。

    而虽然帝冢入口处是九面石鼓，但是距离小镇还是很远的。

    而老者此刻已经走到了小镇入口了。

    被人拦住之后，老者身上的威严的一面似乎一下就爆发了。

    那是一股帝王的气势！“看来你身份不简单呐！”

    九离藏冷笑道。

    “但是，那没用！”

    九离藏说着，口中一道土黄色的光芒瞬间就砸了过去！轰隆！姜姓老者瞬间就被掀翻在地上了！“跪下！”

    “你说什么？”

    老者从地上爬起。

    他现在真的老了，都快入土了，寿命将近，来到这里，其实就是为了等这圣药成熟。

    当然，他不是为了自己！因为他的确已经时日无多了，力量早就不再很多年了。

    “我说了，老家伙我要你跪下！”

    “年轻人，得饶人处且饶人！”

    “药你们如果真的要，拿走就是！”

    “但是没必要折辱老朽！”

    “折辱又如何？”

    其中一个人一甩手中长枪，直接打在了老者的小腿上。

    老者刚刚才爬起来，但是瞬间就被再次打倒在地了。

    老者单膝跪地！但是用手又支撑了。

    “你们干什么？”

    此刻有镇上的柴夫呵斥道。

    但是话音刚落地，一颗人头飞起！那个人的死了！“你们真的欺人太甚了！”

    老者也怒了。

    但是他很无奈，因为如今的他真的就是普通人，没有任何力量了！“欺人？”

    “你也算是人？”

    九离藏肆无忌惮，因为他们是九离世家！这里虽然是边陲，但是九离世家足以横扫一切！“你们真的！”

    老者暴怒了。

    但是力量没有半分！只有那一股令人蛰伏的帝王气息。

    可是即便是帝王气息，他也没有多少了，根本震慑不了任何人！他老了！不中用了！“老家伙！”

    有一个人一脚踢在了他的身上。

    让他飞出去了很远。

    他艰难的想要爬起来！他曾经何曾受过这等屈辱？

    他曾经可是一个王者啊！可是如今老了，英雄迟暮。

    他褪去了繁华，放弃了权利，放弃了一切，来到这里颐养天年！结果今日却遭这样的奇耻大辱！他的嘴角流血！他眼中杀意沸腾，一股属于王的威严震撼天地间！但是还没有升起，他就被一杆长矛贯穿了胸口，然后被高高挑起！那个人将长矛插在地上，他被挑在长矛之上，鲜血顺着长矛滑落，从胸口喷涌而出！他眼中带着一丝悲凉，带着一股悲凉！迟暮之年，居然以这样的方式离开？

    他得罪了谁？

    招惹了谁？

    但是居然以这种方式离开？

    这一刻，他口中蓦地一声怒吼！“啊！”

    这一声怒吼响起！咚！咚！咚！九面石鼓响起！轩逸和洛尘面色一边变，秋水已经站起身！因为在遥远的地方，那里有一股巨大的光束震动世间！摇动一切！像是一股巨大浪潮一般！天空之中，一颗璀璨的流星滑落！“咚！”

    “这是？”

    “帝陨？”

    轩逸看着远处！轰隆！石鼓震动！九离藏脸色也猛地一变！因为世间有一个传说！每一个伟大的帝王陨落的时候，天地间的就会有石鼓响起！此刻的石鼓之声不仅仅是响彻在这个小镇！而是响彻在整个浩瀚的葬仙星上！这代表着一个伟大的帝王陨落了！这代表着，有一个帝王离去了！“他是帝王？”

    九离藏傻眼了！这天地间的帝王其实就那么几个，搬着手指头都能够数出来！“这是东州的帝王不成？”

    九离藏也没有想到，自己居然闯祸了！因为如果真的是一个伟大的帝，那么别说九离世家保不住他，就是九离世家都会陷入漩涡之中！ 

