    神明如果在凡俗面前彰显自己伟岸的神躯，那么就一定会有各种神威一同呈现出来。

    成功主神所过之处，星海称颂，星光似锦，虚空迎合，时光驻足……各种便是修士见了也要嗔目结舌的强大异象纷纷出现，让一群塔图人目瞪口呆，残存的意识之中，只剩下了一个念头：这便是神明！

    塔图人不相信神明，以往对于神明的了解，也只是在那些遗产的记载之中。

    但是眼前，他们真实的看到了一位。等到成功主神过去很久，那些异象才慢慢消失，便如同水面的余波一样。

    忽然一位战舰的指挥官反应过来：那一位神明，似乎是追着宋先生去了！难道祂正在追杀宋先生？

    舰队一下子慌了，他们当然不敢追上去——这个时候回想一下刚才的神明异象，顿时什么信心都没有了，老老实实的遵从宋先生的吩咐，就在原地呆着了。

    消息延迟了一段时间，才传回了本星，白云绝和寇如仇的眉头都深深拧在了一起，宋征忽然留下一句话，孤身进入星海，只怕也是因为他没有把握安全归来吧。

    宋征对于塔图人极为重要，如果他死在了星海中……塔图人必定会输给褐精。

    而现在，他要面对的是一位神明啊……白云绝和寇如仇毫无信心。

    守在原地的舰队们，忽然看到了前方极为遥远处的星海中，亮起了一片璀璨的光芒。那光芒无比夺目，并且很有节奏，不断地变幻着，色彩、强度都有所不同。

    随后，他们才感应到可怕的震动传来！

    哪怕是他们驾驶着庞大的星舰，在这样的震动之中，竟然稳不住身形！而他们距离那真正战斗的位置十分遥远，隔着好几个星海，可想而知神明和宋先生之间的战斗何等的可怕。

    那些光芒和振动，持续了几十分钟之后，他们观测到第一颗星球被摧毁。

    这是一颗普通的行星，表面十分寒冷，就是一个巨大的冰疙瘩，坚硬堪比钢铁。可是这样一颗星球，只是被那两位交手的余波轻轻扫了一下顿时粉碎。

    在第一颗星球被摧毁之后，好像开启了序幕。

    两人战斗的星域附近，一颗一颗的星球被挤爆，甚至连一些巨大而炽热的辉煌星辰也难逃厄运，而这些星辰一旦破碎，产生的破坏力十分可怕，不仅仅有爆炸，还有各种看不见的冥照和暗波，甚至比爆炸的冲击更加可怕。

    指挥官们各自缩在自己的星舰内，利用星舰上的星海侦波大致可以了解到战场发生了什么。

    那些辉煌星辰，他们根本不敢靠近，极高的温度，会瞬间将他们气化。可是这两位，湮灭星辰轻松自如。

    这一场战斗持续了整整三天时间，那一片星域已经成为了一片死域，两位至强存在交手留下的“痕迹”，可能数十万年都不会消散，力量恒久远。

    而且众多破碎的星辰，产生了无数危险。

    当中各种死光、冥照、暗波、极旋防不胜防，虚空极度脆弱，随时可能出现崩塌、裂缝、风暴……

    甚至一些特殊的地方，时光长河已经变得混乱。

    当这一切平静下来，远在好几个星域之外的舰队中死寂一片，他们很担心宋先生。至少宋先生自己自己一方的。而且目前这种局面，很可能宋先生一旦战败，那一位可怕的神明，就会直接插手他们和褐精之间的战争！

    没有宋先生他们本来就不是褐精的对手，如果再加入这样一位强大的存在，他们恐怕要世世代代成为褐精的奴隶。

    他们心中忐忑，因为毕竟宋先生要面对的，是一位神明！虽能够奢求宋先生获胜？但是宋先生是他们唯一的希望了。

    大约半个小时之后，他们感觉到星海开始震动，一尊庞大的身影逐渐出现，祂强大而冷漠，神威横压整个星海，挟着大胜的气势，让所有的星辰俯首！

    当神明一出现，星舰上一片悲痛和绝望，指挥官们一屁股坐下去，脑子中一片混乱，只剩下一个茫然的问题：怎么办？

    没有人知道。

    成功主神不屑于去看这些小爬虫一眼，祂横渡星海而过，昂然而去。接下来的战争是褐精和塔图人之间的问题，祂已经解决了宋征，只是心中冷哂：果然还是个凡人，虽然有着一些精明，却终究是眼光短浅。

    只是派了了分身进入这一片星海，自以为聪明逃过了一死，可是却不知道，这一片星海中，可能存在着超脱的关键奥秘。

    祂回头望了一眼战场，嘴角噙上了一丝冷笑。

    ……

    彩虹星海外面，宋征扭动了一下脖子，狼王分身被成功主神粉碎，分神的一切对他来说感同身受——好疼啊。

    但是这一战宋征却并不难过，他以狼王分身和成功主神周旋，无论是境界、力量还是宝物，狼王分身都远不如成功主神。

    若是以两者之间的真实差距而论，成功主神一击就应该秒杀狼王分身。但是双方却缠斗了数日，究其原因是宋征在赤红星海中的收获，两块天鼎碎片，让他对于星海本质的理解更加透彻，已经在成功主神之上，所以每每在关键时刻，他都能够凭借星海的规则与之周旋。

    不过这一场输了就是输了——而成功主神发现自己之后，急于将自己赶出去的行为，也让宋征进一步肯定，紫云星海事关重大。

    他想了想，还需要一道分身，再次进入紫云星海，不过用什么分身呢？

    ……

    普通的塔图人并不知道宋征的存在，他们还沉浸在一种狂欢的气氛之中：抓到了珍稀动物，廉价魂剂正在生产；技术获得了突破，新式主力星舰节节胜利。想来很快就能够击败了褐精，迎来一个前所未有的盛世！

    但是在花房子中，却是一片愁云惨淡。

    他的舰队始终没有等到宋先生回来，白云绝不死心，下了命令派遣了一艘星舰冒险进入那一片大战的星域。

    但是仅仅是在边缘地带，就无法深入了，实在太危险。

    而他们不断地释放星海侦波，也没有找到宋先生的踪影。

    舰队在原地驻扎着，万一宋先生能够走出来呢，他可能已经重伤，需要接应。

    但是其实每个人心里都明白，宋先生已经陨落了，他不可能再出现了。寇如仇和一种探古者心中沉重，宋征对他们有着救命之恩。

    在这段时间内，褐精攻势凶猛，他们的主力星舰进行了升级，可以和塔图人的新式星舰对抗，双方争夺得十分激烈，谁也没有绝对的优势，一时间陷入了僵持。

    这样的消耗战，对塔图人十分不利。

    终于，寇如仇率先接受了先是，对白云绝建议道：“大元首阁下，将舰队撤回来吧，宋先生……回不来了。”

    白云绝沉默，良久之后他长叹了一口气，轻轻摇了摇头。没有宋征，塔图人输定了。

    他转身而去，准备下令撤回守在战场外的那只舰队，投入到和褐精的战斗中去。却忽然听到了一些奇怪的声音，他和寇如仇都是一皱眉头，这里是花房子是整个联邦安保最为严密的地方，这种喀喀喀的声音是怎么回事？

    寇如仇迅速贴到了白云绝身边，保护大元首阁下。

    白云绝却轻轻拍了拍他，寇如仇回头一看大元首阁下的眼神有些发直，指向了一扇窗户。寇如仇再一转头，也愣住了：那种喀喀喀的声音正是从那一扇窗户传来的，一个小小的人偶，正站在窗台上，用小小的手指敲着玻璃窗。

    “这是……宋征阁下肩上的那个机傀人？”

    寇如仇一声惊呼，飞快的冲过去打开了窗户，把人偶放了进来。一见到人偶，寇如仇由衷一股悲痛，如果还是自然人此时怕是已经潸然泪下。

    “宋先生他……”他的声音有些哽咽，没想到人偶还能回来，算是有些“睹物思人”。

    人偶却生涩的说道：“没死。”

    寇如仇满腔的悲痛情绪，被这两个字咔嚓一声堵住了，白云绝刺棱一下蹿了过来，双手抓住人偶用力摇晃起来：“你说什么？你说谁没死？”

    人偶不喜欢他这个动作，两只胳膊一分，轻轻松松的从白云绝的双手中挣脱出来，然后落到了他的桌子上，缓慢的说道：“宋征，没死。”

    寇如仇仰天长啸：“我知道了，先生是强大的修士，这样的存在果然是不容易死去的，他是不是在那一战之中，受到了沉重的伤害，现在正在某个地方沉睡，修复伤势？”

    白云绝也跟着说道：“能不能确定这一次沉睡需要多久？请先生放心，我一定带领塔图人艰苦卓绝，拼死抵抗，一定会熬到先生归来！”

    他紧咬牙关坚定无比，可是人偶看了过来，眼神却有些古怪，怎么说呢，这小人儿现在越来越坏了，这眼神分明是在看傻瓜。

    “没有、沉睡。”它磕磕绊绊的说道：“很快，回来。”

