    嘉宾们都到齐后，大巴车开始发动。

    摄影师站在过道中间，刚要把摄像机对准他们，车身突然摇晃，他直接摔到了旁边的空位上。

    还好他及时抱住摄影机，没让它落地。

    “先把摄影机关了吧。”

    导演坐在最前面的位置上，扭过头，“到达目的地需要两个小时，所以去到那边，你们刚好可以直接吃午饭，然后休息一下，下午就开始录制，我现在先把任务卡发给你们。”

    裴知茂扶着椅背起身，走过去，接过导演手里的卡片，帮他一起分发。

    苏千殷拿到卡片时，发现两面都有内容。

    一面写的是她的身份。

    一面写的是她的任务。

    在这期节目里，她叫温虞，身份是一个狩猎家族的二小姐。

    她有个姐姐叫温瑶，十年前偷偷溜进附近的森林里，结果神秘失踪了，于是家族继承人的位置就落在她身上。

    但是温虞不想继承家业，所以在一天夜里离家出走，却不慎惊动了门口的守卫。

    为了躲避家族的追查，她逃进了温瑶十年前进去的那片森林里，发现了一座巨大的古堡。

    她试探地走过去，结果轻而易举地推开了古堡的大门。

    家族的追兵很快就会找过来，她没有多想，直接就走进古堡里，打算躲藏一段时间。

    却没想到，古堡里住着许多可怕的铁面人，他们把她抓起来，关在了一间密室里。

    苏千殷看完身份介绍后，便把卡片翻到背面。

    她的任务是逃出古堡，还要查出温瑶失踪的真相。

    苏千殷把重点的内容记下来后，便将卡片塞进口袋里，靠在椅背上开始睡觉。

    不知过了多久，她迷迷糊糊地感觉到有人在推她的肩膀，于是努力睁开眼睛。

    “千殷，到了。”

    甄尤希把手从她肩上拿下来，她才突然惊醒，见车里只剩下她们两个人了，连忙站起来，把背包背上。

    下车的时候，她还打了个哈欠，甄尤希怕她摔倒，伸手扶了她一把。

    导演把他们带到一家高档餐厅，位置已经订好。

    他们坐下来后，在等菜送上来的期间，陈臻先开了头，大家便欢快地聊了起来。

    苏千殷一向不喜欢参与别人的话题，就静静坐在那，用手揉着眉心。

    “你是叫苏千殷吧？”

    坐在她旁边的徐延楚突然转过头，朝她露出微笑，“你现在高三，学业这么忙，还有空来参加综艺？”

    “嗯。”

    苏千殷应了一声，她倒不是要故意装高冷，而是除了这个字，她不知道要回答什么。

    因为徐延楚说的是事实，她确实是高三生，也确实有空来参加综艺。

    但是徐延楚好像不是这么认为的，她听了苏千殷的回答后，笑容一淡。

    她把桌上的水壶拿过来，给自己倒了杯水，眉眼轻垂，看似不经意地问道：“你好像很缺钱？”

    苏千殷扭头看向她，目光平静，没有说话。

    徐延楚被她看得有些不自在，拿着水壶的手轻轻抖了下：“难道我说错了吗？之前网上有好多关于你的消息，我知道你没有爸妈......”

    旁边的甄尤希听到这里，面色一沉，刚要开口，就听见苏千殷说：“谢谢你。”

    徐延楚放下水壶，面露不解：“谢我什么？”

    “谢谢你明明视力不好，还要在网上关注我的消息。”

    苏千殷像是没看到徐延楚瞬间僵硬的表情，笑了笑，“我看得出你戴了隐形眼镜。”

