    苏陌凉听到宫墨羽像倒豆子一般将当日的情形吐了出来，顿时忍不住想要冲上去撕烂他的嘴。

    果然，身旁的君颢苍面色已经黑得不忍直视了。

    她竟然取名君颢苍？还君公子？

    她进妓院也就算了，还敢用他的名字！

    这个女人要是不狠狠收拾一顿，真是无法无天了。

    想到这儿，君颢苍目光微沉，瞳孔猛然跃上怒意。

    接收到君颢苍预备将她生吞活剥的眼神，苏陌凉浑身的汗毛都立了起来。

    她装作无辜的直摇头，眼里写满了我什么都不知道。

    君颢苍气得半死，伸手一掌拍在她的屁股上。

    苏陌凉被挨了这么一巴掌，还是挨在屁股上，面子有些挂不住，尴尬的，哀怨的瞪了君颢苍一眼。

    这丫的，不说话气她，就开始动手动脚了，仗着他身体不好，她不能把他怎么样，就为所欲为，可恶！

    宫墨羽将这么暧昧的一幕看在眼里，整个人气得歇斯底里。

    这两人在大庭广众之下牵着手，拉拉扯扯也就算了，这男的还敢摸苏陌凉的屁股！

    岂有此理！

    “放肆，是谁！男女授受不亲，竟敢摸她屁股！”宫墨羽指着苏陌凉的臀部，冲着君颢苍厉声大吼，面颊气得通红，脖颈的青筋都爆了起来。

    在宫墨羽看来，刚才那一下，根本就不是打，分明就是摸。

    因为他已经先入为主的把苏陌凉当成了自己的指婚对象，虽然不喜欢她，但男人的自尊心作祟，总觉得就算自己不接受她，她也不能和其他男人鬼混在一起！

    宫墨羽用这种心态看待刚才的举动，很难不往那方面想。

    这一吼，动静太大，惊动了周围不少人，纷纷朝着苏陌凉和君颢苍投去诧异的目光。

    苏陌凉也被这一吼，也吼得有些尴尬，冷漠的脸蛋罕见的飞上了两团红晕。

    其中最为淡定的自然是君颢苍，他微微转眸，望向宫墨羽，冰蓝色的眸子像是两把闪着寒芒的尖刀，犀利慑人，只需一眼，便是让宫墨羽如遭芒刺，心中发慌。

    冷如冰刺的语气，霸道至极！

    “我是她男人，有意见？”

    话落，他伸手一揽，顿时将苏陌凉拥入怀中，挑衅，阴鸷的眼神死死盯着宫墨羽，浑身上下都散发着让人畏惧的冷意。

    听到君颢苍如此霸道的宣告所有权，宫墨羽气的浑身发抖，却又说不出话来：“——————”

    君颢苍搂着苏陌凉，冷酷的眉头轻挑，冰冷的声音挑衅十足：“我不但摸她屁股，还要吻她。”

    说罢，不等苏陌凉反应，君颢苍便是低头猛地咬住了她的唇瓣，像是发泄一般，用力加深这个吻。

    苏陌凉窝在他的怀里，想要挣扎，却又怕弄疼了他的身子，只有被动的接受着他的强吻和爱抚。

    看到这里，宫墨羽整个人都气炸了，愤怒的俊脸扭曲成暴怒的狮子，胸口的怒火如同压力够大的锅炉，随时都要爆炸开来，

    “苏陌凉，亏我母后如此看重，没想到竟然是这种不知廉耻的女人。哼，这种贱人，不要再妄想嫁进皇家，因为本皇子就算是死也不会娶！”宫墨羽的怒吼如响雷般滚过，给周围的人造成不小的影响。

    吼声落下，只见他愤怒甩袖，扬长而去，不出片刻便淡出了众人视线。

    苏陌凉觉得莫名其妙，什么嫁进皇家？什么娶她？

    那宫墨羽在胡说八道些什么啊？

    “能给我解释一下，什么叫嫁进皇家吗？”君颢苍自然没有漏掉这几个字，阴沉的声音仿佛藏着刀子，尖锐得让苏陌凉打了个冷颤。

    苏陌凉超级无辜，她自己都没弄明白宫墨羽说的什么意思，怎么给他解释。

    “我也不知道啊。”她苦着脸，无辜的摇头，观察着君颢苍的面色，忐忑得不行。

    君颢苍见此，拿她实在没办法，索性一把将她打横抱起，大步朝着自己的院子走去。

    苏陌凉吓得慌了神，小声的尖叫起来：“君颢苍，干嘛，赶紧把我放下来，这里是寂灭宗不是的王府啊！这么多人看着，让我的脸往哪里搁！”

    苏陌凉本来脸皮就薄，她虽然喜欢君颢苍，但不代表能在大庭观众之下如此奔放啊。

    君颢苍现在一肚子火，可管不了那么多：“的意思是，我让丢脸了？”

    苏陌凉对于他的误解，欲哭无泪：“我不是那个意思，被这么多人看着，太难为情了！”

    “哼，我就是要让这些人看看，是我的女人，谁也别想觊觎。”

    想到苏陌凉一身的烂桃花，不断有男人往她身边凑，君颢苍就恨不得将她绑在自己身上。

    苏陌凉闻言，了解君颢苍执拗的性子，知道随便怎么挣扎也无济于事，索性如鸵鸟一般埋进了他的胸膛，不敢看众人炙热惊奇的目光。

    君颢苍见此，愤怒冷硬的嘴角总算是勾起一抹不易察觉的弧度。

    这一路上，苏陌凉害怕君颢苍生气，不由得软着性子解释，低吟般的声音软绵绵的，听得君颢苍心里痒痒的。

    “颢苍，我上次去妓院是因为躲仇人，不是去玩乐的，至于那个六皇子，一个纨绔子弟，觉得我会喜欢他吗？我放着这么厉害的大美男不要，去喜欢他，我脑子又没病。”

    很显然她这话讨好了君颢苍，三言两语便是将他一肚子的火熄灭的干干净净。

    非但不生气了，还出奇的开心。

    原来他在她心目中是个大美男啊。

    想到这儿，君颢苍的眼角微微渗出笑意，若不是他拥有超强的自制力，此刻怕是已经笑出来了。

    可是，碍于面子，他还是板着脸，冷声追问：“那嫁进皇家又是怎么回事？”

    “这根本是子虚乌有的事情，肯定是他故意栽赃陷害我，我这种身份怎么可能嫁进皇家！”苏陌凉满腔愤慨的反驳，语气表情都理直气壮，看得出来，她没有骗他。

    听到这里，君颢苍算是饶过她了。

    可苏陌凉还来不及松口气，便见芸香从远处跑来，手里捏着一张信纸，焦急的大声禀报：“主子，主子，刚才慧贵妃托人带给了一封信，好像是让下月进宫参加皇上的寿宴！”