    那个院子虽偏了些，但它紧靠着后门那条巷子，如果在后院墙上再开一扇小门，以后他们一家人进出就可以走小门，不用和年如意共用大门和后门，出行会方便许多。

    年如意没想到，丁三桃选来选去，竟然选了一座最偏僻的院子。

    她道，“那座院子很偏，以前的房主都是当客房来用，已经许久没住人了，屋门窗框和房柱上的红漆都掉了，我们明日就要搬过来，现在修缮，也会来不及了。”

    “不就是掉点漆么，不用修缮。”只要能住人就行。

    “表妹，过了正月十五，我买点油漆，和飞达自己涂就行，我以前帮人涂过油漆。”

    “对对对，飞黄涂油漆都手艺不错，你就放心交给他。”丁三桃笑道。

    年如意只好点头，“那好吧，不过那一个院子不大，等两个表哥娶了媳妇，就不够住了，我把靠近那院子的左上角那个院子也一起给你们住吧。”

    “不用了，如意啊，我都仔细看过，那院子有三间正房，两间厢房，足够我们一家人住了。”

    再多一座院子，那得多少租金啊？

    她怕到时候租不起，没银子给年如意，那就丢脸了。

    年如意倒是没多想，她压根儿就没想多收江家人的租金，她也不缺那一个月几百个铜板，会答应收一些，也只是不想让丁三桃为难而已。

    年如意一群人?又去了一趟丁三桃所说的院子。

    院子上面的匾额，叫红叶居?是以院子里种的一棵枫树为名，进了院子，院子空地不大，也就六十多平米，东边是两间厢房?西边是一棵枫树?树底下还有一套石桌石凳。

    在过去，就是三间正房?一间耳房。

    年如意打量了一眼后，就指着正房西边的院墙道?“从这儿打通一扇门，通向外面，这枫树旁边?可以加盖一间厨房?夏天可以坐在枫树下吃饭?到了冬天?可以去大厅吃饭。”

    “枫树后面还可以盖一个木棚，放放木柴?不过?这院子没有水井?也没有茅厕?用水和出恭都不方便。”

    丁三桃也觉得?茅厕和厨房必须尽快盖，还有水井?也得请人挖一个，不然这用水，吃饭和出恭都是人之大事?少一样都不行。

    “娘子，要不?今日下午，我先去看看哪儿能买到木料，我们用木头搭建，明天一个下午也就能搭建差不多了。”

    上午搬家，下午搭建厨房和茅厕，到了晚上就能用上了，至于用水，就先从别处挑着用，等了正月天，再在院子里打一口井好了。

    正月天是不能打井的，犯忌讳。

    丁三桃正要点头，年如意道，“二表舅母，我看旁边那个院子也给你们住好了，我记得那有一口井，这样你们也就不用再盖厨房了，用厢房做厨房好了，就再盖一个茅厕好了。”

    “这……”要多花一倍的租金，丁三桃舍不得。

    年如意道，“二表舅母，这整个宅子就我一个人住，我一个人能住多少啊，不给你们住，那院子也是闲着，我就租一送一好了。”

