    

    “你……

    你这人怎么这样啊！”小舞的脸迅速涨红，最后直接一头闯进了她和陈乾坤的房间，啪的一下将门给关了起来。

    “哎！无论怎样，小舞看起来总是那么可爱！”陈乾坤撑着下巴当着人家老妈面前调侃着人家女儿，一点都不带担心的。

    “是啊，我家小舞确实是很可爱，可是你做好迎接大明他们的挑战了吗？”阿柔也是笑着答道。

    虽然在小舞选择化形的那一刻就决定那小舞和他们将不会有结果，可是他们对小舞的关心可不会改变的呦。

    “当然，现在的我虽然不强，可是无论是谁，一但惹毛我了！”陈乾坤笑着低下了头，我绝对拥有拉整个世界陪葬的能力！”陈乾坤说着这句话的时候双眼闪烁着红光。

    “那好，我呢就吧小舞交给你了，不过在小舞没有彻底到底成熟期前你可千万不要……”阿柔服输用脸贴在陈乾坤的耳旁轻声说道。

    “柔姨你瞎说什么啊，我是那种人吗？”陈乾坤的脸色也迅速涨红，可是多年来历练的脸皮还是不允许他夺路而逃。

    “好吧好吧，知道你不是那种人，其他的就不说了，今天你好好熟悉一下自己的力量，明天我给你检验一下！”

    阿柔用力的搓了搓陈乾坤那齐耳的短发，将一个小本本放在了陈乾坤的手上，最后打着哈欠的朝着自己的卧室走去。

    夜！

    陈乾坤和小舞的床采用的是双层结构，陈乾坤的床位在下，小舞的床位在上，阿柔在人类世界单独生活了近三十年，所以在照顾人着个环节下她知道怎么做最好。

    只从小舞化形后她就一直在担心小舞的另一半的问题，将小舞交给人类她不放心，而大明二明也绝对不会轻易化形的，而陈乾坤的出现正好弥补了这一问题。

    所以她是怎么容易撮合办法好怎么来，接由人类小说记载，同居几乎是促进感情的最佳方案。

    “那个，乾坤，你刚才说的话，是认真的吗？”正当陈乾坤发呆的时候，小舞的声音从上床铺传来，只不过没有了以前的那种傲娇感，反而是一种软绵绵的声音。

    “当然是真的，像你怎么蠢萌蠢萌的女朋友可不是太好找，错过了我还不后悔一辈子啊！”陈乾坤双手抱头一脸笑意的说道。

    “你，你才蠢呢！”小舞的脑袋突然出现在床沿旁，正咬牙切齿的瞪着陈乾坤。

    “好了，现在也不早了，快休息吧，明天柔姨可不会对我手下留情的！”

    陈乾坤坐起来伸手在小舞的脑袋上摸了一下，以似安抚。

    “那，那你也早点睡吧，我，我睡了。”

    小舞的脸红了一下，支支吾吾的回了一句后直接蒙头就睡。

    “晚安！”

    陈乾坤也开始微眯双眼，最后意识一动，直接沉浸到了暗位面之中。

    意识一阵转换，陈乾坤在次清醒的时候已经进入了自己的暗位面之中，位置依旧是在那宝座之上。

    “系统连接烈阳！”陈乾坤直接开口说道！

    因为陈乾坤现在十分的缺乏资源，而他处了每天靠着烈阳自己吸收能量外又没有别的办法，太阳之光升级所需要的能量绝对恐怖，所以他现在属于运算力都显的可怜兮兮的，根本就不敢随意使用烈阳这种大型的运算群。

    “基因引擎以开启，连接烈阳运算群，连接成功！”

    “以最快的速度分析我现在的情况，还有武魂是否会给我带来负担？”

    陈乾坤的语速飞快，他现在是真的缺少能量，就现在来说吧，他连自己的基因引擎都不敢开启太长时间，烈阳搜集的能量大多数都是准备给他升级一代的。

    没错陈乾坤现在并没有完全激活自己的超级基因，原因就是能量不足，无法完全升级到一代，普通的身体又无法承受超级基因带来的增幅，如果强行激活，下场就只有一个，陈乾坤陷入沉睡，什么时候能量积累到足够升级一代了，他才可以什么时候苏醒。

    不过还好，虽然短时间内他无法使用自己的超级基因，可是这个世界依旧承认了自己，而且觉醒的时候还觉醒出了太阳武魂，最重要的是可以自己凝聚魂环，这就很厉害了。

    至于为什么只问利害而不是问武魂出现的原因？

    最重要是陈乾坤现在缺少能量，无法长时间的开启烈阳的运算。

    “检测成功！由于殿下提供的武魂质料缺失，无法完全检测，当下检测并没有发现殿下有着任何的不适，现得出结果，武魂并没有给殿下带来任何的伤害，反而增强了殿下的身体素质。”

    不过一会，一道十分简介的检测结果就出现在了陈乾坤的眼前。

    “呼，烈阳继续收集能量，好了，断开连接吧！”陈乾坤呼了一口气，发现这一次并没有消耗太多能量后松了口气，最后直接退出了自己的暗位面。

    睁开双眼，陈乾坤轻轻的坐了起来，反手取出阿柔递给他的小本本，陈乾坤右手凝聚出一个小火球使其飘在自己头顶后就直接开始阅读了起来。

    “魂力修炼手册-武魂殿进阶版！”

    看到这一幕陈乾坤的嘴角抽了抽，这个世界这么鬼畜的吗？

    看来原著里阿柔救下比比东不是没有原因的。

    甩了甩头，陈乾坤将脑袋里的那些潮乱想法给甩了出去，轻轻的翻开了那本与这个世界接触的连接点。

    看着书上所描绘的一副人体线路图，陈乾坤开始尝试调动自己的魂力，将魂力按照那运转方式修炼了一圈后，陈乾坤得到了一股信息，自己突破了，半小时的时间直接从十一级进阶到了十二级的状态。

    “修炼怎么简单的吗？”

    陈乾坤尴尬笑了笑，最后直接睡了，着套修炼线路虽然速度很快，可是修炼起来却不是一般的累，更别说陈乾坤这个从来都没有修炼过的人了，今天光是找到那些所谓的经脉他都差点累死！

    本章完        

