    “我说，小胖子，你们上三门的占卜之术咋这么厉害？”

    解决了黑衣人之后，宋世魁让我带着郭真上山，去石屋中收取上三门的秘法。

    他和曹川江两人便带着那三个黑衣人，按照郭真指得方向，回了村子。

    宋世魁说，等他把村民的尸毒拔出后，便要仔细研究一下这炼尸一脉的秘密。

    虽然我知道他是为了了解我们的对手，但也忍不住在心里暗自腹诽，这学医的果然变态！

    一面想着，我一面带着郭真上了山。

    我想起这小胖子在山脚下说的那话，忍不住感叹起上三门的神奇。

    但郭真听闻我喊他小胖子，气急败坏地说道：“师兄！要叫师兄！还有没有一点师门的规矩了！”

    我赶紧抓住他，生怕他一激动就从山坡上滚了下去。要知道，以眼前的植被，不一定能撑得住他那两百多斤的体重！

    “好好好，师兄，你是我的哥，行了吧？抓好，我们快到了。”

    说话间，我们已经爬到了石屋那块空地上。

    由于我已经通读了一番，竹简上所记录的残章秘法，对于怎么控制阴阳双龙法的机关，我也摸清了门路。

    于是我拔下一根头发，根据头发随风而动的方位进行测算。这其中还要融入季节、四相等其他因素，总之繁琐复杂。

    郭真便在空地上绕了一圈，感叹道：“祖师真会找地方，虽称不上顶尖的风水格局，可也形势稳固，福泽深厚。在这山腰之上，却大有睥睨天下之感！好地，好地！”

    我是不知道他嘟囔着啥，反正我因全身心投入到测算之中，听得也不真切。

    估计郭真见我不理睬他，自知讨了个没趣，便学着我蹲了下来，看我推演机关。

    过了大概几分钟，我推演出藏有上三门秘法的房间，将会在五分钟后轮到一次，便提醒郭真准备好。

    郭真像小鸡啄米似的点了点头，眨巴着他那双小眼睛，看着我问道：“小小师弟，你这机关破解的方法，是不是偷学了我相字的布阵法？”

    我差点一口老血喷了出来。愤怒地瞪了他一眼，道：“我下三门解字法中的机关百解，还需要偷学你们上三门的东西？还有，小小师弟是什么鬼？”

    郭真嘿嘿一笑，说道：“我是你们的师兄，那个看谁都有病，实则自己是个变态的宋世魁，是我师弟。至于你嘛，下三门的小屁孩，当然是小小师弟了。”

    听到郭真的话，我虽然不忿于他管我叫小屁孩，但听到他也认同宋世魁是个变态的时候，我忍不住哈哈大笑起来。

    “我十六岁，你多少岁？”我反问道。

    郭真瞟了我一眼，说道：“同门不看年龄，看辈分。乖，叫句大师兄来听听。”

    我发现跟郭真说话，他是真能给你，气到吐血的那种人。

    不过单从他与宋世魁只见过一次面，就能知道宋世魁变态的本性，我也不由得对这个小胖子高看了一眼。

    我心中暗自腹诽，莫非他是看面相知道的？

    我正想着，估摸着时间也快到了，于是我便招呼着郭真帮忙，一起推开石门。

    我们来到房间里的那面石墙前，见果然有一铜钱形状的凹槽，我便示意郭真把信物放上去。

    暗格开启，郭真从里面也找到了自己上三门的秘法残章。

    可直到下到山脚后，我发现这一路下山，见不到他脸上一丝开心。

    “咋的了？”我不禁问道。

    郭真苦着脸说道：“本以为学完了，可以玩个痛快，没想到还要学。”

    看见他一张胖嘟嘟的脸，做出一副苦瓜的表情，我忍俊不禁起来。

    我兴致上来，学着宋世魁成熟稳重的样子，拍了拍郭真的肩膀，出言安慰：“学无止境，学海无涯，学到手都是你的。”

    话音刚落，郭真竟然跳起来拍了一下我的头，说道：“我不想变成他妈的地中海！”

    说实话，我不是被他跳起来拍头给拍愣住了，而是被他那句话给说愣了。一时半会儿还真没反应过来。

    一路闹闹笑笑，我和郭真二人便回到了村子里。

    与郭真在这么短的时间接触下来，我发现此人，不同于江湖中，其他靠占卜之术谋生之人。他从不故作高深，也从不不苟言笑。

    反而他有一种我喜欢，并且渴望拥有的率真的性格。不怕说句实话，虽然我从来没把他当成大师兄，毕竟在我心里，师兄就要有师兄的样子，比如宋世魁。

    可这并不妨碍，我越来越喜欢这个小胖子，他的脑子里不知道装着什么，行为举止与常人大相径庭，反而有一种不食人间烟火的清奇。

    但很快，我便发现了他是一个彻头彻尾的俗人。

    我和他打打闹闹的进了村，村子因那三个黑衣人一番折腾，显得一片狼藉。

    村民们正在清理着自家的屋子，见我们回来，便朝着郭真蜂拥而上，硬生生的把我挤出了人群之外。

    郭真被村民们围得水泄不通，七嘴八舌的嘈杂声音让郭真头痛欲裂，于是他铆足了一口气，喊道：“安静！一个一个的说。”

    一吼之下，村民们竟立刻安静了下来。一个村民机灵，抢先说道：“俺甲里个鸡谬的，郭大师帮俺看一哈。”

    虽然江西有一村一方言的说法，但我从小生活在江西，大致的我还是听得懂。这个老乡的意思是，自己家的鸡丢了，想让郭真郭大师帮忙找一下。

    我脸色古怪的看了看郭真，郭大师……这小胖子的形象哪符合大师两个字了？

    随着这个机灵的村民开口，其他村民自然不愿意放过第二个说的机会，立刻再一次蜂拥开口。

    “俺个牛谬的……”

    “俺的箩筐北见的……”

    “我的书没了……”

    一时间，场内方言纷飞，聒噪不堪。

    郭真再一次让大家安静下来，说道：“交钱交钱！寻物一毛，寻家禽两毛，找人五毛。排队交钱。找人的优先，家禽第二，寻物第三。”

    说完，郭真便拿出一个口袋，等着村民们往里放钱。

    要知道那个年代，一个工人，一个月的工资也就是二、三十来元，一串冰糖葫芦也才五分钱。

    我一听这小胖子收费这么黑，便料定村民们不会答应，于是站在一旁准备看好戏。

    哪知村民们居然真的排好了一条长长的队伍，挨个儿的往口袋里丢钱，而小胖子则在一旁记录着村民们要找的东西。

    这一幕看得我是目瞪口呆，直至村民们散去我都没反应过来。

