    他的脑海之中有这般的话语在回荡，而他也没有任何的犹豫，直接便是向着陈枫的方向掠去。  

    转瞬之间，数百里距离便是已过。  

    而陈枫此时就在那里静静等待着。  

    果然，他没等多一会儿，也就是几十个呼吸而已，一道黑影便是向着这边急速而来。  唰

    的一下，便是来到他的面前。  正

    是一头云雾神鸟。  

    这头云雾神鸟高约五米左右，对他之前接触的那两个都要大一些，气息也要更强一些。  

    陈枫此时，已经是将他们大概划分了一下。  像

    是这样大小的，乃是完全体。  之

    前体型中等的是成年体，而最早猎杀的那头小的，则是幼体云雾神鸟！  

    不过，对于陈枫来说，无论是什么云雾神鸟，其实都是一样的。  

    或者说，对于绝大部分武者来说都是一样的。  

    只要能够想法子对付他们的雾化和瞬移，那么哪怕是这完成体的云雾神鸟，也可以对付。  如

    果对付不了他这两个能力的话，那么哪怕是云雾神鸟的幼体，也是根本就无可奈何。  这

    点，陈枫非常清楚。  这

    头云雾神鸟看着陈枫，脸上露出极度贪婪之色，充满了嗜血之意。  

    他的目光扫过陈枫的胳膊上面的伤口，那鼻端抽出了两下，似乎在嗅那香甜的，来自于高等血脉的鲜血气息。  

    而下一刻，他便是发出尖利的鸣叫，骤然之间向着陈枫杀了过来，速度迅捷到了极点。  

    看那样子，竟是要活生生的将陈枫给吞噬。  陈

    枫哈哈一笑：“畜生，来的正好！”  

    便也是迎身而上。  一

    盏茶时间之后，陈枫便是结束了战斗。  

    依旧如往常那般，以踏天神象战体的能力，将这空间封印冻结，然后将这云雾神鸟轻松斩杀。  而

    这头嚣张的云雾神鸟，也是已经化作了陈枫手中一黑一绿，两块璀璨的晶石。  

    陈枫一翻手，将这两块晶石放了起来，而后便是散发出气息，向前而去。  

    那云雾神鸟智商颇高，又不是傻子，如若是他们来到近前，看到地上那些属于自己同类的血肉羽毛等等，又怎么可能还会继续攻击陈枫？  所

    以陈枫便是换了个地方。  接

    下来，陈枫用了两天的时间，竟是斩杀了四头云雾神鸟。  这

    个效率，可是已经超越了别人几十倍了。  要

    知道，哪怕是实力达到四星五星武帝级别的强者，一个月也不过只能猎杀一两头云雾神鸟而已。  

    如若这玩意儿真那么好猎杀的话，那么只怕早就已经不复存在了。  也

    就是陈枫，本身拥有着吸引云雾神鸟的强大神级血脉，同时又有着踏天神象战体的逆天能力，否则的话又怎么可能能够做到这一点？第

    二日傍晚时分，一处悬崖之上。  云

    雾神鸟凄厉的惨叫骤然响起，又是戛然而止。  这

    头云雾神鸟已经是被陈枫捏住了脖子。  而

    他的半边身子甚至都被陈枫给砸毁了。  

    陈枫右拳缓缓落下，眼见得陈枫现在只需要再落下一拳，就可以将这一头云雾神鸟给活生生击杀。  他

    已经是身受重伤，根本就在扛不住陈枫的攻击了。  就

    在陈枫即将挥拳落下，将他打成重伤的时候，陈枫忽然心中一动，想到了什么。  

    下一刻，他的眼神就变得有些诡谲。  

    当然，这头云雾神鸟是不可能看到陈枫峰此时表情的下一刻陈枫峰忽然一声闷哼，满脸痛楚之色，身形直接重重地摔倒在地，就好像此时他有什么重伤发作，或者是剧毒突然发作，身体失去控制一样。  

    那头云雾神鸟作为此处的古冥兽，生活了不知道多少年，也有许多武者打过交道，甚至亲手猎杀了不少的人类武者。  其

    智商，也是非常聪慧，比人类并不逊色多少。  本

    来他被陈枫抓住，打成重伤之后，还在闭目等死。  但

    是，那预想中砸下来的强横攻势，却是迟迟没到。  

    他睁眼一看，便是看到，这个可恶的人类，此时已经摔倒在地。  

    满脸痛楚，浑身颤抖。  

    看到这一幕，这头云雾神鸟先是一愣，然后则是狂喜。  瞬

    间眼中闪过狠毒之色。  

    他竟是在琢磨着，是不是能够将陈枫反杀！  

    但是，感知到此时这个可恶的人类武者身上那依旧强横恐怖的气息，他顿时便放弃了这个打算。  

    一声尖锐的鸣叫，里面充满了凄凉痛苦之色。  他

    运起自己最后力量，刷的一下，又是雾化成功，来到数百米之外。  

    然后回眸，眼神怨毒的看了陈枫一眼，便是瞬间离去，再也不见了踪影。  

    这头云雾神鸟，竟是逃了！  

    陈枫，竟是让他逃了！  而

    这个时候，陈枫嘴角却是露出一抹笑容，拍了拍身上浮灰，缓缓站起身来。  

    脸色舒缓平淡，哪有半分刚才那痛苦无比的样子？

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“你这扁毛畜生，真当我杀不了你？”  “

    我不过就是放你一条生路而已，而你的血！”  陈

    枫伸出右手，搓了搓手指。  在

    他手指之上，一滴殷红之极的鲜血，也是悄然浮现，正是那云雾神鸟的精血。  他

    嘴角笑容更胜：“你的精血已在我掌握之中，我遥遥的便能感知到你的气息。”  “

    哈哈哈，就劳请你带路，让我找到更多的云雾神鸟！”  

    “甚至，是你们云雾神鸟的聚落吧！”  

    原来，陈枫竟然是这个打算！  

    根本不是杀不了他，而是故意放他走的。  

    陈枫所谋甚大，此举就是为了根据他的行踪，先去找到更大的云雾神鸟的聚落。  

    原来，陈枫的野心根本不是在于猎杀一头两头的云雾神鸟啊！

    他要的，是几十头甚至上百头云雾神鸟啊！  

    陈枫这一追，便是追了整整三天。  

    或许是因为之前有人用过类似的手段来追踪这些云雾神鸟，因此，这头受伤的云武神鸟颇为的戒备，足足在外面乱七八糟的兜了两三天的圈子。  直

    到第三天的正午时分，方才放下戒备，一声尖锐的名叫，向着南边儿急速而去。  而

    那边，也正是死寂之谷的方向。 

