    峰顶上，广成子、赤精子、金灵、无当等人目不暇接地观看着两边的动静。

    “开始了！”

    “大师兄和多宝师兄好厉害，这么恐怖的雷光劈在身上连眉毛都没皱一下。”

    “金仙劫的天雷越往后威力越强，若是连刚开始的几道都承受不了，那几乎可以宣告渡劫失败了。”

    “话是这么说，但看他们两个的样子，好像真的是全无感觉啊！”

    “大师兄和多宝师兄都是惊才绝艳之辈，我觉得他们肯定都能够渡过前面的三十六道，就是不知道后面的天雷他们能扛过多少道？”

    ……

    在一众弟子紧张又兴奋的议论声中，一道道天雷接连劈落，不给渡劫的玄诚子和多宝丝毫的喘息之机。

    炽烈的雷光之中，玄诚子犹如磐石般屹立不动。

    银白色的电弧在他的肉身和元神上噼里啪啦地游走不停，但却不能够伤到其分毫。

    他的肉身和元神都已经修炼到极致，完满无缺。

    转眼间，雷光如瀑，劈头盖脸地砸完了三十六道。

    一缕金色的道韵在他的肉身和元神上浮现而出，像是某种印记般与天地勾连。

    这是金仙的不朽道印。

    每一尊金仙都有着自己独一无二的印记，与洪荒天地勾连，得天地认可，自此之后便可不死不灭，万劫不朽！

    哪怕肉身化灰、元神朽坏，也可凭着不朽道印于瞬间重塑真身！

    峰顶上。

    赤精子激动地挥了下拳头，“三十六道天雷已过！大师兄成就金仙果位了！”

    广成子哈哈大笑道：“大师兄果然厉害，亏我先前还担心他会准备不足呢，结果三十六道天雷连他一根汗毛都没伤到。”

    在他旁边，长耳定光仙也高声大叫：“多宝师兄也一样！毫发无损地渡过三十六道天雷！他现在也已经是金仙了！”

    金灵微微皱眉，瞥了一眼两人，沉声道：“莫要惊扰了两位师兄，接下来才是最关键的时候。”

    长耳定光仙连忙点头，紧紧闭上嘴巴。

    广成子也收起笑意，神情凝重地看向麒麟崖上方的劫云。

    三十六道天雷过后，第三十七道天雷迟迟未落，似是在给渡劫者选择的机会。

    片刻后，劫云再次剧烈涌动。

    半空中那灰黑色的劫云竟然快速淡化，演变成了七彩祥云，原本天地间弥漫的毁灭气息消失了，取而代之的祥和欢乐、歌舞升平的美好盛景。

    无数珍禽瑞兽在七彩祥云中显现出虚影，一座座仙宫殿宇显化而出……

    “这也是雷劫？”

    峰顶上，有人瞠目结舌地喃喃自语。

    赤精子神情凝重地道：“这是神霄劫……渡劫者成就金仙果位后如果选择继续渡劫，劫云便会演变为神霄劫，每一道神霄天雷的威力都会成倍增加，而那七彩祥云中蕴含着大道法则之力，也会随着神霄天雷一同落下。”

    另一边，静心池上空的劫云几乎同步变化，同样演变成了神霄劫。

    毫无疑问，多宝和玄诚子作出了同样的选择！

    “轰隆——”

    五颜六色的雷蛇漫天飞舞，最终汇聚成一道色彩缤纷的光柱轰然落下，将下方的玄诚子彻底淹没。

    虽然这道光柱看起来已经不像是雷霆了，但峰顶上观看的一众弟子没有一个人会怀疑它的威力。

    尤其是在看到溢散出来的能量轻而易举地撕碎麒麟崖下绝美风光时，众人更是心惊肉跳。

    忍不住幻想如果此刻渡劫的是自己，能不能扛得住这煌煌天威？

    不等光柱消散，后续的神霄天雷接踵而至，没有丝毫的停歇。

    赤精子面色一变，“太急了！大师兄为什么不停下来恢复一下？”

    一旁的广成子眼中现出一抹担忧之色，“大师兄这样太冒险了。”

    他们虽然没有渡过金仙劫，但却都听说过这后面的神霄天雷并非是像之前的三十六道天雷那样连续劈落，不给人喘息之机。

    毕竟每一道神霄天雷都是威力加倍，若是连着来的话，没几人能够挺过去。

    是以，渡劫者每扛过去一道神霄天雷，都有一点时间来恢复元气。

    天劫是一场考验，而不是一门心思要置人于死路。

    当然，如果渡劫者觉得不需要浪费这个时间，天劫也会称心如意。

    像此刻的这种情况，显然是玄诚子自己选择让暴风雨来得更猛烈一些。

    一旁的无当微微皱眉，“大师兄还是太托大了。”

    长耳定光仙点了点头，笑道：“没错，还是多宝师兄稳重一些……你们看，刚刚的神霄天雷一样没有伤到他，但他还是放慢了天雷劈落的频率，抓紧时间恢复元气，力求以最完美的状态来应对天劫。”

    广成子和赤精子眼中露出一抹不悦，冷着脸看向静心池方向。

    只见神霄天雷的粗壮光柱已经消散，多宝道人毫发无伤地盘坐在池边，甚至连那池塘内的荷花都在他的保护下，免于天雷之灾。

    他的面色淡定从容，散发强大的自信光辉。

    显然，渡劫到现在，他都游刃有余。

    再回过头来看麒麟崖这边，神霄天雷的光柱连绵不断地劈落，站在峰顶的众人已经看不清光柱内的身影了，只能靠着劈落的神霄天雷方才知道他们的大师兄还活着。

    “三十八！”

    “三十九！”

    “四十！”

    ……

    因为多宝还在恢复元气，峰顶上一众弟子的目光都转移到了麒麟崖下。

    当第四十一道雷光劈落后，第四十二道神霄天雷并没有紧跟落下来。

    “大师兄他终于停下来了！”

    “这么多道神霄天雷，他肯定撑不住了！”

    “太托大了！他是要付出代价的！”

    峰顶上，广成子等人死死地盯着麒麟崖下那一道被七彩光柱包裹着的人影，不少人都紧张地攥紧了拳头。

    少倾，雷光消散了许多，露出玄诚子的身影。

    瞬间，所有人都瞪大了眼睛，眼角微颤，脸上满是不可置信。

    眼前的画面和他们想象中的模样完全不同。

    只见玄诚子盘坐在地上，双目微闭，脸上带着淡然出尘的微笑，在那四周都被天雷肆虐后变得黝黑丑陋的环境中，他置身之地如同是一片混沌中的净土。

    “道祖在上！他竟然一点事都没有！”

    “连续挨了三十六道金仙劫，再加上五道神霄雷，竟然毫发无损！他是怎么做到的？”

    “这可是神霄天雷啊……能不能稍微尊重一下？”

    ……

    赤精子望着一众惊得下巴都要掉下来的上清弟子，笑呵呵地道：“不会吧，不会吧……不会真有人觉得大师兄是在托大吧？”

