    “啊？”

    钟瑶瑶柳眉一簇，她没有想到武道大会还有这个规矩，只能怯生生的把口袋里的银行卡拿了出来，道：“我有钱，行吗？”

    那道人看到钟瑶瑶这个反应，就知道她身上没什么好东西了。

    “没看清上面的字么？我岂是缺钱的人？”

    道人指着桌上的几个字，冷声说完，又将眼皮垂下了，似乎是不打算再理人了。

    钟瑶瑶低头一看，只见桌子上刻着“以物换药，求千年灵芝。”几个大字。

    更让人惊讶的是这几个字不是用刀刻上面的，而是用手指写上去的。

    “怎么办？”钟瑶瑶的情绪再次低落了下来。

    宁宁只能继续安慰：“我们去别的地方看一看吧，这武道大会估计要举行好几天，咱们先要放弃。”

    钟瑶瑶使劲点点头，正准备离开时，陈修忽然走了过来。

    他直接从脖子上拽下来一块高级的血玉，望桌子上一放，道：“既然是以物换药，这东西你要不要？”

    这一块血玉，是陈修在国外得到的。

    陈修拿到这块血玉的时候，就觉得这东西恨不寻常，似乎是有灵性一样。

    而且，这块玉带来的温润感觉，也让陈修时常觉得很舒爽，所以就佩戴了几年。

    “这是……”那道人眼睛一亮，道：“千年血玉？”

    “你还能看出来年份？”陈修反问道。

    “当然了，这东西上面的纹路……绝对是千年前的东西。而且，这一块血玉的质地太好了，肉眼都能看见灵气在运转……”道人将那块血玉拿起，问道；“不知道你要换什么东西？”

    传说血玉是指透了血进去的玉石，不是指一种天然玉，不管是翡翠、和阗玉，还是黄玉等诸类，只要是真的透了血的，就是血玉。

    其价值，也是高得离谱。

    陈修拿出来的这一块血玉，单纯的以质地来说，可能就一千万左右。

    但因为是千年血玉，所以其价值就要翻个十倍以上了。

    “这气血丹的功效能医治白血病吗？”陈修问。

    此言一出，钟瑶瑶顿时怔住了。她虽然不知道这一块血玉值多少钱，但从道人刚才不屑态度的转变到两眼放光的样子，就能猜测出这块血玉价值不菲。

    到底有多贵？

    钟瑶瑶都不敢想了。

    “虽不能根治，但服用一颗，最少可以让她多活七八年。如果是良性的话，说不定就能药愈。”道人的眼睛一直没有离开那块血玉，他继续道：“你要是想换丹药的话，我可以把四颗丹药都给你，我也只有这四颗丹药了。”

    说着，道人拿出了四瓶丹药。其中两瓶是气血丹，一瓶是驻颜丹，一瓶是大力丹。

    “气血丹的功效是淬体活血，无论是治疗内伤还是外伤，甚至是淬体，都有极强的好处。”

    “驻颜丹的功效虽然对修行没什么作用，但女人吃了之后，起码十年不老，市场价值不弱于气血丹。”

    “不过……大力丹就不怎么样了，吃了后只能在一个时辰内爆发出寻常两倍的力量，但事后会有很强的反噬。”道人一一解释道。

    钟瑶瑶在旁边听着，眼睛多要直了。

    如果这一颗丹药能让母亲多活七八年的话，那肯定是值得的。

    况且，如果是良性，还能药愈！

    这简直就是灵丹妙药啊。

    “我如何信你？”不料，陈修却是微微皱眉，因为这道人说的太玄幻了。

    “你不信我？”道人眉头一皱，伸手将一个瓶子里的气血丹倒出来。

    丹药是褐色的，通体晶莹，刚倒出来就有一股清香传来，只见道人从袖子里拿出一个干净的小刀，轻轻在丹药上划了一下。

    顿时，一股更加浓烈奇异的清香传来。

    陈修问道这股清香之后，就感觉头脑无比清醒，甚至连气血都隐约有些彭拜。

    “阁下也是内劲大成的武者，对有灵性的东西也应该很敏感，否则手里也不会有如此好玉了，对吧？”道人眯着眼睛笑了笑，然后赶紧把丹药放回了药瓶里面。

    “如果在外面放的时间久了，这气血丹的效果是要被挥发一点的。为了保持功效，连药瓶都是玉质的瓶子。”道人又补充道。

    陈修这才信了几分，原来，这世上还真有如此灵丹妙药。

    “那我这块血玉，似乎也很值钱？”陈修道。

    一开始，他只是抱着试试的心态来换，却没想到道人见到这血玉之后，眼睛都直了。

    “不瞒你说……这东西在你身上虽然没什么用，但在我们道人身上用处就很大了。”道人咧嘴一笑，说道；“因为武者修的是力，而我们道者修的是灵，这种有灵气的血玉，在道者眼里简直是无价之宝啊！”

    “你倒是很老实。”陈修对这块血玉也不在乎，直接道：“既然如此，换了。”

    “好，好。”道人一听，赶紧小心翼翼的把血玉收了起来，正准备离开的时候，忽然脚步一顿，笑着道；“兄台身上还有类似血玉的东西吗？”

    陈修问：“你身上还有丹药？”

    “没了没了，这丹药的稀有程度不是你能想的。只是，我还有别的东西，对武者有用。”道人说这句话的是偶，尽量把声音压的很低。

    因为另外几个摆摊的中年男子，都是内劲大成的武者。

    他可不想惹麻烦，要知道，在武道界里，大部分武者都是生杀由心的。

    敢来这里摆摊的人，多半都是有几把刷子的，否则真遇到了狠角色，他们才不会以物换物，多半会等到无人的时候，用武力解决。

    “现在没有。”

    陈修拒绝之后，似乎又想到了什么。这道人的脾气虽然傲慢，但却不是坑蒙拐骗之徒，陈修对今日的见闻也挺感兴趣的，于是便道：“两日之后，你再来这里找我好了。”

    “好，一言为定。”道人开心一笑，然后便离开了。

    陈修伸手从桌子上拿起四个玉瓶，然后顺手将两个写有气血丹的玉瓶，放到了钟瑶瑶手里，“拿去给你母亲看病吧……”

