    宋征朝着姜昊市看去，这座魔妖城市完全是就地取材，用云翼星上的黑色巨石建造而成，房屋格外高大，外面有一座座好似堡垒一般的建筑，不断地朝外喷吐出淡红色的光雾。

    这些光雾和城市外面的半透明光罩融合在一起，对后者进行加强。

    应该是一种妖术形成的城市防御系统。

    云翼星上已经没有人族了，而且就算是星际舰队的人族偷偷混进来，也会一眼被认出来，所以城市的进出审查十分宽松。

    轮到他们进城的时候，忽然后面传来了一阵轰鸣声，众人转头一看，远处有几头巨大的雄狮抖动着半米长的鬃毛，威风凛凛的飞奔而来。

    在一丈高的雄狮后背上，骑着三名妖族，他们的样子和妖族不同，反而更像是人族。只是肌肤灰黑，脖子上生长着兽鳞，眼睛中散发出红光。

    城门口的妖族们看到他们，立刻哗啦一声跪倒一片。守在城门的妖兵也马上说道：“全都推退开，请三位魔妖大人先入城。”

    三位魔妖狂奔而来，没有半点减速的意思，正要冲进姜昊市，为首的骑士却忽然猛的一提缰绳，雄狮一声咆哮人立而起，硬生生的停了下来。坚硬的岩石地面被它抓出来两个深坑。

    宋征注意到郎九的面皮抽动了一下。

    他的脸上有一道刀疤，这一动那刀疤好像活了一样抖动一下。

    为首的骑士目光落在他身上，充满了审视：“郎九？这些是你带回来的新兵？”

    “是！”

    “素质好差，现在征兵已经饥不择食了吗，什么阿猫阿狗都可以进入我的军队？”魔妖语气极为不满。

    身边另外两位魔妖只好劝说道：“战争需要炮灰，这也是没办法的事情。走吧，我们还有真正重要的事情需要处理。”

    为首的魔妖冷冷瞥了郎九一眼：“认真做事，不要再有什么不切实际的妄想。下一次，再要妄图抢夺军功，挡在我的妖术前面，丢掉的可就不是一条手臂了！”

    他说完，一催雄狮卷起了一阵狂风进城。

    郎九默默跪在地上，满脸麻木。但是宋征发现自己的感知似乎格外敏锐，他能够察觉到郎九胸中正在被他拼命压抑的一团怒火。

    同时，他的耳朵微微一动，听到了守卫城门的那些妖兵低声的议论：“就是他？”

    “乌鲁尔大人亲口说的，应该不会错，肯定是他。”

    “真是个败类，一个人连累了整个谢尔沼泽作战！可恨他只丢了一条胳膊，我要是乌鲁尔大人，直接用本命神通把他轰成渣滓！”

    轮到他们的时候，检查明显严格了不少，甚至几个妖兵还很粗暴的对他们尤其是郎九，进行了严苛的搜身，郎九拿出征兵的文件都不行。

    终于进了城，新兵们再看郎九的眼神也有些不对了。郎九对此并不解释，他把这些新兵带进来，教给他们如何在战场上保命，已经尽到了自己的责任。

    这些新兵蛋子怎么看他，他并不在意。

    去往军营的路上，宋征慢慢来到郎九身边：“为什么所有妖族都要给魔妖让路？”

    郎九有些意外看了他一眼，这是整整三天内，宋征第一次主动跟他说话。

    在他的印象中，这小子沉默寡言，口齿有些迟钝。只是似乎对于危险有一种敏锐的感知。

    一旁的新兵帮宋征解释：“他是野妖，刚来重光镇半年多，很多事情还不了解。”

    郎九淡淡点头，道：“四百年前通过的决议，魔妖高妖一等。我们需要他们中的强者，去对付星际舰队。”

    宋征点了一下头，还在犹豫要不要询问郎九手臂的事情，已经到了兵营门口，有一名高壮的虎妖快步而来，一把拉住郎九咬牙说道：“这批新兵你不用管了。”

    郎九意外：“出什么事情了？”

    虎妖怜悯的看了新兵们一眼：“他们……被分去陷死营了……”

    “什么！”郎九大吃一惊：“他们只是新兵，什么都不懂而且没有犯过错，让他们去陷死营就是要害死他们啊！”

    虎妖欲言又止，郎九马上明白了：“我在城门口遇到了乌鲁尔，是他下的命令？”

    虎妖轻轻点头：“我竭尽所能，为他们争取到了三个月的训练时间。他们不用马上上战场，但是三个月后……就看他们的命了。”

    在虎妖面前，郎九不用隐藏自己的情绪，他发出了一声压抑的狼吼，咬牙切齿道：“那些魔妖真的这么为所欲为？普通妖族的命就不是命吗？”

    虎妖叹息一声：“他们高妖一等——都立法了，我们还能有什么办法？”

    郎九深吸一口气，面容恢复了冷静，说道：“把我调往陷死营，我来做他们的教官！”

    虎妖大吃一惊：“你疯了！”

    他一把将郎九拉到一边去，低声窃窃私语。

    宋征耳朵一动，将他们的对话听了个一清二楚：“……乌鲁尔在谢尔沼泽做的太过分，真相上边都知道，几位老上级跟魔妖那边快要撕破脸，才把你这条命保下来。可也没有处罚乌鲁尔。他现在正对你欲除之而后快，你去陷死营，他随便一个命令，就能要了你的小命！”

    郎九：“我反正这样了，在还能做些什么的时候，尽一尽力吧。也是我……连累了他们。”

    “好吧。”虎妖无奈。

    进了军营，一片混乱。在非战斗时刻，妖族的军纪远远比不上人族。新兵们排队经过，老兵们大声嘲笑捉弄他们，就如同他们当年被前辈们捉弄一样。

    一头身材高大的魔妖横冲直撞而来，咚的一声把几个新兵撞得满地乱滚，周围立刻响起了一片嘲笑和口哨声。

    魔妖咧开大嘴笑了：“郎九，你的这些新人不行啊。”

    郎九冷冷的看着他，魔妖却毫不在意，大摇大摆的转身就要走。

    忽然有一道身影拦在了他面前，魔妖疑惑的看着他：“你这小子怪模怪样的四不像，你是什么妖？”

    这个问题，不但他想知道，整个重光镇都想知道，宋征说他是狼妖，可他身上其他妖族的特征也很明显。

    魔妖不等他回答，忽然大笑鼓掌起来：“哈哈哈，我知道了，你是个杂种！”

    宋征不说话，伸出一根小爪尖朝他勾了勾。

