    第39章大魔王被冷落了

    听到颜酒的话，苍九渊的眸光微不可察地变了变，说不上喜，也说不上怒。

    而有苏南风自然不会听不出来颜酒是在帮她，连忙附和道：“是啊，昨日我与阿梨妹妹一见如故，所以便应下了她的邀约。”

    两个人一唱一和，苍九渊扫了她们一眼，最终还是没说什么，只点了点头。

    毕竟是自己舅舅的女儿，对于有苏南风苍九渊说不上多么讨厌，但要说喜欢也绝对不喜欢，碍于关系在，自然不会做绝。

    苍九渊自己走进了大殿，颜酒并没有跟进去，朝着有苏南风眨了眨眼，一副得逞的小模样。

    看得有苏南风都无奈地笑了。

    …

    饭菜还没端上来，苍九渊先去换了一身衣服，颜酒和有苏南风则是坐在餐桌边。

    她特意和有苏南风挨着坐在了一起，看了看门口的侍女，离得好像都挺远的，于是压低声音悄悄问有苏南风：“公主姐姐，早上阿梨让人送去的消息，收到了吧？”

    话一落，有苏南风便想起了那张纸条。

    “没想到竟是阿梨妹妹送的。”

    有苏南风也压着声音，点了点头。

    那时候她就疑惑，究竟是谁送来的信，不见人影不说，连个落笔也没有，搞得神神秘秘的，还差点以为有人想诓骗她，但是宁可信其有不可信其无，于是便信了几分。

    “哎，这事玉衡宫中不少人皆知，阿梨就是把一些大家都知道的事告诉了公主姐姐而已，能帮到公主姐姐，自然是最好。”

    不骄傲不自满，适留三分退路。

    “多谢妹妹。”有苏南风抬手揉了揉她的小脑袋，对这个小姑娘越来越喜欢。

    “说什么呢，这么开心？”苍九渊冷漠地走过来，扫了一眼有苏南风落在颜酒头上的手，但又很快收回，准备走到颜酒身边。

    眼看着苍九渊就要在自己身边坐下，颜酒连忙提了个醒，“王上，你的位置在哪边。”

    她抬手指了指有苏南风身边的位置。

    “嗯？”苍九渊的神色冷了下来。

    “那边才是主位。”

    颜酒朝他咧嘴笑了笑。

    她才不乐意大魔王坐她边上呢。

    按照规矩，及苍九渊的身份，他应该坐在主位上，就是有苏南风身边的位置，那里正对着大门。而有苏南风自然知道这件事。

    因为大白虎的事，颜酒今天不太想跟大魔王一起，所以她一开始就坐在了有苏南风的边上，也算是给有苏南风制造个机会。

    毕竟，之前说好的。

    然而，苍九渊却无视了两人的目光，不管不顾地扯开她身边的椅子。

    “本王乐意坐这儿。”

    说完，不待她开口，他便直接坐在了椅子上，身上隐隐散发着一股气势威压。

    “上菜。”

    颜酒悄悄观察他的神色，见他这模样也没有再继续开口，免得招惹他不痛快。

    大魔王的心思，不能猜。

    饿了一天，等饭菜一盘盘被端上来的时候，颜酒盯着那美味菜肴，不自觉地滚动了下喉咙，吞咽了下口水，感觉越来越饿了。

    这看着就好好吃啊……

    她用手揉了揉肚子，然后默默地看了一眼身边的苍九渊。

    大魔王不动筷，她也不敢动啊。

    侍女盛了一碗汤，第一个先端到了苍九渊的面前。察觉到这小东西的目光，苍九渊也没说什么，只是一抬手，将那碗汤推到了她的面前，“小东西，自己吃。”

    他的眉眼间还是显而易见的冷漠，但是语气中却又透着丝丝的关切，然而颜酒并没有察觉到，盯着那碗汤，眼睛就是一亮。

    这光闻着味就能感觉出是人间美味啊！

    既然大魔王都这么说了，她就不客气了。

    饭桌上，颜酒是吃得最开心的，大魔王没管着她，时不时地还给她夹点菜到碗里。

    三个人中，好像就有苏南风尴尬些，她本想找话题跟苍九渊聊聊，但苍九渊只是随意地应两声，完全一副不感兴趣的模样。

    有苏南风不可避免地有些失落。

    颜酒察觉到她的情绪，也会给她夹点菜缓解下气氛，再哄着她说：“公主姐姐真不愧是公主，连吃个饭都这么端庄，但是嘛，饭还是要大口大口地吃着才香，这里又没有其他外人，尽快开心畅快地吃就是。”

    听她这么说，有苏南风有些意外。

    但是她也明白，颜酒虽然话是这么说，但其中的意思却不同，无非就是告诉她，不必管这个大魔王，该开心时还是要开心啊。

    她再悄悄看了一眼苍九渊，见他看了颜酒一眼，却从未将目光落到她身上。

    心里面顿时也是上了些火气。

    有苏南风不是什么端庄贤淑的女人，她生在狐族长在狐族，算是从小生长在这天地间的，怎么说也自由自在惯了，可当遇到苍九渊之后，她就总是不由自主地将自己的秉性收敛，将温婉乖巧的一面呈现给他。

    她好歹也是狐族的公主，一次次地向苍九渊示好，却多次遭到他的冷漠对待，时间久了，心里难免失落，多多少少觉得她这表兄有些不近人情，枉费她的良苦用心。

    还不如这小丫头招人喜欢。

    她想了想，还是不打算在这件事情上再纠结，看着小丫头吃得这么香，她也给颜酒夹了一些菜放到碗里，然后端起面前的碗，不顾什么端庄温婉的形象吃了起来。

    这才符合她有苏南风的性格。

    两个互称姐妹的人吃得那叫一个香，时不时地有说有笑，不自觉地就将大魔王给忽略了，很快桌上的几样菜就空了不少。

    “公主姐姐，一会儿吃完饭我们出去走走吧？”颜酒笑着跟有苏南风提议。

    有苏南风又不自觉地看了一眼苍九渊的神色，然而这时颜酒却悄悄抬腿踢了她一下，于是她连忙正了神色，赶紧应下。

    “好啊，我们去消消食。”

    颜酒笑了笑，转过去看向大魔王，假意地问：“王上要不要一起去……散散步？”

    “不了，本王还有政事处理。”苍九渊想也没想就拒绝了，他面色看起来像是因为她们刚刚冷落他而感到不开心。

    “哦，那阿梨和公主姐姐去，还可以去公主姐姐的长云殿看看。”颜酒一脸信以为真的模样，看得苍九渊脸色越来越冷了。

    (本章完)

