
　　任毅双眼微眯，稍微打量青袍男子，感觉他即便是受伤，但还是能对他造成一定的威胁。

　　“呵呵，冷云风，我还以为你躲在里面不敢出来了。怎么，就凭现在的你，能阻止得了我吗。”

　　任毅冷笑不屑道，但对身后重剑的灵气加持更深了一分。

　　冷云风能够与万妖门那个人打平，虽然冷云风受了伤，可是万妖门的那个人也很不好受，受的伤势比冷云风还要严重一些。

　　即便是受伤，也不能小看冷云风。

　　冷云风始终保持着云淡风轻的脸色，他仿佛对任何事物都是以一种平常心与温和的态度面对，不会焦躁和生气。

　　能够做到这一点的人，证明他的心境极高，不容易受到外界的影响，给人一种不管你用什么办法对付我，我也无所谓的感觉，很可怕。

　　冷云风轻笑道：“不如我们各退一步，我若是接下你这一招，你我就暂时作罢。等进入古城之后，再来一场真正的较量。”

　　“你也知道现在的情况不太安稳，黑风夜很快就要降临，我们要是继续再这么打下去，等到了晚上你我的实力都会降低，受伤的只会是自己的人。”

　　任毅眉头微皱，眼中闪过一抹狡黠之色，他认为这个办法不错。

　　他可以趁这个机会重创冷云风，这样一来进入古城时就会少一个强力的竞争对手。

　　唐子祥神色担忧的劝道：“大师兄，你的伤势未愈，这样做不是给了任毅机会吗。”

　　冷云风神色淡然的笑道：“不要紧，还是可以应付的。”

　　卓宇开口道：“还是我来吧，这件事因我而起，要不是我的话也不会的得罪到他们，还是我来解决最好。”

　　“冷兄你受了伤，本就处于劣势，我要是让你替我出头的话，今后岂不是让同门看我的笑话。”

　　冷云风眼神赞赏的看了一眼卓宇，顿时间对卓宇的好印象又加深了一分：“我知道卓兄胆识过人。”

　　“我们是同门，我不能看着他以大欺小，这对你来说不公平。而且，这也是叶胜师兄交给我的任务，我必须要做好。”

　　唐子祥也对卓宇说道：“卓兄，我们有难同当，既然人家找上了门来，我们不可能不管。”

　　唐子祥鄙视的看向天罗剑宗等人冷声说道：“再说这件事一开始本身就是他们先挑的事，应该是我们去找他们讨个说法才对。”

　　“讨个说法？绝对的实力才是说法。”

　　任毅举起剑指，指着冷云风和卓宇两人冷笑道：“干脆这样，不如你们两个一起出手，如果能挡下我这一剑，此事我就暂且作罢，等进入古城再好好收拾你们。”

　　“两个一起上？你真当你无敌了吗。”唐子祥最看不惯任毅这般目中无人。

　　如果说他和卓宇一起上，毕竟境界上的差距到还没什么，可居然把大师兄包括在内，这就让他们无法接受了。

　　冷云风没有继续说话，而是走出三步，他走出每一步，四面八方便凝聚一股雄浑的力量，如同山河咆哮，形成惊人的威压。ŴŴŴ.23sk.com

　　天罗剑宗的弟子们纷纷脸色剧变，除了任毅之外，包括曹荣在内都被这股强大的威压逼退了几步。

　　任毅脸色一沉，衣袍猎猎作响，周身环绕着一道金色的剑光，可以看到一阵阵透明的光芒在其旁边不断被震开，显然是在化解冷云风的威压。

　　冷云风只走出了三步便停下，一步如同一重天，三重威压加持，所有人都感受到一股铺天盖地的山河之力镇压而下，空间扭曲。

　　嗤！

　　任毅身后的重剑竟是也扭曲一分，随即冲起滔天剑光，一道毁天灭地的剑意携带着冲天杀意向冷云风斩下。

　　轰！

　　在这一瞬间，两人周身空间都出现了一道无形的力量，并且将双方的人都逼退几步，两人忽然消失在原地，不知去向，就连两人的招数都不见了。

　　唐子祥脸色凝重的说道：“大师兄和任毅进入了领域空间，现在我们只能等。”

　　“我觉得大师兄的赢面大。”

　　唐子祥对大师兄十分的有信心道：“这里除了我之外没人更了解大师兄，他虽然受伤，但是他的实力又进阶了一分！”

　　荒宗和天罗剑宗的人都不敢乱动，十息之后，双方中心空间一阵扭曲，形成一个白色的漩涡，两道光影从中闪出，正是冷云风和任毅。

　　“大师兄！”

　　唐子祥看到冷云风出现在原本站的位置，但他不敢上前，因为双方释放出的灵气波动还未收敛，上前就会受到波及。

　　由于大师兄背对着他，看不到大师兄的情况如何，但冷云风的背脊比之前挺直，一身山河之力涌动。

　　反观任毅，他同样站在原先的位置，不过他脸色很不好看，血红中透露着杀意的眼神满是诧异。

　　任毅身后的重剑消失，只有一道混乱的灵力在他周身冲撞不断，但是大师兄却只有来自于自己的力量波动。

　　哼！

　　只见任毅突然痛哼，身体一颤，脸色瞬间发白，体内爆发出一股狂暴的气息，带着剑气向四周震出，空间都颤抖了几分。

　　“好样的！”唐子祥看到任毅的反应后忍不住大声叫好，两人对招，大师兄赢了。

　　天罗剑宗的弟子们脸色难看到了极点，没想到任毅居然会输了一招。

　　冷云风还是一如既往的那副云淡风轻的表情，微笑对微微捂着胸口大喘气的任毅抱拳道：“任兄，承让了。此事我们暂此作罢，进入古城后再一决胜负。”

　　“哼，你们都给我等着，走！”

　　任毅的嘴里已经渗红，忍着没有吐血，脸色极为冰冷和不甘，转身离开。

　　曹荣不甘心就这么走了：“任师兄，就这样走了？”

　　“别废话，走！”

　　任毅满是杀意的血红眼睛瞪了一眼曹荣喝道，曹荣身体剧震，犹如陷入血海之中，灵魂都要被对方强烈的杀意冲垮。

　　唐子祥得意的喊道：“好好走着，别摔倒了。诶曹荣，扶好你的师兄喂！”

　　曹荣回头瞪了瞪唐子祥就要发怒，被任毅抓着肩膀，赶紧离开，其他弟子也都灰溜溜地跟着离开。

　　天罗剑宗的人离去三息后，冷云风突然倒退了一步，嘴角渗出了一行鲜血，全身散发出熊熊热浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十五章：赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 