    这些都是白稷随便写着玩的。

    主要是无事可做。

    不写点东西，简直对不起自己。

    他用的是木炭。

    大部分时候都在石头上写写画画。

    想到什么写什么，随心所欲。

    绝大多数起个记录时间的作用。

    李信越看越懵。

    越看越吃惊！

    他不清楚这纸究竟从何而来。

    也不知道这些句子的含义。

    虽然很工整对仗，可却有种怪怪的感觉。

    这作用，他傻了！

    这纸上面，可以书写？！

    这个时期是有毛笔的，也叫聿。

    相传是蒙恬所造。

    实际上在更早时期就已经有了。

    1954年曾出土支战国笔，这笔在座战国木椁墓中发现。

    它用竹子做笔杆，兔毛做笔尖，用丝和漆固定两个部分。

    属于楚地，故此笔被称为‘楚笔’。

    最早期的竹简，那都是用刀刻上去的。

    后续也能直接以毛笔在上书写。

    就说大宦官赵高，其实他就写的一手好书法。

    甚至，还曾出过启蒙书籍。

    所以，他才会受到秦大大的重用。

    但现在能书写的无外乎竹简和绢帛。

    竹简虽然便宜，但却异常沉重，携带不方便。

    一个竹木简差不多只能写三十个字左右。

    就拿秦大大来说，大秦著名的肝帝。

    每天批阅一石的竹简奏折。

    可能有人会问，为啥不用绢帛？

    绢帛太贵了！

    除开重要的机密文件，才会用珍贵的绢帛书写。

    正常都是竹简。

    可这纸……

    四四方方，和绢帛差不多一样轻。

    一张上面洋洋洒洒写了百来字。

    当然，字太丑了……

    基本上和狗爬的没区别。

    要让白稷知道他心中所想，非得一拳打爆他的狗头！

    “先生，这纸你平时用来书写的？”

    “没啊，主要是方便的。”

    白稷摇摇头。

    “当厕筹用？”

    “昂，有问题吗？”

    “暴殄天物！”

    “暴殄天物啊！”

    “如此价值不菲之物，你竟将其充当厕筹？！”

    李信是捶胸顿足！

    双手捧着黄纸，仰天痛呼。

    白稷：……

    这人……没病吧？

    等等！

    白稷眉头紧蹙，狗系统真的没骗他？

    这是在仙侠世界？

    仙侠世界连个纸都没有？

    你骗傻子玩呢？

    【叮！系统再次检测，此地就是仙侠世界！】

    系统是时候的再次解hu释you。

    仙侠世界里面没有纸不是很正常？

    像是功法秘籍这些，全都是用的妖兽皮所制成。

    用纸？

    神仙是傻子吗？

    没看过玄幻小说？

    都是特制的卷轴。

    巴拉巴拉说了一大堆。

    白稷是直呼内行。

    不管别人信不信，他反正信了。

    说的有道理！

    仔细想想，的确和系统说的类似。

    谁规定仙侠世界一定得有纸了？

    那么，李信不知道也属实正常。

    ……

    白稷略带同情的望着李信。

    “这纸，很便宜的。”

    “用树皮竹叶这些就能做。”

    “淡定点，厕所里面一大堆呢。”

    李信眼睛瞬间就瞪得浑圆。

    这眼神，白稷很熟悉。

    发工资的时候，他也是用这眼神盯着老板财务的。

    “神物！”

    李信腿也不麻了，高呼声直接朝着茅房而去。

    就差张口说发财了。

    看的白稷是目瞪口呆。

    这人……没病吧？

    就纸而已。

    兴许是李信太过吵闹，蒙毅和始皇帝都醒了过来。

    他们本就浅睡，加上已至寅时，差不多了。

    古人基本没什么夜生活。

    日出而做，日落而息。

    “李信将军这是作甚？”

    “他疯了。”

    白稷无奈耸肩。

    “这！”

    “李信将军怎会失心疯？！”

    “莫非早年隐疾复发？”

    白稷：……

    望着胖子满脸骇然的模样，白稷无奈扶额。

    这是什么人才啊！

    好赖话都听不懂的吗？

    喷血！

    无可奈何下，白稷只得重头说起。

    着重点名李信同学不讲究卫生。

    关于纸，只是顺带提了一嘴。

    “纸？！”

    “纸似个撒？”

    “朕怎的未曾听过？”

    “臣也没听过。”

    白稷：……

    可以，三个傻缺组团来了。

    白稷只觉得头皮发麻。

    槽点太多，实在是无从下口！

    就在蒙毅和胖子大眼瞪小眼的时候，疯疯癫癫的李信捧着厚厚一沓的草纸走了出来。

    走的很慢。

    双眼布满血丝。

    时不时还会傻笑下。

    其实，没李信想的那么厉害。

    这些纸很粗糙很粗糙。

    擦屁股都嫌弃。

    用来书写的话并没有那么好用。

    若是用铅笔，炭笔还好说。

    现在的毛笔蘸满墨汁，很容易会让字迹化开。

    砰！

    李信将厚厚的草纸放在石台上。

    扬起无数灰尘。

    白稷有些懵。

    这家伙是把所有草纸全扛过来了？！

    可以！

    算你狠！

    李信从怀里小心翼翼的拿出刚才的废纸。

    其实都是白稷瞎胡写的。

    不过，李信觉得很有用。

    虽然读的有些怪异，可能看出来，这诗的不凡。

    必是有才学之人写出来的！

    而今天下一统，六国归一。

    很多肱骨大臣皆是告老还乡，朝中急缺贤才。

    “两只黄鹂鸣翠柳，小鸟也笑单身狗？”

    “天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。”

    “床前明月光，地上鞋两双？”

    “嘶——”

    蒙毅倒吸了口凉气。

    “那啥，你看的懂吗？”

    “看不懂。”

    可以。

    蒙毅非常的老实。

    白稷比了个中指，“看不懂你嘶个鸡？”

    他还奇了怪了。

    这些纯粹都是他瞎胡写的，蒙毅怎么能看懂的？

    原来是不懂装懂。

    “这些，皆是先生所做？”

    “一半一半吧。”

    白稷非常诚实。

    前面不是他的，后面才是。

    “嘶！”

    秦始皇眼睛都看直了。

    厚厚一沓的诗句。

    对仗工整，格式并非现有的文体。

    但是意思简单明了，大概能看懂。

    就是有种说不出的怪异。

    明明很有意境的诗句，后面却偏偏来了个急转弯。

    “仙人就是仙人！”

    “这些一看便是出自大贤才之手！”

    李信在后面有些委屈。

    那啥，先别讨论咸菜不咸菜的事。

    先说纸！

    先说纸啊！

    这可是他好不容易，费尽九牛二虎之力才从白稷嘴里翘出来的！

    为此更是牺牲了自己！

    没有功劳也有苦劳吧？

    白稷：呸！皓首匹夫！无耻老贼！

    这也算你的功劳？

    无耻！

