    .....................

    “尼克斯击败了凯尔特人！”

    “牛逼了，林锐复出首战就赢球了。”

    “林锐的复出对于尼克斯的士气提升巨大，他在场上无所不能。”

    “接下来好看了。”

    “祝贺尼克斯，祝贺林锐！！”

    “有季后赛MVP的话，林锐就是季后赛MVP了。”

    国内外球迷都很激动的喊叫着。

    赛后的技术统计，除了林锐的50+三双之外，兰多夫拿到24分13篮板4封盖，大卫李拿到16分6篮板，克劳福德12分，理查德森10分。

    林锐的回归直接就让首发五人都找到了进攻节奏，一个个进攻都打的很嗨。

    凯尔特人那边，朗多11分14助攻，加内特16分11篮板3封盖，皮尔斯18分6篮板，雷阿伦15分3助攻，托尼阿伦6分3抢断。

    凯尔特人全队的攻防效率比他们主场的时候明显低了一个级别。

    赛后的新闻发布会上。

    纽约的记者没有放过针对凯尔特人的机会。

    “这一场比赛输掉40分的感觉怎么样？”

    “林锐回归之后你们会怕吗？”

    “你们是否已经放弃防守林锐了？”

    “拉简，你害怕林锐挥拳揍你吗？”

    “道格，你下一场比赛会怎么布置防守林锐的战术？”

    凯尔特人的球员跟教练并没有顺着记者的提问来回答，而是一个个表情都很严肃。

    最终，道格里夫斯出来说道：“我承认，这一场比赛我们被打蒙了，但这不是我们真实实力的体现，下一场比赛我们会尽快完成调整，他们不会有这么轻松拿下比赛的机会。”

    记者追问道：“教练，请问您觉得林锐的复出对于这轮系列赛有多大的影响？”

    里弗斯双手一摊道：“没有林，我们可以横扫他们，但是有林之后，我们有了很大的压力跟挑战，这就是他的影响，他是MVP级别的球员。”

    虽然林锐是对手，但里弗斯一点也不否认他的强大。

    .............

    尼克斯的所有球员都在互相的鼓劲加油，一场40分的胜利让所有人仿佛回到了前两场比赛。

    这一场比赛他们就将自信心找了回来。

    凯尔特人三巨头也没有他们想象中的那么可怕。

    兰多夫对着记者坦言道：“这轮系列赛才刚刚开始，我们有信心将他们击败。”

    托马斯教练也豪气干云的说道：“我们已经找到了胜利的钥匙。”

    在林锐开车出球馆的时候，一路上的尼克斯球迷都朝着林锐欢呼致意。

    今晚的林锐如同超级英雄一样出来拯救了尼克斯。

    尼克斯的球迷对于林锐更加痴迷，崇拜。

    ...........

    这一个晚上。

    林锐强势复出率领着尼克斯击败凯尔特人的新闻登顶各大篮球报纸的头条。

    《谁也想不到，辣个男人复出了！》

    《复出即成英雄，尼克斯反扑绿衫军！》

    《林锐50+三双成就尼克斯东决首胜！》

    《季后赛MVP，当之无愧！！》

    《ESPN建议联盟增设季后赛MVP奖项。》

    《林锐疯狂50+三双力助尼克斯大胜！》

    《攻防全能，联盟欠林锐一座MVP奖杯！》

    自从火箭被淘汰之后，尼克斯的比赛成为了国内球迷唯一的寄托。

    尼克斯跟火箭的季后赛征程完全不同，虽然他们中间也都充满曲折，但是却一路顺利的杀进东决，林锐的精彩发挥让球迷们觉得他们需要一直追尼克斯的比赛。

    尼克斯本身是大市场球队，那里的媒体非常多，美国媒体不断的吹捧尼克斯的情况下，这在一定程度上也让尼克斯上下得到了国内媒体们的重点报道。

    现在绝大多数球迷都对尼克斯上下的球员如数家珍。

    兰多夫、大卫李、克劳福德、理查德森、内特罗宾逊等人都受到了国内球迷们的研究。

    央视就在G4的时候将解说团队派过来，让他们一直在这里报道东部决赛，看尼克斯有没有可能成为东部冠军。

    G4赛前热身。

    张卫平拿着话筒对镜头说道：“上一场比赛林锐的复出打了凯尔特人一个措手不及，输掉40分并不是凯尔特人的实力跟尼克斯的实力差距导致，经过两个白天的调整，我相信他们应该很快调整回来，今天的比赛对于尼克斯来说会很困难。”

    这个时候央视的镜头对准了场上正在热身的林锐。

    林锐正在热身超远三分。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    尽管是在LOGO位置，但是林锐的各种手起刀落还是让张指导很惊叹。

    林锐冲着镜头招呼之后，还在边线坐下来，坐投一个三分球....

    “唰！”

    很逆天。

    张卫平看了之后说道：“虽然这场比赛会很困难，但我相信，只要有林锐在，这场比赛就有很大的赢球把握。”

    张指导的变脸速度太快了，让看着采访的球迷也差点有点反应不过来。

    热身之后，林锐就回到了更衣室。

    尼克斯更衣室此时依然是有种大战前紧张的氛围，毕竟跟前两轮季后赛相比，这是他们第一次处于这么逆境的大比分。

    季后赛跟常规赛的区别就是他们输球不能输4场，尽管尼克斯还有犯错的机会，但没有人想要将自己比如绝境！！

    林锐很快就站出来鼓舞士气了：“别忘了，他们上一场比赛输了40分，所有人，拿出上一场赢球的气势来！！”

    “他们没什么了不起的。”

    “遇到现在的我们，他们只能抱团在一块瑟瑟发抖。”

    “哈哈，抱团，说的好！”

    “就是，干掉他们，他们都是一帮怂包！”

    “加油加油！！”

    林锐已经用行动证明了他是一位真正的超级巨星，他已经经过了季后赛的考验。

    林锐的喊话都很自信！

    尼克斯的球员很快就跟着林锐嗷嗷叫了起来。

    随着时间的推移，麦迪逊花园球馆的球迷也都再次入场。

    国内的球迷们也都打开电视，准备收看东决G4。

    “林锐加油，干掉抱团三巨头。”

    “今晚再来50+三双！！”

    “你一个人就能干掉他们。”

    ....

    林锐上一场比赛的发飙让这一场比赛也备受期待。

    关注这场比赛的观众暴增。

    球迷们一窝蜂的赶来支持林锐。

    赛前的支持率上，尼克斯92%对凯尔特人8%。

    要知道，凯尔特人三巨头也有不少球迷，但这种球迷数量遇到现在的尼克斯跟林锐的时候不值一提。

    比赛，一触即发！！

    出场仪式。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声响彻球馆。

    林锐享受到了球迷的热烈欢呼！

    “让我们欢迎纽约的超级英雄！！！！林锐！！”DJ的喊声很大。

    林锐自己听的都头皮发麻。

    尤其是林锐看到美国队长的扮演者克里斯·埃文斯都在场边欢呼的时候，林锐这种感觉怪怪的。

    来到现场的华人球迷都很自豪，他们觉得林锐跟他们拥有一样的肤色。

    这也是一种骄傲。

    一路小跑到场上，林锐拍拍自己的胸口，继续感受这就位的狂热。

    上一场比赛，林锐没有太多时间来享受这些，这一场比赛，林锐感受更为强烈。

    两队的首发跟上一场比赛没什么区别。

    很快，场上的比赛迅速开打了。

    兰多夫跟加内特一跃而起。

    加内特将球拨给了朗多。

    朗多表情很严肃的运球推进。

    朗多是很成熟的控卫，他的攻击能力远不如林锐，但他的特点也很明确，就是组织能力出色。

    面对林锐带来的高压防守，朗多将球带过半场之后就将球转移给了雷阿伦。

    雷阿伦没有出手，而是将球给到加内特。

    加内特在给皮尔斯做个手递手。

    看的出来，凯尔特人的球员变的更耐心了，他们试图将节奏压下来，变成他们更为熟悉的阵地战。

    皮尔斯发动跟帕金斯的挡拆配合。

    帕金斯的掩护很扎实，直接挡住了理查德森，皮尔斯顺势突进去。

    皮尔斯没有分球给到帕金斯，而是靠住错位过来的大卫李顺势要上来。

    大卫李给了皮尔斯很强的对抗，皮尔斯借助对抗反弹的力度上篮。

    “砰！”

    “哔哔！”

    “唰！”

    皮尔斯被大卫李撞翻，但皮尔斯失去平衡的出手将球打进了。

    裁判也响哨了，吹罚了大卫李的阻挡犯规，皮尔斯比赛一开始就贡献一个二加一。

    进球之后的皮尔斯拍着木地板庆祝！！！

    麦迪逊花园球馆的欢呼声也小了一些。

    加内特跟雷阿伦将皮尔斯拉起来，皮尔斯稳稳的加罚命中。

    3比0。

    现场球迷能够感受到凯尔特人的精气神改变，他们比起上一场比赛，没那么慌乱了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球推进。

    凯尔特人的球员没有庆祝进球，而是开始投入防守。

    对于绿衫军而言，防守是刻在他们骨子里的东西。

    朗多从后场就开始逼抢林锐了。

    林锐用一个转身摆脱之后冲到了前场。

    林锐停下来稍微观察下凯尔特人的防守。

    凯尔特人的防守密集性比上一场比赛好太多了。

    他们的防守站位非常整体，没有明显的空档，每一个人的脚步移动都很快，加内特的站位也很靠上，就是为了将他们的防线扩大出来。

    尼克斯球员的跑位都没有好的机会。

    林锐刚一运球横移，皮尔斯跟朗多的夹击立刻就到来了。

    林锐跳起来将球分给处于绝对空位的理查德森。

    尼克斯的进攻威胁在于林锐这点，林锐只要持球，凯尔特人的防守就需要立刻上去，不然就会处于很危险的境地。

    理查德森面对空位三分的出手也非常果断。

    手起刀落！

    “唰！”

    三分球并不是理查德森的擅长，但这球真的太空了。

    3比3。

    林锐也给理查德森示意了一个大拇指。

    理查德森能够坐稳尼克斯首发是有原因的，他不会在关键时刻掉链子。

    ...

    ...

    比赛开打之后，两队都打出了各自的特点。

    场上的比赛节奏跟上一场相比慢了很多。

    这是属于凯尔特人的节奏。

    凯尔特人做的针对性调整主要是对林锐这边，只要是林锐进攻，他们就会疯狂的夹击。

    尼克斯其他球员的进攻虽然也很稳定，但远不如林锐来的杀人诛心。

    尼克斯在防守端没有做好，他们出现了很多漏人情况，凯尔特人凭借有耐心的传导球不断的将球打进。

    凯尔特人一直处于微弱领先的情况。

    林锐在前半节都没怎么进攻，并不是他不能攻，而是林锐想要彻底搞清楚今晚凯尔特人在战术上的改变。

    经过了半节时间的试探，林锐大概摸清了凯尔特人的防守套路。

    进入到下半节之后，林锐依然没有加强个人进攻，而是重点往内线去分球。

    林锐觉得兰多夫会有一定的机会。

    确实，兰多夫出现了很多的机会，但是这种机会都没有转化为得分。

    帕金斯跟加内特在内线的护框效率都非常高。

    兰多夫有两三个明显能够打进的球却被加内特给干扰到了。

    加内特的协防威胁太大了。

    比赛进行到3分13秒时候，比分是19比15。

    凯尔特人客场领先着4分，林锐过半场之后就请求了暂停。

    从两队的得分就能看出今晚两队的整体手感。

    两队都能进球，但没有那种一连串的爆发式进球。

    林锐没有打开之前，两队的比赛看起来就跟普通的季后赛比分差不多，两边得分都不高。

    暂停期间，托马斯教练冲着林锐喊道：“林，你进攻吧！”

    凯尔特人长期用两人，甚至是三人来夹击林锐，就是不让林锐去进攻。

    在这种防守强度的情况下，林锐的进攻也被一定限制住了。

    这个暂停就是让林锐进行节奏转换，然后进行人员轮换。

    埃迪库里替换兰多夫、杰弗里斯替换大卫李。

    托马斯换上两个专门作掩护的大个子给林锐做搭档。

    埃迪库里怎么也说拿着尼克斯的高薪，前两场比赛重新启用之后，发现效果还不错，托马斯就再次用上了。

    凯尔特人那边也到了轮换时间，他们换上托尼阿伦、埃迪豪斯、詹姆斯波西来取代朗多、雷阿伦跟帕金斯了。

    托尼阿伦跟詹姆斯波西就是防守林锐的主力。

    这两人的防守比起朗多跟皮尔斯的防守只强不弱。

    暂停回来之后。

    林锐拍拍胸口，重新进行了调整。

    林锐运球到前场，托尼阿伦的盯防，詹姆斯波西准备过来夹击。

    但是在波西上来夹击的时候，埃迪库里顺势插上。

    波西被埃迪库里挡住，林锐只需要面对托尼阿伦的防守。

    林锐横移一步，迎着托尼阿伦的防守直接强投要三分。

    这球林锐的节奏出来了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    19比18。

    林锐命中自己今晚第一记三分！！

    进球之后，林锐拍拍胸口，指了指天空！！

    他要开始发力了。

