
　　这个幽灵主城当中，拥有着上千万的人口。甚至数千万。不过，因为范围足够的宽广，所以并不拥挤。

　　下了天鹰山脉之后，龙辰的眼前是一堵无穷无尽，无比高大的城墙，这城墙笼罩在墨色的云雾当中，远处的墙体，根本就看不到。

　　城墙高达上百米，无比之巍峨，龙辰要抬起头，才能够看到那伫立在城墙之上的守城军。这守城军并不是幽冥军，不过配置也底不到哪里去，至少龙辰一眼扫过去，守城军当中，就没有比天武境第四重低的武者。

　　“幽冥军是幽冥府的军队，驻扎在这些城池当中，主要是震慑城主，同时防止突发事故，平时的守卫工作，还有这城内的治安，应该还是这些守城军的任务。”龙辰心中猜测。

　　毕竟，九千万的幽冥军，在幽冥府当中的地位，都是非常高贵的。

　　龙辰现在，是在幽冥府的一百主城当中的一个。

　　不停有着从四面八方而来的人，进入了幽灵主城当中，其中天鹰峡，只是其中一条小小的道路罢了。

　　走进了人群当中，龙辰和无数人一起朝着幽灵主城的方向而去，在这无数的强者包围当中，他一点儿都不起眼。

　　幽灵主城有上千万的人口，每天都有数十万的人口在流动着。

　　龙辰注意到，这进去幽灵主城的人，在实力上要比赤阳中城那边的素质要高上许多，这些从远方到来的人，都乘骑着傀儡马，或者是其他的猛兽，其中一些人物的气息，虽然内敛，却是却无法掩饰其恐怖的地方，龙辰只能小心翼翼的躲开他们。

　　“来这幽灵主城的目标，就是在幽灵战场当中，将自己的境界直接提升到神武境！先不去幽冥府了，等有神武境的实力，在配上我这越级袭杀的能力，进去幽冥府比较合适。”

　　龙辰想着心事，跟随着这熙熙攘攘的人群，毫不起眼就走进了幽灵主城当中，两边那数万的守城军，还有城墙上，城楼上那十数万的守城军，无数锋利的眼睛正在盯着他们，在这无数眼睛的监视下，每个人都有头皮发麻的感觉，这样的阵势，谁敢在这里闹事？天籁小说网

　　就算是老虎，也得把爪子给收起来。

　　穿过了厚厚的墨色城墙，龙辰这才走进了幽灵主城当中。那墨绿色的城墙应该是经历过了符文的加固，如此厚重的城墙，还有符师的加固，闪烁着诡异的符文，就算是龙辰自己，估计也破不开这个城池。

　　幽灵主城里面，接道分明，排列的整整齐齐，一般的建筑都非常之高大稳固，而且经过了符文的加持，这让整个幽灵主城仿佛钢铁一样坚硬，甚至要比太古坟场的琉金巨城的钢铁还要坚硬得多。

　　这幽灵主城有着严格的管理条例，所有的权利都掌握在城主的手中，在军队严格的管理之下，很少人敢在这幽灵主城当中公然动手，所以龙辰看到的，是一副井井有条，欣欣向荣的景象。

　　行人络绎不绝，眼前是主城的主干道，主干道之外又有无数的分支，在这靠近城门的道路两旁，满是商铺，商铺当中，有着各种各样的货物，络绎不绝。就连修炼武者所需要的东西，丹药、神兵、战技等等都有不少。

　　“接下来，应该打听一下幽冥军的驻扎地址，然后询问一下选拔幽冥军的消息了。”龙辰进了幽灵主城之后，便寻思着这件事情。

　　阿东他们，已经进了这城池当中，不过龙辰并不准备去找他们。因为有了真武帝魄，所以龙辰走的轨迹和他们不一样，就算是来到了帝域，龙辰仍然有着逆天的潜力。

　　每个人都有自己的际遇，龙辰帮助他们逃脱了危险，也算是仁至义尽了。

　　在路边的一间雅致的茶楼当中，龙辰坐了下来，听着旁边的人讨论问题，同时在看着这幽灵主城的各种人物，其中强者无数。在这里，一般的地武境，只是小孩而已。只要是大人基本上都有天武境的实力，其中天武境第一重到天武境第三重很多，人人尚武，武风盛行，随便一个大娘都能将手中的菜刀舞得虎虎生威。

　　另外，天武境第四重以上的也非常常见，路途上，龙辰还看到了不少天武境七八重的强者，甚至还有相当于那六个妖族的天武境第九重。

　　这种级别的人物，在太古坟场乃是传说，而在这里，却只是寻常的人吧了。

　　等店家上茶了之后，龙辰便问道：“你知道那幽冥军的训练营，在什么地方吗？”

　　听到龙辰的问题，店家流露出了然的笑容，他动作利落的拿出一张纸，说道：“你要问的问题答案，都在这张纸上写着呢，你们这些外地来的年轻武者，都是想参加幽冥军的，每天都几十人问我这种问题了，几十年来，我已经被问怕了，这里是我知道关于幽冥军的一切，你拿去看吧。”

　　“多谢了。”龙辰有些不好意思的笑了笑，确实如果自己每天都被人问这种问题的话，也会非常无语，不过从侧面上可以看出来，想要参加幽冥军的人，真的非常多，怪不得每年都有那么多的人死去，幽冥军却仍然能够维持自己的数量呢。

　　“不谢，不过年轻人，我看你的实力好像不大够啊，我这些年，可是看到很多天武境第七重的强者都灰溜溜的回家去了，你怎么现在就来凑热闹呢？那幽冥军可不是那么好进去的，就算是天武境第七重，没有类似神级战技一样的绝技，想要进去啊，很难，很难！”

　　“我只是先过来了解一下，大概十年之后，我就会来试试。多谢提醒。”龙辰谦虚的说道。

　　“这还差不多。幽冥军可是幽冥府的王牌，九千万幽冥军一出，谁与争锋？所以这选拔，自然是非常非常严格的。我小时候的愿望也是参加幽冥军，不过几十年过去了，我连天武境第四重都到不了，只能在这里开一间茶楼了。”店家有些感慨的说道，眼中充满了落寞的神色。

　　世界是残酷的，龙辰摇摇头，然后看着手中店家给自己的资料。

　　“幽灵主城，一共分为四个区域，以方位命名，分别是东西南北，而幽冥军的训练营，则占据了幽灵主城四分之一的面积，在幽灵主城的东部，这训练营是一片封闭的区域，一般人都严禁入内。”

　　“每个月的十五，都会有幽冥军的选拔，十五也是开始报名的日子，报名之后，就可以直接参加选拔了。每个月大约会有数千人报名，但是最终通过的，都只有一百名幽冥军。”

　　“幽冥军的选拔考核，是在幽灵主城东部的幽灵斗兽场当中，届时一共会有四名主考官，对参加选拔的参赛者的成绩进行评定，届时参赛者会通过和凶兽或者傀儡的战斗，展现自己的战斗力和作战能力。主考官会从攻击力，作战经验，超常发挥，作战时候的心性和潜力等各方面的因素，来评定武者的实力。需要三个以上的主考官通过准许，才能够进入预备幽冥军的行列。”

　　“预备幽冥军，看最终通过的数量，在进行安排选拔，最终只会有一百人加入到幽冥军当中，成为幽冥军的新鲜血液。”

　　“四个主考官，乃是幽冥军的千夫长，统领一千名幽冥军，乃是神武境第一重的强者。”

　　龙辰一点点的看过去，这一张纸上记载的信息，归纳起来，差不多就是以上的内容了。他算了算，今天已经是十三了，距离十五，刚好只有两天的时间。

　　这两天，他要好好准备一下，打听一下更多的消息，比如说选拔时候，他们要对付的凶兽或者是傀儡，到底是什么东西。

　　龙辰估摸着，如果是凶兽的话，应该会是皇级七品的凶兽。另外还有一点，如果表现不够出色的话，就算是击败甚至杀死凶兽，最后都不一定能够通过考核，毕竟要四个人当中，三个人以上都同意，还是有些难度的。

　　不过，龙辰具有击杀天武境第八重的实力，这些东西对他来说，应该不是问题才对。

　　将这纸张阅读完毕之后，龙辰正要感谢一番那店家呢，就在这时候，城门的方向却发生了巨大的骚动，龙辰脸色不变，喝了一口茶，朝着那个方向看去。

　　此时，茶楼当中的人，也纷纷走了出来，对着城门口的方向张望着。

　　就算是骚动，这幽灵主城也并不混乱，可见这里的管理者，有着很强大的手段。

　　“店家，是怎么回事呢？”龙辰见那店家也出来了，兴趣盎然的对着城门口的方向张望着。

　　“也对，你是外地来的，不知道我们幽灵主城的事情。”主角还没有出现了，店家也不着急，自我介绍道：“我年纪比你大，你喊我一声老王就行了。”

　　顿了一顿，他指着城门的方向说道：“我早就听说，城主远在幽冥府的家族，有一个弟弟，好像要来幽灵主城。看城门那个方向的动静，应该是这个人已经到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第909章 五十万幽冥军免费阅读。https://xs.23sk.com 