    “我一直在让人研制那病毒的解毒之药，可是没有人研究出来。”雷先生苦笑了一声说道。“而我这些年一直在用自己做实验，我给自己注射了很多种药剂，现在你看到的我的这副样子，就是药剂的副作用。”

    江筱的目光又落在他已经萎缩的腿上。

    雷先生伸手放在自己的膝盖上，“副作用在这几天来得特别凶猛，如果是半个月前，我在你面前应该还是好好的样子，你可能不会想到，就只是半个月的时间，我就变成这个样子了。那是因为我已经没有了那种抑制副作用的药，那种药，是我曾经在一个地方得到的。”

    江筱一边听着他的话，一边在脑子里理清着他的意思。

    “哦对了，”雷先生说道，“我也可以跟你说一声，羊皮画，是我卖出去的，而且我也是知道你在离城所以才把画送到那个拍卖会去的，本来就是想让你把那画拍下来，然后等你去找羊皮画上那些地方，我跟在后面坐享渔翁之利。我得到的这些东西，是从羊皮画上所标出来的两个地方找到的，那两个地方你也可以不用找了。”

    江筱皱了皱眉，不是说羊皮画原来是在一个外国人手里吗？

    然后应该是被他买下来了？

    这中间原来还有雷先生做的一个局啊。

    “我研究了那幅羊皮画很久，只找到了两个地方，别的地方总是找不出来，但是我有一种感觉，你应该可以找到。等到时候我还可以找准时机，给你一点儿指引，说不定以后我们还能因为某个契点，化解恩怨，然后你帮我再制些药，治好我的病呢？？”

    说到这里，雷先生又笑了起来，他摊了摊手，说道：“你看，我要用到你的地方还有这么多，我又怎么能让你死？”

    “所以，这就是你后来不让手下的人再招惹我的原因？”江筱问道。

    “是啊。只可惜，我没有算到，羊皮画被别人买去了，我是准备把羊皮画找回来的，所以要找三号铺子做交易，三号铺子还是有些本事的，说不定他们能助我脱险，还能找回羊皮画来。”

    江筱心里想，三号铺子本来还真的可以。

    可惜，你晚了一步。

    雷先生又说道：“我甚至想着，联盟如果是派孟昔年来逮我的话，我也还能用这些秘密跟他谈交易，说不定，我把我所知道的告诉你们，也正好是你们所要查的。但是我没想到，联盟竟然是派何战来对付我，我跟何战就没有什么可以交易的了，甚至，何战那个人，现在比孟昔年的弱点还少，简直就是油盐不进，不管我说什么，他都无动于衷。”

    江筱问道：“那你现在都已经这样了，为什么还要把这些告诉我？你难道以为，我现在还会跟你合作？”

    这就想得太过美好了吧？她是绝对不会跟他交易的。

    哪怕他知道什么大秘密。

    雷先生摇了摇头，他又长叹了口气。

    “真不是，我不是这个意思，我就只有一个请求而已。”

    江筱问道：“什么请求？”

    “我真的一直在追寻这个秘密，现在已经成了我的执念了，我已经要死了，我是绝对受不了自己成为一个连站起来都做不到的废人的，所以，在临死前，我把自己知道的事情都告诉你，但是我只有一个要求，你能不能告诉我，你的身上到底是有什么秘密？”

    “就这个要求？”江筱挑眉。

    “对。就这个要求。”

    “你还知道什么？”

    “这么说，你是答应了？”

    江筱眼里闪过狡黠，“我会告诉你我身上有什么秘密。”

    “好！”雷先生的眼睛一亮，立即坐直了些，“我可以告诉你，当初我和房老是得到了来自于未来的科技！领先于这个年代上百年的科技！是一个从时空黑洞里掉落在这里的一个仓库，那里面有很多仪器，还有那些仪器的详细说明，一共就是两种，一种就是可以探测到能量波的探测仪，还有一种就是制药的仪器，包括很多完成了一半的数据记录。”

    江筱整个人都呆在原地。

    这对于她来说真的是一个快要把她炸开的秘密！

    其实她以前也曾经猜测过，ASK研究所里的那些仪器和设计都那么先进，是她前世那个时代都还没有见过的，为什么在八十年代就已经有人可以造出来了？

    当时她总有一种那些东西就是来自于未来的感觉，没有想到，她的直觉是对的！

    “我们得到了那些东西，野心自然就膨胀了起来，我们觉得，掌握了领先于时代那么多的东西，这个世界肯定是我们的了。只是没有想到，虽然有了人家的东西，有了人家研究了一半的数据，我们也找到了这个时代最厉害的人才了，也没能很顺利地把研究给接下去，反而出了很多的失败品，半成品，后来也只能靠着卖那些药剂来维持极为庞大的研究开支。”

    那也是极为烧钱的啊，所以他们不能浪费了那些失败品，失败的药剂就用来制造药人了，反正那些人死了也就死了，能活下来的，就成为他们的打手。

    “后来我和房老之间开始有了分歧，他想要转个方向，致力于把所有天赋异禀的人都抓来做实验，然后再研究出令人延长寿命的药剂来。而我还年轻，我更想要的是研究令人有强大力量，以及体能异能的项目，还有仪器。”

    接下来的那些，江筱就差不多都知道了。

    “那个仓库，我们也早就已经毁了，东西都搬到了两个基地，只是后来都被你和孟昔年给毁了。”

    雷先生又把事情说得更清楚一些，然后看着江筱，“我知道的最大秘密已经告诉了你，你现在可以告诉我你的秘密了吗？”

    江筱挑了挑眉，“我可是答应在你临死之前告诉你，等那个时候我再来吧。”

    说着，她转身要走。

    雷先生脸色一变，“你竟敢骗我？”

    “我不骗你，你临死的时候，我一定来。”

