    贺琛爱不释手地捏着她的脸颊，轻扯一下，扬眉嘲弄，“畏手畏脚，瞻前顾后，你怎么还没长进？”

    尹沫攥着方向盘微微施力，别过脸躲开贺琛的手，不冷不热地道：“和长进无关，我不是你，没有后顾之忧。”

    贺琛嗤笑一声，双手垫在脑后，咬着烟头醉了一口，“别给自己的无能找借口，再这样下去，我看你不如从了萧叶辉，安心当他的走狗得了。”

    “你说话没必要这么难听。”尹沫咬牙切齿地说了几个字，斜睨着贺琛，眼里盛满了不悦，“我不是他的走狗！”

    贺琛好笑地挑起眉梢，嘴角叼着烟，吐字模糊，“这就嫌难听了？什么心理素质。”

    尹沫：“……”

    你永远也不能和一个无赖讲道理。

    贺琛就是典型。

    大约过了二十分钟，车子驶入了伦敦港主干道。

    尹沫警惕地观察着后视镜，并未发觉任何跟车的现象，紧绷的情绪稍稍松懈，“接下来去哪儿？”

    闭目假寐的贺琛，闻声掀开眼尾看了眼窗外，再次阖眸，低声说了个地址。

    尹沫微诧，“是议会宫？”

    “宝贝，你废话真多。”

    尹沫不吭声了，一脚油门踩到底，以近乎飙车的速度冲过了路口红灯。

    贺琛被她突然加速的惯性撞了下后脑勺，不疼，但是不妨碍他不高兴。

    尹沫察觉到他阴恻恻的视线，微微一笑，“抱歉。”

    贺琛看着她天然的微笑唇，一股邪火莫名蹿了上来。

    这女人好像压根不知道她那张脸有多大的诱惑力。

    他眯眸，眼底幽光涌动，“停车。”

    尹沫不解，缓了缓车速，匆匆瞥他一眼，“干什么？”

    贺琛朝着斜对面的借口昂头，重复着那两个字，“停车。”

    尹沫搞不懂他的意图，打开转向灯，很快就把车缓停在路边，“怎……唔。”

    一张放大的俊脸突然凑过来，扣着尹沫的后脑攫住了她的唇。

    阳光下，马路边，车厢内的空间再大，也无法让尹沫挣脱开贺琛的侵犯。

    虽说这种事他没少做，但路边偶有行人走过，他们在驾驶室的一举一动都能被清晰地捕捉到。

    “你给我……放开。”

    尹沫推拒着力道在贺琛眼里如同蚍蜉撼树，三两下就被他捏着手腕按在了头顶。

    男人含着她的唇，吮吸轻咬，喉咙里溢出愉悦的笑音，“宝贝，是不是想让我现在办了你？”

    尹沫不动了。

    她知道，贺琛这种男人，越是挣扎越是会激起他的征服欲。

    顺从，是防止他继续进犯的唯一方法。

    果不其然，尹沫顺从了，男人也餍足了。

    贺琛粗略的拇指擦过她的嘴角，看着形状完美的微笑唇，低头又啄了两下，“乖，继续开车。”

    尹沫抿着唇，降下半扇车窗，重新发动引擎驶入了车流。

    窗外冷风灌进车厢，吹乱了她鬓角的碎发，也似乎只有这样才能吹散贺琛留在她身上的味道。

    他不用香水，可纯男性的气息却比任何香水都浓烈持久。

    随着车子驶离了街头，贺琛余光扫过窗外的马路监控，狭长的眸精光掠过，转瞬即逝。

    ……

    上午十点，超跑停在了议会大楼的内广场。

    尹沫打开剪刀门，定睛就看到旁边停着两辆低调宾利车。

    她转眸，却发现贺琛已经自顾自地迈上了台阶。

    尹沫信步跟上他，进了门又绕过长长的走廊，很快来到了西厅三层。

    议员守在门外，瞧见贺琛，行了个绅士礼便回身推开了藏书馆的木门。

    尹沫不明所以地跟着走了进去，来不及环顾四周，抬头就看到左侧的一排书架下，黎俏单手捧着笔记本，不时地翻页，侧脸看上去略显困惑。

    “俏俏！”尹沫惊喜的低呼出声，没理会等待感谢的贺琛，大步流星地就往黎俏的方向走去。

    贺琛抿唇：“……”

    黎俏听到熟悉的呼唤，挑眉一看，尹沫已经抱住了她。

    “二姐？”黎俏回拥着她，睨了眼贺琛，拍着尹沫的脊背低声问：“路上安全吗？”

    尹沫放开她，微笑着点点头，“安全，你放心。”

    黎俏合上手里的笔记本，顺势靠着书架，视线落在她的手臂，扬了下眉梢。

    出于默契，尹沫抬了抬臂弯，语气很温柔，“已经痊愈了。”

    虽然阴天下雨偶尔会有不适，但能从商少衍的手里活下来，她知道是黎俏的功劳。

    两人许久未见，彼此间又隔着诸多的障碍。

    好不容易能在安全的环境下相遇，尹沫有很多话想说。

    黎俏拉着她走到阅览区的沙发坐下，还未开口，尹沫便率先问道：“云厉怎么样了？”

    “暂时还好。”

    尹沫垂下眼睑，手指也在桌下蜷缩起来，“抱歉，是我大意了。”

    黎俏淡淡地弯起唇角，“与你无关，是他自己不够警觉，我会想办法。”

    尹沫抬起眼皮和她对视，哪怕经历过种种误会，她依然能从黎俏的眼睛里看到不加掩饰的信任。

    心头蓦地一软，她抿着唇红了眼眶，“你不怕我背叛你吗？”

    “怕什么？”黎俏托腮看着尹沫，漫不经心地笑了，“选择而已，我们之间从来谈不上背叛。”

    尹沫嗓尖发涩，别开脸，吁了一口气，“幸好，你还记得我的话。”

    “所以，别说什么背叛，难得见一面，不如跟我说说……你的难处。”

    黎俏以目光描绘着尹沫的眉眼，她比几年前更加成熟稳重了。

    性感依旧，唯独那双眼睛里，情绪太浓，仿佛把所有的心事都藏在了不见天日的地方令人难以窥探。

    此时，尹沫扭头看着旁边的书架，眼角泛红，突如其来的软弱让她无所适从。

    她很难过，为自己，也为她的七崽。

    尹沫压抑着心事，故作轻松地打趣了一句，“我还以为你会问我萧家的事。”

    黎俏应该问的，她也说了难得见面，这么好的机会，却绝口不提柴尔曼家族，反而询问她的难处。

    这让尹沫愈发难以抗拒这样的体贴和温暖。

    三年前的七崽，和三年后的黎俏，始终如一。

