    宁凡打开一条门缝看出去，见到杨督张喝道：“凌队长，立正。”

    凌菲赶紧立正，挺直着身体等待下面的命令。

    “我现在命令你，立刻跟宁凡回去修养，等伤好利索了再回来报道。”杨督长严肃的说。

    “督长，我不想再休息了，我......”

    “凌队长，你要违抗命令吗？”

    “不敢！”

    杨督长道：“那就回去，好好养伤。”

    “是。”

    等杨督长一走，宁凡笑呵呵的走出来：“菲菲姐，不早了我们还是尽早回去吧，怎么样？”

    “哼！”

    这一次凌菲直接叫了代驾，帮了宁凡一次已经很对不起自己的身份，不能再有第二次。

    “宁凡，你给我老老实实的考驾照去，一个二十的男人了，还没一个驾照怎么行？”

    “菲菲姐，听他们说现在驾照很坑的，还是算了吧。”

    凌菲黛眉紧皱，眼光微冷：“你的意思你要一直无证驾驶下去，还是通过非法渠道买？”

    “好吧好吧，下午我就去找一个驾校报名。”

    因为中午江雨柔她们在学校吃，所以宁凡就做了两个人的分量。

    “菲菲姐啊，你就老老实实的养伤吧，别操心了。”

    “有没有什么药方可以让伤口快速恢复的？”凌菲问。

    宁凡赶紧摇摇头：“这还真没有，但是我之前教你的那个呼吸节奏可以，早上你就去院子里面练习吧。”

    “嗯！”

    不得不说宁凡教的那个办法还是很有效，凌菲可以感觉到自己体力变强了，之前全力跑两公里就不行了，但现在两公里自己也不太累。

    吃了饭之后，宁凡准备出门去找驾校，实则是想找人直接买一个。

    凌菲看出了宁凡的心思，警告的说：“你最好老老实实的自己考，我会查你的练车信息。”

    “额......好的好的。”

    这让宁凡麻烦了，真是这样的话自己还得花时间，如果有一个人结伴就好了。

    很快想起了唐小月，宁凡记得她还没有驾照来着，两人可以一起。

    宁凡拨通了唐小月的号码，说道：“小月啊，放学了没有？”

    “我下午没有课，现在就回来。”

    “我记得你好像是没有驾照吧？”

    “还没有考呢，我的同学都考完了，我也准备毕业后立刻把驾照考了。”唐小月说。

    “那太好了，我们一起考驾照去。”

    “小凡哥哥你也要考，好啊，我们一起考。”

    “好嘞，我这就来找你。”

    两人在学校门口见面，然后找了一家驾校，是开在大学城里面的，距离学校倒是挺近的。

    场地很大，用于练习的车也很多。

    “小凡哥哥，我们就这里吧？”

    “嗯！”

    宁凡进去报名付钱，然后工作人员将两人带到一个练习场地。

    教练是一个中年男人，带着草帽，正在细心的指导学院练车。

    “张教练，他们就是你的学员了，安排他们练车吧。”

    “好！”

    一会后，张教练拿出十块钱，直接交给宁凡：“给我去买一条华子。”

