    第4338章比公主还公主

    “因为生孩子是很可怕很痛苦的事情。”

    “妞妞以后也要生孩子吗？”

    “妞妞长大以后，如果想生的话，就可以。如果不想生，也没关系。”

    “嗯！”妞妞放心下来的样子。

    安静了一会儿，她忽然又抱着娘亲，小声说，“娘亲生妞妞的时候，也很痛苦吗？”

    浅儿一愣，在她额头亲了下，笑道：“是很痛的，但是呢，娘亲仍旧很爱妞妞。”

    “妞妞也很爱娘亲。”

    “真乖。”

    浅儿抱紧她小小柔软的身子，心里对于把她带来这件事，也有些感动。

    原本是担心她看见小姨生产会留下什么阴影，现在看来，是她太低估了一个孩子的心。

    孩子很弱小，却又很坚强。

    坚强到，可以给她这个大人以勇气。

    她想到什么，问妞妞：“如果以后娘亲和别的男人在一起，妞妞会生气吗？”

    “娘亲是说庄叔叔吗？”

    “……你怎么知道？”浅儿诧异。

    她还这么小啊。

    难道她表现的有那么明显？

    妞妞说：“我喜欢庄叔叔。”

    “那你爹爹呢？”

    “除了娘亲，妞妞最喜欢爹爹。”妞妞靠在她肩头，悄声说，“但是，爹爹有妻子和妾，她们不喜欢妞妞，妞妞也不喜欢她们。”

    浅儿眼眶一酸，几乎落下眼泪。

    这么小的孩子，心里却什么都明白。

    大人之间的感情变故，伤害的也是孩子啊。

    浅儿哽声说：“妞妞乖，娘亲永远爱妞妞，不管发生什么事情，都绝对不会改变。”

    “妞妞也希望娘亲高兴。”

    “有妞妞，娘亲就最高兴，最幸福了。”

    “如果娘亲和庄叔叔成亲，妞妞不会生气的。”

    “娘亲知道。”

    浅儿泪盈眼睫。

    这时里面传来呼痛声。

    却不是幼儿的。

    妞妞捂嘴笑：“小姨又让小姨父哭了。”

    浅儿朝产室里面看看，有些担心，但又不想带妞妞进去。

    倒不是嫌弃什么，毕竟是生孩子，画面比较血腥，不适合小孩子观看。

    好在妞妞乖巧，她尝试与妞妞商量后，妞妞很爽快的就同意了。

    苏谭立即去找这里的婢女，为妞妞准备玩具，点心，以及年纪小一些的丫鬟，陪着她玩耍。

    因都宠她，幼儿这里有专门属于她的房间，也有大量的各种玩具。

    甚至，有一回幼儿专门让人去民间买来两个被遗弃的小丫头，年纪也就比妞妞大一两岁，如今也不过是五六岁，平时好好的养着，也教读书写字，只为了妞妞来的时候，能有人陪着她玩。

    妞妞在这里是不愁没东西玩耍的。

    浅儿觉得皇兄皇嫂和妹妹都太宠着她了，说过几次后无用，也就不说了。

    他们都认为，女孩儿家多宠一点没什么。

    浅儿却担心把她养出了骄纵的性子，将来什么都不会，除了嫁人没有第二条路可走。

    那也太惨了。

    看着妞妞被宠成小公主……不，她比公主还公主。

    宫里的公主们，除了皇兄的第一个女儿善屏公主比较得宠外，其余的公主大多不怎么被看重。

    (本章完)

