    第84章 姜子牙叛教投大商？（求订阅支持。）

    朝歌南门外三十里。

    就在女娲宫、轩辕坟附近，便正是姜子牙结义兄长宋异人的宋家庄。

    只见姜子牙独居的一个小院子内，姜子牙还没有来得及成亲尝尝女人的味道，长头大耳短身躯的南极仙翁道兄便来拜访了。

    姜子牙不由恭敬的侍立听着。

    南极仙翁大肉头下一双老眼则也是恨铁不成钢道：“子牙你怎的如此愚钝？师尊说你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福，却非是受这成汤大商的人间之福，你来这大商做什么？

    且师尊已明言给你点出，成汤合灭，周室当兴！这成汤大商天数下却是合灭，西岐周室当兴，便即是告诉你去辅助西岐，唉！不想你却来了这朝歌。”

    姜子牙也只好恭敬道：“道兄勿怪，我当时下山失落，想我上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，不知该往哪里去？只觉我似失林飞鸟，无一枝可栖，便想到朝歌有一结义仁兄宋异人，于是就来投了仁兄。”

    一旁暗中。

    太乙真人也不禁老眼阴阴的四周扫视着，这暗中当不可能还有人窥视着吧？不知这大商背后究竟是何人，竟比我等众道兄还阴险卑鄙无耻。

    终于南极仙翁闻听，大肉头也不禁轻点两下，语气放缓道：“你现在明白亦可。你可理解下山时师尊送你的几句钤偈是何意？”

    姜子牙老脸不禁为难一下，道：“忘记了，好像说什么封神。”

    南极仙翁老脸：‘你！唉，也罢，我再告诉你一遍，你且记下，为：

    磻溪石上垂竿钓，自有明主访子贤。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    八百诸侯会孟津，封神台上汝封神。

    子牙你可懂师尊送你的这几句钤偈为何意？’

    姜子牙再木然摇头道：“不知。”

    南极仙翁大肉头下老眼不由就是一阴，，只好盯着姜子牙再解释道：“那磻溪，那是西岐一地，你可就此收拾了往西岐磻溪之地隐居；

    然后于那磻溪石上每日垂杆钓鱼，到时自会有明主前去访你，访你之人便即是这天数下未来当兴的圣君，你只须辅佐他即可身为相父，未来有一日金台拜将握兵权。”

    与此同时。

    西岐磻溪之旁。

    只见也正有一棵大柳树。

    无人知道无人注意的大柳树上，同样正有两只飞鸟，一只白羽飞鸟，一只金羽飞鸟。

    白羽飞鸟也正不禁恭敬道：“二大王，这磻溪之旁就只有这一块石头最大，看来那姜子牙要钓鱼的地方应该就是这里了。”

    金羽飞鸟点头道：“不错，不错，当正是这里了，如此等着却也是无趣，奈何那西岐此时却都是凡人，不然老孙便去敲几个闷棍去。”

    两只飞鸟便正是一个白猿得道的袁洪，同样会变化之术，一个则为开天辟地仙石所化的孙悟空，明显从出身资质上两人便注定有着天壤之别。

    白羽飞鸟也再不禁恭敬疑惑道：“二大王想要敲那阐教之人闷棍？”

    金羽飞鸟眸光闪烁一下道：“却是师傅他老人家教老孙的，对那阐教、西方教之人却可以不用顾忌的闷棍板砖下绊子。

    如今师傅连法宝都给老孙准备好了，这一根乌黑的棍子，又一块金砖，不就是叫老孙等着去闷棍板砖的吗？却还有这混天绫可给他们下绊子。

    嘿！敢夺老孙师兄的人王之位，却也得先经过老孙同意才行！”

    孙悟空龇牙咧嘴鸟连狰狞。

    ……

    朝歌司天台。

    只见照墙对面无声无息便多了两个老者，两个头戴斗笠的老者，却正是大肉头的南极仙翁，和乾元山太乙真人。

    紧接安排好姜子牙，两个老货便也忍不住一起来看一眼。

    太乙真人：‘不想两位道兄，此大商背后之人却是比我等众道兄（还阴险卑鄙），灵珠子刚出世便被人打个满头包，更取走了我的乾坤圈、混天绫。

    之后师尊给灵珠子安排的闹海天命，结果也闹海不成，反被那东海龙王三太子又打一个满头包回去，那小小东海龙王三太子，又如何能是灵珠子的对手？

    此时看来，那第一次打灵珠子，并取走法宝乾坤圈、混天绫之人，同样闹海时又将灵珠子打一顿之人，包括之前戏耍我和道兄之人，当都是同一人那石矶娘娘道侣无疑了。’

    南极仙翁大肉头下老脸也不禁难看道：‘此人不除，未来必为师尊天数大患，我等众道兄当联络一下一起，看如何能找到除去此人。’

    太乙真人不动声色：‘道兄以为，我等要是取走云中子、灵宝大法师两位道兄的肉身，那大商背后之人会不会此时正在暗中盯着？

    然后我等众道兄一起，岂不就可给其设个埋伏，一人先将其引到一地，然后我等再一起追杀，当就可除去此人。’

    南极仙翁也不动声色传音道：‘道兄却是忽略了这大商背后之人的阴险，就是我等一众道兄，能想到让西岐西伯侯姬昌为大商，为大商君主挡灾吗？

    此阴险卑鄙之计，却是胜过我等众道兄所有人，又怎会如此将云中子两位道兄的肉身，放在这司天台明面任由我等取去？

    此不过是与我等众道兄的钓饵而已，除非是师尊或掌教大老爷亲来，不然绝没有人能取走云中子两位道兄的肉身，便让其在此放着吧。’

    太乙真人不动声色点点头：‘广成子、赤精子两位道兄成功偷了这大商君主二子，以绝这大商气数，看来这大商背后之人却也非是我等想的如何厉害，也终有其失手之时。’

    南极仙翁也再点头：‘且先麻痹其一段时间，待师尊天数下西伯侯姬昌七年难满，我等众道兄再一起合计如何追杀这大商背后之人。

    到时想只要看到道兄的乾坤圈混天绫，当就可知道这大商背后究竟是何人。不想洪荒竟还有如此阴险卑鄙之人，道兄我二人暂且先回山等着吧。’

    ……

    洪荒无人在意无人知道的西岐磻溪。

    突然只见天地间，一白发苍苍的老者脚踏一团尘雾土遁缓缓飞来。

    磻溪石旁。

    大柳树上白羽飞鸟立刻不由道：‘二大王快看，那就是姜子牙，不想今日便过来了。我二人且回去告诉大王吧，让大王准备来拜访这姜子牙。’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

