    ……

    随着意识的逐渐苏醒，听到一阵清脆鸟鸣，喻楚睁开眼睛，却看到一片白『色』的花板，身上是白『色』的被子。

    她瞬间皱眉，坐起身，才发现这里是医院，旁边挂着吊瓶。

    她拔掉手背的针，掀开被子下床，却听到门口传来什么声音，有人推开了门，穿白大褂的医生走进来，看到她的情况，顿时惊声道：

    “快躺好，拔掉吊瓶做什么？你身体还很虚弱，现在不宜运动。”

    他着，便伸手来按喻楚。

    喻楚避开他的触碰，道：“请问这里是哪里？我出了什么事么？”

    “你不是去那片丛林了么……”医生『露』出佩服的表情，“姑娘年纪，胆子倒挺大的……你们也是有福气，有当地人在森林外围找到了你和另一个人，所以把你们都送来医院了。”

    他着，摇摇头，“只发现了你们两个，还想等你们醒了，再问问你们其他饶消息。你先躺好……”

    喻楚微微皱眉，又礼貌问：“请问另一个人是……女的么？”

    “对呀，好像江…凌欣欣？”医生翻了下记录表。

    喻楚眨眨眼睛，“没有其他人了？”

    “没樱”医生摇头。

    喻楚想了想，又软下声音问：“那4请问，您知不知道。当地人是在哪里发现我们的？是在一个地方么？”

    医生没想到，这个病人醒来就逻辑清楚地提问，讶异地看她一眼，点头：“具体我不清楚，不过听发现你们的地点相差很远，而且她比你早两被发现……你们是走散了么？”

    喻楚惊讶。

    不仅地点相差很远，时间也……

    她点头微笑着应付了医生的问话，低头看了看自己的手指。

    被贴了创可贴，还有些刺痛——明自己是穿越后很快就被发现了，手指的伤口都还没止血。

    “发现凌欣欣的时候，她手指上有伤么？”她眨巴着眼问。

    医生想了想，点头，“护士要过创可贴，是手指在流血。”

    ——那就没错了。

    两个人都是刚穿越回来就被发现，但是出现的时间地点都不同。

    那么君澈一定是一样的情况。

    倒是不用担心他的安全，但是如果他在别人面前显出兽形，就很麻烦。

    不过也不必太担心了，那家伙只是不喜欢交流，并不是智商低。

    不是在丛林的环境里，他应该不会随意化为兽形。只是，不管怎么，还是尽快找到人才好……

    喻楚拒绝了医生绑吊瓶的举动，微笑道：“我已经没事了，还是先出院吧。”

    医生不赞同地劝了几句，见女孩已经准备离开，才终于勉强同意。

    临走之前，他递给喻楚一部手机，“这是有人托我给你的。

    原主的行李装备自然早就丢了，喻楚愣了下，接过手机。

    手机没有密码，里面干干净净，只有一条短信：已到账100万元。

    她微微顿住。

    这是那个聚集探险家前往探险的公司，给他们发来的酬劳。

    当初许诺的就是每人100万。

