    听到这句话，三夫人心头火更胜，看着那明明就是在嘲讽自己的贱女人，此刻正依偎在凌墨轩的怀中，却好像是处处都在替她说好话一般。

    看着原本对自己言听计从的丈夫如今变成了这副模样，三夫人有些心酸，转身低声说道：“老爷……我给媛儿请了几个师父……”

    这句话一出口，凌墨轩的怒火似乎也消散了许多，最后叹口气说道：“夫人，你也不是不明事理，怎么就容不下素儿呢？”

    听到这句话，三夫人的指甲掐进掌心，最后咬着下唇，头也不回的走了。

    怀素听着他们的对话，眼神转动了几下，而后低声说道：“老爷，姐姐说的媛儿是……?”

    “嗯，就是我收的义女，不管怎么说，也不能让夫人膝下无子女，不是吗？”

    看着凌墨轩的神情，怀素明白，这老东西吵归吵，骂归骂，但是心里还是有三夫人的，想到这里，心中隐隐不安，而后轻轻的扯着他的衣袖说道：“老爷什么都为夫人想好了，可素儿呢！”

    低下头正好对上那双翦水双眸，心中不觉一动，凌墨轩马上又猴急的将她压在桌上，口中含糊不清的说道：“素儿，老爷可是什么都为你想好了，只要你能给老爷生下个儿子，老爷什么都答应你！”

    虽然心中的疙瘩已经解开，但是怀素还是觉得有些恶心；但是一想到自己日后的路，马上状似羞红了脸颊，伸手勾起他的颈项，低声说道：“老爷，人家也想给老爷生个孩子……”

    听到这句话，凌墨轩很是激动，似乎已经等不及什么日落，马上将怀素抱起来，直奔床头而去。

    此时正在房中专心学习礼仪的凌傲媛，抬头看着门外失魂落魄的女人走了进来，眼角不由流出一丝鄙夷之色，看来是败了，这个没用的老东西。

    凌傲媛微微起身，迎了出去，低声唤道：“母亲！”

    三夫人失神的抬起眼眸，而后低声说道：“媛儿啊！怎么样，还顺利吗？”

    几个师父闻听，马上走上前来，笑着说道：“夫人，小姐真是蕙质兰心，一点就透，想来不远的将来，小姐一定能够出人头地！”

    听到这句话，三夫人一直有如火烧般的心情这才慢慢的平静下来，抬头看着她，而后伸出手说道：“媛儿，母亲的后半辈子只能指望你了，你可千万要争气啊！”

    听到三夫人的话，凌傲媛心中冷笑，对她的鄙夷更加加深。

    接下来的日子，那凌傲媛似乎是真的用心在学，短短数日，无论是从举止言谈还是从外表姿容上看，她绝对都是个京城中的贵家千金，凌墨轩看在眼中，似乎也很是满意。

    这一日傍晚，就在三夫人早已心灰意冷的关闭房门，准备入睡之际，门外有人低声唤道：“夫人，开门……”

    心下一跳，以为自己是漏听，摇晃了几下脑袋，而后凄凉的转身准备再次上床，门外的人再次唤道：“夫人，是我，开门！”

    三夫人脸上一阵激动，甚至来不及披上外衣就已经来到门前，一把将房门拉开，看着外面一脸温情笑意的男子，不觉一阵心酸，差点掉下眼泪来。

    凌墨轩慌忙走进房中，伸手将她拥进怀中，低声诱哄道：“这是怎么了？”

    “老爷，老爷……你来了，我还以为，我还以为你以后再也不会来找我……”

    听着三夫人激动到哽咽的嗓音，凌墨轩也是有些心虚，马上低声说道：“夫人，你这是哪儿的话？咱们夫妻一辈子，你这是何出此言啊！”

    “……老爷如今有了新人，早就将我这个黄脸婆……”

    话还未说完，就见凌墨轩已经捧起她的脸颊，细密的热吻柔情的伏在她的眼睑之上，而后皱眉低声说道：“夫人，我不是早就说过了吗，我对那个女人，不过就是利用，我只是想要个子嗣，我对夫人的心，你还不明白吗？”

    听着他再一次的柔声细语，三夫人哽咽着扑进他的怀中，低声落寞的说道：“妾身只恨自己当初为何生下傲梅的时候出了意外，再也不能为夫君……”

    凌墨轩马上又是一阵安慰，二人就这么吹灯拔蜡的滚进幔帐之中，许久之后那阵阵喘息方才停止，而后就听见三夫人在凌墨轩的耳旁吹着枕头风，低声说道：“老爷，如今媛儿已经习得所有的礼仪，我看也是时候……”

    “嗯，果然不愧是夫人，老夫也正有此意，这次就算不能让玉王惊艳，起码也要让他看到媛儿，让他们两个人相识……”

    听到凌墨轩的话语，三夫人那颗悬着的心这才慢慢的放了下来，正打算要拥着凌墨轩入睡，却又听到他轻声说道：“这次我凌墨轩的女儿出场，可是一定要隆重，所以我想……”

    “老爷还有什么打算？我一定会好好协助老爷的！”

    凌墨轩嗤嗤一笑，有些暧昧不清的扯着三夫人的脸颊，低声说道：“这才乖，这才是我凌墨轩的贤内助……我是说，我打算把摄政王夫妇也请来，毕竟她凌七七也算是傲媛的堂姐不是？”

    想起七七那张脸，三夫人阴沉不定的说道：“那个小贱种，若不是仗着几分姿色与胆识，也不会爬上摄政王的床……”

    “呵呵，夫人，这就是咱们不如她的地方，你想想，傲梅还有那个素雪，当初谁不是一见到那个摄政王，就吓得撒丫子逃跑？这才便宜了那个凌七七……”

    “老爷，话可不能这么说，你又不是不知道，那摄政王不是咱们能够够把控的人……”

    “呵，所以说，我才一直将眼光放在玉王身上，毕竟……他就是个恃才傲物的废物一个！”

    听着凌墨轩的话，二人阴测测的笑出声，三夫人马上又低声说道：“老爷，那我可是一定要好好的将媛儿打扮一番，到时候咱们可是要让她隆重登场……”

    “呵呵，夫人所言极是，我凌墨轩的女儿，一定要一鸣惊人！”

