    漠北草原，地域辽阔，资源丰富，在这里生活着许许多多的生物，其中最有名的，当属于异族，各大异族分布在漠北草原的各处地方，将整个漠北草原的土地给瓜分得一点儿不剩，肆意的掠夺资源，有的时候甚至会发动对人族的战争，侵占人类的城市、国家，掠夺人口、财物等等。

    在为数众多的异族之中，以两大异族的实力最为强悍，他们分别是血妖狼人和踏天象人，这两大异族的大本营就在漠北草原，实力都是非同小可，强悍无匹，莫说是人族势力了，即便是像烈焰狮人这样的异族，也都不愿意去招惹，不然后果可能不堪设想。

    一片草丛里面，一队人正在休息。

    “不知道究竟在哪里才能找到紫晨草，要是再找不到紫晨草，我的父亲恐怕就熬不下去了。”

    一名年轻女子紧锁着眉头，她来这里，可不是为了游玩，而是为了寻找一种名叫紫晨草的药材，医治她的父亲。

    旁边，一名看上去是管家的人安慰道：“小姐，你也不要太担心了，我相信，家主大人吉人自有天相，一定可以平安无恙的。”

    年轻女子看他一眼，眉头之中的愁容不减，道：“刘叔，不是说紫晨草在这一片区域之中就有吗，可是为什么我们找了这么久，还是没有找到呢？”

    刘管家翻了翻白眼，这个事情，他怎么知道，他们来这里找了有一段时间了，一直都没有找到，要么说明这个地方不存在什么紫晨草，要么就是他们的运气不好。

    就在这时，一个人穿越过草丛，迅速的冲到了年轻女子的面前，道：“小姐，紫晨草找到了。”

    “真的吗？”

    闻言，年轻女子兴奋异常，终于找到他们要找的东西了。

    “紫晨草在什么地方，赶快带我们去。”

    刘管家也是很高兴，找到了紫晨草之后，他们的家主就有救了。

    “是。”

    众人顾不得休息了，立即去找紫晨草，穿越过草丛，没过多久，他们就看到，前面的土地上，出现了很多紫色的小草，这些小草，通体焕发着紫色的光芒，光彩熠熠，闪亮耀眼，一股股的清香之气弥漫开来，令人陶醉。

    “紫晨草，真的是紫晨草。”

    看到这些小草，年轻女子欣喜万分，这些东西，正是她要寻找的紫晨草，能够救她父亲命的东西。

    “都还愣着干什么，还不赶紧采摘。”

    刘管家督促，他们好不容易找到了紫晨草，怎么可能愿意错过呢。

    “是。”

    众人各自出手，采摘紫晨草，每个人都采摘了一些，放在储物戒指之中，方便携带回去。

    “小姐，现在紫晨草也采摘到了，我们赶紧回去吧，要是被异族的人发现了，我们可能就回不去了。”刘管家严肃的说。

    “好，我们走。”

    年轻女子点头，他们最怕的就是异族，如果被异族给发现了，那么，他们的处境就是非常的危险了。

    “人类，你们好大的胆子，竟敢来我们血妖狼人的地盘上采摘紫晨草。”

    就在这时，一个雷霆的喝声突然炸响。

    “不好，异族的人来了，赶紧跑。”

    听到声音，所有人都是吓住了，二话不说，立即逃跑，异族一向凶狠毒辣，要是落入到他们的手中，等待着他们的，将是毁灭性的灾难。

    “咻。”

    还不等他们逃跑，很多的血红色生物便是冲了出来，将他们给围住了，这些生物，浑身的皮肤都是血红色的，宛如是鲜血浇筑而成的一样，他们不是别人，正是血妖狼人。

    “血妖狼人。”

    看到这些血妖狼人，众人一个个的吓得面如土色，心惊胆战，这可是异族啊，凶狠歹毒，嗜血如狂的。

    一名身材高大，手中拿着一柄血枪的青年人走了出来，视线扫了一眼众人，目光最后落在了年轻女子的身上，嘴巴张开，露出了垂涎之色。

    人族的美女，那可是一绝啊，那身姿，柔软美妙，他们血妖狼人可是十分的喜欢。

    “除了这个美女之外，其他人全部杀掉，一个不留。”青年人命令。

    “是，小王爷。”

    血妖狼人们冲了过去，手中的武器吞吐光芒，杀向了这些人。

    “杀，干死他们。”

    面对这些冲过来的血妖狼人，众人也是奋力抵抗，因为他们知道，如果他们不反抗，他们将是必死无疑。

    “小姐，我掩护你，你赶紧逃吧。”

    刘管家拿出双刀，守护年轻女子。

    年轻女子点头：“刘叔，你自己小心。”

    事到如今，也由不得她有半点儿的犹豫了，如果她落入到这些血妖狼人们的手中，等待着她的，将是绝对悲惨的命运，生不如死。

    “想走，问过我同意了吗？”

    青年人暴喝一声，握住手中的血枪，一枪刺了过来，枪势凌厉，势如破竹，目标直取他们。

    刘管家见状，举起双刀迎接，他是这些人之中实力最强大的人，虽说不一定能对抗得了这些血妖狼人，但是坚持一下，应该是没有问题的。

    “砰。”

    血枪与双刀撞击在一起，一股汹涌的能量，从对撞点冲了出来，狂冲向了四面八方，无比的恐怖。

    “小姐，快跑。”

    挡住了血枪之后，刘管家立即对年轻女子说，以他的实力，只能够勉勉强强的阻挡这些血妖狼人，无法再分身了，他只能让年轻女子一个人逃跑，逃得越远越好。

    “刘叔，我在另一边等你。”

    说完之后，年轻女子转身就跑，现在的形势危急，不容许她有半点儿的犹豫了，如果自己不跑，刘叔他们所有的付出，都将付之东流。

    “想跑，没有那么容易，给我追。”

    看到年轻女子逃跑，青年人勃然大怒，到了他的这个地方，还想着逃跑，有可能吗？

    “是，小王爷。”

    几名血妖狼人身化流光，立即追了出去。

    “老家伙，既然你想找死，那么我便成全你。”

    青年人握住血枪，一道血光杀了出去，带着绝对强大的力量，斩向了刘管家。

    “啊。”

    刘管家惨叫一声，整个人倒飞了出去，完全阻挡不住。

    “你跑不了的。”

    杀了刘管家之后，青年人狰狞一笑，然后追了出去。

