
　　呆呆的望着眼前火焰，古二蛋突然一伸手，扯住了一旁白骨先锋官的铠甲。

　　白骨先锋官虽然不知道自家老大要干什么，那还是非常配合的解除了铠甲连接。

　　伴随咔嚓一声，一根肋骨被古二蛋从铠甲上扯下。

　　然后他拿着这根骨头，朝着火苗怼了怼。

　　在确认朝里面添加填充物，并无法让火焰增大后。

　　古二蛋又面无表情的拿起那根被烧黑的骨头，抬手拼回了白骨先锋官的铠甲上。

　　双手交叉，眼中红光闪烁，古二蛋低沉的声音响起。

　　“诸位，如今帝国又陷入了之前的困境，虽然能量足够，却难以制造主神，不知诸位有谁有主神朋友啊，麻烦贡献出来帮个忙，帝国会感激他的。”

　　此话一出，将军们鸦雀无声。

　　看到他们如此不积极，古二蛋激动的一拍大腿，声音中满是恨铁不成钢之意。

　　“看看你们这幅自私自利的样子！不就是区区一个朋友嘛！难道在你们眼中！朋友比帝国还要重要嘛！奉献出他又怎么了？大不了本王把今天定为法定节假日！专门用来感激他总行了吧！”

　　听到自家老大蛮不讲理的话，一旁的神威将军眼睛一斜。

　　“我倒是想奉献，可前提它也得有朋友啊。”

　　对面的自爆将军闻言也是一声叹息。

　　“咱们帝国遇到的外人，不是跑了就是死了，要么就是加入了，哪有时间跟咱们做朋友啊，陛下您看卧龙咋样？实在不行你把他烧了顶一下吧。”

　　“嘎？”

　　听着将军们的抱怨声，古二蛋表情一僵，反应过来后重重一拍旁边萨拉的大腿。

　　毕竟自己的全是骨头太硬了，拍着不舒服。

　　没理会萨拉瞬间瞪圆望过来的眼睛，古二蛋怒气冲冲的声音响起。

　　“我烧卧龙干什么？他又不是朽木！”

　　“嘎？”

　　“卧龙你别生气，我没有看不起你，你可比朽木有用多了。”

　　“嘎？！”

　　“咳，本王说到哪儿了？”

　　望着卧龙将军越瞪越圆的灵魂鬼火，古二蛋急忙岔开话题。

　　旁边黑着脸的萨拉，闻言冷哼一声。

　　“烧卧龙。”

　　“啊对，有关这烧卧龙……我没事烧他干什么！是烧朋友！不噜噜噜噜！是寻找新的主神本源！”

　　古二蛋说着手掌又是重重一拍，结果被早有准备的萨拉当场挪动位置躲开了。

　　对方这果断的动作，让古二蛋眼中灵魂鬼火瞬间眯起。

　　二人无声对方两秒，下一刻，古二蛋手掌直接落下。

　　结果三连击一下没中，尽数被对方躲开。

　　望着索性直接站起身的萨拉，古二蛋狠狠的呸了一声，反手拍了无胄骑士一下。

　　切，打不着，换人！

　　“诸位，咱们帝国急需新的主神本源，如今再跑回去弄死天照一次倒也不是不行，拿其他人主神开刀也可以，毕竟咱们帝国的整体实力已经远非一个主神能够抗衡的了，但是本王曾经夸下海口，发誓把地盘让给嬴政那家伙，在千年之内不会再回去，你们让本王这么灰溜溜的跑回去杀人，本王颜面何在！”

　　古二蛋单手抓着自己的量产版宝剑，声音越发激昂。

　　“所以，本王想要召集一批有志之士充当侦察兵，争取尽快找到新的主神，就连这次侦查行动的代号本王都想好了，纯粹由本王原创的，就叫诸神黄昏！”

　　坐在下方的神威将军闻言一愣，有些迷茫的抬起头来。

　　“诸神黄昏？这不是北欧的代号吗？什么时候成咱们原创的了？”

　　此话一出，四周鸦雀无声。

　　将军们谁都没有回答，只是默默的望着他。

　　坐在他身边的沃尔克拉斯与骑士先锋官，更是非常有默契的同时挪动位置，跟他拉开了距离。

　　看到这一幕，神威将军顿时僵住，转头偷偷瞄了古二蛋一眼。

　　望着自家老大面无表情看过来的样子，他非常果断的站起了身。

　　“我去扫门口。”

　　脚步声响起，第一位将军离席。

　　卧龙幸灾乐祸的望着神威远去，直到他走远才转过头。

　　而当他乐呵呵的转过头时，却发现自己老大也在面无表情的望着自己。

　　沉默两秒后，卧龙将军缓缓起身，垂着脑袋朝门口走去。23sK.com

　　没等他走到门口，古二蛋的声音已经从后面响起。

　　“卧龙啊，你要是再让我看到你拿分身糊弄我，受罚时本体跑出去玩，那今后这整个黑武士之城，就都归你扫好了。”

　　此话一出，卧龙浑身一抖，慌忙从空间中抽出扫帚，朝着神威追了过去。

　　解决了两个丝毫不懂何为察言观色的家伙，古二蛋这才缓缓收回了视野，脸上再次露出笑容。

　　“很好，小插曲搞定了，咱们继续来谈正事，有关本王原创的众神黄昏计划呢，希望你们能够多多配合，争取为帝国尽快找到新的主神，当然，本王也知道主神不是想找就能找到的，这个得看运气，所以本王也不急。”

　　站起身，趁着萨拉聚精会神听讲之际，报复心极强的古二蛋，重重在其背部狠狠拍了三下。

　　结果只听到沉闷的金属撞击声响起，穿着重型铠甲的人家压根毫无反应。

　　做完这一切，古二蛋冷哼一声，背着手大步离去。

　　“四天后，本王来找你们要结果，可别让本王失望。”

　　目送着老大走远，围着小火苗坐成一圈的将军们陷入了无声沉默。

　　许久后，众人缓缓转头看向了巫妖王阿兰德，想请这位老前辈提供一点意见。

　　却不想他们才刚看过去，巫妖王阿兰德就已经剧烈摇晃脑袋。

　　“都别妄想了，解决不了问题时，第一次上吊那叫手段，可你要是还敢玩第二次，当心陛下把咱们全挂在旗子上吹风，这招已经不好使了，用出来只会让陛下恼羞成怒。”

　　一旁的萨拉，闻言头痛的揉了揉额头。

　　“那怎么办？才四天时间，咱们去哪里找主神去？古二蛋这家伙心眼又那么小，我刚才已经得罪了他，别说是找不到主神了，我就是四天内找到了，他都未必会放过我。”

　　转头扫视人群一圈，萨拉声音中满是威胁。

　　“我可警告你们啊，我要是被他罚去扫了大街，你们有一个算一个，谁都别想跑！我拿他没办法，我还不能拖你们下水啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十二章:众人黄昏计划免费阅读。https://xs.23sk.com 