    柿子还要挑软的捏。

    比起殷郊和赵公明。

    显然还是四海龙王比较容易拿捏。

    再加上之前他帮助敖烈度过了最艰难的一关。

    这份人情，龙族必须偿还。

    不过，孙圣比较仁慈。

    让龙族做他的狗仔这种事情，以后再说。

    集齐二十四颗定海珠才是当务之急的大事。

    “二师弟。”

    孙圣懒洋洋地叫了一声。

    原本敖烈搀扶着唐僧，好不容易才将唐僧从乱石中拔出来。

    听见孙圣在唤他。

    他便立马丢下唐僧，急吼吼地跑了过来。

    “大师兄，你叫我啊？！”

    敖烈恭恭敬敬地问道。

    与他而言，孙圣不止是大师兄，还是龙族的恩人。

    有长兄为父，再生父母双层BUFF加持。

    敖烈对孙圣恭敬一些也是合情合理的吧？！

    “大师兄代表师父给你放一天假。”

    “让你回老家看望一下你父亲和三位叔伯。”

    “你看，师兄对你好吧。”

    孙圣面容慈祥道。

    敖烈十分感动，当下就拍着胸脯决定拿回四颗定海珠用来报答孙圣。

    既然大家都是师兄弟，拒绝这种事就显得太生分了。

    所以孙圣心不甘情不愿地接受了敖烈的好意。

    相信敖烈一定会圆满完成任务，绝不会让他失望的。

    敖烈走了。

    唐僧重新骑上白马，一脸茫然地跟着孙圣继续西行。

    身后那一群乐师浩浩荡荡的跟随。

    不知道的还以为他们是大唐皇帝派遣去天竺的使团。

    可在三界妖怪看来，这简直就是明目张胆的送死。

    生怕别人不知道唐僧的动向啊！

    “黄风岭一难的功德为何会凭空消失？！”

    “黄风怪呢？！”

    “灵吉呢，他们都死哪去了？！”

    九天之上，观音，文殊和普贤三位菩萨从灵山匆匆赶回来。

    看到的却只是一堆废墟。

    黄风岭这一整座山头竟然消失的无影无踪。

    那些跟随黄风怪的小妖早已各自逃散，不知所踪。

    纵然菩萨有万般手段，也是无头的苍蝇，不知从何查起。

    “我等只离开了一日，就发生了这么大的事情。”

    “原以为此劫有灵吉坐镇，不会出现意外。”

    “看来那背后阻挠西游的高人比我等想象的还要高明。”

    “不妨将那孙猴子抓起来，拷问一番。”

    “他一定知晓一些内情！”

    文殊面色铁青道。

    黄风岭乱成一锅粥，参与其中的人不可能什么都不知道。

    但唐僧例外。

    他本来脑子就不好使，劫难刚一开始就当场暴毙。

    问他肯定是没用的。

    那剩下的人，除了孙圣，就是敖烈和黑熊怪三妖。

    只要撬开他们的嘴，便可知晓黄风岭上发生过什么。

    这是最简单的手段。

    “不可！”

    “不管怎么说孙猴子也是取经人之一，而且还是我灵山最重要的棋子。”

    “最不该知晓西游量劫内幕的也是他。”

    “倘若打草惊蛇，反而会影响大事。”

    “你二人应当去一趟八宝云光洞。”

    “灵吉为何没有前来拿走属于他的功德，只要问他，便一目了然了！”

    观音还算沉稳，比文殊考虑的周全了一些。

    但其实她心里也十分憋屈。

    明知道孙圣不简单，可为了西游大势，她也只能忍耐。

    既然她离开一天，西游劫难就被阻挠。

    那以后她不离开就好了！

    “本座倒要看看，你这泼猴能忍到什么时候。”

    “只要你敢露出马脚，本座定要让你为所做的事加倍奉还！”

    观音咬牙切齿地眺望西方。

    那里，一群百人的队伍正浩浩荡荡地翻越山岭。

    而他们所去的方向乃是流沙河！

    ……

    ……

    流沙河。

    八百里波涛，妖气翻腾。

    这里驻守的可是一位鼎鼎有名的大人物。

    沙和尚！

    不，此时应该叫他卷帘大将。

    因为沙和尚还未曾皈依佛门，算不得和尚。

    顶多是他被观音说服了，自己也期待加入佛门。

    以便再寻个好前程。

    其实，卷帘的意思就是给服侍玉帝的侍卫。

    没事卷卷门帘的工作就是卷帘的日常了。

    虽说挂了个将军的名头，但也只是个杂号将军。

    地位怕是也就比弼马温稍好一些。

    没兵没权。

    充其量就是能接近玉帝，算是玉帝身边比较值得信任的小官罢了。

    可后来，他只是失手打碎了一个琉璃盏就遭到玉帝责罚。

    打了八百鞭子，流放流沙河。

    还要每七日受到万箭穿心之苦。

    显得玉帝太过小心眼了！

    其实，玉帝小心眼也不是一次两次了。

    但为了一个玻璃杯就这么大动干戈，恐怕还是头一次。

    想来玉帝不光是做戏那么简单。

    也是气佛门连他身边的心腹都抢的缘故吧！

    卷帘一职虽然是个小官。

    但毕竟成天跟着玉帝，绝对是最贴身的那种职务了。

    这要是放在凡间，万一身边的人有心谋害皇上。

    那皇上可就惨了！

    所以玉帝生气也是有原因的。

    只不过，卷帘的心思就未必单纯了。

    他自诩实力不弱，还时常对人夸口。

    可见他的性子绝没有日后表现的那么低调，沉稳。

    或许更多的还是想要某个好前程。

    卷帘不像孙悟空，更没法跟天蓬相提并论。

    他本身的官职就小的不起眼。

    郁郁不得志是正常的。

    既然被玉帝贬下凡间，反而正符合他的心意。

    与其在天庭不受待见。

    还不如到佛门混个金身罗汉。

    所以要策反沙和尚，难度可比猪八戒大多了！

    “师父，前面就是流沙河。”

    “听闻这河水当中有一只大妖在此兴风作浪。”

    “三两日就会出来抓人吃。”

    “师父教导我们佛门弟子当以斩妖除魔为己任。”

    “此刻，该是师父大显身手的好时机了。”

    孙圣又开始教唆唐僧送死了。

    可是，这一次他没成功。

    唐僧坐在马鞍上，面如死灰。

    仿佛根本没听见孙圣的声音。

    看来对上黄风怪的一战，把唐僧的心气给打没了。

    “呃……好不容易培养出来的自动提款机竟然是一次性的。”

    “那可不成！”

    “既然沙和尚难缠，那就让他帮唐僧恢复一下士气。”

    孙圣眉头一皱，大步走到河边，而后一个猛子直接扎进了水里。

    “卷帘！”

    “我等是大唐来的和尚，受观音菩萨之命去西天取经的。”

    “还不速速现身见俺老孙？！”

