    什么都没做的方蛰觉得很冤枉，这么恶毒的诅咒，真是太过分了，这女人欠收拾。

    相比之下，云珏就聪明多了，方蛰回来时站门口迎接，看见车上下来的玛丽莲也能笑脸相迎。客气两句，玛丽莲就告辞离开了。

    云珏一通旁敲侧击后，得知过程，同时知道了电话内容，笑的很开心。挽着方蛰的手臂往屋里去，只有两人时眉目流转的来一句：“上次你说的那个动作……。”

    不要因为你长的漂亮，我就不敢打你……。

    第二天出门的时候扶着腰，方蛰上车后来一句：“唐人街！”

    枸杞、大枣、茶杯，开水泡起，端在手里的时候方蛰迷茫了，这是提前进入中年？

    “他的公司在不断的小批量抛出股票，你想办法弄清楚他的意图。”

    做为高盛给方蛰配的专职服务经理，玛丽莲出门的时候上司特意来电话交代一句。

    人倒不是查不到他的资金流向，更关心的是华夏是不是出了什么新政策，影响到了方蛰的资金使用，情报嘛，能多掌握一些肯定是没坏处的。华夏经济现在还是不起眼，但是作为一个广阔的市场，其未来有无限的可能。

    玛丽莲的想法又是另外一个层面了，因为她知道方蛰抛出的都是微软的股票，而微软的近况不佳，难道说他不看好微软？

    玛丽莲在公司楼下等待，出门前精心收拾过，看见车来主动上前开门。

    到楼上办公室里，方蛰端着杯子喝一口，缓和一下腰间的压力：“你不用每天都跟着。”

    玛丽莲笑着上前来，扶着桌子身子微微前倾，盯着方蛰放电道：“你的公司在持续抛出微软的股票，我对这个很感兴趣。”

    方蛰警觉的抬头看来，面前的衬衣扣子有两个是开着的，想看不到都很难。很快方蛰便释然一笑，公司被高盛关注一下很正常，不派人盯着才是不正常的。

    “首先微软因为垄断面临起诉，米国是有这方面传统的。或者说是，比尔盖茨吃独食，得罪了不少人，自然有人要推波助澜，不求拆分微软，但求拖住微软发展的脚步。对我个人而言，最近半年在国内的投资很大，资金上有点紧张，所以少量出货。”

    听起来很真诚的答案，但是玛丽莲没当真，但是她也没再追问了。不过方蛰的分析却打动了玛丽莲，专业人士自然不相信什么市场自主调节的。市场里都是人，微软有点风吹草动，多少人会扑上去喝血吃肉。

    目前市场整体形势看好的时候，方蛰却开始撤离，给的理由明显不真诚。

    看见方蛰没有进一步的举动，玛丽莲站直了身子道：“好吧，我先回去了。”

    出门之前，玛丽莲还回头来个飞吻，这女人真是很聪明，她捕捉到方蛰眼神里的警惕。

    有问题，一定有问题，我不该问他资金流向的事情的，太着急了，应该先既成事实。

    波娃悄悄的进来，抱着手看一眼方蛰：“她怎么走了？下车的时候她的领口是扣着的。”

    方蛰没搭理波娃，拿起面前的笔，继续弄他的大纲，不是不想舒服的呆家里，新公司要来转转，镇镇场子的。

    没得到搭理的波娃也不尴尬，走近了站在身边低头看，方蛰回头时就一个感觉，腿长。

    嘴上很安静的波娃，心里其实一点都不平静，这家伙太可怕了，故事大纲一个接一个。

    方蛰心里很感谢自己有过一段时间的无聊时光，那会每天最大的乐趣就是租碟片回来看。等到结婚之后，他就没多少时间看碟了，网络时代保留的在往上看片子的习惯。可见一个人结婚晚一点，还是有好处的。

    其实最赚钱的还是玛丽苏题材的《暮色》系列，方蛰实在是不忍心自己动手写，再说了英语写作的水平也够呛。段落梅为了表现自己，弄了个工作室，拉了一票同学来做这个事情。不过《暮色》要出小说，方蛰没丢给工作室，而是让段落梅亲自操作。回头署名算她的，稿费也给她，版权算公司提前买下的。

    这小说看起来确实很幼稚，但是女孩子看了就是觉得很爽。别管年龄打小，女人都希望有个帅的一塌糊涂的又多金的男人追求，对她死心塌地。

    约翰的工作效率还是不错的，三天之后导演确定了，当然不是什么温子仁，就是从公会找来的一个年轻导演卡尔，反正是没啥名气的，摄影师出身，混迹于圣费尔南多山谷拍“科教片”。如果不是约翰在公会注册里找到他有过导演的经验，他还得继续为科教片掌镜。

    “拍过电影？”方蛰看着面前这个猥琐的家伙，看起来是个混血的拉丁裔。

    “是的，自己拍过一个小成本的电影，年轻的时候有过梦想，把家里的房子卖了拍了一部。”卡尔小心翼翼的解释，他真没想到对面这个亚裔老板的视线如此锐利。

    “BOSS，他便宜啊，在圣费尔南多谷有丰富的掌镜经验。这部片子，镜头很重要。”

    约翰这个解释，连自己都无法说服。无非就是投资太少了，想找个好导演给不起钱。

    方蛰沉默良久：“你看过剧本，说说你的想法，怎么拍好这部电影？”如果温子仁成长起来了，打死方蛰都不会用这个看起来不太靠谱的家伙。

    “刺激，感官上一定要刺激，配乐上也要下点功夫，配合画面制造悬念，抓住观众。这是个很成熟的剧本，虽然没有分镜头剧本，但是我能看的出来，故事很完整，镜头语言表达难度不大。”卡尔努力的想得到这份工作，不然他要去睡公园了。

    “一百五十万能拍出来么？你不要想糊弄我，我不会立刻跟你签约的，我会让你先拍拍看，如果效果不能让我满意，你也就只是一个打短工的。我拍电影是为了赚钱，不是为了什么狗屁的艺术。”方蛰一脸的守财奴的样子。

    “当然，艺术家也是要吃饭的，电影艺术家不但要吃饭，还烧钱。”卡尔心有余悸，拿起笔在桌子上的白纸上刷刷刷的画起来。

