    天地大势破开，里面露出一条康庄大道。

    但这大道深处，雾气弥漫，且有一种很阴森的气息，这气息，让众人皆是感受到一阵阵的心惊，让人心寒。

    而且，这气息李墨曾经遇见过。

    孟圣人，朝着里面走去，这里再危险他身为圣人，都不会惧怕的直接走了进去。

    其他修士，看见孟圣人朝着里面走去，亦是没有犹豫，跟随着孟圣人朝着里面走去，刚刚进入大道之中，这种阴森的气息，便更加的恐怖了。

    似乎就仿佛走进了地狱一般。

    李墨四人，也在人群之中走进了大道。

    “这里很有古怪，即便是我们也能够感受到一抹心惊！”

    张居正道。

    “之前也来过黑山，但却从未听闻过黑山还有这种阴森之地，似乎是亡魂聚集之处，着实奇怪！”

    邪子城也道。

    “或许有造化！”

    往往都是这种古怪之地，更加容易诞生一些珍奇古怪之物，非常珍贵。

    众人全部走了进去，阴森的大道就仿佛是凭空出现在众人的面前。

    这里除了这条大道再也没有其他东西了，众人朝着四周看去，全部都是远山，而且还是那种朦胧的远山，一座座彼此连接，似乎没有任何出路一般。

    再次行走了千里路，前方忽然出现了无数的白骨。

    这些白骨森然，有巨大的大妖白骨，也有无数的修士白骨，皆是躺在地上，看其残留的衣衫碎片，已经有些年代了。

    众人停了下来，无论是谁，看着密密麻麻，几乎铺满道路的白骨，都会惊讶的、李墨看着这条白骨路，想起了之前遇见黑白无常时，便有这样的一条白骨路，很多修士不敢上前，会出现幻觉，而老祖却直接过去夺得了那株药草，后来还遇见了一座桥。

    这里也有吗？

    李墨的目光看向前方，感受灵力的运转，感受此处大势，而后目光聚集在某处。

    “果然有，这是白骨花！”

    只见在一处大妖的白骨之中，赫然有一朵苍白的花朵，当然与之前李墨遇见的不同。

    那时李墨遇见的药草什么的等级都太低，而现在这株白骨花，极为强大。

    这花朵并不大，乃是与白骨一个颜色，所以到现在，也没有其他修士发现，放眼看去，前方尽头，全部都是白骨，全部都是苍白色的，即便是圣人，也没能看见。

    “怎么获取呢？”

    李墨思索起来，然后看向张居正和邪子城，要他们帮忙吗？

    白骨路，让众人皆是停下了脚步。

    孟圣人灵力涌动，朝着前方袭来，片刻收回，“并未有什么危险，可以前行！”

    众人再次前行起来。

    李墨脚步放慢了一些，手中悄然落下几颗星石，而后李墨又蹲下来，看似捡起一块白骨，但已有星石落下。

    唯有张居正和邪子城，帝九仙子能够看见，其余人都不知李墨在做什么。

    三人看了李墨，一眼，然后便装作不知。

    众人继续朝着前方走去，脚下踩着白骨，发出咯吱的声音，有的白骨直接断裂，有的白骨成为粉尘。

    那白骨花在一旁的大妖白骨之中，极为不显眼，没人发现。

    孟圣人与其他修士，已经走过了白骨花，这里到处的气息都是一样的，白骨花的气息，与周围亦是相同，除非每一寸的检查过去，才能够发现。

    但显然孟圣人并未觉得这里有什么，所以只是看了一眼，便继续向前。

    而李墨是根据灵力走向，周围地势，这才找到了这个位置，才发现的，不然也很难发现。

    等李墨走到这白骨花面前时，伸手一挥，一道灵力袭来，不少人皆是看了过来。

    但他们只看到了大妖白骨朝着李墨飞来，而大妖白骨之中，空空如也，里面什么都无，早已经被李墨布置了小阵法，隐匿起来。

    李墨拿起白骨观看起来，其他人看了一眼也都没在意。

    而李墨，早就将白骨花悄然收了起来。

    等走了一段距离后，帝九仙子看了过来，张居正和邪子城的脸上，亦是露出了好奇之色。

    “看到了一朵花，所以，用了一点小手段，将其拿走！”

    李墨道。

    “李墨道友的心思，还真是缜密极了！”

    张居正道。

    “如果与你一战一，我现在可轻易胜你，但若是与你在强大的星辰之中，或者强大的势力之中周旋，我说不定会被你杀！”

    邪子城道。

    “经历的多了，自然便多了一些谨慎，与一些小手段！”

    李墨道，“两位只是不需要，自小便没人敢对两位存在什么念头，以两位的实力，也可轻易获得想要的一切，自然不需要小手段！”

    “在帝府之中，你想要什么，跟我说！”

    帝九仙子道。

    “如有需要，我会开口的，但之后，也会报答！”

    李墨道。

    众人继续前行，顷刻之间，便离开了白骨路。

    “白骨路，送白骨，生人勿前行！”

    就在这时，不知何处，忽然荡漾起一道声音。

    没错，是荡漾。

    因为这声音，如同涟漪一般，缓缓的飘荡出来，给人一种飘忽不定的感觉，就仿佛是这人的声音断断续续，而且不断出现在各种地方，声音之中，充满了森然之意。

    这是警告！众人再次停留下来。

    所有人的目光，皆是看向了孟圣人。

    “孟圣人，我们还继续前行吗？”

    有人问道。

    “我来过黑山数次了，但也从未见过这种地方，自然是要进去一探究竟的！”

    孟圣人道，“至于你们，你们自行选择，生死都与我无关。”

    孟圣人语气非常平静，圣人之下皆蝼蚁，这些人的生死，与他没有任何关系。

    言罢，孟圣人便继续朝着前方走去。

    “我倒要看看，是谁在这里装神弄鬼，不是修士便是大妖，还能有什么危险，我乃圣人，何处去不得？”

    看着孟圣人继续，前面一些修士也立刻跟随着。

    这种地方，明显与众不同，他们皆是存在侥幸心理，或许他们获得了一些惊人的造化呢？

    

