    第2765章 叶霜！

    听到柳如是的话语，楚风也是不再多说，只不过是轻轻点了点头，心头微微一动，便是运转着自己的神魔眼。

    顿时，在楚风的双眼中，左眼有着浩荡的白色神光流动，右眼有着浩瀚的乌黑魔光流转，转眼之间，方圆数千丈内的一切景象都是尽数涌入楚风的脑海里。

    很快，楚风就看到了以南的方向有着一群散发着宛若风暴一样的强大气息的身影正在激烈的与一头足有千丈大的巨兽在激烈交手着。

    不过因为那里的能量波动激荡得非常狂暴，所以就算是楚风运转着了神魔眼也没有办法感应得仔细。

    当然了，只要知道了那个地方是有人在那就已经是足够的了。

    当下，楚风心头微微一动，便是将神魔眼收了起来，然后扭过头看向了柳如是与周毅，开口说道：“在南边有着一群人正在激烈的与一头凶**手着，如果要是我没有猜错的话，那应该是北海凶妖。”

    楚风的话语，让柳如是黛眉微蹙：“如果真的是这个样子，那岂不是让别人捷足先登了吗？”

    周毅又问道：“你知道那些人是谁吗？是北海龙宫还是冥王宫的？”

    楚风摇摇头：“因为距离太过于遥远了，再加上那里的能量波动非常的狂暴，因此我并没有办法在第一时间感应到，我们先过去看看，到时候再想办法能不能来一个黄雀在后。”

    楚风的这个办法，让柳如是和周毅都是眼睛一亮，但是很快柳如是又是担忧了起来：“但是我们这样过去的话，会不会就被他们发现了。”

    “放心吧，我有办法。”

    楚风闻言，淡淡一笑，旋即他手掌一抬，便是有着一个金色的罩子浮现，然后朝上变大，将他们笼罩了起来。

    “这是金灵神罩，具有隐身的作用，唯有超强的精神力才有可能感应到，但是我料想北海龙宫与冥王宫不可能会有这样的超强精神力者吧？”

    听到楚风的话语，在场的两人都是很认真的点了点头，柳如是说道：“那我们快走吧！”

    当下，在金灵神罩的遮蔽作用下，三人迅速的赶往那个战场。

    当他们赶到那个战场的时候，就只听见一阵阵充斥着凄厉怒啸声在响动着，同时还有这一股股毁天灭地的能量波动在激荡着，引动着整个北海在不停的翻腾，波涛汹涌，骇浪千丈。

    “是北海龙宫的人！”

    楚风三人认出了正在与北海凶妖交手的那群人身上的服饰。

    其中一人，她身穿着北海龙宫的专属裙袍，淡蓝色的裙袍将她那妙曼的身材完美的勾勒起来，精致的脸蛋上满是清冷之色，宛若钻石一般的美眸中有着浓郁的杀气，宛如白雪一样的玉手在飞快的捏印掐诀，不停的催发着一道道术法，压制着这一头北海凶妖，看上去就像是一尊圣洁高傲的冰雪女神一样。

    “那是叶霜！”

    “你认识她？”柳如是的话让楚风有些意外，问道。

    “她跟北海龙宫宫主叶魔都是出自于北海叶族，据说天赋异禀，而且还是千年难得一见的玄霜体质，现在不过才刚刚成年而已，就已经是古神境八品了，据说距离古神境九品也不过就只差那么一丝毫，在整个北海龙宫里，唯有叶魔才能够压制她一头。”柳如是说道。

    “实力如此强劲？”

    柳如是的话语，也是让楚风颇为的吃惊，而且居然还是罕见的玄霜体质，难怪之前那个接待他们的女子说考虑一下，不要让他们接下这个任务，的确是比较棘手一些。

    “吼！”

    这会儿，北海凶妖嘶吼一声，冲天而起，掀起浩荡的巨浪，爆发出了凶猛的一集。

    北海凶妖乃是一头三头巨蟒，通体呈现为墨绿色，它的三个脑袋都是张开巨大的血盆，发射出了充斥着非常可怕的青色光柱，横贯长空，朝着叶霜轰击而去。

    显然，三头巨蟒也是有一些灵智的，知道叶霜是这群围剿自己的这群人类的首领，只要将她给击杀了，那么自己才有可能存活下来。

    叶霜看到三头巨蟒朝着自己发起凶猛的攻势，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹讥诮：“还挺有脑子的啊，只不过想要对付我，却是异想天开了。”

    话音落下，叶霜双手飞快结印，同时滚滚能量便是在她那纤瘦修长的娇躯里暴涌而出，就像是浩荡的巨浪一样，尽数汇聚到叶霜双手之间所构造而成的印法上。

    印法变换，灵纹呈现，一个术阵蓦然展现铺开，散发出一种极其可怕的能量气息，浩荡的寒气弥漫而出，转眼之间，虚空里的一切空气都是被冻结起来。

    “咔咔咔……”

    滚滚寒气，转眼之间就将三头巨蟒喷射而出的三道青色能量光柱给冻结了起来，同时闪电般的蔓延而出，直接就将三头巨蟒的巨大身躯连同方圆千丈内的海面都是给冰冻了起来。

    看到三头巨蟒被冰冻起来后，北海龙宫的无数老生都是纷纷叫喊起来。

    “叶霜小姐就是厉害啊！”

    “是啊，不过就是一招而已，就将三头巨蟒给冻结了！”

    “这一次我们可真的是有够幸运的啊！”

    听到周围众人的夸奖，叶霜的俏脸上没有任何的表情波动，不过是淡淡地开口说道：“好了，我的玄霜封冻术也没有办法维持太长的时间，毕竟这头三头巨蟒也不是什么善茬，将它带回去，再找办法将它的兽核取出来。”

    这会儿，躲在金灵神罩的三人看到眼前这一幕，都是颇为的惊叹，但是很快，又是紧张了起来。

    柳如是说道：“怎么办？他们要带着三头巨蟒离开了，再不下手的话，我们可能就没机会了。”

    楚风闻言，不过是轻轻摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“你放心吧，不会那么简单的，你忘记了，那个天级任务殿里女人说过，找北海巨妖的，可不仅仅只是北海龙宫而已。”

    (本章完)

