    看到突然出现的这些人，浦原喜助等人就知道情况不对了。

    “现在要么放下斩魄刀，听从安排，要不就战斗。”

    “你们自己做个选择吧。”

    宇智波玉玄直接说道。

    这些人在聚集的时候，宇智波玉玄就发现了。

    他才不信聚集这么多人，就是过来问一问，什么都不做, 都是做好准备来的，宇智波玉玄也不会客气。

    放着这些人乱搞，不如关起来看押好。

    特别是浦原喜助，这一次可不会放他跑了。

    听到宇智波玉玄这么说，在场的死神脸色都垮下来，感觉非常不爽。

    但是此时, 众人视线都放在浦原喜助身上。

    京乐春水和浮竹十四郎不在，那么现在看起来更适合领导他们的, 就是浦原喜助了。

    涅茧利这边其他人实在是信不过, 其他人也没有这个资格，浦原喜助所带领的假面军团，现在占据了这些队长副队长近三分之一的人手。

    所以浦原喜助才能够服众。

    “这个世界在崩溃，我觉得先放黑崎一护出来，看看是什么情况，然后先把世界给稳定了再说会不会好一些。”

    浦原喜助虽然不相信零番队，但是对于宇智波玉玄同样是不信任了。

    虽然说的很好，但是手中已经握紧了斩魄刀，准备动手了。

    “动手吧。”

    宇智波玉玄没有废话。

    双方的气息，瞬间碰撞在一起。

    此时众人都在高空之中，因为宇智波玉玄所在的位置，距离六道地爆天星并不是很远，距离地面也是超过了五公里。

    所以战斗基本上不会波及到普通流魂，战斗一触即发。

    “鹰眼米霍克，挑战最强的剑士。”

    米霍克使用灵子踏空，拔出自己的黑刀夜，对着一众死神发出1V1大战。

    剑八咧嘴一笑，想要迎战。

    但是有一个人比他速度更快。

    “你的剑意我感受到了, 很久没有人让我有这样的兴趣，不要让我失望！”

    卯之花烈一改以往温和模样，此时脸上满是兴奋的神色，有种变态的感觉。

    她被山本元柳斋重国给打败之后，就一直扮演奶妈的角色，很久没有实战过了。

    但是这一次，她终于忍不住，选择了出手。

    本来她是想要选择剑八继承自己剑八的名号，但是此时她没有那么多想法，只想着和鹰眼米霍克一战。

    这种感觉，她就只在山本元柳斋重国身上感受到，没想到今天又能够遇到一个厉害的对手。

    “在下会全力以赴。”

    鹰眼说完，身上的灵压开始暴涨。

    他对灵压开发并不多，主要就是融入到斩击当中。

    但是多了不少能力的使用，实力比之以往还是要强上了不少。

    而且来这里，他就是为了挑战顶尖的剑术高手，这一次终于找到了合适的目标。

    “我想要挑战格斗强者，有这样的人存在吗？”

    迈特凯这边也跟着站出来。

    他来到这個世界, 就是单纯的修炼，其他事情都没有干。

    其他时间就是和其他人实战，提升自己的实战经验，上次对付破面才稍微露了一手，可是根本不过瘾，这一次他要好好打上一场。

    死神这边气氛有些奇怪，他们感觉自己有些像是被挑选的目标，这完全没有把他们给放在眼里啊。

    “那就由我来吧。”

    谷刦

    夜一这边站出来说道。

    她看不出这个人实力高低，但是给她的感觉很危险。

    但是碎蜂这边有些不爽了，感觉到这个西瓜头不配和自己的偶像比试。

    一个瞬步直接出现在迈特凯身边，挥舞着拳头想要教训这个西瓜头。

    迈特凯单手就抓住了碎蜂的拳头，碎蜂一惊，连忙使用瞬哄，增加自己的力量想要将其给抽回来。

    但是直接受到迈特凯一发直拳，打在碎蜂那瘦弱的肚子上，直接打的她口吐酸水。

    “一对二吗？”

    “这也没有关系！”

    迈特凯此时双眼微微发出红光，这是修炼到近乎极致的见闻色霸气。

    “倒下吧，逆抚！”

    平子真子这边不讲武德，直接使用始解干扰这些人。

    但是刚刚施展，他就看到了一个少年，用血红的眼睛看着他，接着他整个人就失去意识了。

    “哼，一群废物，动手吧！”

    宇智波斑这边好似首领一般，直接发话道。

    死神们此时也毫不犹豫，选择了发起攻击，就在平子真子动手的时候他们就准备好了。

    “卍解·大红莲冰轮丸”

    “卍解·金沙罗舞蹈团！”

    “卍解·黑绳天谴明王！”

    “......“

    队长们纷纷卍解。

    “归刃·颠覆大海吧，白胡子！！”

    但是他们迎接的是，白胡子对他们无差别释放的强力震动。

    震动通过空气快速传递，瞬间就来到了众多死神面前，覆盖范围极大，他们不得不举起斩魄刀，或者使用自己卍解能力来抵抗。

    想要使用瞬步躲避那基本上就等于离开战场了。

    “噗！”

    此时场上的一些三席，根本抵挡不住这股力道，直接吐血。

    副队长之上，抵挡起来也感觉到手臂发麻，感觉到骨头都传来疼痛，目露震惊的神色。

    “不要输给海贼了。”

    萨卡斯基冷哼一声。

    接着一招大喷火，直接轰向狛村左阵的黑绳天谴明王。

    藤虎猛的一挥刀，一道重力猛虎直接朝着死神中扑咬过去。

    只有库赞，在半空中不太好释放自己的能力，只能抬起手释放冰凌柱发射。

    “千本桜景严！”

    伤势才刚刚被治疗好大半的朽木白哉负伤也来参战了。

    露琪亚伤势更重一些，则在瀞灵延中休养，这次没有过来。

    可是他那樱花刀刃还没来得及扩散，密密麻麻的镭射，直接冲着他而来，不得不使用樱花刀刃挡在身前，将这些镭射给抵消。

    止水选中朽木白哉作为他的目标，手中握着散发着光芒的秋水，拦在朽木白哉身前。

    “不想吃苦头的话，现在就投降吧！”

    宇智波斑开着轮回眼，直视着浦原喜助。

    他这次的任务，就是负责抓住这个家伙，其他的都不用管。

    一旁的千手柱间，负责看场子，照顾那些可能会受伤的人。

