    邓百川等却知那人在扮演唐明皇和梅妃的故事，忽而串梅妃，忽而串唐明皇，声音口吻，唯肖唯妙，在这当口来了这样一个伶人，人人心下嘀咕，不知此人是何用意。

    只听那人又道。

    “妃子不必啼哭，快快摆酒宴，妃子吹笛，寡人为你亲唱一曲，以解妃子烦恼。”

    那人跟着转作女声，说道。

    “贱妾日夕以眼泪洗面，只盼再见君王一面，今日得见，贱妾死也瞑目了，喂呀……呃，呃……”

    包不同大声叫道。

    “孤王安禄山是也！兀那唐明皇李隆基，你这胡涂皇帝，快快把杨玉环交了出来！”

    外面那人哭声立止，“啊”的一声呼叫，似乎大吃一惊。

    顷刻之间，四下里又是万籁无声。

    过了一会，各人突然闻到一阵淡淡的花香。

    玄难叫道。

    “敌人放毒，快闭住了气，闻解药。”

    但过了一会，不觉有异，反觉头脑清爽，似乎花香中并无毒质。

    外面那人说道。

    “七姊，是你到了么？五哥屋中有个怪人，居然自称安禄山。”

    一个女子声音道。

    “只大哥还没到，二哥、三哥、四哥、六哥、八弟，大家一齐现身罢！”

    她一句话甫毕，大门外突然大放光明，一团奇异的亮光裹着五男一女。

    光亮中一个黑须老者大声道。

    “老五，还不给我快滚出来。”

    他右手中拿着方方的一块木板。那个女子是个中年美妇。其余四个人中两个是儒生打扮，一人似是个木匠，手持短斧，背负长锯。另一个却青面獠牙，红发绿须，形状可怕之极，直是个妖怪，身穿一件亮光闪闪的锦袍。

    邓百川一凝神间，已看出这人是脸上用油彩绘了脸谱，并非真的生有异相，他扮得便如戏台上唱戏的伶人一般，适才既扮唐明皇又扮梅妃的，自然便是此君了，当下朗声道。

    “诸位尊姓大名，在下姑苏慕容氏门下邓百川。”

    对方还没答话，大厅中一团黑影扑出，刀光闪闪，向那戏子连砍七刀，正是一阵风风波恶。那戏子猝不及防，东躲西避，情势甚是狼狈。却听他唱道。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可……”

    但风波恶攻势太急，他第三句没唱完，便唱不下去了。

    那黑须老者骂道。

    “你这汉子忒也无理，一上来便狂砍乱斩，吃我一招‘大铁网’！”

    手中方板一晃，便向风波恶头顶砸到。

    风波恶心下嘀咕。

    “我生平大小数百战，倒没见过用这样一块方板做兵刃的。”

    单刀疾落，便往板上斩去。铮的一声响，一刀斩在板缘之上，那板纹丝不动，原来这块方板形似木板，却是钢铁，只是外面漆上了木纹而已。

    风波恶立时收刀，又待再发，不料手臂回缩，单刀竟尔收不回来，却是给钢板牢牢的吸住了。风波恶大惊，运劲一夺，这才使单刀与钢板分离，喝道。

    “邪门之至！你这块铁板是吸铁石做的么？”

