    “石将军，别看现在所有的矛盾都指向齐家，但这并不是真正的源头。”

    “而是在我！”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“周彤彤在店铺内突然发难针对我，然后很凑巧的，齐皓出现了，莫名其妙就和我起了冲突。

    “紧接着，也不过十几二十分钟，齐皓就带着十几名纨绔子弟过来。”

    “我将这些人打倒，又很凑巧的齐元晓赶过来闹事……“一切的一切都太巧了。

    再结合刚才和爱德华的那通电话，巧到很难不让人怀疑。

    石岳沉声道：“有这个导购员的资料吗？”

    唐明道：“我已经叫人去收集了，很快就能拿到。”

    正说着，商场内跑出来一个金发碧眼的外国人，正是爱德华，毕竟这边站着这么多身穿戎装的战士，想不注意都难。

    “唐先生，您要的资料已经来了。”

    爱德华将一摞资料递了过来：“我查了这个周彤彤，很奇怪，她有着高等学历，品性素养都是上上佳，而且之前所服务的顾客对她评价也不错。”

    “我也不知道她今天发什么疯，突然变性针对唐先生。”

    “还有一点。”

    爱德华犹豫着开口：“店铺内采用轮休制，今天本来是周彤彤休息的，可她中午突然过来换班，说是过几天要外出今天来补班。”

    身为华夏区域的总代理商，他的嗅觉是敏锐的，职业素养让他发现了不对劲。

    唐明沉声道：“消息可靠吗？”

    爱德华点点头：“肯定可靠，都是店铺内的标准流程，所有记录都有监控视频作证。”

    事情明朗了。

    这个周彤彤，嫌疑最大！唐明看向石岳，没有说话。

    “资料给我。”

    石岳接过资料，翻看几眼后，直接将资料递给一名心腹：“传我令，让市局……不，让特战侦察营出动，全城通缉这名女子！”

    “记住，此事不可张扬。”

    “得令！”

    心腹肃穆点头，接过资料匆匆离去。

    石岳再次看向唐明：“唐先生最近是住在汉江别苑是吧？

    你今天来商场这件事，有别人知道吗？”

    “还请不要误会，主要是这件事疑点太多。”

    “周彤彤突然提出要换班，还刚好是在你要来的商场，这也太巧了。”

    唐明心神一凛，随后缓缓摇头：“我只是临时起意要过来逛街，没什么人知道，应该是有人盯着我，一出汉江别苑就有人通报了。”

    “好，汉江别苑周围的监控，我会去探查的。”

    石岳点头道：“实在抱歉，我们内部的事却牵连到了唐先生，石岳在这里给你道歉。”

    说着，他朝着唐明微微躬身行礼。

    “石将军不用客气，要是没什么事的话，那我们就先回去了。”

    唐明笑着摇摇头，准备告辞离开。

    可旁边的田牧，突然笑眯眯道：“唐先生，过几天可能有个小忙需要您帮忙。”

    唐明皱了下眉头。

    “唐先生不要误会，让您帮忙的事，和今天没有半点关系。”

    田牧看出唐明的不悦，赶紧解释道：“剿灭幽阁后，我们也发现了幽阁的藏宝库，里面有很多珍贵物资。”

    “只是这些物资，都被护宗大阵包裹着，军部的人对于阵法之道了解不深，现在只是尝试着破解。”

    “两天后，如果我们还没有破解，可能需要麻烦唐先生过去帮忙，当然，作为报酬，我们可以分宝库的两成物资给您。”

    护宗大阵。

    幽阁的藏宝库。

    唐明内心一动，幽阁底蕴深厚，有着元婴境强者坐镇。

    能够被元婴境收藏的宝库，内部的修炼资源肯定极为丰厚。

    唐明很快应下来：“可以倒是可以，但是这两成物资，我要先行挑选。”

    这下倒是轮到田牧犹豫了，不过思忖片刻后，他还是点头。

    “那就这样说定了，如果两天内我们破解护宗大阵那就算了，如果还没破解，就按照先前的约定。”

    “好。”

    唐明点点头，然后带着刘婉和竹曼青离去。

    爱德华也朝着唐明闲聊几句，约了下次的饭局后也离去。

    ……等他们走后。

    石岳皱了皱眉头：“老田，幽阁藏宝库这件事，为何要和唐玄天说？

    他毕竟不是军部的人。”

    “我也没办法啊。”

    田牧苦笑着耸耸肩：“幽阁覆灭到今天已经三天了，护宗大阵没有丝毫进展，阵法之道博大精深，我们的人根本打不开。”

    “若是蛮力爆破，里面的修炼资源肯定会损坏，到时候岂不是更亏？”

    阵法之道，别说军部了，就算是那些隐世宗门也极为少见。

    而且护宗大阵和普通阵法相比较，是两码事。

    石岳皱眉道：“阵法之道博大精深，唐玄天会破解吗？”

    “嘿嘿，刚才唐玄天随手捏出一道隐匿阵法，隔绝声音，可比你用武道气息隔绝气息要高明得多。”

    “而且你没发现吗？”

    “我提出护宗大阵后，他第一反应不是思考自己有没有能力，而是提出条件要优先挑选资源，说明什么？”

    田牧长叹一声：“说明人家有真本事，破解护宗大阵对他来说，根本不是什么困难。”

    石岳愣了半响。

    他先前一直在思考肃清将门风气这件事，没怎么多想，此时被田牧点醒才蓦然惊觉。

    刚才唐明隐匿声音，的确运用了阵法。

    “年纪轻轻，实力可以单杀金丹境强者，还精通阵法。”

    石岳惊叹道：“此子有些妖孽啊，怪不得紫禁城那边会看重他。”

    “妖孽归妖孽，可幽阁藏宝库的东西我还是有点舍不得，先看看情况吧，这两天我们的人加紧破除。”

    田牧苦着脸想了会，无奈道：“如果实在没办法，也只能让唐玄天出手了，他拿两成，那京都军区和江北军区，各拿四成。”

    “好。”

    石岳微微点头。

    接着，石岳抬头看向田牧，凝声道：“老田，如若我查出将门毒瘤，事情闹大，京都那边需要你的支持。”

    田牧内心一惊，问道：“如果查出来，你要如何？”

    “杀！”

    石岳眼眸中绽放精芒。

    

