    叶少阳一听，顿时就卡壳了。

    朱校长，自己的校长！

    屋里太吵，叶少阳急忙来到门外，对着电话说了好几句抱歉。

    朱校长倒也没有真的生气，爽朗的笑了几声，说道:“叶师父，你平时不上课没事，不考试也好说，不过马上要开学了，你得来学校报道，办个手续，签名是要上传入档的，不能作假。”

    “明白，我明天就去！”

    “好，你直接来办公室找我，对了，还有一件小事想请你帮忙，我们学校要建几座新的校舍，目前正在选址，我们本来想请个风水大师，我突然一想，叶师父你是这方面的行家，请别人我也信不过，你看……”

    “我明天去看看，小事一桩。”叶少阳一口答应下来，心中冷笑，这哪里是催自己去报道，分别是找个借口，让自己去看风水。还对别人不信任，哼哼，其实还不是想省点钱，现在随便一个知名风水师的出场费，可比一般小明星还要多。

    不过，自己也确实好久没有去过学校了。

    叶少阳握着手机，不由摇头苦笑，要不是这一通电话，自己几乎已经忘了，自己还是一个大四学生……

    这个身份，让他感到十分的遥远。

    “喂……我最近都跟家人在一起……”

    小鱼的声音，从墙角另外一边传来。

    她也出来打电话。

    “嗯，我小师叔送我过去……什么啊，你老爸才是厨师呢，我爸是道士啊，我小师叔就是他师弟，人很好，虽然我经常损他，不过很帅的，你见到就知道了……”

    叶少阳听了这话，欣喜若狂，感动得几乎要热泪盈眶了，小鱼啊，就凭你这一句话，师叔我也要力保你没事！

    “嘿嘿，你如果以后不对我好，我就投入小师叔的怀抱……嗯，有女朋友怎么了，以我的魅力，难道抢不过来吗？”

    叶少阳嘴角抽了抽，这孩子，真会胡说八道，等等，听她这话音……对方是她男朋友？

    又聊了一会，小鱼挂上电话，转身要进屋去，叶少阳在后面叫了她一声:“小鱼啊。”

    “哦，小师叔，进去吃饭啊。”

    “等一下。”叶少阳挠了挠后脑勺，“话说，你刚才跟谁打电话来着？”

    “同学……”小鱼表情有点不自然。

    叶少阳挑了挑眉毛，“还跟我装。我可都听到了……”

    小鱼嘟起嘴，做出一个不开心的表情，“那就替我保密吧。”

    “有什么好处？”

    小鱼歪头想了一下，道:“不然我让你亲一口？”

    叶少阳白了她一眼。

    小鱼眼珠一转，凑过来，神神秘秘的说道:“你还没有碰过冷雨姐吧？”

    “什、什么！”

    “我今晚跟她睡，晚上趁她洗澡的时候，偷拍几张照片给你怎么样？”

    “咳咳……”叶少阳一通咳嗽，狠狠瞪了她一眼，“我是那种人吗！跟你说正经的，你好像还没成年呢……”

    “成年啦。你可别用长辈的身份来教导我哦。”

    小鱼抛了个媚眼给他，“你在我心中可是很有好感的，千万别浪费哦。”

    “这……好吧，小伙子帅不帅？”

    “比你帅，好了别八卦了，等到了学校我让你看看！”

    学校？两个人考了同一所大学？

    叶少阳还想问个清楚，被小鱼拉着进了包间。

    酒店的房间，毕竟不方便布置，于是吃完饭之后，叶少阳和芮冷玉一起，带着小鱼回家。

    叶少阳在客房里各种布阵，确保不会出事，这才放心让小鱼去住。

    没过一会，小青小白、橙子和美华一起来到。

    双方一交谈，叶少阳才知道，原来他们什么都知道了。

    “这才过去一天，你们是怎么知道事情经过的？”叶少阳有些不解。

    “现在阴司已经没人不知道了。”橙子笑道，“你去地府走一趟，就会现酆都城里所有人都在谈论你，我们也是听人说的，凑到一起之后，赶紧上来看看你。”

    叶少阳还是有些纳闷，生在人间的战斗，怎么就一天时间没到，传遍了阴司……认真一想，便释然了:肯定是有过路的鬼差或者鬼域的人物看到了斗法的经过，说了出去。

    “以前，老大你在鬼域是名人，现在可是级名人了。”小白说道，“你下次去酆都城，可千万别用真名，不然会被那些家伙团团围住，找你要签名的。”

    叶少阳耸耸肩，笑道:“哪有你说的这么夸张。”

    “当然有，一个人间法师，敢跟八大司主之一的巡游天神叫板，这本来就是级新闻啊，最关键的是，你还打赢了！老大你要知道，鬼域可不比人间，那边可是很枯燥的，能有这么一桩大新闻给大家解闷，全都讨论疯了！”

    叶少阳耸了耸肩，好吧，一不小心成明星了。

    “不过，据说鱼玄机十分震怒，誓要报仇，老大你可要小心了！”小白有些紧张的说道。

    小青说道:“如果她再来找麻烦，这一次无论如何我也要参与斗法。”

    叶少阳点点头道:“就怕她不来跟我决斗，要来玩阴的。”

    这四个小弟都有职务在身，叶少阳知道他们不方便在人间久留，在一起聊了一会，便赶他们回去。

    “瓜瓜，你也跟他们一起去吧。”

    “我？我去干什么！”瓜瓜正在跟小青打闹，听见叶少阳吩咐，老大不乐意的说道。

    “你在阴司不是有很多小弟吗，你去找几个可靠的，让他们没事多到孽镜台附近转悠，一旦现鱼玄机有什么动静，立刻来告诉我，我好提前做出准备。”

    瓜瓜一听是正事，不敢推脱，点头答应下来。

    叶少阳又嘱咐了他几句，看着他们五个一起从窗外离开。

    十七天……说长不长，说短也不短。

    鱼玄机绝对不会错过这最后的机会，也绝对不会吃了亏当做啥事也没生，她必定还会有所行动。

    而且，会比这一次来得更加猛烈！

    叶少阳仰头望着星空，轻轻哼了一声，目光深邃而坚定。

    第二天早晨，叶少阳去了学校。