    顾依依觉得挺奇怪的，怎么那个楼五的那对龙凤胎会在这里出现？

    她想起了小五被对方带走的事儿。

    难道，楼五利用了自己的这一对儿女？

    可想来想去，顾依依又觉得哪里有些不对，好像哪里没理顺。

    直到商轶回来。

    手里头拎着几个包子小米粥油条，

    “这边没有家里头方便，先吃一点。”

    “已经很好了。”

    对于吃的她不挑的，填饱肚子就好。

    顾依依边吃边看向商轶，“你也一起吃啊，别哄我说你在外头吃了。”

    这人肯定没吃！

    商轶笑了笑拿了个包子三两口的吃完，又咕咚咚的喝了大半杯水，那吃饭的干净利落劲儿让顾依依不得不咂舌，不愧是军营出身！她把自己面前的小米粥喝完后才看向商轶，“你刚才回来有没有发现外头多了不少的人？”

    “有，怎么了？”

    对于商轶来言再多些人也和他没关系的。

    现在能让他牵挂的，也就那么有限的几个人，五个手指头数的过来的那种。

    顾依依看着他轻声道，“是楼五的那对龙凤胎。”

    “是他们？”

    商轶却是噌的站了起来，把顾依依吓一跳，

    “你去做什么？”

    “绑了他们，然后找姓楼的换回小五。”

    “这事儿可以操作，不过，不能在这里，也不能着急。”

    顾依依可不是什么圣母心态，对方几次三番的找她麻烦，如今更是绑了顾小五。

    她为什么不能反抗？

    说什么孩子无辜，呵呵，她们姐弟几个遭的罪又怎么说？！

    不过，不能这样直接就动手罢了。

    想了想，她看向商轶，“我觉得这两个孩子应该是不知情，这样，我去一下后厨，给他们的饭菜里头添点东西……”

    这样，必要的时侯也可以挟制一下楼五。

    “我去。”

    商轶直接把她按在椅子上，拿过她手里的小瓷瓶，

    “直接倒进去吗？”

    “嗯，随便洒就好，茶里或是酒菜中都可以。”

    商轶点了下头闪身离去。

    顾依依站在窗前朝外头看，能看的到一楼大厅来来往往的人，刚才那对龙凤胎应该是已经被安排进了房间，顾依依再也没看到，她笑了笑站在窗前一时发起呆来，直到隔壁房间突然传来争吵声。

    是一男一女。

    女孩子带着愤怒的尖锐声音清晰的传过来，

    “我早说了不来不来，你非得要来这破地方，看看这鬼地方有什么好玩的？还让我摔了一跤。”

    “楼星星！”

    是男孩子的声音，颇有些严厉和威严，

    “我没有让你来，是你自己偷偷跟过来的，我也有让侍卫把你送回去，是你自己不肯回！”

    “我我不是过来陪你嘛……”

    “我是来办事的，不是来玩的，用不着你陪！”

    这个声音顾依依听了出来，是楼顾然。

    竟然和自己做了邻居？

    顾依依眼底闪过一抹古怪，看来，果然是冤家路榨了啊。

    “我不管，反正你要陪我出去转一圈，不然，不然我回去就告诉娘你偷跑出来玩了。”

    楼顾然揉了下眉心，“行了行了，下去吃饭吧。吃完饭我让人陪你出去转转。”

    “不要，你陪我去。”

    “没空。”

    楼顾然直接两个字儿打发了楼星星，甚至还威胁她，

    “你要是不出去就算了，待在房间等我忙完再说吧。”

    左右他也不放心自己这个所谓的姐姐带着侍卫单独出去。

    行走的麻烦精呐。

    走到哪惹到哪的那种！

    “行了，你自己忙吧，我让侍卫陪我出去。”

    楼星星最终选择了让步，斜眼看向楼顾然，“我都听你的，你不能回去再告状。”

    “行，我回去给你请赏。”

    楼顾然的声音也缓和了下来，多了几分的轻松，

    “只要你乖乖的别惹事儿，回头我把你最喜欢的那匹小马送给你如何？”

    “真的？”

    楼星星的声音充满了惊喜，下一刻却是情绪低落了下去，

    “可是娘不会同意的，她说那些不是女孩子能有的，我是淑女……”

    耳听着两人的声音渐渐消散。

    顾依依忍不住抽了下嘴角，就那女孩子，还淑女？

    她却是不知道外头听了这话的楼顾然也是同样的表情，不过不同的是他没敢表露出来，不然让这丫头看到，又得和他闹个没完！只是心里头却是觉得他娘这主意怕是打错了啊。

    谁有那能力把楼星星教导成淑女？

    不可能的事儿！

    除非太阳打从西边出来，天上下红雨……

    眼看着就要到一楼，楼顾然突然猛不丁的回了下头，看着身后空空如也的二楼，他微微拧了下眉，怎么老觉得背后有道视线在盯着他们？落后几步的护卫一脸的恭敬，“公子，可是有什么事情吩咐？”

    “去问问二楼都住了些什么人，一会儿来报。”

    “是，公子。”

    护卫转身离去办事不说。

    楼星星却是一脸的诧异，“楼顾然你做什么呢，为什么要查二楼？”

    随后她一脸诧异的看向楼顾然，

    “你可别告诉我你来这里的目的就是这家破客栈吧？”

    “怎么可能，要不是你嚷着累我都不会在这里停下来的，你忘了吗？”

    “呃，这倒也是。”

    楼星星点了下头下一刻被伙计端上桌的吃的给吸引了注意力，

    “吃饭吃饭，我都要饿死了。”

    楼顾然看她一眼，“吃慢点，别噎住。”

    看着她吃没吃样儿坐没坐相的样子，楼顾然再次帮自己亲娘掬了把同情的泪水，

    想要把楼星星教导成淑女。

    这事儿路阻且长，还需努力呐。

    “楼顾然你看什么呢，你不饿吗？”

    “吃你的吧。”

    楼顾然心底总有种感觉，好像有人在盯着他们……

    眉头稍拧了下，最后他还是选择先吃饭，

    哪怕是一会儿要打起来呢，也得吃饱了才能有力气应对不是？

    二楼。窗后。

    顾依依再一次的诧异于楼顾然的敏锐力和直觉，

    都是同样的一个妈，怎么那女孩子就蠢的不成，这个楼顾然就绝顶的聪明呢？

    估摸着所有的营养都让楼顾然给抢了？！

    她摇摇头有些好笑的坐回椅子上，听着外头有人走动的脚步声，她轻轻勾了下唇，

    楼顾然那小子反应倒也算是挺快的。

    回过神以后知道立马吩咐人看好了二楼……

    一柱香功夫过后。

    商轶闪身回来，看到顾依依他挑了下眉，

    “被发现了？”不然的话外头怎么会有护卫探查。

    “也不是，只是那小子的警觉性挺高的。”

    顾依依说到这里顿了下，她把之前楼顾然主动找上自己要求合作的事情告诉了商轶，最后她看着商轶轻声道，“我怎么觉得这小子身上有秘密？”

    “是有点不对劲儿，要么我把人抓来问问？”

    顾依依翻个白眼，“别动不动就打打杀杀的，咱们文明一点儿不行吗？”

    商轶没出声只是那眼神却是充分表明了一切，

    你，还文明？

    想当初那一颗手雷不知道炸翻多少人呢。

    还好顾依依没看到他的表情，她只是朝着外头看了一眼，笑了笑，

    “我刚才站在窗子这里朝一楼看，没想到被那小子警觉了，比他那个爹娘都强。”

    商轶看了她一眼没出声，

    好像，她们两是一个爹？

    不过明显的，这丫头是摆明了不认的。

    这样也好。

    两人坐在屋间里头说话，说的都是些家长里短，直到屋顶的护卫离开。

    商轶看向顾依依，

    “我出去查一下他们两个身边的那些人。”

    虽然说希望不大，但万一呢？

    说不定顾小五就被他们藏在外头的随行之中？

    就是没有这个万一，把楼顾然两人的随行人员摸清楚，也好查一下有没有别的线索。

    “小心。”

    商轶走出去两步的身影停下来，回头看了她一眼，重重点头，

    “好。”

    商轶离开又返回来，中间不过用了一刻钟左右时间。

    回来的时侯一脸的凝重，

    “这些人果然有问题，身手都绝非一般人可比的，而且，竟然还藏了几名死士。”

    要不是他见机快，怕是要被对方发现给缠上了。

    “出门带死士做什么？”

    商轶听到这话直接当没听到，他也想找个人问问呢。

    “算了不管他们，咱们走吧。”

    顾依依本来就没打算在这里停留，如今被楼顾然两人撞上，自然更不会留下来了，两人也没什么东西可收拾的，下楼结算了房钱便闪身离开，就在她们两个走后没多久，楼顾然带着护卫从不远处的街道走了回来，他看着顾依依走远的身影蹙了下眉，

    怎么觉得这道身影好眼熟？！

    “公子怎么了？”

    “没什么，走吧。”

    楼顾然抬脚进了客栈，把刚才的话抛到了脑后，

    现在最要紧的是他爹交给他的正事儿！

    回自己房间前顾楼然看了眼一侧的护卫，“多派两个人盯着楼星星，别让她在外头惹祸，也别让她回来打扰我。”

    “是，小公子。”

    楼顾然摆了下手转身走进了房间。

    他才刚坐下没一会儿，窗子无风自开，一道身影如同鬼魅般闪进来，

    “你就是楼五的儿子？长倒是不错。”

    楼顾然腿有点软，这人身上的杀气太浓，如同一把出匣的宝剑，好像下一刻就要随时冲着自己刺过来，撕裂自己的灵魂一般！不过他也算是稳的住，坐在那里只是板了小脸静静看着对方。

    这个样子的楼顾然倒是有些出乎来人的所料。

    他扬了下眉轻笑出声，“没想到姓楼的倒是生了个好儿子。”

    “有事儿赶紧说，我还要回去和我爹爹复命呢。”

    黑衣人一声轻笑，“行，那就说正事儿。”

    两人的声音渐低，最后至低不可闻，消逝于空中。

    ……

    官道上。

    顾依依和商轶两人骑马赶路，前面再赶上半天就是临川城，顾依依抬头看了下日头，侧头去看商轶，“连夜进城的话就得现在赶紧走，要是在外头留宿一晚上明天一早进城的话就不用那么急……”

    “那就连夜进城吧。”

    商轶觉得在外头也没什么用，找不到顾小五。

    还不如先进城，好好的打探一下楼五和右相之前的事情，知已知彼啊。

    “那就走吧。”

    两人都是说到做事的性子，做了决定后直接就一路急行，直到太阳快落山，终于赶在了关城门前的最后一刻出现在了临川城门口。骑着马排队进城，顾依依和商轶两人有说有笑神色从容的很。

    因为马上就要关城门。

    进城的队伍便走的有些快，生怕自己被挤到了后头隔在了城外头。

    转眼就到了顾依依和商轶两人跟前。

    问了两人的名姓，其中一名守城军突然看向了顾依依，

    “进城是要做什么的，家在哪？”

    他眯着眼威胁似的一声冷哼，双眼紧盯的看着两人，不错过两人脸上的半点微表情。

    如果换成别人被这样诈一下吓一下的，说不定还真的就招了。

    可惜，他们今天遇到的是顾依依。

    她似是害怕般打个了哆嗦，双眼里带着惊惧的小声道，

    “军军爷，咱们就是过探个亲，家就在附近的小方山脚下，真的不是坏人啊。”

    边说边哆嗦着从怀里掏出在一份路引递了过去，

    “军爷您看看。”

    那名守城军本来还想再说什么，只是手指一接到路引他眼皮一跳，眼角余光扫了眼顾依依，小姑娘冲着他微微笑，这让那名守城军有些脸红，伸手快速的把路引还回去，另一只手则悄悄把一张百两的银票顺进了自己袖子里，再开口声音可就温和多了，

    “行了赶紧走吧，进城后记得行去你亲戚家找住处。”

    “记住城内有霄禁，违反了可是要杀头的。”

    看看，这就是金钱的作用！

    顾依依点头道谢，回头拽了把商轶，两人快步离去。

    “前面好像有家客栈，咱们再过去看看。”

    走在大街上的顾依依两人已经连着看了好几家客栈，可不是客满就是客满，别说什么一间上房了，就是一间下等杂物房间都没有！眼看着这已经是这条街找的第二家客栈，顾依依有些头疼的揉了下眉心，“要是再没房间咱们就换个地方待着去。”

    商轶看了她一眼，“去哪？”

    “赌坊啊。”

    商轶，“……”

    好在这最后一间客栈还空余了一间上房，店小二热情的很，

