    江夏接住新手机，找到邮箱，点进去查看。

    就见收件箱里躺着一份资料。

    点开之后，里面是三个人的电子档案，熟悉的三选一，熟悉的味道。

    不过这次，安室透似乎已经提前选完了。

    “现在查到了三个人。其中那个‘绵贯辰三’最为可疑。”

    安室透想起档案照片上那个面容慈祥的老爷爷，回忆着说：

    “这人是泥参会的干部。根据情报，事发前一周，他和Epimetheus里的斯莱克在同一时间段去过同一家酒吧。虽然证据还不明确，但截船的那股势力，很可能正是Epimetheus，但是目前我们还没能抓到这两个人之间的联系——我打算盯一阵绵贯辰三，搜寻破绽。如果找不到，就找个机会抓他出来审一审。只要抓人的时候够隐蔽，不被泥参会那边抓到把柄，就没什么问题。”

    江夏沉默片刻，最后挑了一个最方便问的：“……Epimetheus？”

    “一个老鼠一样藏在阴影里的组织。”安室透语气里带着一丝不屑，“具体叫什么不太清楚，但据说他们在疯狂寻找一种叫‘潘多拉’的宝石，所以提到那些人时，我们通常这么称呼。”

    “希腊神话里潘多拉的丈夫啊，很形象的叫法……”江夏嘴上说着神话相关的事，心里却想起了那一颗颗蕴含着能量核的宝石。

    没记错的话，这个组织正是基德的死对头。印象里，他们的库存当中，也藏着一些蕴含有能量核的宝石，只是不如基德那边的质量高。

    这次的任务，竟然涉及到那个组织，也不知道能不能遇到能量核。

    不过，不管有没有，根据经验，这些跟各类组织相关的事，收获一定少不了……

    一边想，他一边看完了这次的目标，“绵贯辰三”的资料。

    然后顺便看了看其他两份人物档案。

    发现另外两个人一脸凶相，一副很有潜力的样子，江夏忍不住状似随意地问：“另外两个人不用管？”

    安室透摇头：“不用。他们当中有一个人和绵贯辰三一样，是泥参会的干部。这个人本来就负责外联，和Epimetheus里的人接触很明显，根据经验，这种情况的人，反而不太容易出问题，可能只是被真凶丢出去当幌子的，我已经派当地的人去核实了。

    “最后的那个嫌疑人是组织的人，现在正在审讯室，如果真的是他，他现在已经招供了。不用多费心思。”

    江夏：“……”

    组织的三选一，和熟悉的侦探三选一不太一样。应当用“简单粗暴”来形容，或者夸一声高效……

    说起这个，也不知道负责审讯的是哪个干部、杀气是什么味道……可惜安室透不太可能带他去参观现场。而自己一个侦探，主动提这些并不合适。

    ……

    安室透说完，发现江夏陷入沉默。于是往副驾驶座瞥了一眼。

    就见虽然不太明显，但江夏的心情，似乎有那么一点点低落。

    安室透：“……”组织里的审讯这种话题，对高中生侦探来说，可能有些沉重。

    想到这，他没再深入话题，而是安静开车。打算让江夏自己消化——江夏毕竟还身在组织里，难免会接触这些事，总要在某种程度上学会适应。

    而在这一方面，安室透觉得，自己对江夏颇为理解。因为他也不喜欢这些。

    想到这，安室透忍不住再次回忆起了组织那些残忍的手段、和内里黑暗的一面。以及自己为了潜伏进去，麻醉良心跟他们同流合污，看着同伴惨死也只能装作无事发生的事……脑中浮现出和自己先后卧底进来，结果惨死在天台的发小，安室透眼中闪过一丝难以按捺的杀意。

    正想着，忽然感觉副驾驶上，江夏眼神动了一下。

    安室透下意识地瞥过去一眼。然后微带诧异地发现，不知道为什么，员工的心情似乎又好起来了。

    “……？”

    看不出来，江夏的自我调节能力还挺强的，这才过去不到几分钟吧。

    ……之前还担心他的心理状态，如今看来，情况似乎比他以为的要好？

    那这心理医生，到底是找还是不找呢……

    安室透短暂纠结了一下。

    然后决定先抛开这个不想。

    ——现阶段，最重要的，是专心把任务做完，然后尽早放江夏回东京。

    否则江夏用不用看医生，他不知道。但他自己说不定得先去医生那里转上一圈，调节心态……

    ……

    头神森林，其实离江夏他们的目的地，并不算远。

    而且这一次，路上竟然没爆胎。

    刚过中午，安室透就顺利来到了目标入住的地方——赤树旅馆。

    下车的时候，他甩上车门，回头看了一眼完整的车，微带诧异，但感觉这是一个好兆头。

    ……

    另一边，市区车站。

    贝尔摩德按动手机按键，翻阅着从组织资料库里调出来的资料，查看着这次任务的详情。

    ——当然不是她的任务，而是江夏和波本的任务。

    这些资料，贝尔摩德之前已经看过几次，并且牢牢记在了脑中。

    匆匆翻过一遍，发现没有增补之后，她退出界面，调整了一下手机的插件，然后拨出一个号码。

    没过多久，对面接起了电话。

    铃木园子的声音，顺着扬声器传了过来：

    “小兰？我快到啦。你如果已经到了，可以先在附近等等我，那里有一家民俗店，里面的特产特——别好看！”

    “好的。”贝尔摩德能自由模仿其他人的声线。此时，她切换成了毛利兰的声音，然后看了一眼远处的巨幅广告牌，笑了一下，“其实刚才在加油站，我抽到了two·mix演唱会指定席的门票……”

    ……

    同一时间。

    毛利一行人租了新车，也正在赶往和铃木园子约好的汇合地方。

    ——最近，有一部名叫《冬夜枫红》的浪漫爱情剧热播，主演有木下洋子。

    毛利小五郎身为她的狂热粉丝，打算去电影中的名场面拍摄地，来一场圣地巡游。

    毛利兰和铃木园子也对此很感兴趣，约好同去。

