    江北网大厦一层已经坐满了人，虽然主办方已经利用最大空间安排了座椅，但后排还是有不少人站在那里。

    不过罗旭自然有座位，而且还比较靠前，正对主办台，这也是肖天专门为他安排的。

    上午十点，博览会正是开幕，先是主持人请领导致辞，包括天州主管的副市长、网信办主任、区长，然后是江北网董事长。

    对于这些官方讲话，罗旭兴趣并不大，索性起身走到门口，拿出一根烟抽了起来。

    刚抽上一口，罗旭注意到站在一层大厅里最后一排的一个瘦小的身影。

    那人身高一米六几，穿着浅色的工装裤、短袖蓝格子衬衣，身后还背着一个大大的黑色双肩包。

    这种人日常生活中并不少见，如果在学校里见到，应该就是一个老实巴交的理科男，而在工作场所碰到，他就应该是不善社交的IT男。

    不过看着他到衣领的中长发、厚厚的黑框眼镜，再加上那个身高，罗旭不禁倒吸了一口气，吕威也？

    吕威也，1990年生人，生在南方，长在北方的计算机软件天才。

    因沉迷计算机技术，十二岁可以熟练应用软件编程、传感器、通讯等技术，十五岁辍学在电脑维修店里打工，达到了软硬件应用操控自如。

    后带着手里的程序向多家互联网公司、软件公司推荐，但因其想法太过于超前，这些公司并没有魄力收购。

    直到22岁，巴里公司破格将初中学历的吕威也招致麾下，并且在半年之内就进入了蓝宝项目组，第二年就成为了该项目的核心技术人员。

    看着吕威也，罗旭心中大笑了起来，想不到这次博览会他也来了，这次真是捡到宝了。

    正想上前打招呼，就听身旁传来了一个声音。

    “哥们，有火吗？”

    罗旭转头一看，是一个二十多岁穿着休闲西装的男的，皮肤黑黑的，眼睛很小，短发显得很利索。

    总体的感觉和吴新彦有点像，不过相对要丑了一些。

    见到他，罗旭内心惊喜，直接拿出了火机。

    “你是AY的毛仁兄吧？”

    罗旭对他的称呼可并非是喊仁兄，而是这个男的真名就叫毛仁兄。

    2004年创立AY真人游戏，高峰值每年收益高于十亿，只可惜由于毛仁兄本人的性格原因，创业虽然成功，但也带给他无限的压力。

    在后来的创业路中，由于毛仁兄擅长技术而非管理，企业亏损越来越严重，不得不宣布破产并欠下巨额债务，终在几年后消失在了人们视野中。

    圈内人对他也是众说纷纭，但总之，从那以后，毛仁兄彻底失踪了。

    “哟？被认出来了？我可不是名人啊。”

    罗旭笑了笑：“应该算吧，身家上亿的年轻总裁，又上过访谈节目，我见过你。”

    毛仁兄也笑了出来：“见笑了，见笑了，里面人太多了，出来透口气，哥们你哪个公司的？”

    “我？我本人是做投资的，不过最近看好真人市场，我觉得你创立的真人游戏就很棒，我也在做类似的想法。”罗旭说道。

    “啊？那敢情好啊，其实我们收益还可以，不过这东西谁知道能维持多久热度是不是？反正累心啊。”毛仁兄说着，深吸了一口烟。

    罗旭点头道：“这倒是，不过恕我直言啊，毛哥你现在走的路未必是最适合你的，做技术本身就需要钻牛角尖儿，投入热情，但你同时还要管理的话，就真超负荷了。”

    “好么，兄弟你这眼真可以啊，我现在就是累得不行了，其实每天我没有多忙，但就是压力大，哎，真没办法这么大摊子事儿。”

    罗旭笑道：“未必，有些事想开了就好，钻牛角尖儿就是做技术的该有的性格，但做管理……毛哥慎重吧，人生总要选择不是？”

    罗旭说完这句话，毛仁兄愣了一下，他最近已经感觉压力让自己难以正常生活了，但却从没有想过在生活重心中做出选择。

    “兄弟你不简单。”

    罗旭一笑，毛仁兄毕竟是八零后的成功创业者，有实力但没架子，这种人最大的好处就是好接触。

    “大家都一般人。”

    看着罗旭有些憨厚的笑容，毛仁兄也是回应了一笑，不过显然这一次借火，让他对罗旭印象深刻。

    “留个联系方式？毛哥，我如果真打算做什么，也可能向你请教啊。”

    毛仁兄当即笑了出来：“好说好说，如果大家志同道合，聊聊也许就有新思路呢。”

    两人互留了电话，抽完这根烟，毛仁兄便走进了会场。

    看着他的背影，罗旭叹了一声，前世真是可惜了，一个绝对的天才陨落了，如果我有能力，这一世我让你过你喜欢的生活！

    相比吕威也，显然毛仁兄是更重量级的人物，毕竟人家现在就已经是亿万富翁了，而且位列虎家富豪榜，看来今天来这博览会，收获真不小啊。

    走进会场，罗旭看到讲话环节已经过了，现在是一些互联网老总在上面将经营理念和管理方法，他也是完全不感兴趣，索性去找肖天。

    走着半截，他再一次看到了毛仁兄，看来他也一样烦这些讲话，刚坐下就又站起来朝着门口走去了。

    找到肖天，罗旭吩咐他，一定要留下吕威也的联系方式，然后又让肖天自己做主，留几个技术型人才，作为互联网公司初期的技术团队。

    对于肖天来说，这是手到擒来的活儿，今天来的人罗旭只认识那么几个代表性的人物，但肖天却是对大多数人都有些了解。

    只要罗旭放话，愿意组建团队，他就可以立马着手去联系，再加上他在互联网圈子里的名望，那些人肯定也会乐意。

    台上，这些老总讲完话，又上去几个技术人才介绍自己的技术经验，博览会也算到了最后的阶段，那就是江北网宣布门户网项目正式成立，并且配备了各个部门。

    罗旭也没有再回位置，而是跟着肖天站在了离主办台不远的地方。

    “对了肖总，你们是不是也配法务团队了？负责人是谁？”

    “那肯定啊，毕竟是正式的项目，我们老总选了两家律师事务所混成一个团队，我最后决定用晴枫律所的孙志明律师当负责人。”

    “这个负责人能临时变吗？”罗旭看着台上的讲话，随口道。

    肖天点点头：“权限在我手里，不过已经定了，这样……恐怕有些麻烦，你什么意思？”

    听到这句话，罗旭不禁坏笑：“麻烦就麻烦，换了，用另一家。”

    罗旭的口气明显带着一股命令的味道。

    他心里明白，肖天马上就不是江北网门户网的总编了，而是自己麾下的总裁！

    虽然还没上岗，但让他按照自己的吩咐办事，应该不成问题！

