    罗斯淡定的说道：“陛下，很显然我帮助您抓到了两个撺掇在你身边的小偷，日后一定要小心些。”

    听到罗斯那淡漠的语气，似乎早就知道了这件事一般。

    乔治十四猛然震怒，立刻派两名骑士上前去将这两个小偷拿下，那两名待在乔治身边的骑士明显也对视了一秒，才上前几步一把将其制服在地上。

    “我命令你们，杀了这两个小偷！”

    “陛下，三思！”

    一旁站着的泰克公爵忽然低头劝阻道。

    “怎么？泰克？难道你想阻止我杀掉这两个偷我东西的家伙？”

    乔治十四质疑的目光不断审视着泰克。

    泰克露出一丝不解，看向乔治。

    虽然乔治十四这些年来，由于大皇子的不断挑拨离间，开始不信任泰克和维尔这两个早年间跟随他一同征服战场的公爵。

    但是，泰克没想到陛下竟然对待他们是这样一种语气。

    那么，只有一个原因，大皇子一定又趁着乔治十四闭关这段时间，派不少人去乔治十四那里告发他和维尔公爵的坏事了。

    当然，这些听起来坏透了的事情，都是大皇子刻意编造的。

    而大皇子之所以有能力让乔治十四相信他，恐怕还是因为这些年来对于泰克和维尔这些手握权利和势力的大臣不满！

    毕竟，当初乔治十四想提前授予大皇子公爵的爵位，被所有大臣知道后，有不公爵看出这事情里面的匪夷，以及大皇子的阴谋。

    但是没有一个人敢说出来，因为反驳乔治十四是一件极其吃力不讨好的事情，在一个王权国家反驳君主就是大逆不道之行为。

    大臣只有提出建议的权利，并没有帮助乔治十四做出决定的权利。

    于是，大皇子的阴谋眼看就要得逞了，到时候他拿到公爵爵位后，要做的第一件事就是利用公爵的超级庞大的身份，开始替杜鲁门家族做事情，收刮民众财务，然后杜鲁门家族就会帮助他夺得王位。

    实际上，大皇子泰勒早就等不及登上梦寐以求的王位了。

    在他眼里，如若不是维尔和泰克两个该死的老公爵不停的反驳乔治十四，极力推拒泰勒的上位。

    恐怕，整个王国早已落入泰勒和杜鲁门的手下了。

    该死！

    泰勒十分憎恶的看着罗斯和两个公爵，如果不是这三个人，他的仕途将会一路高升。

    毕竟，泰勒早已不满足于现在的妞了，要想正大光明的开启后宫，召集所有美女做他的后宫之中，就必须要尽快当上国王才行！

    不过这还只是泰勒想要尽快上位的一个原因而已，更多的还是享受权利的巅峰。

    他要让这亚克兰王国中所有人看到他都必须下跪，否则就是杀头之罪！

    不，至少也是株连九族！

    泰勒想了想，说道：“这两个小偷不仅该杀，还该重刑！”

    泰勒内心当然知道，这两个人都是他派去偷乔治十四的权利宝石的，可惜偷鸡不成蚀把米，这时已经被发现了的两人，在泰勒的眼里已经是必将死亡的存在了！

    即便是乔治十四他们不杀，泰勒也一定会亲手砍下他们的狗头。

    因为，如果让两人说出真相的话，乔治十四一定会产生怀疑。

    之前为了让乔治十四充分的相信他，泰勒早已十分疲惫了。

    其实他最想的还是一把砍杀乔治十四，以武力刺杀的手段获得王位，但现实并不允许他这样做。

    因为这样做的代价就是，只能获得一个极其不牢固的王位的统治！

    于是，泰勒便联合起了杜鲁门家族，效果也十分出奇的好，相信过不了几个月，乔治十四便会排除这两个碍事儿的公爵，将王冠戴在他的头上了！

    哈哈！

    泰勒早已垂涎的王位，似乎已经感受到头顶上的王冠的存在了！

    清理掉眼前的一切障碍，将会是他的荣光！

    蓬！

    “放开我们，殿下！救救我们！！”

    两个侍从被骑士拖走的瞬间，发生一阵阵惨叫声，他们以为泰勒会看在他们效忠的份上救下他们，而泰勒却狠厉的说道：“去死吧，让我来送你们一程！！”

    就在这时，泰勒直接拔出腰间的砍刀，朝两人刺杀了过去！

    “不！殿下，分明是你让我们潜伏在……”

    “唔唔唔！！不要捂住我，让我说！！”

    这时，这两个负责押送侍从执行死刑的骑士很有眼力见的捂住了两人的嘴，而这两人显然也不是一般的武力值，很快就反手三两下又是脚踢又是肘击的，将两个皇家骑士彻底制服，并且抽出了他们腰间的武器。

    “陛下，我们是……”

    就在其中一个男人眼神中充满绝望的看向乔治十四时，一把白花花的刀刃已经贯穿了他的腰间，拔出来时早已血肉淋漓。

    而他就这样倒在了血泊中。

    “看见没，这就是说假话要付出的代价。”

    还剩下最后一个侍从，只不过早已脱离开，现在距离泰勒足足有十多米。

    泰勒没法保证在这么短的时间内杀死他，又害怕他说出实情，于是出言威胁道。

    “如果你不说假话的话，我想我还能保一下你，毕竟小偷也是需要一次原谅的机会的，但是撒谎的人必定只有下地狱这一条路！”

    泰勒看着眼前的这个侍从，露出狠厉的表情说道。

    “什么意思？大皇子？”

    维尔公爵自然知道这件事另有蹊跷，恐怕这两个侍从就是从大皇子身边派来的。

    所以，他要极力的保护这个侍从，可惜没等他说完，大皇子根本没有理会维尔公爵这个弱鸡，直接依仗着强大的武力值和速度，朝十几米外的侍从奔去，手指已经即将拔出白刃！

    “去地狱里面忏悔吧！你这个撒谎的家伙！”

    泰勒刚刚拔出一把佩刀，就发现当这把他的爱刀挥舞在半空中时，突然像是撞击到什么坚硬的东西了一般，猛地爆发出一阵鸣翠的震动声！！

    而更为让全场所有人震撼的是，大皇子的砍刀居然被直接震碎了，上面最锋利的半截已经被甩飞的远远的了！

