    钟离弘毅一愣，也是随着陈凡抬起了头。

    哗！

    陡然间天空一道锐利荧光荡漾，覆盖上百丈范围的道域笼罩了周边的一切。

    所有凌云门的武者皆是骇然抬头，看着天空中那冰冷的身影。

    陈凡却是眯起了眼睛。

    这人并非长生，而只是一位道果高手！

    “一群小老鼠，你们为什么不老老实实在笼子里被关着呢，我明明不想动杀手的。”

    声音不大，却是清晰地传到在场所有人的耳朵里。

    那股冰冷的恶意，却是让在场九成九的武者都牙齿打颤。

    那钟离弘毅也是面色大滞，连忙道：“前辈小心，此人乃是古月坊龚成青，乃是古月坊三大道果之一，进阶道果已经五十余年！”

    陈凡感应着其人气息，却是丝毫没有畏惧。

    对于道果层次的高手而言，五十年并不算久，相反，算是相当短的时间了。

    而这人道域勉强覆盖百丈，别说相较那晁日、温思远之流，就是比起赵无光这等道域三重都没有强到哪儿去。

    陈凡自然不会有任何海派。

    他冷笑一声，飞影剑出鞘，同时他的身体也是逆着其人道域瞬间冲上空中！

    哗！

    他身周血色气流激荡，却是已然爆发了“狂暴”。

    硬扛着其人道域，朝着其人冲了过去。

    那龚成青感知到陈凡恐怖的气势，也是微微一凛，眉头紧皱。

    抬起手来，其人手中凝聚而成一柄闪烁着耀眼雷光的标枪。

    轰隆！

    仿佛天雷降世，那雷光标枪朝着陈凡直刺而出。

    速度快得惊人，瞬息来到了陈凡面前。

    而陈凡却是冷笑一声，根本不管不避，依旧冷然朝着其人冲了过去。

    “找死！”

    那道果高手眼中闪过了一抹冰冷。

    这一招乃是他的招牌招式。

    威力是十分恐怖的。

    就算同样道果层次的对手，硬抗下来也别想安然无恙。

    而就在陈凡似乎将要被那雷电长矛贯穿之时，他的背后瞬间浮现而出如虚似幻的羽翼，而其人身体却是在被贯穿前一刹那，瞬移而出。

    “这是……”

    那道果高手瞪大眼睛，便看到陈凡身体犹如幻影一般，连续几个穿梭，却是出现在了自己的面前！

    同时陈凡身上的气息也是陡然再次暴涨了几倍。

    却是其人已经激发了二重狂暴状态。

    “死吧！”

    陈凡飞影剑瞬间出鞘。

    借助拔剑式的加持，斩出了蕴含汹涌杀机的七杀剑第三式。

    哧！

    出其不意，而又恐怖无比的剑光，瞬间闪过！

    咔嚓嚓！

    其人绵延上百丈范围的道域却是眨眼一节节溃散，同时其人身体也是在陈凡剑光下被斩成了两段。

    陈凡接近得太快，这一剑的威力又太强，这人虽然是道果高手，却是根本没反应过来。

    而虽然上下半身已经分离，可是其人却并未立刻死去，手中灵光一闪，一块特殊玉石出现在了他的手中……

    只是可惜陈凡的身体再次瞬移到了他的面前，再次一剑斩下，这一次却是将其人胳膊斩了下来。

    轰！

    狂躁的剑气荡漾四散。

    眨眼其人身体爆裂开来，散落成了漫天血肉。

    杀了其人，陈凡心中也是微微振奋，立刻收敛了狂暴，眼睛眯起。

    “对付道果以上的高手，光靠二重的‘遁空之翼’还是有些不够啊……”

    一些厉害的道果高手，光道域范围就一两百丈，当然其真正实力所能发挥的范围是要小一些的，不过也是远超过五十丈范围。

    自己想要接近这样的对手，却是要连续“遁空之翼”，或者便如同自己这次一般，先靠着自己的速度逼近，等快到了，再催动“遁空之翼”。

    这样出其不意的效果自然会大打折扣。

    若是被拖入对方的节奏，那陈凡就只有大开大合，与人硬拼招式，才能获胜了。

    摇了摇头，陈凡神识一扫，将其人遗留下的物品收走，也包括其手中没来得及催动的那枚玉石握在了手心。

    挡拿到这颗玉石之时，感受到其中恢弘气息，陈凡表情也是有几分微妙。

    “这是一件道器？”

    陈凡感受着这玉石之上恢弘的气势，也是不由得挑了挑眉。

    他手中拥有的道器不少，所以也是立刻认出了这应该是一个道器。

    起码是一个道器残件。

    不过，这东西似乎不是这龚成青自己的物品，所以其根本没来得及催动，就被陈凡斩了。

    “应该是那位长生龚贤暂时赐给其人的……”

    陈凡能够感受到其上烙印存在，这还是个有主之物……

    他将这东西简单封印，暂时收了起来。

    之后化作流光，缓缓从天上降落下来。

    那钟离弘毅等凌云门的武者也是纷纷上前，恭敬道谢，恭贺陈凡打败强敌。

    一口一个前辈的叫着。

    陈凡摆了摆手。

    也是自言是受到钟离玉茹和骆访烟请求而来。

    之后也是微妙看向钟离弘毅。

    “你们那矿脉到底有什么特殊之处？为何会让古月坊做到这等地步？”

    古月坊这等实力，为何对一个区区凌云门如此重视，灭了山门，抓到之人，还专门派出道果看守他们。

    钟离弘毅听到陈凡之言，却是苦笑一声：

    “我们所开采的矿脉乃是紫玉矿，虽然也的确薄有价值，可按理说不会吸引到古月坊这等局五百才是。”

    “而且，当初在我们开采矿脉情报流传出去，古月坊派出那少坊主胡宗前来，我们就立刻放弃了开采权，直接让给了古月坊。”

    “可是不知道为何，即便我们让出了矿脉，那古月坊依旧不依不饶，要彻底覆灭我凌云门……”

    陈凡闻言也是眼睛一闪，断言道：“这背后必然隐藏着其他秘密……”

    “很可能凌云门所发现的那处矿脉，并非只是普通的紫玉矿。古月坊如此狠辣，是不想让此事泄露！”

    钟离弘毅苦笑不语。

    陈凡也是当即询问钟离弘毅那矿脉所处的具体位置。

    这钟离弘毅对古月坊的怨恨自然更大，并无任何隐藏直接告诉了陈凡。

    而陈凡也是双目冷然，当即召出小蝶，朝着那紫玉矿的位置而去。

