    梦心妍稳定住了自己的境界之后，李南就抽空带着她出来了。

    熟悉的城市，熟悉的空气，她出来的一瞬间，整个人都兴奋到了无以复加的程度。

    拉着李南的手，漫步在街头。

    为了防止被认出来，她戴了帽子跟口罩。

    加上现在刚过完年没几天，温度还比较低，所以穿的也比较厚。

    因为所有人都知道，梦心妍已经死了，要是突然出现，被人拍到，恐怕会引起轩然大波。

    李南陪着梦心妍逛街，买了一些日常用品跟一些小玩意之后，就去了那种集成房屋的地方。

    全部都是类似独栋别墅的构造，家具什么的都很齐全，梦心妍看了之后，就下决心要多买两套。

    因为她在草地上面睡好几个月了。

    甚至她还专门买了很多材料，比如防水的，五颜六色的涂料，各种大理石砖，瓷砖，甚至木板。

    最后，总共订了四套别墅，每一套都是三室一厅的结构，搭配了各种循环系统，还购买了一大堆家具。

    按照梦心妍的构想，四个别墅围成一个圈，中间弄一个游泳池，她每天都可以换一个床睡觉，保持自己的新鲜感，否则在一个房间待太久，容易抑郁。

    反正也就花了几百万，而且梦心妍自身也已经宗师第三步，李南只需要把材料一股脑的扔进去就行，她有大把时间去慢慢组装。

    让李南意外的是，梦心妍竟然没有选择任何宠物。

    本来以为，她无论如何也都会选一些猫狗进去陪她的。

    一天的时间，很快就过去了。

    梦心妍清楚，留给她的时间不多了。

    马上就要进入到那个牢笼里面去。

    选择了一处大排档，给今天一整天的快乐做一个结尾。

    她依稀记得，第一次陪李南，就是在一家大排档结束了当天的一切。

    她吃的很慢，仿佛想要延长一段时间。

    李南也有十足的耐心，今天本身就特地抽空出来陪她的，也不在乎那么几个小时。

    出过饭后，李南结账，最后带着梦心妍在一个偏僻的道路上走着。

    突然，梦心妍紧紧抱住了他，然后把自己的脸紧紧贴在李南身上。

    “怎么了？”

    李南开口说了一句。

    “以后……再给我一次出来的机会，好不好……”

    梦心妍哭了。

    从来没有像今天这样，无比的渴望自由。

    哪怕之前，被无数资本挟裹，也比现在要好。

    “放心吧，以后我有时间，就带你出来逛逛。”

    “谢谢……”

    听到这话，梦心妍才放下心来，看着李南，直接就亲了上去。

    昏暗的角落，两人拥抱在了一起。

    慢慢的，消失在了原地。

    等一会之后，李南再次出现，梦心妍已经没了踪迹。

    看了一眼夜色，李南也没回这几天住的地方，而是打了个电话给卢新月，喊她出来，去酒店开了一间房。

    龙翎儿还是稍显生涩不少，加上之前答应了卢新月，这几天一直没过去找她。

    今天恰好有机会，一切水到渠成。

    按照以前的习惯，李南早就应该对卢新月失去了兴趣才对，可这个女人不知道怎么想的，每次都能给他带来极大的新鲜感。

    让他欲罢不能。

    这个女人，仿佛天生就是为取悦男人而生的一般，她每一次都很投入，让男人的成就感爆发，并且好不遮掩自己的情绪。

    一次又一次……

    一直到第二天早上，她才抱着李南，睡了过去。

    ……

    “明天我就去公司了！”

    中午醒来之后，李南轻声说了一句。

    “真的吗？”

    卢新月眼神有些迷离，因为醒来之后，她就在做晨练。

    “嗯，最近在聚拢手里的股份，明天我就是倾城国际的董事长了，到时候负责公司所有的事情。”

    经过几天忙碌，该准备的都已经准备好了，李南既然决定要帮龙组拿回昔日的辉煌跟权力，自然会全力以赴。

    更别说其中还涉及了翟向阳的婚事，这可耽误不得。

    翟向阳的婚事搞定，他才能放心的陪老爷子去乱巫山找人。

    哪怕宗师第四步，带着楚伊人，他都没把握从乱巫山全身而退。

    那个地方，实在是太诡异了。

    “那我给你当秘书，有事秘书干，没事就……”

    卢新月笑了，伸出舌头舔了一下李南的脖子。

    “到时候我天天穿那种很正式的OL，超短裙，里面不穿……”

    她趴在李南耳边，继续说道。

    下一秒，李南直接翻身，把她压在了身下……

    来啊，互相伤害啊！

    ……

    晚上，李南才回到家。

    娶了龙翎儿的好处就是，她从来不过问李南在外面做了什么事，只要在家对她好就行。

    她这几天也没做什么事，就是带着楚伊人还有陆安安逛街，给所有人都买了不少东西，李南的衣服，全都是她置办的。

    并且无论什么时候回来，总会有热腾腾的饭菜在准备着。

    这样的生活，对之前的李南来说，也是难以想象的。

    平淡中充满了温情，所有人都相处的十分和谐。

    就是……

    他不好意思去陆安安房间的，所以这么多天，一直也没跟陆安安过夜。

    龙翎儿大概是不会介意，只不过李南也不好意思当着她的面去做。

    还好，陆安安不是卢新月，年纪小很多，压根不会往太多地方想。

    他身边，真正主动的女人，其实就卢新月一个，另外两个都比较被动羞涩。

    “老公，累了吧，我给你捏捏肩膀。”

    回到家之后，龙翎儿就说了一句，随后就靠在她身边，轻轻在他肩膀上揉捏着。

    李南也没人住，搂住她，在她脸上捏了捏，又亲了一下。

    他有时候都有一种错觉，眼前这个女人就是林素素。

    实在是太像了，除了身高，身材也没差多少。

    甚至好几次两人在床上，他都产生了幻觉。

    不过随着时间推进，那种幻觉出现的次数越来越少。

    他知道，早晚有一天，林素素会从自己的记忆中消失，被彻底尘封起来。

    哪怕再见面，那段记忆也不会有多么波澜壮阔，能安安静静的面对她。

    吃了饭，陪温仙儿聊了一会，就跟龙翎儿去了卧室。

    今晚没让楚伊人进来，因为李南发现，楚伊人在的时候，龙翎儿更加放不开了。

    楚伊人不在，龙翎儿还有发展的潜力，尝试一些新花样。

    床上，抱着龙翎儿，李南说道：“怎么没问我昨天去哪了？”

    龙翎儿真是一句都没问，说完之后，李南就感觉自己这话说的有点多余，主要是当初被林素素给弄出后遗症了。

    “老公想做什么就做什么，我只是一个女人，哪能管那么多，只要照顾好家里的人就行。”

    龙翎儿柔声说道。

    “要是觉得委屈了，就跟我说。”

    “没有，能嫁给老公，是我这辈子的福气。”

    说完，龙翎儿紧紧抱了李南一下。

    她穿的睡衣很轻薄，柔软的感觉立马就通过李南手臂传了过来。

    下一秒……

    “唔……”

    “我帮你突破到宗师第三步吧，这是我们之间的秘密，不能跟任何人说。”

    “好！”

    “把睡衣脱掉……”

    只有到了第三步，那些丹药才能派上用场，否则以龙翎儿现在的情况，想要到宗师，恐怕都得好几年。

    有一个事情，他一直没有跟任何人说。

    只要他突破到了第六步，就能打开天月秘境的另一道门，去九州大陆。

    哪怕楚伊人，到现在为止，恐怕都还以为必须要到金丹期才能强行打开。

    事实上，以他修炼功法的特殊性，只要到了第六步，就有足够的实力，去打开那道门。

    所以，他可以放心的使用手里的东西，实在是缺货了，就去九州大陆进货。

    第二天。

    龙翎儿有些疲惫的起床，本来想要给李南做早饭，结果被他拦住了。

    “这两天就好好休息，适应一下体内的力量，正好我也要去公司忙一些事，不用一直等我的，你们想怎么玩就怎么玩。”

    李南也知道，为了每天给他做饭，龙翎儿有时候不得不中断自己的逛街计划，中途选择回家。

    “那你还会来吗？”

    龙翎儿小声问了一句。

    “说的什么胡话，这是我家，我怎么可能不回来，每天都回来！”

    听到这话，龙翎儿顿时小脸就露出了月牙。

    “嗯嗯，那我等老公……”

    “不用等我，该睡就睡，而且公司有饭菜，我应该是从那边吃了再回来，你帮我照顾好仙儿就行，冰箱里面的那些肉，有空就弄给仙儿吃。”

    “好。”

    “那你再睡一会，我起床了。”

    李南说完，就起身自己穿衣服，拒绝了龙翎儿帮忙的举动。

    其实已经早上九点多了……

    楚伊人跟陆安安已经起床，陆安安在收拾房间，楚伊人则是在指导温仙儿修炼。

    才几天的功夫，温仙儿进步很大，因为整天吃妖兽肉，现在距离宗师第二步越来越近了。

    而且她也有自己的传承功法，用不着李南帮忙的。

    修炼经验丰富的楚伊人，是她最好的老师。

    而李南，则是开始了他当董事长的第一天。

    要不是翟向阳催，他估计还得墨迹两天。

    办公室已经安排好，就是当初林素素的位置。

