    凤儿忙上前道：“沈小姐，因为你的装扮很像我们的王妃，尤其是你的发型，还有这种白衣裳，以前我们王妃很喜欢穿，所以南风和星儿才把你当成了她，抱歉。”

    “原来如此，这衣裳是我娘以前送给我的，今天是她的生忌，我很想她，才拿出来穿，没想到却让世子和郡主误会了，对不起！”沈玉莲说着，自责地咬着下唇。

    凤儿忙道：“沈小姐，你不要自责，这又不是你的错，这只是一个误会而已。”

    沈玉莲道：“说真的，我还没见过璃王妃，难道她也喜欢像我这样打扮吗？”

    凤儿点头，“是的，我们王妃随性简单，不喜欢穿金戴银，她就喜欢像你这么穿。”

    “哦，原来是我和王妃的衣裳很相似，才让孩子们认错了！”说着，她好奇地道，“凤儿姑娘，听你们这么说，璃王妃真是个洒脱的奇女子，有机会，我真想认识认识她。”

    “你放心，等她以后回来，你一定可以见到她的。”凤儿道。

    酒儿也道：“我家王妃人特别好，沈小姐，你要是见到她，一定会喜欢她的。”

    “真的吗？那我真的好期待能见到她，也希望她能平安归来。”沈玉莲赶紧双手合十，做了个祈祷的手势。

    她嘴上这么说，心情却十分低沉。

    没想到，这璃王妃在大家眼中是那么的完美，哪怕她这么久没有回来，大家都一直很想她，对她不离不弃。

    她真的很好奇，很好想知道璃王妃到底是一个什么样的人，为什么能让那么多人喜欢她。

    看到大家眼里对璃王妃的崇拜，她心里突然升起一股自卑来。

    璃王妃那么优秀，那璃王看得上她吗？

    -

    下午，太阳落山之时，楚玄辰终于带着陌离他们回了王府。

    楚玄辰每天回王府的第一件事，就是去看孩子们。

    “娘亲……娘亲……”

    才走到那绯月阁门口，楚玄辰突然听到小星儿的叫声。

    他心里顿时一惊，星儿是在喊娘亲吗？

    难道月儿回来了？

    想到这里，他内心闪过一丝狂喜，迅速地走到绯月阁门口。

    才走到那里，他就看到一个白色的身影正背对着他蹲在地上，正在温柔地哄南风和星儿。

    看到那白色的背影，乌黑的长发，楚玄辰随即怔住。

    这，这不是月儿吗？

    她竟然回来了，她真的回来了！

    “娘子，你回来了！”他立即激动地走过去，一把将地上的女子给拉了起来。

    结果才拉起来的瞬间，他随即一望，发现面前的人并不是月儿，而是沈玉莲。

    “怎么是你？”楚玄辰看着面前的沈玉莲，是满脸的震惊和失望。

    他立即松掉她的手，迅速地后退了两步。

    “王，王爷，你怎么了？你刚才怎么唤我为娘子？”沈玉莲怯生生地道。

    楚玄辰上下打量了她一眼，发现她的装扮跟月儿很像，他冷声道：“沈小姐，你的装扮怎么变了？还有，刚才星儿为何会唤你为娘亲？”

    如果不是沈玉莲的装扮和月儿很像，他也不会认错人。

    沈玉莲忙道：“王爷，你也把玉莲当成王妃了是吗？是这样的，这件衣裳是我娘以前给我做的，今天是她的生忌，我才会拿出来穿。结果刚才我走到这里时，南风和星儿竟然把我当成了王妃娘娘，听凤儿姑娘一说，我才发现我今天的装扮有点像王妃。至于星儿，她根本没有喊我娘亲，她刚才是在给我讲她和王妃姐姐的故事。”

    听到这话，楚玄辰一怔。

    他审视地看着沈玉莲，“是，王妃最喜欢穿这样的衣裳，今天的你和她的确很像。再加上刚才本王听到星儿的话，所以才把你当成了王妃，以为是她回来了！”

    结果却不是。

    说到这里，楚玄辰敛下眼敛，眼中闪过一丝失落。

    看到楚玄辰一脸失落，沈玉莲自责道：“对不起王爷，玉莲不应该这么穿，不应该让你们误会的，更不应该惹起你的伤心事。”

    看到沈玉莲在掉眼泪，楚玄辰忙道：“沈小姐，这件事是本王误会了你，与你无关，你无需自责。”

    “可是是我这副装扮引起的，都是我的错。”

    旁边的金巧赶紧走过来，自责地低下头，“不，小姐，不是你的错，是奴婢的错，奴婢不应该这样帮你打扮，对不起。”

    看到沈玉莲主仆俩自责的样子，楚玄辰道：“沈小姐，你们穿什么衣裳，做什么打扮是你们的自由，你们无需自责，本王更没有怪你们。”

    沈玉莲忙抹掉脸上的眼泪，道：“王爷没有误会玉莲，玉莲就放心了！”

    说着，她看向楚玄辰，有些羞涩地道：“王爷，那你觉得，玉莲这样打扮好看吗？”

    楚玄辰一怔。

    他看向沈玉莲，看到她这酷似月儿的装扮，他有一瞬间的失神。

    如果面前站的真的是月儿，那该有多好。

    可惜他知道，这不是。

    他淡淡地点头，“好看。”

    听到这话，沈玉莲的心“怦怦怦”地跳动起来，难道王爷也喜欢她，才会说她好看？

    看来，装扮成璃王妃真的有用，能吸引王爷的注意。

    想到这里，她的胆子变得大了一些。

    她咬着唇，轻声试探道：“那王爷，以后玉莲可不可以一直这样穿，穿给你看？”

    听到沈玉莲的话，看到她娇羞的样子，楚玄辰是满眼的心惊。

    他的脸色攸地变冷，立即沉声道：“不用了！本王是有妇之夫，沈小姐应该穿给你的爱人看，而不是本王！”

    沈玉莲咬唇道：“可是王爷，你刚才还明明说我好看的。”

    楚玄辰淡淡道：“是啊，沈小姐你今天的确很好看，不仅你好看，金巧也好看，就连冰姑姑和张嬷嬷她们，本王也觉得好看。”

    沈玉莲脸色煞白，身子轻颤，“王爷的意思是，我们大家都是一样的，对你来说，我并不是那个最特别的人？”

    楚玄辰摇头，“不，你是沈副将的女儿，你和她们当然不一样。在本王心里，你知书达理，心地善良，本王认为，只要是心善之人，无论怎么打扮都好看。最重要的是，你应该做的是自己，而不是别人，你自己才是最好的。”

