    第439章恶魔石

    因为小男孩的出现，让全场喧哗，女主持人韵味十足的站在铁笼旁边看着众人露出震惊的神色。

    见大家好奇心被吊起来，她才拍了拍手笑道：“想必大家都很好奇，我们拍卖会现场，怎么会拍卖一个孩子，对吗？”

    “不要卖关子了，这到底是什么东西？我才不相信他是人类。”

    “这个小男孩的能量被封印了，他到底是什么？”

    “让他抬头给我们看看，长的好看的话，我就把他买下来带回去。”

    “看这背影长的应该不错，喂，美女，你快点给我们介绍一下。”

    女主持人笑的风情万种，她指着铁笼里的小男孩说道：“他当然不是人类，他是我们一位客人在地狱崖下面发现的恶魔石所化，当时发现他的时候，他正在疯狂厮杀阳间生物。”

    “他的出现，导致方圆万里生灵涂炭，我们这位客人花了不少力气才抓住他，这期间还毁了他一件极品灵器。”

    “他的能力确实被封印了，我们有仔细观察过，他的杀伤力很惊人，如果按照人类修为来评估他，他的实力大概在星皇一级，是一个很好杀人武器，他的智力在人类十岁左右，属于儿童期。”

    “因为他是成长型，把他领回去，好好培养，将来会变成什么样，不需要我说，在座的客人也应该知道你们得到他等于得到什么。”

    随着女主持人说完，在场的人没有不心动的，很多人激动的站起来纷纷叫喊：“快出价，快！”

    此时小包间里的紫音家族的人都坐不住了，紫音的爷爷看向屏幕里的小男孩，他有些激动的说道：“这是好东西，紫音，一会全力竞争。”

    紫音微微点头表示知道了，她也盯着屏幕里的男孩，她对她爷爷缓缓说道：“爷爷，给我最大的限度是多少。”

    “三十亿星际币。”

    随着紫音的爷爷说完，在场的晚辈都被震惊了，就为了那个恶魔石？

    他值这么多吗？

    紫音听了后，微微皱眉：“那爷爷要做好心里准备，这个价，很难拍到他。”

    紫音爷爷摸了摸胡子说道：“最多三十五亿，多了，就不行了。”

    紫音点头表示明白。

    而此刻南宫羡的包间里，文云上仙对南宫羡说道：“这个恶魔石，得到他，将是你很好的助手。”

    南宫羡没有听说过恶魔石还会变成人的，而且实力还这么高，比他还高出几阶。

    喻仙天尊对南宫羡说道：“这个恶魔石，你把他拍下来，钱不是问题。”

    南宫羡连忙对喻仙天尊行礼道谢：“道谢师父和五师兄的厚爱，我会全力拿下他。”

    沐娅的包间里，沐娅对戚王说道：“这次出来带了多少流动资金？”

    戚王在一旁平静的说道：“一千亿。”

    沐娅看向屏幕里的男孩说道：“很好，这个恶魔石，本皇要了。”

    戚王表示明白，然后包间里的人都静静的看向屏幕里小男孩。

    而沐延的包间里，当沐延知道小男孩真实身份后，他看向万哲歉意的说道：“对不起万哥，我刚才误会你们了。”

    万哲大度一笑：“没事，他的外表有很强的欺骗性，很多人不了解的他真实情况下，容易引起别人的同情心。”

    (本章完)

