
　　“艾卓·尼鲁布的蛛魔可是诺森德大陆的神秘传说之一。”

　　在通往地下的深邃通道里，身背战矛，手握战弓的纳萨诺斯·玛瑞斯警惕的观察着四周，他带着自己的猎犬和猎狐，与后方行进的臭海盗形成一个掩护阵型一路向下。

　　在这死寂又冰冷的隧道上方的山丘上，风行者妈妈正在和她的“临时雇主”讨论一些“薪资待遇”问题，顺便等待臭海盗安排的“帮手们”到来。

　　闲不下来的布莱克则和好兄弟玛瑞斯一起承担了为巫妖王陛下“探路”的职责，他们走入了被山丘的落石掩盖的地下隧道，并且一路深入。

　　“我听说蛛魔们在这冰冻废土之下建立了一个庞大的帝国，它四通八达，可以从诺森德的海岸直达这片死亡大陆最中心的冰冠冰川。

　　没人知道蛛魔们花了多久才在地下挖出这样的庞大工程。

　　但毫无疑问，只有最幸运或者最不幸的那些旅者，才有机会进入蛛魔们的地下王国中一览究竟。

　　只是我不知道，洛萨陛下什么时候对这些生活在地底，和地表世界几乎没有任何联系的虫群生命有了兴趣？”

　　玛瑞斯一边向前行走，一边低声问到。

　　在他身后的布莱克没有立刻回答，臭海盗关注着这通往地下的隧道边绘刻的那些奇怪的纹路。

　　他这会就像是个正牌的精锐探险家一样，手里捏着探险者协会专门为高级会员配发的专用侏儒相机，不断的对焦，对那些花纹拍照取材。

　　总之就是非常专业。

　　最少表现的非常专业。

　　直到好几秒钟之后，布莱克满意的看了一眼自己拍下的清晰照片。

　　那照片上的圣甲虫纹路清晰可见，在希利苏斯沙漠的其拉虫人帝国和螳螂妖的古代建筑物中都有类似的标记。

　　这也从侧面证明了生活在寒霜北地诺森德的蛛魔们，确实和其拉虫人与螳螂妖有相当古老以及相当神秘的血脉联系。

　　这样照片再配上稍用点心书写的研究论文，就足够布莱克以“芬娜·金剑”的名义在探险者协会的内部刊物上再水一篇专业论文了。

　　而且他可以保证，自己绝对是艾泽拉斯世界范围内研究亚基虫人帝国文明的专业人士...

　　“蛛魔们花了上万年的时间才将自己的地下通道网络遍布整个诺森德，但它们为什么要这么做至今还是个迷。

　　哪怕身为‘虫群文明专家’的我也没办法给你一个确切的结论。”

　　布莱克将自己拍摄的照片收好，他一边如一个轻松的背包客一样，跟着玛瑞斯一路深入地下隧道，一边打量着四周那些不知通往何处，结满了蛛网的黑色小洞穴，又低声为玛瑞斯介绍着他们脚下的这片神秘之地。

　　他用一种冷幽幽的语气说：

　　“生存在诺森德冻土之下的蛛魔们，相比它们古老的兄弟在种群实力层面并不占优势。

　　它们不如其拉虫人具备无可匹敌的数量优势，它们也不如螳螂妖那么残忍冷酷的用大轮回的教义强化个体的战力，古老的亚基帝国现存的三项分支中就属蛛魔们低调弱势。

　　但蛛魔们也有自己的优势。

　　它们天生聪慧，能熟练的掌握暗影魔法，还能通过精神力诱惑人心，每一个成年蛛魔都是高明的施法者和偷袭者，在曾经的虫人帝国文明中，这些奈幽蛛魔们可是作为高种姓的指挥官和统治者与祭祀们的身份存在的。

　　它们掌握着虫群重组亚基帝国所需的最后一块力量，既施法的能力。

　　这就是我...

　　咳咳，这就是巫妖王陛下盯上它们的原因。”

　　臭海盗咧嘴一笑，对身旁的玛瑞斯说：

　　“我们的洛萨陛下需要在整个诺森德大陆建立起亡灵天灾的统治，他需要一种能够允许他麾下的士兵们快速往来于大陆各处的交通方式。

　　还有什么能比蛛魔们建立的地下网络更方便更现成的吗？

　　再者，蛛魔们虽然人数少，但它们普遍战斗力不错，尤其是蛛魔的国王和领主们，那些自称为地穴领主的家伙可是偶尔会捕食幼龙的。

　　即便是在艾泽拉斯全境来看，这样的战斗力也已非常不错了。

　　一旦蛛魔们可以被亡灵天灾吸纳驱使，洛萨陛下手中又将多出一只应对战争的王牌。”

　　“听起来很有道理。”

　　纳萨诺斯点了点头，不过随后他又看了一眼布莱克，说：

　　“但我可以确定这并非所有的理由，我的兄弟。我之前和洛萨陛下进行过交流，我知道尽管已经坠入黑暗，但他在战争层面的智慧却未有丝毫褪色。

　　如果你要说服洛萨陛下下定攻伐蛛魔帝国的决心，那么除了上面提到的好处之外，你还需要拿出更多的说辞才能说服他在征服巨魔的同时，再开启第二场战争。

　　说吧。

　　你瞧我已经跟你来到这里了，我也得到了巫妖王陛下的临时许可来充当他的前锋游侠，难道还有什么事情是我不该知道的吗？”

　　“呃，我有时候觉得你的好奇心真是太强了，有一个谜一样的希尔瓦娜斯待在你身边，难道还不够你玩猜想法的游戏吗？”

　　布莱克吐槽道：

　　“既然这么喜欢听秘密，那还干什么游侠啊，和我一起当刺客岂不是更有前途？”

　　“你不说也行，不许人身攻击。”

　　玛瑞斯翻了个白眼，抱怨了一句。

　　结果下一瞬，布莱克就嬉皮笑脸的走上前，和游侠将军勾肩搭背的走在一起，他朝着脚下的荒芜踹了一脚，让冠军犬赶紧去前路探路，这才小声对纳萨诺斯说：

　　“不是不告诉你，是害怕吓到你。我和洛萨陛下要在这个时候把目标对准蛛魔的原因很简单啦，来，静下心，我给你听点东西。

　　别被吓坏了哦。”

　　臭海盗伸出手指，带着一抹幽光点在了玛瑞斯的额头上。

　　随着纯净虚空力量的涌入，纳萨诺斯·玛瑞斯的精神力这一刻被临时强化，就如一个声呐一样在原地向外散播开。

　　很快，一抹微不可闻的低语声便在纳萨诺斯的灵魂层面响起，就像是被声呐检测到的“诱饵”，模模糊糊的让玛瑞斯根本无法听的仔细。

　　他本能的向那个低语声传来的方向感知，想要听的更清楚，但他越是努力，那明明真实存在却如烟雾缥缈的声音就越是难以捕捉。

　　一股烦躁涌上心头，让游侠将军恨不得将全部的注意力都集中在那个该死的低语声里，他真的这么做了。

　　随后，他就像是溺水的人一下子将头探出了水面，整个模糊的世界都变的清晰起来，他也听到了如黄钟大吕般的声音回荡。

　　“我...看到你了...”

　　那是个如数以千计的人同时开口的声响，有老人、儿童、妇女、男人甚至是野兽，巨龙们的吼叫一起混杂在一起发出的声音。

　　它就像是一只粗暴的手要将玛瑞斯的意志攥紧揉碎，再为其注入堕落的疯狂黑暗后把那些意志的碎片缝合起来。

　　这动作像极了隐藏在深渊中的黑暗大鱼来了一拨“反向垂钓”，在黑暗深海中散发出幽光将大胆的渔夫连人带鱼竿一起拽入冰冷的无光之海里，再把这随意溃听黑暗奥秘的蠢货转化成那些隐匿于海洋之下的黑暗之物的一员。

　　但玛瑞斯也不是浪得虚名。

　　作为布莱克·肖和马迪亚斯·肖尔的兄弟，他虽然为人低调且一直困于情感问题，但纳萨诺斯的天赋兑现和他的实力增长却一直没有拉下。

　　在意识到问题不对的瞬间，玛瑞斯就果断激发了内心的兽性。

　　残暴的野性力量涌上心头，让玛瑞斯双眼赤红的同时，将那些来自心灵层面的黑暗引导与疑惑统统拒绝。

　　就如用疯狂的兽性在软弱人性的灵魂之外塑造出不可摧毁的意志之墙，将一切邪恶低语都阻挡于高墙之外。

　　这就是猎手和游侠们应对心灵魔法的手段。

　　非常粗暴，但非常有效。

　　那些试图用心灵力量诱惑一名狩猎大师的家伙们往往会得到一份嗜血的“惊喜”，一个狂暴的兽性猎手会很乐意“拜访”那些躲在黑暗中暗箭伤人的小人。

　　“哟，不错嘛。”

　　在玛瑞斯花了点时间安抚下自己的兽性之后，他便看到了正坐在眼前石头上，带着怪异笑容的表情看着他的臭海盗。

　　后者不断的向玛瑞斯竖起大拇指，说：

　　“我还真是小看了你，我本打算在你被尤格·萨隆的黑暗低语击溃的时候再把已吓破胆的你从黑暗的阴影中拉回来，好让你欠我一个天大的人情。

　　却没想到你依靠自己就拒绝了上古之神的心志诱惑。

　　我为我小看你的事表示道歉，我的兄弟，肖尔也一定会很高兴看到你已成长为一个可以让人放心依靠的男子汉了。”

　　“我可不为此感觉到荣幸。”

　　玛瑞斯摇晃了一下脑袋，他没有理会布莱克的海盗玩笑，而是皱着眉头问到：

　　“蛛魔们信奉了诺森德大陆之下封印的上古<d>&##xe839;</d>神？

　　就和其拉虫人信奉克苏恩，螳螂妖追随亚煞极一样，这些虫人文明是不是不和上古之神扯上关系就让它们全身不舒服啊？

　　好好活着不行吗？”

　　“那是真的不行，你这有点强人所难了，我的兄弟。”M.23sk.com

　　面对玛瑞斯的吐槽，布莱克翻了个白眼，说：

　　“亚基虫人帝国本就是黑暗帝国时代崩溃后遗留下的‘种子’，这个世界上的所有异种虫们都是在上古之神们不甘心失败的最后努力下诞生的堕落生命。

　　它们生来就在灵魂中铭刻着黑暗的指令，它们会本能的依靠那些强大的虚空生物，只有它们成为一名上古之神麾下力量体系的一分子时，它们灵魂中的缺失才能得以被满足。

　　就像是德莱尼人天生与圣光亲和的道理。

　　亚基虫人不管是哪个分支，不管是哪种虫子，生来就是要为上古之神服务的，它们中的一些特殊个体或许可以依靠天赋抵抗这种本能召唤。

　　但对于一个群体而言，虫人们面对上古之神的命令时根本没有任何拒绝的能力。

　　可以说，它们天生就是黑暗的一部分。

　　你又怎么能让它们心向光明？

　　不过遗憾的是，奈幽蛛魔们信错了它们的‘黑暗之主’，它们选择了尤格·萨隆而非已经统一了其拉与螳螂妖的上古尊者。

　　这就注明蛛魔们即将为它们的错误选择付出代价。

　　据我所知，上古尊者最近心情可挺不好的呢。”

　　布莱克的最后一句话让玛瑞斯翻了个白眼，游侠将军说：

　　“你这又是从哪得到的‘内部’消息啊？”

　　“当然是我亲眼所见啦，你是知道我的，我这人一向不会在这种事情上信口雌黄...看你的样子，你是不相信咯？

　　行吧，那就请你亲自问问上古尊者，关于她如何看待叛逆的蛛魔吧。”

　　海盗哼了一声，从自己所坐的石头上站起身，从怀里取出一个精致的琥珀音叉，又摸出怀表看了看时间，将那音叉朝着地面一丢。

　　砰的一声轻响，琥珀音叉精准的卡在了这层隧道通往地下下一层隧道的隐蔽入口中。

　　在玛瑞斯诧异的注视里，随着地面碎裂，一个布满了白色蛛网的“地下隧道”出现在了两人眼前。

　　隔着白色幕布一样的蛛网向更下层的黑暗地底看去，依稀能看到一座巨大的地下城市。

　　它的建造风格和其拉帝国废墟非常相似，都是以方尖碑和祭台高塔作为城市各处建筑物的点缀，整个城市本身呈现黑色与蓝色的交汇，还有金色的穹顶装饰与淡蓝色的魔力护盾包裹在四周。

　　在地下昏暗的光芒照耀中能看到这座城市的轮廓。

　　真的非常巨大！

　　“圣光在上啊。”

　　玛瑞斯蹲在原地仔细查看估测下方蛛魔城市的面积，几秒之后，他震惊的说：

　　“这座城市比洛丹伦城还要大...而且我敢肯定，蛛魔们绝对不止这一座城。巨龙统治着诺森德大陆的天空，现在亡灵即将统治大地，而这片地下世界则由蛛魔们主宰。”

　　“那已经是过去式了，愚蠢又傲慢的舔狗人类！”

　　一个冷冽又高傲的声音突然在玛瑞斯背后响起，让游侠瞬间起身完成了瞄准拉弓与利箭上弦的全套动作。

　　但弓弦刚拉开就被布莱克伸手摁下。

　　“自己人，别动手。”

　　海盗随口说了句。

　　在他身旁，刚刚通过琥珀音叉的定位以精准传送的魔法，将自己送到小主人身边的上古尊者大人萨拉塔斯女士正活动着自己隐匿在黑暗中的蛇尾，将布莱克一圈一圈的缠绕起来。

　　这一幕就好像是布莱克用某种怪异的办法召唤出了自己的“守护灵”一样。

　　“看什么看？没礼貌的凡人！”

　　萨拉塔斯这半人半蛇的奇特姿态立刻引发了玛瑞斯的好奇关注，但黑暗主宰岂是一般人能以肉眼直视的？

　　她瞪了一眼大胆的玛瑞斯，一股恐怖的意志冲击便在玛瑞斯灵魂上炸响。

　　这次距离太近，速度太快，让游侠根本来不及激活兽性，结果眼睛一翻，就踉踉跄跄的半跪于地。

　　“别欺负我的废物朋友，虽然他很菜，但他可是曾经和我一起炸鱼塘吃烂分的好队友呢。”

　　布莱克阻止了萨拉塔斯的胡闹，他搀扶起狼狈的玛瑞斯，又对抱起双臂，吐着蛇信的萨拉塔斯说：

　　“蛇人那边搞定了？”

　　“我把两个小不点送回了破碎群岛，顺便回去沃顿沙漠给蛇人们留了个未受精的蛋，换来了蛇人的服从。

　　这让本大人麾下的黑暗帝国再添悍勇之辈。”

　　萨拉塔斯得意的哈哈一笑，但随后又盯上了下方被蛛网和能量护盾保护的蛛魔城市，她双眼中闪耀着寒光，伸出鲜红的蛇信舔着嘴唇。

　　说：

　　“但我刚产了蛋，身体虚弱急需补一补，隔着这么远我都嗅到了那躲在城市里的虚空传令官...属于尤格·萨隆的亲信宠臣。

　　呵呵，我又可以饱餐一顿了。

　　奈幽蛛魔们也必须学会这个教训！

　　它们必须心甘情愿的回归亚基帝国的荣耀，成为虫人文明的一分子，否则它们的存在就再无意义了。”

　　上古尊者冷笑着举起左手，向下狠狠一挥。

　　十几道虚空裂隙在瞬间迸发撕扯着物质空间散碎开。

　　在虫群展翼嗡鸣的嘶嚎中，被螳螂妖英杰们统帅的其拉虫群浩浩荡荡的沐浴着古神之光从另一个世界冲入这地下城市的疆域。

　　“去吧！执行虫群的惩戒！”

　　萨拉塔斯挽起布莱克的手腕，像一只黑猫一样，将脑袋在海盗肩膀上蹭了蹭，又挥了挥手，语气慵懒的对自己的下属们吩咐到：

　　“今日，我要看到血流成河...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，86.听！上古尊者在召唤呢--大宝贝们生日快乐【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 