
　　穆弘是个闲不住的人，既然一时打不下颍川，那就把这硬骨头留给王虎，他自己则带领骑兵一千，狂飙西进，一天就抵达了郏县，郏县毫无防备，穆弘的马蹄在城下停都没有停留一下，就直接进了县城，冲进县衙斩杀了县令和县尉，其余人束手而降。

　　穆弘坐在大堂上，一拍桌子，喝问县里主簿道：“说！你们县里谁家地最多、人最多？要老老实实地说，说错了一刀砍了你！”

　　主簿哪见过他这种凶神恶煞的样子，吓得腿都软了，颤巍巍地道：“本县大姓黄氏，最是家大业大，家有良田数百顷，仆役千人，他家所建汝园，地方数十里，最是豪阔。”

　　主簿说着向旁边溜了一眼，“这事儿黄廷掾最清楚了，因为他就是黄家的人。”

　　黄廷掾面色很不好，这凶神将军一看就是想要打秋风的，主簿这不是一下子把他家卖了吗？他赶紧站出来道：“将军，王主簿家也是大户，他家所建颍园，不在汝园之下。

　　王主簿突然扑通一声跪了下来，说道：“将军！王氏愿为大军提供粮食两千石，钱百万。”

　　“黄氏也愿提供粮两千石，钱百万。”黄廷掾一看王主簿表了态，也不敢落后。

　　穆弘乐了，拿起桌上的官印道：“好，你们两人很明白事理，这两个官印，你们一人一个，黄氏为县令，王氏为县丞，主理县内政事，为大军调运粮草，接应随后来的汉军。干得好了，升官发财，干得不好，大棒子伺候。”

　　两个人不敢推辞，连忙拜受，也不知是喜是忧。王氏抖着声音问道：“将军，县令、县丞，素来由太守荐议，朝廷任命。”

　　“这就是朝廷任命！要是敢对朝廷有贰心，老子回来抄了你们的家，灭了你们的门！”

　　两人连声答应，不敢再废话。

　　穆弘便起身，带着他的部下出城向南，一路狂奔，夜里也不停歇，赶在一大清早，城门刚刚打开的时候，直接冲入襄城。没有遇到什么抵抗，便占据全城。

　　这一次他可是发了大财，因为襄城里存粮极多，足有十几万石，穆弘见了却眼都没眨一下，如郏县一样，任命当地大姓为县令，自己又带着人马折而向东，进抵颍阳。

　　颍阳却已经得到了太守来歙的命令，全城戒严，穆弘见守备森严，知道此时汉军入颍的消息已经传播开来，再没有了突袭的机会，他兵马终究太少，便留驻在襄城，召集青壮，加固城防，转入防守。

　　郏县和襄城，是岑彭大军背后的两座县城，最是紧要，尤其是襄城，是颍川向南阳前线运粮的重要中转站，襄城一失，南阳前线立刻就会粮草紧缺。

　　岑彭原本在堵阳前线，因汉征东大将军夏阳与扬武将军司马超兵下广城泽，兵锋直逼鲁阳，威胁到征南大军侧翼，岑彭被迫转攻为守，退军叶县，布置鲁阳、叶县防线，一力坚守。

　　邓奉董欣立即联兵而进，兵抵叶县城下。

　　岑彭正在叶县，忽然听说汉军入颍，襄城失守，岑彭大吃一惊，立即与贾复、王常等人商议。

　　贾复道：“伪汉军从北向南，逼迫鲁阳，兵锋强劲，如今又抄了我军后路，占据襄城，看这个态势，不仅南阳不可复图，恐怕颍川也危险了，只不知来太守在阳翟如何。”

　　王常道：“邓奉兵强，我军进不能进，如今襄城失守，退又不能退，看来只有退兵襄城，或者南下定陵、郾县，退兵汝南。”

　　“如今最难的便是如何退兵。”岑彭皱眉道：“董邯如狼，邓奉似虎，我大军一退，免不了被他们追在后面追杀，一时不慎，退兵可能变成溃败。”

　　贾复道：“大将军若要退兵，末将愿率精兵垫后，掩护大军撤退。”

　　叶县向东，顺着澧水，可以直下舞阳、郾县，十分便捷，郾县是汝南的门户，几条水路交汇之处，是一个战略要地，据住郾县，才能保住汝南，复图颍川。

　　贾复又道：“叶县乃是颍川、南阳之门户，若退兵郾县，则颍川难保。。。大将军，襄城不可复图乎？”M.23sk.com

　　若退往郾县，那就是全盘放弃颍川，若退往襄城，那就是试图打通与阳翟的联系，打通了襄城，可以和来歙合兵，力保颍川。贾复的意思是能不能再努力一下，保住颍川。

　　岑彭道：“君文说的不错，叶县被山带河，是颍川与南阳之间的当路要津，叶县一失，则颍川门户大开，邓奉董邯之军可长驱直入，与汉军合击我军，则颍川必定不保。因此，若要保颍川，必守叶县，若要守叶县，则兵不可退。若要退兵，则颍川必不能保。也就是说，放弃叶县就是放弃颍川。”

　　王常道：“末将有一个计较，不如大将军固守叶县，末将带一支偏师回夺襄城，若我军占了襄城，来太守守住了阳翟，则颍川之事尚有可为。”

　　贾复也支持王常的意见，两个人都是不甘心就此放弃颍川，还想要再努力一下。岑彭暗暗地叹了口气，其实他内心中的想法，立即便要退兵郾县。

　　如今他的形势十分危急，邓奉、董邯强兵在前，洛阳大军在他的侧方和后方，只有南下郾县一线目前还算畅通，若不急速退兵，等到汉军南下定陵和郾县，这数万大军就可能被四面包围，面临全军覆没的危险。

　　岑彭觉得立即退兵是上策。但是他在南阳半年，劳师无功，已被刘秀下旨申斥，若是再把颍川丢了，恐怕刘秀会勃然大怒，说不定会将他军法处置。

　　他虽可节制诸将，可贾复与王常与刘秀关系匪浅，他们两人一致要保颍川，若岑彭不听，一力主张退兵，那么失去颍川的责任可能全部由他一人来承担。

　　岑彭想来想去，觉得自己实在是担当不起，于是点头道：“颜卿，我与你八千兵马，回夺襄城。汉军初至，兵马不多，汝到襄城可一力强攻，若能一举建功，则就地坚守，若五日不能破城，则立即南下定陵坚守，拱卫郾城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，393.进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 