    看到老者扔出阵旗的手法，秦尘目光顿时一凝。

    而费阳和葛鹏眸中也尽皆流露出凝重和警惕。

    之前这阵法，他们几人破了这么久，才只是找出了一些破绽，而这老者，仅仅片刻的功夫，便已经找到了阵法的破除方法，并且快速破除起来，显然是一名造诣极为身后的五阶阵法宗师。

    本来对方五阶后期巅峰武宗的修为，还不足以让两人警惕，但加上阵法宗师的身份，已然让两人重视起来。

    “好，阁下果然不愧是五阶的阵法宗师，好手段，若是这阵法中有什么宝物的话，我等必然不会亏待阁下。”

    葛鹏和费阳沉声说道。

    为今之计，得先稳住对方。

    “几位客气了，老朽只是对这阵法有些好奇，手痒而已，若有宝物，绝不会与几位争抢。”

    老者温和的说道，目光却是凝视面前的阵法，似乎在观摩整个阵法的构成，进而学习。

    秦尘心里冷笑，从这老者一进来，他就已经感到不对劲了，现在看到老者的破阵手法之后，顿时明白了缘由。

    这老者哪是什么第一次来到这地下遗迹，他破阵的手法，虽然隐藏的很好，但秦尘何等眼光，一眼就看出来，对方根本就是对这两个阵法极为熟悉和了解。

    秦尘瞬间就明白过来，这老者不但不是第一次来到这地下遗迹，甚至困住苦韵芝的这两个五阶阵法，就是他所布置的。

    极有可能他第一次发现此地的时候，苦韵芝还没成熟，于是就布下了这两个阵法，准备等成熟的时候前来。

    谁知道进来之后，却发现已经有人捷足先登了，于是故意假装自己是第一次无意闯入，目的就是为了麻痹葛鹏他们。

    而后以假装破阵之名，参与其中。

    好深的手段，秦尘心里冷笑了一下，不管这老者打的是什么算盘，自己都得万分小心了。

    随着老者不断的扔出阵旗，原本笼罩此地的阵光，迅速的瓦解，一炷香后，所有阵光已经彻底的消散一空。

    眼前的场景，也呈现在了众人面前。

    看到阵法中只有一株灵药的时候，葛鹏几人顿时流露出失望的神色，可看到那灵药的真面目后，一个个全都震惊了。

    “苦韵芝，竟然是苦韵芝。”

    “传说中能够解除丹毒，消除一切根基不稳的神药？”

    “紫色的苦韵芝，这到底是什么年限的？传闻苦韵芝不是红色的么？这苦韵芝怎么会是紫色的？”

    “我也不清楚，但这绝对是苦韵芝没错。”

    几人激动的面色潮红，甚至都无法呼吸了，一个个心血澎湃。

    只要是天武大陆的武者，几乎没有不服用丹药的。

    特别是像葛鹏他们普通武者，天赋虽然不弱，但却并非如何惊人，能够走到这一步，成为五阶后期巅峰的武宗，实在是经历过太多危险和苦难。

    甚至于为了提升一级，服用了大量丹药，经历过非人的历练。

    而如今，还在这黑死沼泽貌似历练、探险。

    为的是什么？

    还不是有朝一日能够叩开尊者大门，进入六阶武尊境界！

    但他们都很清楚，以他们的天赋和身体，想要跨入武尊境界，几乎难如登天。

    不是其他原因，而是在他们的前半生，服用了太多的丹药，体内积聚的丹毒实在太多太多了。

    在这样的体质下，不出意外，这辈子能够达到半步武尊，已经算是谢天谢地了。

    更谈何成为六阶武尊。

    但如今，这一切却都将被改变。

    苦韵芝，能够消除所有丹毒，改变武者根基不稳的状态。

    可以说，这是一种神药，只对七阶武王以下的武者有效。

    一旦服用过后，武者体内无论有多少丹毒，都会被彻底消除，根基将变得前所未有的牢固。

    届时，跨入六阶武尊，将不再只是梦想。

    甚至于，今后若是还有奇遇的话，窥探到传说中的武王境界，也并非没有可能。

    “好，太好了，大哥，我去采来。”

    身形一动，瘦弱武宗方田第一个忍耐不住，第一个冲上前，就要将苦韵芝给摘下。

    只是，不等他来到苦韵芝身前，突然，轰，无数电光涌动，一道道恐怖的禁制，在苦韵芝外围的砂石上瞬间涌现。

    顷刻间，方田被大量禁制包裹，浑身衣甲粉碎，轰的一声，整个人重重倒飞出去，张口喷出一口鲜血。

    “阵法不是已经破了么？这是什么鬼东西？”葛鹏本来还对方田冲动出手有些不满，看到这一幕后，顿时震惊道。

    “是禁制，如果我没有看错的话，在这苦韵芝外围，还有一道禁制。”费阳盯着面前的苦韵芝，沉声说道，同时心情也没有了原先的激动。

    “禁制，什么鬼禁制？我就不信，那五阶阵法都破了，区区禁制，能难得住我。”

    葛鹏举起狼牙棒，对着那苦韵芝外的禁制就是一下。

    只是一道闷响而已，无数禁制再度浮现，葛鹏轰的一声被震飞出去，口鼻都溢出鲜血来，但是苦韵芝外的禁制，甚至连一点损伤都没有，甚至连苦韵芝外围的砂石，都没有被破坏一点。

    几人顿时倒吸一口冷气。

    葛鹏已经算是在场最顶尖的三人之一了，他的全力一击，竟然连一粒砂石都未能轰动，反倒是自己受了重伤，这禁制究竟有多可怕？

    “这禁制绝对不是强攻可以打破的，如果强攻，不要说我们这些人，就算是六阶巅峰的武尊，恐怕也没有办法打破这里。”那须发花白的老者忽然说了一声。

    费阳和葛鹏几人脸孔抽搐了几下，面对如此重宝却无法得到，内心的憋屈又是何等的强烈？

    秦尘此时也终于明白了黑奴当初为何说这苦韵芝有危险了，这禁制虽然只是一个防御禁制，但一旦遭受攻击，绝对会爆发出前所未有的反击力量。

    葛鹏此时已经再度走上前来，他抹去嘴角的鲜血，对着那老者拱手道：“阁下，你既然知道这是禁制，有没有办法破开他。”

    一时间，众人全都将目光看向了白发老者。

    那老者被众人盯着，皱了皱眉头道：“这禁制等级极高，还要要在之前那两个五阶阵法之上，老夫虽然是五阶阵法宗师，但也不敢说就一定有办法破开，所幸的是，这禁制应该是一个防御禁制，所以只要不是我们太过鲁莽的进攻，不至于会有生命危险。”

