    其实这个人到底是谁，一点也不难猜。

    东江国际虽然很大，但是能帮他打扫卫生，给绿植浇水，又送牛奶给他喝的人真没几个。

    除了卫柔就没有别人了。

    连小如也想到了这点，她皱眉道：“卫柔送你牛奶，肯定是因为昨天的事感谢你，你可不许胡思乱想，更不许打她的主意！”

    “你这样说就不对了。”

    林海在椅子上坐下，插上吸管喝了口牛奶，笑道，“我和卫小姐一个未婚一个未嫁，我凭什么不能追她？再说我跟谁谈恋爱是我的私事，就算是谢总也管不着，对吧？”

    “随你便，我才懒得管你！”

    小如气得直磨牙，看样子很想在林海脸上咬上一口。

    离开林海的办公室后，她从兜里掏出一盒牛奶，插上吸管狠狠地吸了一大口。

    “哼，不就是牛奶吗，当谁没有似的，有什么好得意的！”

    几分钟后。

    小如走进谢雨晴的办公室，刚进门就捂住嘴干呕了一声。

    谢雨晴赶紧说道：“小如，你是不是身体不舒服？要不让林海帮你检查一下？”

    小如连忙摆手，“不用不用，我就是牛奶喝多了有点反胃，休息一会就好了。”

    能不多吗，连着喝了两盒牛奶，谁都会反胃。

    这时，范明的肥脑袋从门缝里钻了进来，看到谢雨晴正盯着他，吓得立刻缩了回去。

    谢雨晴脸色一黑，“看什么看，赶紧进来！”

    范明赶紧佝偻着腰钻进办公室，缩头缩脑地站在办公桌前，让谢雨晴看着就来气。

    “说吧，什么事？”

    “刚刚从警局得到的消息，警察已经找到那个肖华了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过肖华已经死了！”

    谢雨晴蹙起眉头，沉吟道：“我马上要开会，你先把这个消息跟林海说一声，问问他的建议。以后你有什么不懂的都可以去问他，他的意思就是我的意思，明白了吗？”

    范明赶紧答应下来，然后忙不迭地跑出谢雨晴的办公室，来到了林海这边。

    林海正准备出门，见范明来了，只好把他让到沙发上坐下，给他倒了杯水。

    范明一口喝光了水，然后抹了抹额头的汗，感慨道：“谢总越来越厉害了，尤其是她那双眼睛，仿佛能把我看穿似的。”

    林海笑道：“算了吧，你满肚子肥膘，就算看穿了也没什么看头。说吧，找我什么事？”

    范明就把肖华的事又讲了一遍。

    林海详细询问了几个细节问题，然后说道：“既然已经出了命案，而且警察初步判断是他杀，那这件事警察肯定会继续查，你跟警察保持联系就行了，在公司内部继续封锁消息，明白吗？”

    “明白！”范明朝紧闭的办公室门看了眼，忽然凑近林海，低声问道：“林助理，你说我们公司里会有肖华的同伙吗？肖华会不会就是这些人干掉的？”

    “不排除这种可能！”林海点头道。

    范明立刻吓得脸色煞白，“真的？”

    林海顿时乐了，拍了拍范明堆满肥肉的肩膀，“放心，他们如果要杀你，早就动手了，你根本活不到现在。”

    范明哭丧着脸道，“昨天我一想到那个肖华在保安部呆了那么久，我就怕得不行，晚上也差点就失眠了。林助理，以后你千万要帮帮我。从今天开始，小弟这条命就交给你了，你让我干什么我就干什么，绝对不打任何折扣！”

    “你这么相信我？不怕我害你？”林海问道。

    范明摇头，“我不是相信你，我是相信谢总！谢总既然这么信任你，肯定有她的道理，我相信谢总的眼光没有错！”

    林海的嘴角扯了扯，竖起大拇指道：“你很有眼光！”

    范明眉飞色舞道：“那当然，我知道我不聪明，但是我知道有件事肯定是对的，那就是无条件的信任谢总。只要是谢总说的，一定全都是对的！”

    林海的嘴角又扯了扯，实在不知道应不应该表扬范明。

    范明忽然又凑了过来，一脸神秘地说道：“林助理，昨天幸亏我们没去大富豪，不然就惨了。”

    林海心中一动，看来昨晚大富豪里发生的事已经传了出来。

    “哦，昨晚大富豪出事了？”他佯装不知情。

    “林助理真的料事如神！”

    范明立刻竖起大拇指，抓住机会狠狠地拍了一下林海的马屁。

    这胖子满脸兴奋地说道：“昨天晚上大富豪发生了一件大事。大富豪的保安队副队长名叫黄华，正宗的退役特种兵，一个能打十几个那种，而且是真正见过血的，非常厉害。据说江城道上的大佬见了黄华也要毕恭毕敬，谁也不敢得罪他，结果昨天晚上不仅大富豪让人砸了场子，黄华也被人狠狠地揍了一顿。”

    林海喝了口水，问道：“知道砸场子的是什么人吗？”

    “据说是一男两女，动手的是那个男的！”范明满眼小星星，“这哥们真是牛逼啊，不仅把大富豪砸了，还一拖二！我要是碰见这位牛人，绝对要拜他为师，而且是连跪十天，不收我为徒我就不起来那种！”

    林海额头冒出一排黑线，“你电视剧看多了，就你这样子，连跪一百天也没用！”

    “嘿嘿，我觉得也是这样，所以我也只是想想而已。真让我跪十天，我肯定饿死了。”

    范明倒是想得开，林海无语地摇头，继续问道：“大富豪被人砸了场子，他们老板能善罢甘休？”

    “当然不会啊，听说连白阎王都出手了！”

    “白阎王？”林海立刻想起了昨天那个身穿一身白衣服的男子。

    “白阎王就是大富豪保安队的队长，又叫老白，真名叫什么没人知道，也没有人知道他的来历，但是白阎王绝对比黄华厉害得多。据说黄华最怕的不是大富豪的老板，而是白阎王。因为白阎王一旦出手，非死即残，非常凶残！”

    范明显然对大富豪极为了解，说起老白的事迹如数家珍。

    “你见过这个白阎王？”林海问道。

    “那当然！”

    范明挺胸抬头，满脸得色：“白阎王一年四季都穿着白衣服，长了个死人脸，长舌头、吊眼睛，给人的感觉阴森森的，就像招魂的白无常。就他这长相，别说动手，看一眼就能把人吓掉半条命！”

    林海忍不住摇头叹了口气，拍了拍范明的肩膀，叮嘱道：“记住，这些话以后千万不要跟别人说，否则真的会没命的！”

