    自蜀郡离开，嬴玄便回了江州的长戈王府，和闻人飞霜小别胜新婚，说了一些知心话。

    “自从大婚之后，我也没有陪你几日，委屈你了！”

    嬴玄看着消瘦闻人飞霜，心中也有些愧疚。

    男儿心比天高，总是不安分，没有几个顾家的，女子却是不同，若得举案齐眉，那才是大好事。

    闻人飞霜性子冷，更喜欢安宁，可是作为她的夫君，嬴玄的身影在她的幸福中，却少有踪迹。

    起先还是有姬渔时常过来看看她，可是后来田言怀孕，姬渔心喜之下，厚此薄彼，也就顾不得闻人飞霜了。

    “好男儿，当提三尺剑，立不世功！”

    闻人飞霜看着嬴玄，便觉得心中欢喜，嬴玄不是不顾家，也不是不在乎她，而是身为大秦长戈武王，有不得不做的事情。

    “我的夫君是大秦长戈武王，是九州最出彩的大英雄，我欢喜还来不及，怎么会觉得委屈呢？”

    嬴玄伸出手，摸到闻人飞霜的秀发，摸到她有些消瘦的脸庞，眼中流露溺爱之色。

    “说的什么胡话！”

    嬴玄伸出双臂，将闻人飞霜环抱在怀中，闻人飞霜也抱住嬴玄，两人都安静的享受着这来之不易的团聚。

    “等到这次大战结束，九州战事，也就该结束了！”

    嬴玄说道：“九州有陛下，定然迎来煌煌盛世，盛世不起兵戈，我就是闲人了。到那时，我将欠你的时间，都补回来！”

    “好！”

    闻人飞霜答应一声，便不在说话，抱着嬴玄，舍不得松开。

    她不是什么都不懂得普通女子，她是闻人阀的大小姐，有是长戈王妃，自然知道许多辛密之事。

    此战，大秦帝国举世皆敌，哪怕是大秦始皇帝陛下，都有身死的可能，何况是嬴玄？

    看破不说破，嬴玄不说，她便当做什么也不知道。

    长戈王府之中，池塘中芙蓉花开，庭院里兰花飘香，闻人飞霜坐在地面上，双腿铺展开来，嬴玄便慵懒的躺在闻人飞霜的腿上，闭上眼睛，似乎已经熟睡。

    闻人飞霜多年着嬴玄的脸庞，似乎怎么看，也看不够，眉宇之间，时而欢喜，时而忧愁，最终化作微不可闻的叹息之生。

    岁月难得静好，可是这样的时光，终究是短暂的。

    闻人飞霜的婢女匆匆而来，看着和者的两人，不忍心打扰，可是最终，还是不得不俯身在闻人飞霜耳边，轻声呢喃几句，就退到一边，等了起来。

    闻人飞霜轻轻摇晃嬴玄，让他从睡梦中醒来，对嬴玄说道：“九州盟来人，说是要见见你！”

    嬴玄皱眉，无奈的起身，说道：“我去看看！”

    九州盟盟主是衣青鸾，她是嬴玄的心腹之人，能力出众，若非大事，不会轻易打扰嬴玄的。

    九州盟自成以来，一直蜀中剑喝逗留，防备秦岭玄门洞开的同时，也要监视圣地联盟的动向，脱不开身，所以即便要见嬴玄，嬴玄也要跑到蜀中剑阁去。

    好在巴蜀两郡相隔不远，沿途更是一马平川，以嬴玄的脚程花费不了太多时间。

    蜀中剑阁，一处流传千年的超级势力，不明不白的就成了帝国附庸，山门更是成为了九州盟的临时总部，原本空旷的山门，此刻到处都是穿着打扮不一样的宗门弟子，好不热闹。

    坐在剑阁大殿之上，嬴玄有些懒散，行为举止更是漫不经心，可是双眼之中，时常有精光闪烁。

    嬴玄的下手，就是以衣青鸾和第三殿主为首，然后就是九州年轻一代的天骄，此刻他们，已经是各大门阀的主事人，地位提升之时，座位也靠前。

    再往后面就是九州门阀的强者，看向嬴玄的目光，或多或少，有些许的敌意，毕竟就是嬴玄，用阴谋诡计，断送了九州门阀的千年传承，使他们成为帝国的附庸。

    “何事？”嬴玄问道。

    “启禀王爷，圣地联盟来信，有意和九州联盟联手，精诚合作，共谋天人之争！”衣青鸾说道。

    “哦！”

    嬴玄嘴角挂上一丝神秘的微笑，淡淡的说道：“这是好事啊！圣地有意和帝国联手，天人之战，帝国不就是更有把握了？”

    衣青鸾自然知道，嬴玄说得，十有八九是场面话，索性就将九州盟打探到的消息，全部告诉了嬴玄。

    “但是王爷，圣地联盟要求，天人之争之后，帝国赐给各大圣地一块土地，作圣地山门之用，帝国必须承认圣地的超然地位，不得打压圣地，同时允许圣地出入九州，自九州一个中，挑选年轻天才，加以培养！”

    衣青鸾说的越多，嬴玄的神态就越发送松散，到了最后，甚至不在听衣青鸾讲话，转身拉过一名剑阁女弟子的手，替她看起来了手相，惹得那位女弟子脸色羞红，下方的闻人霆和季芙更是心中怒骂嬴玄浪荡子。

    “喂，你有没有在认真听啊？”

    敢这么对嬴玄说话的，也就只有季芙这位大小姐了。

    “芙儿，不得无理！”

    季不策心中发寒，虽然他镇域司第十镇域使，地位尊崇，可是那也嬴玄相比，那他就是个蝼蚁罢了！

    因为闻人飞霜的缘故，嬴玄对季芙极为纵容，可是大庭广众之下，顶撞嬴玄，谁清楚后果如何！

    “王爷，芙儿年幼无知，您千万别往心里去！”

    看到季不策奴颜谄媚的样子，九州门阀之人也是不胜唏嘘。

    季不策在他们面前，还是要拿捏几分尊贵的气质，可是在嬴玄这里，似乎就成了奴才。

    时代变了，九州门阀的时代已经一去不复返了！

    “唉，年轻人嘛！”

    嬴玄摆摆手说道：“粪土当年万户侯，年轻人就得有这种不把王候放在眼里的傲气，没有傲气，那还是年轻人吗？”

    众人连忙称是，看向季芙的眼光也变了，长戈王这那里是宠爱季家大小姐，分明是宠到天上去了。

    粪土当年万户侯，长戈王居然自贬，试问九州，有这种待遇，能有几人。

    难怪季不策能成为镇域司镇域使，这是沾了他女儿的光啊！

    “不过年轻人终究是年轻，还有很多事情要学！”

    嬴玄说道：“圣地什么东西，敢在本王面前漫天要价，本王给他脸了吗？”

