    红青两道光柱！

    相互纠缠着升腾而起。

    搅动着凤凰族地内的灵气。

    “锵...”

    尖锐的凤凰鸣声此起彼伏。

    数道强横的虚影振翅腾空，傲然的双眼盯着红青光柱，气息暴涨。

    凤凰族地之外！

    种群不同的鸟类妖兽皱眉盯着红青光柱。

    “不好！这是之前进入的人族？”

    “实力还算不错，是跟凤凰族的强者战斗了嘛？”

    “完了，我们办事不利，导致人族在凤凰族内战斗，吾皇怕是要大怒了。”

    “刚刚挨了灼魂鞭，再来我可承受不住了。”

    “人族！找死啊！”

    凤凰族地外的鸟类妖兽的老祖们纷纷议论着。

    “全部退下！”

    凤荒的声音从凤凰族地内响起，道：“我族之友修炼罢了！无需惊慌！”

    “遵吾皇意！”

    数道强横虚影收起气息，虚影缓缓的散去。

    族地外刚刚还在议论的鸟类妖兽老祖们纷纷闭上了嘴巴！

    凤凰族之友？

    进去的人族竟然能够跟着凤凰族结成友谊？

    吾皇的高傲！

    我们又不是不了解？

    眼前的红青光柱虽是不俗，但还无法做到让凤凰族结为友好吧！

    鸟类妖兽老祖们眼中满是不解之色，不敢相信这话是从凤荒口中说出来。

    但，事实是不容许他们质疑。

    凤凰族内的强横虚影全都消失了，回到了各自的巢穴中。

    说明刚刚说话的绝对是凤荒吾皇，而不是人族的迷惑之语。

    人族到底做了什么？

    鸟类妖兽的老祖们低头认真的思索起来。。

    凤凰族地内！

    卧在巢穴中的凤荒，双眼锐利的盯着空中的两道红青光柱，疑惑道：“水真元和火真元融合！人族的胆子还真的够大，而且火真元似乎还不是她的，而是来自她的好友，她们是怎么敢如此的修行呢？”

    以它的实力和境界，足以看出很多的东西了。

    只是水火不容是毋庸置疑的道理！

    可眼前的水文却偏偏在它的眼前进行着水火相容的事情。

    奇了怪了！

    “凤荒！会不会是她们口中的强者是真的存在？”

    凤荒的五位妻子中的大姐突然开口。

    “嗯...”

    凤荒这次是认真的思考了下。

    陡然，它自嘲的一笑，道：“我还真的认真的思考起来了！”

    它觉得这是不需要去想的问题。

    画出画卷的真是人族的强者？

    不可能的！！

    若是真的有人族可以画出这样的画卷。

    那他对凤凰族的神火的感悟，凤凰族本源的感悟要超过凤凰族的任何凤凰。

    甚至，还要超越百万年前带领着凤凰族在这片世界上征战的那位至尊皇者的实力和感悟。

    而百万年前的那位至尊皇者有多强？

    拥有可上逆伐仙的强横实力！

    就算是这位至尊皇者都无法影响凤凰族内的生育和培育的速度。

    你人族的强者就能？

    跟我开什么玩笑呢？

    反正凤荒每当仔细的去想这件事情，它都觉得没有可能性。

    百万年前的那场战斗，天地可不止封禁了我们凤凰族！

    它是封禁了整个修仙界啊！

    凤荒心中低叹，似是想到了久远前的真相，眼中透着几分的无奈和伤感。

    “不要多想了！典籍中的记载不一定是正确的。”

    凤荒的五位妻子察觉到它的情绪低落，安慰道：“毕竟！百万年的时间，记载说不得有谁改动了也不一定。”

    “可能吧！”

    凤荒勉强的笑了笑。

    很明显，五位妻子的安慰对它来说没有什么作用。

    百万年前的记载被改动了？

    有可能！

    但改动有什么好处呢？

    没有好处的，而且这些记载除了凤凰族的皇可以看，其他人是不能看。

    所以，改动只有皇能够改动。

    皇改动的理由就更加的少了！

    几乎是不可能了！

    凤荒收回自己的思绪，看着空中的红青两道光柱，道：“你们觉得她会有多大的成功率？”

    “应该是不小了！”

    “她的问题多半是来自伤势，有着凤荒神火帮她压制体内的火真元，事半功倍了。”

    “人族还是聪慧和大胆，这般的修行方法都敢想出来用。”

    “呵！还不是人族的数量足够的多。”

    “若是人族的数量少点，百万年前的可能就是...”

    “四妹！五妹！！”

    大姐猛地呵斥道：“你们两个少说点话吧！”

    “我们失言了！”

    四妹和五妹犯错般的低下头。

    显然，大姐在凤荒的五位妻子中有着很大的威严。

    “没事！都是自家人在说话！”

    凤荒打着圆场道：“说出来就说出来呗！反正你们知道的也是我讲给你们听得，我们之间聊聊没事的。”

    “就你会做老好人！”

    大姐瞪了眼凤荒，埋怨道：“若是它们两个习惯了，在外给讲出来呢？”

    “就是！大姐说的有道理！”

    四妹和五妹联合着支持着自己的大姐。

    “.......”

    凤荒无言以对，闭上嘴巴。

    大姐似乎是想到了很多，讨伐凤荒道：“上次你就是这样，不舍得教训女儿，导致她说错话，让凤念受到了些影响。”

    “嗯嗯！还有上上次...”

    “对了，五十年前的事情，也是它...”

    “百年前的事情不就是因为它...”

    一下子，五位妻子的记忆全都被激活了，想起了以前很多的事情。

    凤荒无奈的陪着笑脸道：“对对对！是我的错，嗯，我一定改正。我知道错了，你们说得对。”

    ......凤荒的五位妻子讨伐着凤荒的时候。

    凤凰族地内的红青两道光柱纠缠的越发紧凑。

    疯狂的吸收着灵气的光柱变得粗壮起来，威势已经来到合道的巅峰，隐隐的有种要突破的感觉。

    但，终归是差着一点的契机。

    “现在还不能突破！”

    水文心中有所感悟，知道此刻不是突破的时候。

    她的火真元道心来自青韦，她的水真元是到了突破的时候，能够带动着火真元突破。

    只是青韦的感悟还不够，强心突破的话，青韦就要出现问题了。

    强行的提升，会让青韦未来的发展有所停滞。

    “就如此吧！”

    水文心念通达，沉声道：“凝！收！”

    升腾而且的红青两道光柱猛地收缩起来，全数的纳入到水文的体内。

    有着真元力量的滋润，水文的肉身的伤势快速的恢复起来，苍白的脸色浮现几分的红润。

    外面的青韦紧张的走进来，问道：“成功了？”

    “恭喜道友的修为有所精进！”

