
　　小和尚听着涂小安霸道的话，有恃无恐，从容不惊：“施主想出多少剑便出多少剑，小僧若后退一步，也算小僧输，这第二关考验算你过！”

　　此话一出，涂小安笑了，跟自己针尖对麦芒是吧。

　　区区四阶，面对自己五阶的妖神，口气那么大。

　　金刚不坏之身给他如此大的自信？

　　好啊！

　　他到真想见识一下佛宗顶级功法的厉害。

　　稍候片刻，九净和尚对着涂小安凌空盘坐，双手合十，眼观鼻鼻观心开始念诵起来一些古老的咒语，隐隐约约让人能听到只字片语。

　　“一切无我，诸法无常，涅盘寂静...”

　　只见九净黄金浇铸的身躯佛光愈演愈烈起来，旋即，一尊大佛的虚影显化，从他体表内扩张出来，金熠生辉，跟一座小山一样，屹立天地间。

　　大佛嘴角还带着微微含笑，似看破人间诸般苦楚，一切皆空悲天悯人，普度众生。

　　“有点意思！”

　　涂小安眼瞳微微收缩，这尊大佛就是九净，九净就是大佛。

　　想要打败九净，就要灭了眼前的佛。

　　不得不说九净和尚的佛功已经算非常的厉害，能显化这样一尊金刚佛。

　　但涂小安曾经可是见识过金佛子展现的无上佛功。

　　一手大雷音寺，镇压一切魑魅魍魉。

　　连鸿蒙魔虫都无法幸免。

　　相比金佛子的大雷音寺，眼前这尊佛又算什么。

　　“哼，人不犯我我不犯人，佛若犯我，我便灭佛！”

　　涂小安周身一震，霸绝天下的九五之尊气势迸发出来，头顶天子虚影瞬间显化。

　　“融！”

　　一声融，天子虚影直接钻入涂小安身体内，顷刻，他的气势变的势如破竹，身形已肉眼可见的速度节节攀升。

　　手中戮仙剑，随着主人的变化而变化，成了一柄巨剑。

　　本就已经是五阶妖神的涂小安，融合天子虚影的威力，不但成为一尊巨人，还全身晶莹闪烁，妖霞缭绕，华光冲天，旺盛的妖神之力如海洋般涌动。

　　他那年轻俊美的人类脸庞，愈发的轮廓分明，妖治的眼神幽深闪亮，仿若宝石般熠熠生辉，若星辰般璀璨，充斥着难以言喻的强大与自信。

　　一手戮仙剑，更是震世霸气。

　　手握日月摘星辰，世间无我这般人。

　　此时此刻的涂小安太耀眼了，耀眼的将九净和尚显化出来的那尊如山般金刚尊都给比下去了。

　　九净和尚看到如此霸气的涂小安，人都傻了，金刚不坏之身运转下，金刚佛不动如山，任你万般变化又怎样。

　　然而，此时和尚的心有点乱了。

　　佛心不稳，内心深处好像就有一道声音告诉他，不可抵挡。

　　挡必死。

　　“小和尚，我说了，只出一剑，看看你的佛，能不能为你挡住！”

　　涂小安眼神闪烁，声音携带着滚滚雷音，手中剑高高的举了起来，这一举，天山风云变幻，日月沉沦，天山的地面塌陷，泥土翻卷。

　　他这一剑堂堂皇皇，光明正大，绝对的经天纬地，稍微一斩下，便是世界末日。

　　挡，你区区四阶显化的佛，拿什么阻挡。

　　原本，面对四阶的九净，涂小安不需要如此认真对待。

　　但他从六欲七情八苦阵出来，非常的愤怒，心中憋着一股无名火，不吐不快，这火必须随着这一剑吐出来。

　　“斩！！！”

　　涂小安最后爆喝一声，戮仙剑朝着九净和尚显出的金刚佛力斩而去。

　　可就在这个瞬间，九净和尚的金刚佛消失不见，化为空气，他站起来高呼：“等等，小僧认输，小僧认输！”

　　认输两字一出，硬生生让涂小安刹住了车，戮仙剑没有完全斩出去。

　　可势已出，剑半挥，这一刹车，让涂小安非常的难受，强行将力量收回来，造成一股内噬，嘴角直接溢出血来。

　　“我曹尼玛的九净和尚！”

　　涂小安顿时破口大骂，这什么鬼东西。

　　还带着这样玩的？

　　知道什么叫箭在弦上不得不发吗。

　　特么的，和尚也不讲武德啊。

　　要认输你早认输啊。

　　老子裤子都脱了，就这...？

　　“施主神功盖世，小僧区区四阶，自愧不如，确实不是敌手，你赢了！”

　　九净和尚一阵后怕的说，在晚一丢丢认输，他恐怕就没了。

　　虚惊一场，虚惊一场。

　　然而，和尚的脸上并没有什么认输的羞愧之色。

　　仿佛早做好了这方面的心理准备。

　　涂小安难受，无比的难受。

　　可别人都认输了，他也不能强行将戮仙剑斩出去。

　　“滚吧，将军有剑，不斩蝼蚁，老子有剑，不斩秃头！”

　　纵然愤怒的涂小安也没有失去理智，知道自己来是为了什么。

　　而他强行收剑的这一幕，落到天山之巅大雷音寺那位古神佛眼中，他却欣慰的笑了起来。

　　“此子意志如坚，善恶分明，纵然心中有滔天的愤怒，也不滥杀无辜，不错不错，老僧没有看走眼！”

　　第二关，为什么派一个四阶的九净出来，自然不是小看了涂小安这位新晋的五阶妖神。天籁小说网

　　这一关，要考验的自然也不是涂小安的实力。

　　他的实力，已经在古族展现的淋漓尽致。

　　古神佛是考验他的心性。

　　在经历六欲七情八苦阵后，面对一个完全不如他的对手，还能不能做到心如明镜，能不能做到善恶曲直！

　　那一剑真的斩下去，九净和尚必死。

　　可危急关头，九净和尚直接认输，他能做到强行收手，拼的自己受伤，也不滥杀无辜，没有被愤怒冲昏头脑。

　　这一点，古神佛很欣慰。

　　或许对那条蛇来说，无佛并非无善，虽本性有时顽劣，做事不计较后果，但终归是本性纯良的。

　　没辜负古神佛的一片苦心。

　　他的苦心不在眼前，而是算出下一任命运之主必然出在妖界的蛇族。

　　必然会是祖蛇之后。

　　有一点，古神佛连跟祖蛇都没有明说。

　　那便是他为什么要祖蛇去人族凡俗内找一个普通的人类女子结婚。

　　并不是祖蛇找了人类女子才可能拥有下一代。

　　时机一到，祖蛇下一代自然就有了。

　　而是古神佛希望，希望下一任的命运之主能拥有人类的血统。

　　只有命运之主同时拥有人妖两族的血统，才能做到不偏不倚。

　　不至于来一个人妖殊途。

　　如今看来，古神佛的纵横谋划是成功的。

　　那条看似在古族目中无人，无法无天的蛇，心中自有一杆称，称的两边分别是善跟恶。

　　善明显压住了恶。

　　这绝对要归功那条蛇，从小是已人的身份在人类世间长大。

　　“南无阿弥托佛，善莫大焉。！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1273章 古神佛的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 