
　　江璟连忙表示，我不敢！

　　他的沉默激怒了刘娜娜，嫉妒让她的双眼蒙上了一层红色，走火入魔了。

　　一个打杂的小青年去把老板叫来说明了情况，“那个，我去找他们要赔偿吧？”

　　老板一巴掌盖在他脑门上，刘家那个大小姐弄坏的东西多了，从来没赔过。

　　江六爷是职业找人要赔偿的，找江璟要赔偿，我看你是嫌命太长！

　　那个穿得有点古怪的小丫头既然能跟江璟一张桌子吃饭，自然是个有来头的，咱们不赔着走就是好的。M.23sk.com

　　老板趴在柜台后面暗搓搓围观，这么多年他就听说刘家小霸王欺负人，还没听说她被人欺负，今天那小姑娘摊上大事儿了。

　　眼镜不落忍，督促霍宁道歉。

　　霍宁掏掏耳朵，环视了一圈儿，“刚才你们都看到了吧，刘娜娜冲进来欺负我，如果不是对面的先生救场，我就成落汤鸡了！”霍宁吸吸鼻子，无比委屈。

　　“她还说我勾引男人，简直莫名其妙，我和对面的先生只是纯洁的工作关系。

　　我正大光明的在饭店吃饭，一口黑锅从天上落下来扣在我脑袋上。

　　现在我没事儿，并不代表刘娜娜能脱罪。

　　她对我有犯罪故意并且实施了犯罪行为，即便外界阻力减小了伤害她还是全责。

　　这不像是一个正常成年人能够做出来的事情，我怀疑是从精神病院跑出来的重度精神病患者，躁狂是她的典型症状。”

　　刘娜娜被戳到心窝子，扑腾着去撕霍宁的嘴。

　　江璟抓住她的衣领，把她拎到半空中。

　　刘娜娜恐高，闭上眼睛瑟瑟发抖。

　　霍宁大刀阔斧的向着胜利前进，“我落座的位置属于我的消费权范畴，刘娜娜跑进来，把裙子盖在我腿上侵犯了我的消费权，领空权。

　　我只是对她提出了警告，把她裙子绑在了桌腿上，并没有对她造成实质伤害。

　　她转身跑了，由于力的作用，裙子破了，这是她自己造成的，我凭什么要对她道歉？

　　刘娜娜的破裙子盖在我身上，谁知道那上面有没有结核，登革热，鼠疫，红斑狼疮，艾滋，这些隐患严重威胁我的生命健康和安全……”

　　“哎，你这样就过分了啊，人家一个大姑娘咋可能有那些乱七八糟的病。”眼镜忍不住为刘娜娜辩解。

　　霍宁轻飘飘的瞥了他一眼，“物以类聚人以群分。”

　　“我不活了，我不活了！”刘娜娜挣脱江璟，哭着喊着朝柜台跑，今天把事情闹大了，那个狐狸精吃不了兜着走。

　　老板吓得一蹦，连忙和几个服务员一起出手才把寻死觅活的刘娜娜拦住。

　　眼镜正义附身，为刘娜娜代言，指控霍宁，“你这小丫头……”

　　“生而为人我劝你善良，不要助纣为虐，为虎作伥。”

　　“你——”

　　“曾经有人票选人类历史上最不应该犯的战略错误，武力进攻e国高票当选。

　　今天刘娜娜最不应该犯的错误就是对我的身心，精神，健康各方面权利造成损失。”

　　刘娜娜挣脱服务员跪在地上嚎啕大哭，这一招无往不利。

　　站霍宁的群众倒向刘娜娜，人都同情弱者。

　　不就是哭嘛，好像谁不会似的。

　　霍宁四十五度角仰望天空，眨了眨眼睛，眼底泛起了泪光，“你冲进来就以对面先生的正牌对象或者妻子自居，对我这个残疾人大打出手。

　　对面的先生并没有帮你还给了你教训，这足够说明你们的关系并不像你以为的那样。”

　　刘娜娜垂死挣扎，“你胡说八道，我们只是吵架了。”

　　“你把裙子作烂了，尊严羞耻放在地上踩，对面的先生也没有救你，从头到尾淡漠旁观，这完全不是一个丈夫或者对象应该有的反应。

　　所以，你们没有亲密关系，你没有立场在这里作威作福。

　　你让他辩护语气熟稔，显然你不是第一次让他这么做了。

　　我刚才在提到精神问题的时候，你和他的微表情告诉我了一个秘密，一个让你有恃无恐的秘密，今天我手边就是一杯硫酸你都敢泼。”

　　刘娜娜瞳孔猛缩，这个贱人，这个贱人。

　　看热闹的纷纷朝江璟看去，他到底在跟谁搞对象啊？

　　江璟走到霍宁身后，以保护者的姿态力破刘娜娜的谣言。

　　霍宁吓得眼底的泪滑落下去，江璟你个混蛋搞什么？

　　江璟很无辜，他啥都没搞！

　　刘娜娜看到这一幕，顿时炸了，“江六，你给我过来！”

　　江璟一个眼刀子丢过去，滚！

　　霍宁倔强的抬起头，对老板请求道，“老板，那对狗男女联手毁了我的午饭，对我一个残疾人大打出手，我要让警察蜀黍来主持公道。”

　　一下子从对面的先生变成了狗男人的江璟觉得十分冤枉，他明明站霍宁，怎么还把他当阶级敌人打倒呢？

　　他舍不得怪霍宁，把这笔账记在了刘娜娜和江焕头上。

　　敢惹他的女孩，他们死定了！

　　老板望天。

　　他躲在人群后怎么还是被发现了，“小同志，今天算我请客，你要打包的饭菜我也准备好了，都我请客，呵呵。”

　　“既然老板如此大方，那择日不如撞日，把外面路过的请进来摆他个一百天流水席让大家一起乐呵乐呵。”

　　祖宗，你想让他们吃垮我啊！

　　他这个乌鸦嘴！老板暗搓搓的征求江璟的意见，江大律师，您看……

　　江璟点点头，霍宁说怎么干，就怎么干！

　　老板得到尚方宝剑，连忙去打电话。

　　刘娜娜丝毫不惧，她进局子就跟进后院一样。

　　她得意的朝霍宁笑道，“如果你现在求我，我或许会我饶了你！”

　　看热闹的有些厌恶刘娜娜，她哭得太毁形象，还仗势欺人。

　　霍宁眼中有泪，倔强不让它落下来的样子收割了一波好感，大家都同情她这个弱势群体。

　　“大家都看到了吧，是她先威胁我的啊！”霍宁话音一落，抬脚把刘娜娜踹倒。

　　刘娜娜跌进一片狼藉里被破碗扎伤手臂，裙子被饭菜染得五颜六色，说不出的狼狈。

　　第三次世界大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第76章 最不应该犯的错误免费阅读。https://xs.23sk.com 