    现在能够做到的只是全力以赴！

    群狼捕食一般都是先选定目标，然后再找机发动进攻。两三头狼轮流追捕，直到把猎物拖的精疲力尽后，再蜂拥而上，杀死猎物。

    这头青狼深得野狼争斗的要诀，跃入场中后并没有立刻展开攻击，而是低吼着在徐磊周围打转。

    它行走之时四肢微微弯曲，爪子扣在水泥地上，皮毛下的肌肉如同流缎一样，微微跳跃闪动，一瞬不停。

    徐磊看的很明白，青狼虽然在打转，可是时刻保持着待发的姿势，只要自己稍一分神，它就会伺机而动。

    子弹在什么时候最危险，并不是射出去之后，而是装在枪膛内，尚未发出的时候。这个时候最有威慑力！因为在没有扳动扳机之前你根本不知道它什么时候发出，给人的心理压力很大。

    青狼给徐磊带来的感觉就是如此，他只能随着不断调整自己的动作，同时把精神绷得紧紧地，半点不敢松懈。

    两个凶兽的对决牵动着在场所有观众的心，那种逐渐绷紧的气氛，让所有人停止了喧哗，都聚精会神的关注着场中的情景。

    不能再这样下去，这样持续下去，对手给自己施加的威压越拉越大。稍一松懈，肯定会露出破绽。要主动进攻，这样才有胜算！

    徐磊受不了这种压迫，大嚎的一声，已经弓身窜出，利爪直接对准青狼的腹部抓去。

    起势如风、身形似箭、利齿如钢刀、咆哮声如巨雷。

    “纵身一跃虎跳峡，腾空挥拳打死牛！”

    徐磊在窜出那一瞬间，利爪暴涨出三寸多，前肢的青筋根根炸起，宛如皮肤下隐藏着数条蚯蚓。等利爪靠近青狼身体的时候，左右挥动，正是卧虎拳中的“虎撕牛”。

    那青狼没有丝毫慌乱，只是脊柱一弓，顺势窜出两米多远，让徐磊的攻击完全落空。

    徐磊落地后并没有停留，而是快速抽身后退，跳出青狼的攻击范围。

    可是出乎他的意料，那凶兽并没有攻击，而是继续围着他兜圈子。

    看样子这家伙真的打算把自己拖死呀，徐磊知道自己跟这头狡猾凶诈青狼耗不起。刚才和土佐斗犬那场战斗体力消耗不少，虽然经过半个小时的呼吸吐纳让气血重新恢复。可是到底休息时间太短，的气血已经开始从顶峰回落。现在积攒的是一股气势，只有借着这股气势将青狼一举击杀。否则被它拖得气势泄尽，到时候只能任由宰割了。

    全力拼搏，不成功就是死！徐磊的四肢一抖，使劲的大口吸气。片刻腹腔就鼓起一个碗口大的气包，身体登时粗大了一圈。

    跟着他抬头长嚎，宛如猛虎啸山一样，全身的筋骨配合着发出暴鸣，尾椎、脊柱、四肢一路炸响，好像放了挂小鞭炮一样。

    一头大黄狗发出这样的气势，在场略懂武术的人都变了颜色。他们没有想到这土狗可以凶悍如斯！

    人群中的孙德彪眼睛露出贪婪的光芒，王昶则脸色微变，李君豪满脸欢喜，包间中的那老者脸上则带着惋惜。

    这凶兽陡然发出如此大的威势，只可能是一个结果，就是强行提升的气血运行，借此来激发潜能！这种招式一般武者都不会轻易使用，因为对身体的损耗很大。

    这土狗如果能够在争斗中生存下来，十有也要废掉！

    第一次，那青狼眼中闪烁起凝重的色彩，没等它抽身躲避，徐磊已经飞身再次冲了上来。

    这一扑之下，完全是一头猛虎下山。六米的距离，一扑而至，速度快得不可思议。仿佛一阵腥风刮过，已经抢到那青狼的跟前。

    场外完全没了声音，全部被这激烈刺激的场面吸引住。

    徐磊凌空而至，咆哮如雷，携带着猛虎下山的威势，利爪照着敌人的脑袋拍去。

    一瞬间，青狼浑身的皮毛全部炸起竖立，就好像是突然被捕兽夹夹住尾巴一样，身躯平地窜起侧跳。

    “唰！”徐磊的利爪直直的抓下。虽然那青狼躲避及时，可是还是被撕下了一块皮毛，露出血淋淋的肌肉。

    青狼吃痛之下，大声嚎叫起来，不过却并没有因此凶性大起，而是站在远处盯着他看。

    真能忍，这青狼是徐磊见过的最能够忍耐的野兽。想想狼的本性就能够理解，它们是天生的捕食者，祖先流传下来的生存本能和智慧教会它们忍耐、伺机而动。

    可以这么说，能生存十年以上的狼绝对不容小觑。它们经历了太多有关生存和死亡的战斗，懂得什么时候需要忍耐，什么时候可以进攻。

    这就是狼的生存法则！

    徐磊击杀失败，暴涨的躯体迅速消退，仿佛脱虚了一般，原本散发着凶意的双眸也变得无神起来。

    刚才那一扑，的气血消耗大半，现在再也没有办法保持刚才的速度和力量。

    “这凶兽可惜了！”包间中老者脸上一脸遗憾，接下来到青狼发挥的时间了。

    他没有猜错，那青狼看徐磊这幅情态，根本没有丝毫犹豫，直接嚎叫着扑上来。

    徐磊倒是想抽身躲避，可是速度比刚才慢了一倍，身子刚窜出青狼就到了面前，他只能抬起利爪阻挡住脖颈。

    青狼一口咬住那粗大的前肢，“咔嚓”一声，骨头断裂。

    钻心的疼痛从前肢传来，倒也再次将徐磊的凶性激起。他狂嚎一声，根本不管伤痛处，直接来了个怀中抱月，用剩余的三肢将青狼束缚住。

    这是他全力一扑前算计好的，也是唯一的机会，当初对待那水蛇就是这招。只有纠缠住青狼不让它发挥速度优势，自己才有可能活下去。

    那青狼嚎叫着带动徐磊在地上滚动，急切的想摆脱他的束缚。可是徐磊知道自己一松开，就只有死路一条，哪里会半点松懈。

    两只凶兽在水泥地上不停地翻滚，激起腥风阵阵。

    青狼见摆脱不了，利爪猛然下抓，一下子扣到他的腹部上，利爪一掏，已经将腹部划了一个大洞。徐磊也如法炮制，前肢顺着敌人的脖颈下滑，直接将它的脖颈割开。

    水泥地上全部是血迹，彼此的伤口都不住的喷血，很快，两头凶兽的身下积了一大滩鲜血，最后双双停止蠕动。

    斗兽场完全没了动静，像这种同归于尽的场面很少，如此惨烈的更属首次。

    看到血淋淋的场面，才有人想起这毕竟是两条鲜活的生命！它们虽然不是人类，但是却也有生存的权利，而不是称为取悦人类的工具！

    王昶和李君豪愣住，他们两人都没有想到会是这么一个结果。

    “啊，没有死！”不知道谁先喊了一声，中间血泊中那头青狼的身体在微微的蠕动。

    “青狼胜利……”王昶顿时高呼起来。这凶兽虽然已经接近半死，但是按照斗兽规则也属于胜利者！

    可是他的话没喊完就哑住，因为那青狼的躯体被扑通一下推开，大黄狗跌跌撞撞从地上站起。

    “是大黄狗！”又有人尖叫。

    徐磊此刻非常狼狈，他的皮毛上、眼中、鼻孔里，到处都涌着血迹，腹部那个大口子更是露出森森白骨。刚才在青狼的挠抓下，腹部的肋骨也被抓断几根。

    此刻他能站立，不过是三条腿勉强支撑而已。

    刚起来，这章是昨天晚上的。下午有事，晚上应该还能码一章。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">