
　　顾逸疏也没想到李家会派人来，但是眼下胡人虽然还没打过来，但是谁知道什么时候就能到？

　　他们的确缺人，顾逸疏也不是自大之辈，将面子看的比命还重，自然是接受李家的好意，等以后顾家站稳脚跟，自然会把这份情谊还回去。

　　顾逸疏作为顾家的少主，亲自写信感谢李族长及李家伯父。

　　顾清仪也请信使先去休息，她也要给李茶英写信表示感谢，还要准备些礼物让信使带回去。

　　纸甲这个东西现在才刚开始制造，没有多余的送人，但是以前她的染坊染出的新花色的布匹，陶坊烧出的新瓷，再添一些鹘州的土仪就足够了。

　　毕竟顾家现在什么情况李家清楚，顾清仪打肿脸充胖子只会惹人笑话，真心实意的送些力所能及的礼物，反倒是诚心往来。

　　李家的信使用过饭，也没休息一日就接了信立刻踏上回程。

　　他是信使来的快一些，李家的部曲还在路上，大概再有一日就能到了。

　　顾清仪跟阿兄商议如何安顿这些人，顾家的部曲分两部分，一部分是居阳秋他们带领的，但是现在居阳秋与冯温茂一个去了沁源县，一个去了沁县，眼下掌管顾府部曲的是顾逸疏手下一个叫伏良安的人。

　　拓跋狄的人被他带队护卫商队离开，现在还没回来，不知道去做什么了。顾清仪倒是不担心他叛变，就是担心他年轻冒进。

　　顾家从惠康带来的部曲安置在一块，因为家眷不在这边，拓跋狄手下的部曲是在鹘州招募，还有一部分是他的族人，家眷都在这边，所以回到坞堡就各归各家。

　　若是李家的部曲过来，两兄妹商议安置在哪里比较好。

　　顾清仪想了想说道：“当初建陶坊的时候，我让人多修建了些房子在山下，原本是打算以后陶坊扩建后安置匠户用的。现在倒是可以先用来安置李家部曲，而且陶坊的匠头也是出身李家，相处起来也比较融洽。”

　　顾逸疏觉得妹妹想的周到，“那就这样定了。”

　　顾清仪颔首，“还要准备些铺盖用品之类，打开库房看看，若是不够再让人准备。”

　　被褥，吃饭用的碗盘，还有洗漱的脸盆之类，总不能人家来帮忙，还要自备干粮用品的。

　　忒不厚道。

　　顾清仪跟阿兄是这样想没错，但是还是低估了李家，李家不仅送来了一千部曲帮忙抗敌守卫坞堡，还自带粮食，足有十大车。

　　领头的是李茶英二叔的长子李思，这又是顾家兄妹没想到的。

　　信中也没说谁带队，他们以为可能是李家部曲的队正，哪知道竟是李思亲自带队。

　　顾逸疏跟李思曾见过一面，此时上前笑着说道：“既明兄，三年前一别，没想到今日竟是在这里重遇，我跟阿妹都十分感激李伯父仗义出手。”

　　李思比顾逸疏年长七八岁，早已经成亲，长子都已经五岁，一张国字脸显得特别的稳重，此时也露出意一丝笑容，道：“凭渊看起来比三年前更有进益，你我兄弟多年不见，如今重逢正好一叙契阔。”

　　顾逸疏笑着答应，然后又引荐阿妹。

　　李思从堂妹口中没少听她提起顾家女郎，此时一见倒真是容貌姝色出众，气度高华，难怪皇叔上门提亲，只这一张脸就能让人倾心。

　　不过，容貌只是一回事儿，这位顾女郎可还得到大伯父的夸赞，因此李思并不以貌取人，对待顾清仪也没轻视之意，笑着说道：“早就听闻顾家阿妹大名，茶英时常提及，很是思念与你。”

　　顾清仪没想到李思对她的态度这么亲近，看来李家是真的想要跟顾家走的亲近，于是笑着说道：“李大哥少年英雄，茶英常跟我提及李大哥十五岁就能带着府上部曲击退羌胡，今日能有李大哥前来助阵，我跟阿兄真是心中大定。”

　　李思前来当然是个惊喜，会说的不如会打的，会打的不如关系和睦的。

　　但是李思前来几条都占了，相处起来自然轻松惬意。

　　摆了酒席迎接李思，自然将郑桓与董大成也请了出来。

　　李思听闻郑桓之名，还特意问了一句，“信陵公子？”

　　顾逸疏笑着应是。

　　李思：……

　　信陵公子鼎鼎大名，怎么甘愿到顾府做个客卿？

　　这要是传出去，别人还不得笑掉大牙？

　　倒不是他瞧不起顾府客卿，要论家世荥阳郑氏与鹘州顾家也算是不相上下，所以作甚客卿，这不是徒惹笑柄吗？

　　至于董大成，李思也略有耳闻，毕竟是皇叔手下有名的战将，没想到竟然也在鹘州。

　　李思这一刻的心情极为复杂，想起前来支援鹘州，族中其实并不是所有人都支持。

　　羌胡在侧，李家的处境也并不好，分兵一千虽然对李家而言不算是大事，但是羌胡真要作乱，李家的压力也十分大。

　　但是族长坚持这样做，压下了李家其他声音，还让他亲自带队。

　　李思现在有些明白族长的意思了。

　　顾家虽然被先帝打压多年，早已经不复祖上威风，但是顾家兄妹才回鹘州多久，信陵公子这样的人物都甘愿来做客卿。

　　这次李家支援是对的，族长的决定没有错。

　　支援顾家，也就隐隐说明族长是想站在皇叔这条船上的，但是这话族中没人敢问，也没人敢提。

　　可是李思隐隐察觉到了，之前他也有些迟疑，但是现在却觉得他应该相信族长的决定。

　　郑桓与董大成来得很快，李思的名气不小，作为李家小一辈，他无疑是风头正盛的那个。

　　郑桓与李思自然是也见过的，此时见面自然是客气一番。董大成出身庶族，此时面带微笑，静坐一旁。

　　荥阳郑氏与安定郡李家交集不多，这次在顾家要共同迎战，自然是要同心协力，至少这次见面非常愉快。

　　因为大家都熟悉，这次宴席顾清仪没有回避，就眼下的形势四人详谈，她坐在一旁静听，这些名声卓著的世家公子侃侃而谈，顾清仪也是获益匪浅。

　　古往今来多少惊艳的天才，顾清仪就算是穿越的，也从不敢认为自己多厉害。

　　虚心求教，大胆实践，低调做人，高调做事，一直是她的行事准则。

　　今日宴席，她就静心聆听，偶尔被人提到才会说一两句，也并不抢风头。

　　顾逸疏知道自家妹妹的性子，郑桓是觉得今日清仪妹妹不太爱说话，董大成则在腹诽不知道顾女郎又在打什么主意。

　　一顿饭吃的宾主尽欢，李思对着董大成也并没有摆出士族公子的傲气，相反倒是言辞恳切问一些行军打仗的问题，董大成也并不是不识好歹，捡着能说的倒是说了些。

　　李家部曲安置在陶坊那边，李思却是安置在外院的客院，距离郑桓的客院并不远，俩人相携而去，顾逸疏也跟着过去安置客人。

　　董大成慢了一步，看着顾女郎微微迟疑。

　　“董将军想要说什么？”顾清仪笑着问道。

　　董大成叹口气说道：“李郎君看着温和有礼，此人在外的声名虽然不错，但是行事也有几分霸道。”

　　顾清仪有些意外，“是吗？真是没看出来。”

　　董大成脸色一僵，“当年李思带兵击退羌胡，那年他才十五岁，十五岁的少年，顶着族中的压力，敢带着李家部曲与羌胡正面作战，性子若是不强硬，怎么能做到？”

　　顾清仪倒是不知道还有这样的内幕，毕竟外面所传都是李思如何少年英才。

　　看这顾女郎若有所思的神色，董大成点到为止，“不过这次李思是来帮顾家，应该不会那么强势。”

　　顾清仪听到这里就笑了，“董将军说的是，就算李郎君强势不还有董将军在吗？”

　　董大成：……

　　让你多嘴！

　　他还能说什么，只能黑着脸走了。

　　顾清仪望着董大成的背影轻轻一笑，董将军也是个很可爱的人嘛。

　　李家既然让李思来支援，这是要交好又不是结仇，想来李郎君不会做过分的事情，董将军担忧的有道理，但是未必会发生。

　　这份情还是要记住的，能让董大成主动为她分忧，着实不易啊。

　　有了李思带来的人，坞堡不能说固若金汤，自然也比之前轻松几分。

　　纸甲的事情李思第二日就知道了，连连夸赞顾清仪奇思妙想，难怪堂妹总是赞赏顾女郎，还真有点真本事。

　　因为纸甲才刚刚上手，总共才做出百余副，李思拿着纸甲与李家部曲穿的铁甲做了比试，结果令他很惊讶。

　　郑桓对上李思惊讶的面容笑道：“当初知道结果的时候我也很惊讶，董将军一臂之力居然射不穿，穿着这样的纸甲上战场，保命的几率很大。”

　　不管是铁甲钢甲还是这个纸甲，穿在身上保命的几率都很大，但是为什么打起仗来死伤还是很多？

　　这就不是甲胄的问题，而是将领指挥与士兵本身本领有关。

　　让李思很在意的是纸甲的成本太低了，这得节省多少钱粮，又能养活多少人。

　　就算是李家这样的一方士族豪强，豢养部曲的压力也很大，粮草马匹甲胄都是消耗品，每年的更新轮换以及打仗的消耗就让人肉疼的很。

　　这东西太实用了，关键是造价低廉。

　　李思当机立断跟顾逸疏说道：“凭渊，为兄不跟你客气，府上这纸甲可要为我们李家留一份，我们照价购买。”

　　就算是照价购买，纸甲的价格肯定比铁甲低多了，能为族中节省很多钱粮。天籁小说网

　　顾逸疏忙说道：“李大哥太客气了，我们两家哪需要这养生疏。李家需要多少，只管开口就是。”

　　李思当然不能做这样的事情，顾家现在的情况他心知肚明怎么能占这样的便宜，立刻摇头，“凭渊，你要这样说，不是打我的脸么？”

　　顾逸疏轻笑一声，随即叹口气，“锦上添花易，雪中送炭难。这次并州战事一起，李兄立刻带队前来支援，这份情谊比山高比海深。阿妹也说，当初她到鹘州缺少匠户也是李家送来了人。李大哥，纸甲卖给你我都觉得脸红，我把做法说给你，李家自己做就是。”

　　李思皱眉，这当然是好消息，但是这份人情就大了。

　　李家当初送来的匠户算什么，跟纸甲完全不能相比，但是纸甲的造法若是能让李家知晓，李思也不能拒绝啊。

　　顾逸疏神色坚定不肯卖只能送，但是说好此法不能外传。

　　李思自然知道重要性，顾家以后说不定要拿着纸甲获利，李家当然不能做扯人后腿的事情。

　　李思也是个爽快的人，顾家记恩，消息传回李家也能李家那些不赞同的人闭上嘴，至于要肯定不能白要的，就看族长怎么打算吧。

　　顾清仪倒是没反对哥哥的决定，将造纸甲的方子认真的写了出来，她跟阿兄的想法一样，李家雪中送炭，他们自然投桃报李。

　　有来有往，这才是朋友。

　　若是顾家只能接受别人的施恩，长此以往，在李家怎么抬得起头。

　　***

　　“你说什么？援军半路被伏击了？”阳曲县令吴岩只觉得一阵阵眼前发黑，手脚抖得不成样子，“怎么会这样？常山郡的援兵可有两千人，不是说可恶的鲜卑人才千余人吗？就这么被击败了？”

　　县尉杜远的脸色也不好看，“一开始才几百人，但是这些胡人抓了俘虏做马前卒，大晋的子民充作先锋，人是越打越多，从几百人如滚雪球一样十数日就达成了几千人。”

　　吴岩一屁股坐在凉席上，大热天里只觉得心口发凉，手脚发软，这可怎么办？

　　援军没了，阳曲怎么守得住？

　　完了，完了。

　　看着县令这样子，杜远的脸色更难看了，这些文官往日作威作福，真要到性命攸关的时刻，真是一点也指望不上。

　　杜远是跑不了的，他只能坚守城池还有活命的机会，“大人，援军没了，咱们更要打起精神抗敌，若是敌人攻破阳曲直达晋阳，到时候你我也没命在。”

　　护城不力，就是大罪。

　　赵王胆小如鼠，窝在晋阳不现身，若是被敌军攻到晋阳，他跟吴岩自然没有活路。

　　城都没了，人还活着，他们有没有强硬的后台，除了被治罪也没别的出路。

　　横竖都是死，倒不如拼一把，兴许就能守住了呢。

　　看着吴岩迟疑不定，杜远咬着牙说道：“大人，胡人都是骑兵不善攻城，只要我们熬过头三日，指不定就有转机。”

　　骑兵攻城必然不会带很多粮草，只要苦守三日，敌人没了粮草自然会转道。

　　听到杜远的话，吴岩总算是稳住了心神，是了，逃也没命，守也没命，但是万一如杜远所说有转机呢？

　　横竖都是死，以身殉城总比弃城逃亡好。

　　吴岩太悲伤了，怎么就没活路呢？

　　然而，杜远费尽唇舌劝说住了县令吴岩坚守城池，万万想不到赵王弃了晋阳带着私兵连夜跑了。

　　并州之主，跑了！

　　杜远得了消息两眼一翻人就晕了，吴岩也是面色发白。

　　怎么办？

　　跑还是不跑？

　　赵王一跑，并州上下官员人心惶惶，更有那胆小的官员士族携家带口紧随赵王之后也跑了。

　　胡人还未攻至晋阳，并州自己就乱了。

　　顾清仪气的简直要吐血，她知道这段历史上八王之乱时，司马家的子孙弃城不守逃跑乃是家常便饭，但是真要让她遇上了，何止是吐血，恨不能把赵王抓回来五马分尸。

　　他这一跑不要紧，并州上下多少官员的心都乱了，他一跑，又有多少人想要跟着跑？

　　“最新的消息，常山郡前往支援阳曲的援兵被伏击，阳曲现在危矣。”董大成看着众人说道。

　　郑桓问道：“阳曲县令是谁？”

　　李思想了想道：“吴岩，庶族出身，靠地方举荐为官，无甚大才，善钻营拍马。”

　　顾清仪：……

　　脑壳疼。

　　“县尉呢？”

　　“杜远，此人到还有几分血性，但是吴岩要是跑了，杜远独木难支，肯定支撑不住。”董大成说道。

　　顾逸疏的眼睛紧紧地盯着舆图上阳曲两个字，阳曲一破敌军就能直下晋阳，晋阳一旦失守，鹘州就很危险了。

　　战火若是蔓延到鹘州，这些日子阿妹的苦心只怕全都白费了。

　　坞堡之外的寨门只是将邑户的房子圈进来，而大片的良田依旧在外，若是敌人铁骑一到，这些良田里的秧苗哪里还能保得住，必然会毁于战火。

　　赵王跑了……

　　是坏事，但是也是好事。

　　并州原本就是顾家封邑，赵王一跑大失民心，若是顾家此时挺身而出……

　　顾逸疏只觉得心头一阵阵的鼓动，一人之力不成，他还需要李思与董大成的帮助。

　　顾清仪发现兄长的神色与之前大有不同，下意识的挺直身躯。

　　董大成的眉心紧蹙，还在想着眼下的战局，倒是李思抬头看了顾逸疏一眼，道：“凭渊可是有什么想法？”

　　顾逸疏深吸口气，道：“李兄，赵王逃跑并州无主，但是我不能眼看着胡人作乱，肆虐百姓城池。”

　　李思很意外，没想到顾逸疏会这样说。

　　赵王一跑，并不是很意外的事情，但是真的发生了，还是令人心生恼火。

　　董大成闻言也看着顾逸疏，说实话很意外，但是仔细一想也不令人惊讶。

　　顾家先祖本就是追随高祖打天下的人，大封群臣将并州赏赐给骨架做封邑并不是无心之举，随口而为。

　　开国时的异姓勋贵所剩无几，顾家被先帝打压那么多年，一直卧薪尝胆，以至于让很多人忘记了顾家才是真正的并州之主。

　　赵王跑了，然而顾家子孙并没有放弃并州百姓，顾逸疏此时敢站出来，董大成那才是心悦诚服，是个汉子。

　　李思心中暗暗点头，知道顾家有风骨，不然李家也不会一直与顾家交好，但是能在这种时候挺身而出，并不是每一个有风骨的人都能做到的。

　　尤其是现在顾家式微，敌兵强壮，换做别人只怕先想着如何自保，不会冒着风险挺身而出。

　　赵王一跑，晋阳的士族也跟着跑了不少，剩下的都是不能跑的，跑不了的，免不了战战兢兢。

　　若是城破了，他们这些人必然会损失惨重，甚至于还有性命之忧。

　　若是这个时候顾家挺身而出，结果如何先不说，人心首先是握在了手里。

　　李思看着顾逸疏，年纪不大却有胆有识还敢放手一搏，真是初生牛犊不怕虎。

　　顾家这些年卧薪尝胆，对这个儿子怕是倾尽了心血教导，何况女儿教的也很出众。

　　李思佩服这样的人，立刻说道：“若是凭渊决定这样做，你带兵前往晋阳主持大局，我替你去阳曲走一遭。”

　　顾逸疏皱眉，“不行，阳曲现在兵临城下十分危险，我打算亲自去。”

　　李思摆摆手，“阳曲还有县尉，他是没有退路的，不战肯定死，迎战可能活，这样的情况我带着援兵赶至，他必然会感激涕零全力守城。所以凭渊要抓紧时间掌握晋阳，只有你以最快的速度掌控晋阳调动兵马，阳曲才有救。”

　　阳曲胡人攻不下，并州也就稳了。

　　顾府的兵太少，但是并州曾是顾家封邑，现在顾逸疏挺身而出，必然会获得晋阳士族的欢迎拥戴，只要顾逸疏拿捏停当，要掌控晋阳残余的兵马并不难。

　　至于兵祸过去之后，并州既然重新落入顾家之手，又有危急时刻拯救并州的名望，朝廷还有什么脸面从顾家手里再把并州要回去？

　　小皇帝年纪小还没这样的威严令诸侯服从，皇叔跟顾家有姻亲，只要部署的当，这次兵祸反而给了顾家一个天大的机会。

　　顾清仪：……

　　就很意外。

　　一次兵祸，她没想到从阿兄还有李思、郑桓、董大成等人的商议下，最后会是这样的结果。

　　做梦也没这样快的。

　　董大成犹豫再三，还是开口说道：“鹘州暂且十分安稳，只要晋阳守住，鹘州周遭行径不遭敌袭便十分安全。阳曲危在旦夕，我打算跟李郎君一起前往退敌。”

　　董大成可是一名悍将，若是他此行通往，打赢的几率直线上升，能缓解李思的巨大压力。

　　李思看向顾逸疏，郑桓也看向顾逸疏。

　　顾清仪也看向阿兄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，169：真正的并州之主免费阅读。https://xs.23sk.com 