
        “少主，那小子已经离开宗门了。”

    头发微微泛白的神罡境武者，声音低沉。

    在他身前，赫然正是觊觎苏家炼器传承的文心远。

    依旧是一袭华贵的衣衫、容貌英武，只是眉眼之间，却是隐隐升腾起一丝浓郁至极的煞气和愤怒。

    “巫英那人不人、鬼不鬼的老东西，性格高傲之极，能让他看重，那小子恐怕在神纹一道的天赋确然不俗，听闻他已经得到了苏家炼器术的基础传承、甚至苏雨濛更是三天两头去他的洞府，这样的人，必须要死，而且死得越早越好。”

    文心远声音中充满了深深的嫉妒和浓烈的杀意。

    文家虽然只是一个中等家族，在苏家面前不够看，但比楚天策的出身却是好太多了。

    可是现在，文心远突然发现，自己这个文家少主的身份，根本没有资格压制楚天策。

    单单是巫英师弟、这一个身份，他们整个文家，都比之不及。

    更让他嫉妒的是，楚天策的战斗天赋、太过强横，简直是不可思议。

    苏家、并不是只有炼器一条道，苏雨濛的父亲，就已经完全放弃了炼器，专注于武道修行。

    “少主，那苏雨濛眉锁腰直、颈细背挺，显然还是处子之身……”

    神罡境老仆声音低沉，只是还未说完，便即被文心远直接打断：“不过一个天赋平平的花瓶而已，我看中的、只是传承罢了。等我真正登临绝顶，雄霸一方，天下美人万千，想要什么样的没有？眼下的关键，是尽快将那个楚天策斩杀，似乎神血峰大长老，对他同样颇为欣赏……”

    “那小子刚刚从神血峰离开、去武技阁停留了约莫一个时辰，便即直接离开了宗门。”

    “离开了宗门？晋升玄丹境中期、就急不可耐，要去寻找紫魂灵芝了？”

    文心远闻言，双眼陡然一亮，眼底杀意瞬间浓郁到了极点。

    老仆却是露出一抹阴森的笑容，寒声道：“少主放心，事情都准备好了，那小子杀性极烈，四处树敌，这一次必死无疑。不过是刚刚晋升玄丹境中期而已，就算战斗力堪比玄丹境后期巅峰、也不可能真正在无尽群山中横行，这一次，他不可能回来了。”

    “一定要万分小心，这小子身份太特别，千万不要给文家招惹祸患。”

    文心远眼中精光爆射，神色却是瞬间变得凝重。

    这种事情，几乎是将脑袋别在腰里，刀头上舔血。

    老仆却是神色宁定，低声道：“自始至终、不过是买一些高阶兵刃而已，我们文家是炼器家族，生意上门、不可能拒之门外。至于对楚天策，那些家伙只是做他们自己的事情，我们彼此之间都不认识，谁规定售卖兵刃、还需要打听这兵刃的用处？”

    “好了，我要全力闭关、冲击玄阶中品，一般琐事，不要再打扰我。”

    “少主放心，等这件事做完，所有卖出去的东西、还有楚天策那小子的宝物，都会给您送来。”

    老仆狞笑一声，声音低沉而阴森。

    文心远深吸一口气，眼底掠过一抹冰冷的笑意，旋即径直走向静室。

    他已经做好了决定，等到楚天策身死魂灭、他顺利晋升玄阶中品，就向苏家提亲。

    至少，可以向苏家表达出自己的诚意和天赋，得到一个竞争和追求的机会。

    这种大家族，根本不存在自由恋爱，完全是身不由己。

    若是得不到家族高层的许可，根本只有死路一条。

    哪怕是楚天策，自身天才横溢、苏雨濛更是芳心暗许，都需要提前与苏子仓有所约定。

    …………

    擎天宫外，楚天策和糖球并肩而行。

    看似脚步颇为安闲，然而速度却是极快。

    尤其是糖球、在吞噬大量资源之后，几乎已经达到三品中期巅峰，速度犹胜楚天策。

    除非楚天策催动雷魔羽翼，否则根本追不上糖球。

    在青云峰查询了大量资料，配合耿老头给的清单，楚天策一共找到了三个可能的区域。

    其中最有可能出现紫魂灵芝的，是距离擎天宫大概二十余万里的一片沼泽。

    楚天策反复权衡之后，还是决定前往一探。

    以他现在的身份，消耗大量贡献点，未必不能找到另外一门适合自己的灵魂功法。

    然而相比于纯粹晋升玄阶下品神纹师，此时的楚天策，更在意的天魂经本身。

    随着黑暗剑王血脉觉醒第二枚本源神纹，同时兼具火焰和毁灭两大本源，楚天策对于黑暗剑王血脉的估计，再一次大幅提升。这卷能够引发他特殊渴望和亲近感的天魂经，楚天策再也没有丝毫的迟疑和犹豫，无论如何，都要认真尝试一次。

    苏子仓的要求，是在二十五岁之前、晋升玄阶上品炼器师。

    虽然苏子仓并非真心要求楚天策如此、更多是一种拖延时间的考验。

    但是楚天策却是打定决心，一定要做到。

    苏雨濛无心大族争斗、只想过自由自在、安宁恬淡的生活。

    然而对于大族子弟而言，珍馐玉馔、奇珍异宝，不值一提，唯有自由自在、安宁恬淡，难如登天。

    想要让苏雨濛过上自己希望的生活，只有一个办法，那就是楚天策拥有绝对的实力。

    可以替苏雨濛扛下一切。

    而想要做到这一点，普通的灵魂功法，根本没有太大的帮助，而如果天魂经真的达到能够激荡黑暗剑王血脉的程度，对于楚天策的神纹之路，绝对有着极大的裨益。对于一切神纹师而言，灵魂的品质和潜力，几乎可以一定程度上决断一尊神纹师的成就。

    无尽群山中，灵兽颇多、冒险的小队更是层出不穷，其中甚至不乏盗匪马贼。

    楚天策和糖球渐渐放缓速度，神色之间，隐隐升腾起一丝凝重。

    这一次远行，路途虽然颇为遥远，却不算是浪费时间。

    刚刚晋升玄丹境中期、凝炼天妖神丹，更是觉醒了两种本源。

    横穿无尽群山wai wei，正好可以作为一次历练。

    大概行了几千里，楚天策突然脚步一顿，向着糖球打了个眼色。

    糖球微微皱眉，却是身形如同肉球一般、猛然向着密林深处一滚，悄然潜藏在密林之中。

    下一刻，斩灵剑立在身前，楚天策身形一晃，流光一般，陡然出现在一片密林的边缘。

    “不用躲藏了，我能够感受到你们的杀意。”
  