    后座的邓介甫注意到了方林向他微微点了点头，然后用眼神打量着现场的情况。

    林少华听到杨镇的话凑到这辆保安专用观光车前和他解释着情况。

    姜白白则躲在刘静身后有些惊讶的看着邓介甫，她能感觉到面前这个人类就是在不断散发着威压的人类强者。

    老天保佑，希望眼前的女人发挥点作用吧。

    杨镇了解情况后点了点头，下了车来到刘静面前摘下了墨镜。

    那只黄黑条纹的小母猫已经吃完了牛肉干，她对面前的情况感觉到有些害怕，于是趁此机会直接溜远了。

    “您放心，我们的剂量都是经过严格测算的，不会影响到猫咪的健康的。”

    “你是那天那个......”

    杨镇笑吟吟的打断了刘静的话：“是的，就是我，所以不用担心我们都是经过严格训练的。”

    说着他回头和几个外勤战士指了指那只猫咪消失的地方，示意他们追过去。

    姜白白看到这一幕心里暗自叫苦，看来这女人也保护不了这些猫咪呀。

    她可咋办呢？

    姜白白左思右想忽然觉得不跑还有一线生机。

    她趁着杨镇扭头的机会赶忙扒了扒刘静的小腿。

    等到刘静扭过身子低头看她的时候，她一个起跳就跳到了刘静怀里，刘静刚好下意识的伸手抱住了她。

    姜白白拨了拨自己的小铃铛，然后非常亲昵的在刘静怀里钻了钻不动弹了。

    一副非常熟悉亲密的样子。

    刘静近距离的看着浑身雪白没有一丝杂毛的姜白白小心的又拖了拖换了个舒服的姿势。

    她忽然就明白了一些小白猫的意思。

    虽然杨镇说着不会有事，但是毕竟还要吃一针麻醉药，而且人睡的大通铺都那么难受了，更何况会被统一管理的猫咪呢？

    这只小白猫这么可爱脖子上还有个小铃铛，万一是从别人走丢的怎么办，反正先不能让她被这些人抓走受那么多苦。

    她低头对着姜白白笑了一下。

    在刘静怀里的姜白白感受到愿意配合的刘静心里非常开心，典籍里都记载人类的心眼坏的很，但是这看起来还是有好人的嘛。

    方林看到这一幕有些疑惑，这猫这么自来熟吗直接跳刘静怀里了？

    这时杨镇扭过头来看了看刘静牵着的郡主和她怀里的姜白白开口问道。

    “她们疫苗都打了吧？”

    刘静有些紧张：“打了。”

    “哦。”

    “诶，我记得你不是前两天光买了这只狗吗？这猫是？”

    杨镇反应过来后有些疑惑，和方林有关的信息，情报处平常一条不漏都会汇报给他。

    听到这句话，刘静抱着姜白白的手不禁用力了些，她表面上不动声色心里迅速的思考着怎么圆。

    全然没有想到杨镇为什么会知道她的信息。

    姜白白虽然听不懂人话但是还是感觉到了情况不太对劲。

    她抬头看了一眼车上的邓介甫，正好对上他那双正在散发着淡淡金光的眼睛。

    神通！

    姜白白心里一惊赶忙低下了头。

    看到刘静久久不回话，杨镇还以为她有些害怕自己，挠了挠头正准备再次开口。

    这时邓介甫平淡的声音传了过来。

    “好了，走吧。”

    他眼中的金光一闪即逝此刻已经平静了下来。

    “嗯？”

    杨镇有些不明白邓介甫的意思。

    邓介甫看了看周围多了不少驻足下来观看的行人再次开口说道：“告诉李玫可以撤了。”

    杨镇看了看他，明白邓介甫应该是已经感应过了，既然他都说没事了那肯定是没事了。

    杨镇掏出手机开始给李玫发消息。

    这时邓介甫笑着询问刘静：“你怎么来的？”

    突然被救了场的刘静愣了一下，下意识说道：“打车来的。”

    “你带着三只宠物，车不好打吧？”

    “呃...是有点。”

    “嗯，正好我们也要回去，开车送你们吧。”

    嗯？

    刘静忽然明白这位看起来是领导的人意思是想送自己回家。

    这也太突然了，而且她刚刚才编了谎话被他解围，要是拆穿了可怎么办。

    她笑着就想婉拒，谁知道杨镇听了这话眼前一亮。

    任何能和卡卡相处的机会他都不想放过。

    “好啊，来来来。”

    “哈哈...太客气了，不，不用。”

    “诶呀别客气，正好我给你说说卡卡去军犬基地那件事。”

    “啊？好吧。”

    听到军犬基地刘静顿时有些动摇了，行吧，反正自己就一口咬定是自己的猫就完事。

    于是杨镇笑吟吟的接过卡卡的狗绳把他牵到了保安车驾驶位的旁边，而刘静则牵着郡主抱着姜白白坐在了邓介甫旁边。

    他跟刘少华要了越野车的钥匙后开心的坐到了保安车的驾驶位，摸了摸卡卡的脑袋后发动了车子。

    这辆车只有前后两排位置，两边是开放的没有车门，只有头顶一个棚顶。

    杨镇的车开的不慢，这辆车很快在联邦公园沿着马路驰骋了起来驶向了停车场。

    方林看着从身边向后跑去的景观树别有一番风味。

    这要是在景区里游玩的话，租个这种电车倒是挺不错的。

    既不累又欣赏了美景，大不了开的慢一点。

    郡主在刘静脚边把自己的脑袋从侧面探了出去。

    风从她脸颊划过，郡主张着嘴巴开心的吹着风，舌头在空中飞舞着。

    姜白白低头看了看正在一个人傻乐的郡主心里暗暗叫苦。

    什么都不知道确实是一件幸福的事。

    那个男人就坐在她旁边，她连头都不敢回怕他看出来什么把自己抓走。

    一个顶级兽尊就坐在自己身边，而且现在自己只能发挥兽灵的实力，真是太难了。

    赶紧离开他吧，为什么这女人会和这男人坐一起啊？

    很快一行人就到达了停车场，刘静抱着姜白白下了车。

    但是姜白白还没来得及开心，就看见杨镇走到旁边的一辆黑色的四四方方东西面前打开了一个门。

    更让她心凉的是，抱着自己的女人也打开了一个门坐了进去，那个人类强者还是坐在了自己旁边！

    而且这次居然还是在封闭的空间里。

    讲道理她偷跑出去玩结果发现姜远出现在自己面前的时候，内心都没现在这么悲痛。

