    没有理会他们羡慕的目光，江明看了看菜单，就把菜单给苏莹。

    这一个动作，落到那群人的眼里。

    就更加验证了江明就是一个死穷鬼，看到菜单上标的价格都不敢点了。

    让校董的女儿去点。

    说不定吃完饭后，还让苏莹来买单。

    这一刻起，江明就被打上了“吃软饭”的标签。

    应该用不了多久，通过他们的宣传，学校的老师都知道苏莹有一个吃软饭的男朋友。

    吃完饭后。

    江明在学校的门口等苏莹把黄小鱼送回到学校的宿舍里，做作业。

    因为乌鸦所带来霉运的问题，他现在还不打算接黄小鱼回去，只能让她暂时在苏莹的职工宿舍里住几天。

    江明抬头撇了一眼，不远处站在树梢上冷冷的盯着自己的乌鸦。

    它们的目光依旧是木讷之中透露着一些诡异的神色。

    “真是阴魂不散！”江明脸色微微一变，不再理会这些乌鸦了。

    苏莹没让他等久，很快就出来了。

    “我们把小鱼放在家里，真的没事吧？她一个人不会做什么危险的动作吧？”苏莹担忧的回头看了一眼学校里面的职工宿舍楼。

    “没事，这孩子早早就独立了，再说了，她身边不是有一条狗陪伴吗？不用怕她寂寞。”江明在吃完饭之后，就提出要约苏莹出来走一走。

    当然这其中不是为了泡妹子。

    而是处理好身后的事情。

    江明越来越感觉自己身上的问题严重性，体内住着两个鬼，身边还有一大群乌鸦。

    毕竟这样下去，迟早会出大问题。

    他不得不安排好黄小鱼，万一自己死掉了，也能有一个自己放心的人去抚养她。

    算是不辜负黄村鬼新娘的托付。

    可是江明在犹豫，也不知道到底要不要让苏莹帮他照顾好黄小鱼，这里面的水太深了。

    要是把苏莹拖下水，这也是他不愿意看到的。

    苏莹不知道旁边这个男人内心的复杂，只看到他眉头皱得很重，似乎有什么心事。

    他不说，她也不好过问。

    苏莹歪着小脑袋，想了想就笑道：“江明，你这个表妹真厉害，才来几天，就把书本上的知识学的差不多了。”

    “我还没见过这么聪明的小孩呢，我想等考试的时候，她肯定能够考到年级第一。”

    “嗯，她确实挺厉害的。”江明知道能被那个协会看上的小孩，自然会有她的特别之处。

    聪明，应该只是一方面。

    “对了，苏莹你觉得黄小鱼这个孩子怎么样？照顾起来会不会感到很费不费心？”江明脸色忽然变得郑重起来。

    苏莹见状，脸色微微一红，心里以为他在暗示些什么。

    例如，如果自己说费心的话，他会不会提出两人一起照顾，以后自己就是黄小鱼的嫂子了。

    但是苏莹还没有说话，江明就自问自答的说道：

    “应该也不会太费心，她懂得自己做饭洗衣服洗碗这些家务活，很好养的。”

    “旺财也是一条很懂事的狗，更不会随便大小便，懂得上厕所还会冲水。”

    苏莹：“………”

    “苏莹，你觉得我说的对吗？”

    “啊？”

    “你怎么走神了？”江明察觉到苏莹似乎没有认真听自己说话。

    “没，没有，我刚刚在想，家里的煤气关了没有？”苏莹找了一个借口，掩饰刚才的尴尬。

    “哦，这样啊！”江明没意识他到把天聊得有些死。

    接下来，两人用散步的方式走了很久，到了一个广场的位置。

    不得不说，美女往往能够吸引一大群人的目光。

    江明就深有体会。

    他身边站着一个大美女来来往往的人，都会忍不住的多看一眼他和苏莹。

    应该都在想，这个男人上辈子怕不是拯救世界了吧？居然能有这么漂亮的女朋友！

    嫉妒了，羡慕了！

    这时，他们俩的前方有一对情侣并排走路。

    可能是刚确认关系没有多久，两人都没有牵着手，但两人都有想牵手的意思。

    “江明，你看前方那对情侣，是不是和我们现在一样？”苏莹扭头看向身边的江明，暗示性的说道。

    江明眉头紧皱，很快就摇了摇头。

    “啊，不是吗？”苏莹俏脸上闪过一抹失望之色。

    “当然不是！”江明指着女方右手的手机，然后一副大侦探的样子说道：

    “苏莹，按照我的推测……你看，男的想偷女的手机，女的察觉到男的意图，就把手机放到右手那里，防住男的。”

    “所以我怎么会跟那个男的一样，我又不想偷你的手机。”

    “呃……”苏莹惊呆了，一副傻眼的模样看着眼前这个男人。

    心道，你是对美好的爱情过敏吗？

    “还好这个女的很机智，看得出来这个男的意图，不然又多了一个悲剧的女人。”江明没有看到苏莹无语的表情，指着她挎着的小包。

    “苏莹，要好好学学人家，防人之心不可无！”

    “行吧，我知道了！”苏莹对于这个不开窍的男人，很是伤脑筋。

    不过他能约自己出来，说明也不是到了无可救药的地步。

    以后，慢慢再治回来就好了。

    俩人又走了一阵子。

    苏莹看了一下四处，脸上有些痛苦的说道：“江明，我们现在去哪里啊？我现在脚有点酸了，要不我们找一个地方休息一下吧。”

    “要不我们两个去看一场电影吧？就当是谢谢你帮我照顾黄小鱼。”江明看向面前的一座繁华的商场。

    他一路上仔细的想清楚了，关于黄小鱼的事情暂时还是先不说出来。

    好好的观察一下苏莹和黄小鱼在接下来的日子相处的怎么样，再做决定。

    “也行。”苏莹点了点头。

    看电影也是情侣之间应该要做的事情，尽管他们两个还没有在一起。

    来到了三楼的电影院门口。

    没给江明挑看哪部电影的机会，苏莹就选了一部恐怖电影。

    江明瞥一眼门口前的海报，这部恐怖电影是一个关于女人被别人杀害，化成厉鬼回来复仇的故事。

    “江明，你的脸很严肃啊，你不会不敢看恐怖片吧？”苏莹拿着两张电影票，心里打起了一些小心思。

    江明没有回答，只是笑而不语。

