    沈文和李海棠当然是明白冯主任这个话的意思了。

    要在省城呆着，就能及时的接收到学校这边的消息。

    这是关乎沈七宝和顾江舟能不能去师范附中念书的重要的事儿，沈文和李海棠当然要在省城等着了。

    现在他们两个也算是富贵闲人了。

    不用再像从前那样，每天都要去生产队干活去。

    县城那边的生意也不用他们帮什么忙。

    所以，现在还真是没什么事儿，不着急回去，不管在省城等几天都没问题。

    而且他们在省城还有房子可以住，也是有落脚的地方的。

    这日子过得好了，真是跟从前不可同日而语了！

    “冯主任，我们不走，这几天都待在省城里。”

    冯主任点点头，觉得这两口子也是精明的。

    “那正好，剩下的两个科目，差不多明天就能有结果。完了我跟学校那边沟通一下，看看这个事儿能不能定下。”

    冯主任说着，就拿出了纸和笔来：“你们把你们住的地方的地址给我留一个，等到结果出来了，我去通知你们。”

    这个年头，通讯是不方便的。

    普通的人家，是根本就装不起电话机的。

    有重要的事儿，才会去发电报。

    打电话这种事儿，一般人都没经历过呢！

    而如果在一个城市，距离不是很远的话，那就当面通知，这是最好最快捷的联系方式了。

    “不用麻烦您的，等过两天我们来您这里。”

    沈文和李海棠办事儿也比较讲究，不喜欢给别人添麻烦的。

    他们其实也是求人家冯主任的，就更是不好意思让人家还跑腿。

    这大热天的，太辛苦了。

    “没事儿，我反正闲着也是闲着，而且这个结果也不一定是什么时候出来，省的你们白跑一趟。”

    也不是冯主任太过热心。

    其实他也有自己的算盘。

    虽然两个孩子的数学成绩比较好。

    但是，其他两个科目的成绩还都没出来呢。

    所以，冯主任也不能保证这两件事儿就成了。

    还是不要让沈家人再来他家里比较好，不然他也不大好办。

    等成绩都出来了，如果那另外两个科目，两个孩子都不错，学校肯定是要他们的。

    这样一来，他们学校接收了两个小神童，这也是对学校很有好处的。

    他再去沈家亲自的通知，皆大欢喜也是很不错的一件事儿。

    不过，要是剩下两个成绩不怎么样，冯主任也不想让沈家人上门让自己难办。

    有了地址，他可以打发学校年轻的老师去送一封信。

    这样也不用他自己出面说这个不好的消息，能省去不少的麻烦。

    冯主任的人品其实是不错的。

    不过，作为一个人，那总是会站在自己的角度考虑问题。

    而且，作为领导也得有领导的算计，不然他还怎么管人呢？

    沈文是多么精明的人？脑子转的比一般人是快上不少的。

    冯主任这么说了，他也能很快的分析出来对方的意思。

    所以，沈文也就不坚持了，立刻就给了冯主任地址。

    当然了......

