    所以，北堂司爵也不想多说什么。

    该说的他都已经说了，多么绝情多么伤人的话，他都说过，他甚至将南依依打成那样，南依依依旧想尽办法的缠着他，所以，他投降了。

    他以前觉得南鲤可怕，可他最终发现，南鲤只是不再爱他了而已。

    真正可怕的是他的枕边人，可惜他一直到现在才认清楚这一切。

    南依依咬了咬唇，很快，她提起行李，朝着北堂司爵的方向追了过去。

    &

    这边的事情处理的很顺利，什么意外都没出，南鲤倒也没着急回去。

    不过，她先打电话给南域平，说明了南依依的选择。

    原本南鲤还觉得，南域平会让她再劝劝南依依之类的，可没想到，南域平也只是沉默一阵，说了句，“那就尊重她的选择好了”，这之后也就没再说什么了。

    晚上，南鲤约了徐佳琪。

    她们两个有段时间没见了，徐佳琪现在处理工作上的事情也越来越得心应手，所以她说什么也要请客，谢谢南鲤。

    毕竟也是因为南鲤，才将她领到了一条不一样的路上来。

    而且徐佳琪莫名的觉得，她的人生似乎避免走向了一个巨大的悲剧。

    两人约在G市一家新开的会所见面，南鲤到了包厢，看到徐佳琪已经到了。

    徐佳琪高兴的叫来的服务生，一个长相清秀的服务生拿着菜单给了她们。

    等南鲤点完了菜，徐佳琪这才笑嘻嘻的问道，“南鲤，你觉不觉得，刚才那个服务生挺帅的？”

    南鲤愣了一下，“没怎么注意。”

    徐佳琪：“……”

    “有我家那口子帅吗？”南鲤问道。

    徐佳琪无语的看着她，“……你以为谁都能跟你家那位的颜值比吗？”

    “那能比的上秦慕言吗？”南鲤接着道。

    徐佳琪脸色顿时黑了。

    看她的神情，南鲤也知道答案了，她接着问道，“那是能比的上顾瑄？”

    徐佳琪：“……”

    之前的话题，她就不该提！

    她怎么就忘了呢，南鲤身边可是美男环绕，不说她家那位，她自己可是有着一家颜值超高的娱乐公司的！

    南鲤的眼界只怕早就被他们给拔高了，怎么可能还会觉得这些‘庸脂俗粉’帅？

    看着徐佳琪那一副闷闷不乐的模样，南鲤也有些尴尬。

    看来是她把天给聊死了。

    “那一会儿等他进来之后，我再留意一下吧。”南鲤拿起水杯喝了一口。

    徐佳琪有些好笑的说道，“算了，我直说了。其实这家会所的服务员都是一些帅气的男生，专门服务女性顾客的。”

    南鲤差点一口水喷了出来，“牛郎？徐佳琪，你胆子也忒大了啊，居然带我来牛郎店？你不怕我家那口子知道了，直接出手教训你？”

    徐佳琪吓的缩了缩脖子，“你可别吓我啊！再说你误会了，这里也不是牛郎店，就是找一些帅气的人当做服务生而已，为的就是能用美色多要点小费。在这个店里，可是不能做出什么出格的事的！”

    “在这个店里不行，”南鲤敏锐的抓住了重点，“也就说……”

