    第0654章 请求出山   

    一直以来，秦无道可是十分活跃的，就算是有事情要去办，也会提前说一声，毕竟现在西城开发正在紧急关头，而且西城开发项目上面很多事情一直都是秦无道在处理和跟进，至于水玲珑则是起到最后拍板的作用。

    

    如今水玲珑说秦无道忽然失踪了，这让叶星河的心中充满了疑惑和好奇。

    

    水玲珑满是无奈的叹息了一声：“这两天秦无道忽然没有了任何的消息，打他电话也打不通！”

    

    “我也问顾倾城了，但是顾倾城也不知道秦无道去了什么地方，她也联系不上！”

    

    “现在秦无道之前的工作，我和顾倾城两人在负责，不过有很多东西，我们也不是很清楚，之前都是秦无道在过问……”   

    水玲珑是怎么都没有想到秦无道会忽然间没有了踪影，而且不管怎么联系，始终都无法联系上。

    

    如今水玲珑也不想要插手西城开发，待在家中或者是待在吕梦竹身边避难，但这也完全是不可能的。

    

    如果可以的话，水玲珑真的愿意这么做，毕竟水玲珑已经打算习武了，若是这段时间都不过问公司的事情，而是待在吕梦竹的身边，没准水玲珑还能够飞速的提升呢。

    

    奈何现在秦无道没有了任何的消息，使得水玲珑想要退出很难！   

    叶星河微微思索了一番：“这样吧，我去找我老丈人一趟，和我老丈人聊聊！”

    

    “你是想要让我爸来掌管公司？”

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起。

    

    之前水玲珑不知道水逸仙过去的事情，使得水玲珑压根就没有想过水逸仙可以帮自己，但在知道后，水玲珑也不想要让水逸仙抛头露面。

    

    毕竟蓝凤凰可是想要让水逸仙死的，而且水逸仙沉寂了这么多年，若是忽然出山，必然会造成巨大的轰动，没准会让很多人都寝食难安。

    

    “对！”

    叶星河点了点头：“我觉得我老丈人现在比较合适！”

    

    “可我爸要是出山的话，肯定会引起连锁的反应……”   

    “现在已经出连锁的反应了！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“你觉得我的身份还能够瞒多久？”

    

    水玲珑陷入到了沉默中。

    

    叶星河若是解甲归田的话，身份必然会暴露，到时候所有人都会知道，那个时候的连锁反应绝对不小。

    

    “本来水都已经够浑浊了，让我老丈人出山，无法就是在浑浊的水中增加一点污泥而已，没有什么巨大的影响！”

    

    “况且就算是我老丈人不出山，月曜集团一旦做大，或者说当西城开发投入使用的那一刻，也必然不会被人给放过！”

    

    “还不如现在趁机出山呢！”

    

    一时间，水玲珑完全不知道应该说点什么才好，毕竟叶星河所说的一切都是事实。

    

    “你也不用担心，到时候我会让人在暗中保护我老丈人的！”

    

    听到叶星河这么说，水玲珑也只能够答应下来了。

    

    毕竟叶星河所说的一切都是在理的。

    

    和水玲珑商量好这一切后，叶星河便去找水逸仙了，毕竟这件事情需要征求一下水逸仙的意见。

    

    若是水逸仙不乐意的话，叶星河也不能够强求什么不是吗？

    

    当叶星河来到水逸仙住处的时候，还没有见到水逸仙，便先遇到了乔静。

    

    一直以来，乔静都对叶星河这个女婿十分的不满，如今看到自然不会给叶星河什么好脸色看。

    

    “叶星河，你来做什么？”

    

    叶星河很清楚乔静对自己的态度，所以丝毫不在意。

    

    “不是来找你的！”

    叶星河淡淡的说道：“我爸呢？”

    

    “死了！”

    

    顿时，叶星河完全不知道应该说点什么才好。

    

    乔静对自己有意见，不给自己好脸色看，叶星河能够理解，怎么现在乔静对水逸仙还满是怨言的样子啊！   

    这使得叶星河很是疑惑。

    

    就在叶星河疑惑不已的时候，水逸仙从屋内走了出来。

    

    “星河啊，什么时候来的，怎么没有提前说一声呢？”

    水逸仙满脸笑容的望着叶星河：“快进来！”

    

    一直以来，水逸仙对叶星河都没有多大的敌意，也没有瞧不上叶星河的意思。

    

    更何况现在水逸仙知道叶星河的身份，自然更加不会瞧不上。

    

    “爸……”   

    “走，咱们爷俩去书房里面聊！”

    

    叶星河看了一眼乔静，然后最终还是将目光落在了水逸仙的身上，跟着水逸仙进入到了书房中。

    

    刚刚进入到书房，叶星河便率先开口问道：“爸，你和妈你们两个……”   

    “不用搭理她！”

    水逸仙直接打断了叶星河的话：“你这个时候时候来找我，是有什么事情吧？”

    

    叶星河见叶星河不想要说，于是也就没有在多问什么。

    

    “爸，其实我来找你，是想要您出山！”

    

    水逸仙的眉头立即皱在了一起：“让我出山？”

    

    叶星河点了点头：“没错，最近有点乱，我不想要让玲珑出去，怕有危险，所以我就想要让您出山，帮玲珑照顾一下公司！”

    

    水逸仙微微沉吟一下：“既然你开口了，那我就出山，不过你要知道，我一旦出山，必然会造成连锁反应……”   

    “有我解甲归田的连锁反应大吗？”

    

    水逸仙为之一愣，随即笑了起来：“你说这倒是真的！”

    

    “不过你真的要解甲归田吗？”

    

    再说出这句话的时候，水逸仙收起了笑脸，显得很是认真的样子。

    

    “也该是时候离开了！”

    叶星河淡淡的说道：“不能够不给后面的人一点机会！”

    

    “况且我若是一直在这个位置上面，很多事情我也不方便去做！”

    

    “虽然我不知道你说的是什么事情，但你这样说，肯定有你的道理，不过你一旦解甲归田，你能够应付所有的一切变故吗？”

    

    “如果连这点把握都没有的话，我怎么可能会解甲归田呢！”

    叶星河无比自信的说道。

    

    “既然你这么说，那我就放心了！”

    水逸仙长舒了一口气：“你打算什么时候让我出山？”

    

    “越快越好！”

    

    “那就明天！”

    水逸仙毫不犹豫的说道：“不过我想要让世人皆知！”

    

    “这个简单！”

    叶星河轻笑道：“我会让姚志义帮你宣传，到时候所有人都会知道！”

    

    “我需要你手中全部的股份！”

    

    “没有问题！”

    

    “西城开发，你不能够插手……”   

    “我本来就不适合商场！”

    

    “那就没有任何问题了！”

    水逸仙很是满意的望着叶星河：“只要我不死，我会给你一个金融帝国，当做是我女儿的嫁妆！”

    

    

