    宇宙海，倾峰界外域。

    变化为白玉小船的墓陵之舟越过一个个以数倍光速飞行着的天体山石，终于落在一座最大直径约8.2光年的天体山石上。

    刷！刷！

    墓陵之舟消失，两道身影凭空出现，正是夏至和罗峰二人。

    “宇宙海三大绝地外都有我人类鸿盟的聚集地，如今师伯他们都在巨斧的小型宇宙潜修，这边大多都是鸿盟其他族群的宇宙之主在这，随我来。”

    两人短距离瞬移，很快来到三光年外的一个峡谷中。

    说是峡谷，其实就是这天体山石表面的一个凹槽，一座神殿矗立在凹槽底部。

    感应到夏至和罗峰过来，从神殿内出来五道身影，显然是来迎接他们的。

    “夏皇。”

    “夏皇，带罗峰过来了。”

    罗峰打眼一看，从神殿出来的共有五名宇宙之主，其中四名都是非人类族群的，只有一名是人类。

    而唯一的那名人类宇宙之主，更是罗峰极为熟悉，宇宙级时还得到过对方指点的‘天蚀宫主’。

    穿着银色铠甲，有着黑色眼睛、棕红色长发，若不是眉心部位有竖起的纹痕，天蚀宫主的外貌和地球人几乎一模一样。

    “夏皇。”天蚀宫主对夏至恭敬施礼，随后对罗峰微笑点头，“罗峰，欢迎你来倾峰界。”

    “天蚀，你也在这？”罗峰笑问道，“我还当你会像归一师兄那般，留在原始宇宙坐镇一方呢。”

    天蚀宫主也是近期刚突破成为宇宙之主的，那时罗峰还在原始星以金峰尊者的身份闯荡，得到消息后还专程回去道贺一趟。

    “归一要辅助混沌主持虚拟宇宙公司的大局，我不过一闲人，哪能和他比。”天蚀宫主笑道，“再说，我在血洛世界待得够久了，也该出来活动活动了。”

    简单寒暄过后，夏至和罗峰被迎进神殿，七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。

    夏至实力最强、地位最高当然被让到主位。

    天蚀宫主和罗峰，一左一右坐在他两侧，其余四位鸿盟的宇宙之主们敬陪下座。

    “罗峰初入宇宙海，按照老规矩。”夏至微笑挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都出现一酒杯，里面已经盛满美酒。

    “罗峰，预祝你至宝无尽，生命永恒！”夏至笑着举杯看向罗峰。

    “至宝无尽，生命永恒。”

    其他五名宇宙之主尽皆道。

    罗峰也点头：“至宝无尽、生命永恒！”

    众人一饮而尽，看着与其他宇宙之主们笑谈，交流着倾峰界内情报的罗峰，夏至心底也是有着些许感慨。

    上一次还是他初入宇宙海，老师黑暗之主他们给自己举行这特殊仪式，如今已经换成罗峰了。

    ……众位宇宙之主一番交流。

    尤其是鸿盟的宇宙之主们得知，今后很长一段时间夏至都会在倾峰界内各处遨游静修，便心满意足地离开了。

    与自己一方势力的最强者同在一处绝地闯荡，真是遇到危险也更方便求救。

    可以预料的是，接下来将会有更多鸿盟族群的宇宙之主们，会选择来倾峰界闯荡。

    神殿内。

    “夏皇，罗峰，我也得去闯荡了。”天蚀宫主过来告辞，“罗峰，要不要一起？”

    “不了，我想自己一个人。”罗峰笑着拒绝。

    对此，夏至也赞同。

    “先让罗峰在外围水域闯荡一番，适应下倾峰界的环境也好。”夏至道，“天蚀，若有事可透过虚拟宇宙联系我。”

    天蚀宫主虽是刚跨入宇宙之主，可停滞在顶尖宇宙霸主漫长无比的岁月，让他连宇宙之主究极秘法都创出数套。

    现在人类族群不缺提升神力基因的宝物，也不缺至宝，天蚀宫主的战力便是与人类中那群老牌宇宙之主们相比，也弱不了多少。

    “是，夏皇。”天蚀宫主点头，随即离开往內域去了。

    “准备何时出发？”夏至又看向罗峰。

    “我准备将宇宙海地图中有关倾峰界的讯息，还有各大势力强者讯息再细心研究下，等到心中有数后再出去闯荡。”罗峰道。

    “嗯，谨慎是对的。”夏至点头，“倾峰界内，三个轮回时代、两大圣地的强者几乎都能见到。任何时候，哪怕占据绝对优势，也万不可大意。

    须知，能在宇宙海活下来的，无不是有着独特的保命手段，任何时候都让自己留张底牌，才会活的更长久。”

    “明白。”罗峰回道。

    “好了，我也该离开了。若是遇到危险，可向我求救。”夏至微笑看罗峰一眼，随即便瞬移离开。

    该说的都说了，该给的也都给了，接下来的路就看罗峰自己了。

    夏至向着倾峰界內出发，开始了遨游各处的漫漫修炼岁月。

    选择这里，一是因为修炼《鸿蒙金身诀》会需要吸纳无尽精纯的混沌气流，第二个原因便是就近监测着界兽老巢‘昏暗之地’的动静。

    千年，万年，十万年……时间不停流逝。

    整个人类疆域受到本源意志的奖励，成为原始宇宙钟爱之地后，诞生精英、天才的几率瞬间暴涨十倍往上。

    再加上完善系统的培养体系建立，最明显的表现便是，万年一届的宇宙天才战和宇宙强者战，整体素质一届比一届强。

    当然，等那些新出现的天才们成长起来尚需时间沉淀。

    最先实力开始跃进提升的，还是那些已经困在瓶颈无尽岁月的古老存在们。

    夏至带罗峰进入宇宙海后的第一纪元，自归一真主、天蚀宫主后，夏至的二师兄‘星狱魔主’终于突破，成为人类第22位宇宙之主。

    仿佛是拉开了突破的大幕。

    第二纪元，祖树尊者、铁壁尊者先后突破宇宙之主，罗峰也在倾峰界的闯荡中发现了羽翼空间，找到了混沌金翼‘源’的下落。

    第三纪元，罗峰离开倾峰界，独自去往宇宙舟，想要前往黑纹石柱空间磨砺意志。

    在路途之中，与第一轮回时代巅峰族群‘鹫族’因出世至宝大打出手，至强至宝‘星辰塔’曝光。

    随之，人类罗峰‘星辰之主’的名号响彻宇宙海亿万族群。

    ……

    第二十纪元，一件喜事让夏至无比喜悦，他的老师‘万塔尊者’终于突破，成为新的宇宙之主，这也是人类族群第30位宇宙之主。

    ……

    第三百零二纪元，虽说人类族群不断诞生一位位宇宙之主，让宇宙之主的数量已接近四十位。

    可除了巨斧外，却从未有新的宇宙最强者诞生。

    在这一纪元，终于诞生了第二位宇宙最强者——混沌城主！

    而这也没令外界惊讶。

    毕竟混沌城主一直被誉为整个宇宙海最接近突破的宇宙之主，又从夏至那得知‘界兽’这一威胁，一直在巨斧的小型宇宙加速空间内静修。

    在时间万倍加速下，有着断东河一脉法则之纹的引导，混沌城主依旧耗费了三百多纪元才最终突破，成为宇宙最强者的难度可想而知。

    混沌城主成功突破，夏至和罗峰等在外闯荡的宇宙之主也纷纷赶回庆贺，整个人类族群一片欢腾。

    ……

    第五百六十一纪元，早已被公认为宇宙之主战力的罗峰，终于突破成为真正的宇宙之主。

    在罗峰突破之后，夏至便将他带到墓陵之舟内，开始接受断东河一脉传承的考验。

    这也是夏至当初接受断东河传承后，便已有的计划。

    而就在这一纪元，夏至时间系一脉剩余的两条融合法则‘风时’‘雷时’接连突破，《鸿蒙金身诀》随之再进一步。

    神力基因层次先是从六万倍突破到七万三千倍，之后更是达到八万九千倍这一新的瓶颈。

    ……

    第七百二十纪元，地球一脉终于迎来第三位宇宙之主。

    四兄弟当中的大哥‘洪’突破成为宇宙之主，此时人类宇宙之主的数量已达到四十八位。

    地球一脉除了夏至、罗峰、洪三位宇宙之主外，宇宙尊者的数量也有九位。

    其中雷神进步飞猛，现在已有宇宙霸主实力，是除了夏至三人外，实力最强者。

    ……

    第七百九十纪元，人类族群再次迎来喜事。

    夏至的老师成功突破，成为第三位宇宙最强者——黑暗真神！

    直到此时，人类族群强者井喷的速度才稍稍减缓。

    可整个人类族群，宇宙之主有四十八位，宇宙尊者的数量朝过三万，足足翻了五倍。

    而封王不朽更是接近一百五十万。

    可以说，人类族群无形的影响力，已经笼罩整个原始宇宙。

    ……

    第八百纪元，一则消息被第一轮回时代的神眼族疯狂扩散，随之震动整个宇宙海。

    一个高约1.6亿光年类人形态的庞然大物，正以1.2亿倍光速飞向原始宇宙。

    神眼族呼吁整个宇宙海的强者赶来，势要将这庞然大物行进的方向改变。

    毕竟真要是让它冲进原始宇宙，第一第二轮回时代可进不去，只能眼睁睁看着了。

    ……虚拟宇宙，巨斧神殿。

    足足五十一人围坐在超大的古朴长条石桌前。

    石桌最上首，四尊巨大的黑色王座被并排放在一处。

    巨斧创始者、混沌城主、黑暗真神这三位宇宙最强者，以及夏至这位被原始宇宙称为‘宇宙海第一强者’的宇宙之主都赫然在座。

    其余四十七位宇宙之主，则是坐在稍小一号的金色王座上。

    “诸位。”巨斧创始者环顾周围，

    “现在宇宙海三大轮回时代的所有强者都已赶往宇宙舟，我们人类也必须立即前往。”

    “好。”

    “许久未去宇宙海了，如此盛事不能错过。”

    “我到现在还不敢相信，宇宙舟、流重山、倾峰界一个层次的庞然大物？还是躺着的类人形态？”

    “这事已经传遍了，不是一个强者在这么说，怎么会有假？”

    “是真是假，一看便知。”

    众人纷纷议论着，显然都对那突兀出现的庞然大物十分感兴趣。

    只有夏至早已从本源意志处得知，这八百纪元一直都在等待着。

    “终于来了……晋之世界。”

