
男人语气带着讽刺，王翠凤心虚的不敢正视他的眼神，她知道谭正在发怒中，又惊又怕，也不敢辩驳半句。

“在家被当公主的滋味不错，想必刚回到镇街被人打得鼻青脸肿的滋味也很不错，还能凭着被打肿的脸向父母邀功，觉得那顿打挨得值，是吧？”女人假装乖巧，谭炤星毫不客气的扒下她的脸皮。

“！”王翠凤惊恐的望向谭，他……他怎么知道自己刚回到镇上就被打了？他……是不是在她从局子里出来后一直都有安排人暗中盯梢她？是不是知道她在外搓麻将跟牌友们鬼混，所以再没留下来过夜？

“说不出话来了？”谭炤星冷笑着又一脚踹过去，将坐地的女人给踢翻躺地，又往前一步，将脚跺女人脸上辗踩了一记：“早警告过你，再敢跟你家里搅和不清，影响我生意，休怪我无情，你竟然不长记性，我不介意让你头脑清醒一下，让你认清你有几斤几两。”

被一脚踢翻，王翠凤还没爬起来又挨脚踩得脸贴地，心头恐慌到了极致，连灵魂都在发抖，这次，谭炤星动了真火！

谭有多狠，她是见过的。

谭的手段用在别人身上，她看着觉得痛快，可要加储于自己身上，仅想一想，王翠凤浑身发凉，冷得连血液都快凝固了。

她怕死，战战兢兢的认错，声音发抖：“我……错了，我以后再也不回老家了…我……没有想坏你生……意，我保证不私吞轩轩的钱……真的。”

“你的保证还不如一个屁，你自己说说你保证了多少次？我养着你们一家子，王龙生王举王金宝还背着我打轩轩，抢轩轩的东西，我给轩轩的钱全进了王举王龙生王金宝那三个狗东西的口袋里，你又是怎么做的？亲生儿子比不过你那个烂货侄子，是吧？”

谭炤星越想越气，用力的辗踩了女人的脸：“在你眼里，儿子只是你赚钱的取款机，你家的那些吸血鬼才是你的亲人，所以你总是作贱自己的儿子来讨好你那老鬼爹和死鬼弟弟。

以前不我不计较，如今，你害得我生意都快做不下去了，我没拿你开刀，你还把我的警告当耳边风，你自己犯贱，那你就得好好受着你该受的，你爸骂得对，你就是个贱骨头、贱货。”

王翠凤被踩得脸与地板亲密接触，连挣扎都挣扎不起来，惊惧的眼泪汪汪，被骂犯贱，嘤嘤的抽噎。

谭炤星气怒难消，没肯高抬贵脚：“这次回家没拿轩轩的钱，下次准备什么时候动手骗轩轩的银行卡补贴你家的死老鬼父母？或者，是不是又把主意打到了E北那边，准备和你那个老鬼爸跑去E北讹钱？”

听谭提及E北，王翠凤吓得手脚僵硬，矢口否认：“没有，没有那回事，真的没有，呜……”

她有想过如果不能动轩轩的钱，谭不给钱的话，让爸妈去E北找自己生的小赔钱货，她去不成功，她父母是外公外婆，是长辈，小赔钱货拿笔钱孝敬外公外婆天经地义。

她还没告诉爸妈有关她当年打掉的孩子没死，想把那个发财的机会留到家里实在没钱时才用，如果她爸妈能从小赔钱货那里得到养老钱，自然不用她补贴爸妈，她还能从家拿点零花钱。

自己的心思被谭发现了，王翠凤惊惧交加。

“呵呵，果然没错，又想打那个孩子的主意，不知死活！”谭炤星气乐了：“被整进去关了两年还没记住教训，还想作死是吧？狗改不了吃屎是吧，我明白的告诉你，你再作妖，不用别人动手，我先收拾了你，王举敢将手伸到轩轩头上来，让他先给他的宝贝疙瘩王金宝买好棺材。”

谭炤星盯上了王金宝，王翠吓得魂都快没了，哭着求饶：“阿星，我弟已经没了，金宝是王家唯一的香火，我爸我妈那么大的年纪了，就指望着金宝传宗接代，我不去E北……，也不会再花轩轩的钱，我再也不给家里拿钱，我乖乖的，阿星，看在轩轩的份上，求你放过金宝，不要动他……呜呜-”

王翠凤的反应让谭炤星气得心口火烧火烧的，他只扔下一句威胁，女人便吓得魂不附体，可见有多紧张王金宝，也可见对王金宝有多好。

由此可见，若王金宝欺负王晟轩，王翠凤必定是睁一只眼闭一只眼，有她护着王金宝，轩轩被欺负了也只能逆来顺受，好东西全被抢了也不敢说。

“在你心里侄子比儿子重要千百倍，十几年来，你和王举王龙生花着我的钱，打着我的娃，还当我是傻子，你日子过得太滋润了，忘记了你自己是个什么货色，我帮你好好的清醒清醒。”

王翠凤是什么人，谭炤星太了解了，说白了就是吃软怕硬的贱骨头，不给她点颜色看看，她不知道天高地厚，给警告无用，那就让她尝尝痛，痛了，才记得住教训。

为了不让女人再作妖捅篓子，他决定好好的教训一下，让她记点记性，用力的辗踩了几下，还大力的踢了女人几脚，下了通谍：“这是最后一次警告，没有下次，你想作妖前先存足钱在殡仪馆预订好棺材，付了丧莽费，你死了让殡仪馆帮你办丧事。

还有王家的两老不死和两小讨债鬼，谁敢动轩轩的钱，花一百块，让谁拿一截手指来抵债，超过五千缷一条胳膊，在想打轩轩的主意前，你们数数王金宝有多少手指，多少条胳膊够抵债。”

给与了最后警告，谭炤星弹弹裤腿，看都没看蜷缩成团的女人，转身坐回沙发上，再次拿出一支烟点燃，慢吞吞的吐烟圈。

他将女人收拾了一顿，像没人事的，眼神没有一点温情。

脸被踩，以致于另一边脸与地板摩擦，王翠凤明显感觉脸被擦伤，火辣辣的痛，而腰被踹了几脚也钻心的痛，因为是谭某人亲自动手，她还不敢叫痛，更不敢嚎哭。

生生的忍受了疼痛，当谭放了自己一马，忍着痛爬起来，哆嗦着伸手摸与地面接触过的右脸，一片黏糊，移到眼前一看手掌心粘着血。

脸被擦伤出血，王翠凤打了个寒颤，小心翼翼的偷瞄谭某人，看到他的侧面，想到他的警告之言，心尖都发在抖，谭真的厌弃她了！

谭以前有放狠话，但是，看在轩轩的份上从没真的发怒，无论她做了什么，都是睁一只眼闭一只眼，这次他下了狠手，说明他彻底厌弃了她，再也不会对她手下留情。

没有谭罩着，她在广市不会有好果子吃，唯一能指望的就是轩轩，只有抓牢了轩轩，才能得到庇护。

脸和腰火辣辣的痛，王翠凤也不敢吭半声，忍着痛和惊恐，瑟瑟颤颤的爬起来，轻手轻脚的挪去卫生间，照镜子看到两边脸各有一个五指分明的巴掌印，左边脸还有一团青紫色，右边脸被刮出一片伤痕，流着血。

看到自己的脸，感觉更痛了，眼泪滚滚而下。

心里满满的是委屈。

再委屈也不敢哭出声，自己收拾，将脸洗干净，弄好头发和衣服，再回房间去找药，找了半晌都没找到能贴伤口的创可贴或其他药膏，怕出去被谭看到自己的样子觉得碍眼更厌恶自己，先呆在房间躲一躲。

女人没嚎没哭没闹死闹活，谭炤星也懒得多关注，不跑来眼前碍眼更好，抽完一支烟，摁灭烟头，安静的等，又等了十几分钟，当儿子收拾好东西，开门出来，站起来。

他被王翠凤惹毛了，对女人拳打脚踢，没把情绪带给儿了，语气仍然平和：“轩轩，东西拿齐了？”

“嗯。”打开门朝外看了一眼，王晟轩只看到了谭叔叔，低着头小声的应一声，回身拎起装得满满的背包背好，再提另一只袋子。

外面发生争吵时，他在卧室有听到，将谭叔叔和妈妈的话听得清清楚楚，心里羞愧，却又无能为力。

听声音，他知道谭叔叔和妈妈打架了，有人告诉过他如果在自己没有自保之力的情况下，不要掺与大人们的战争，以免受伤，所以，他也没有开门出去看。

他不喜妈妈当人恶人厌的小三，可是，他管不了妈妈，同样，他也没权力管谭叔叔和妈妈之间的恩怨。

自己什么都做不了，王晟轩默默的隔墙听外面的争吵，也从妈妈的说话声里知道他在妈妈心里没有表哥王金宝那么重要，他很难过。

外面的战争在不知不觉中结束，他继续收拾东西，找出需要带去学校换洗的衣服和复习用的书本，装在背包和一个袋子里，收拾好了又等了几分钟才开门观察。

妈妈没在客厅，王晟轩假装不知道谭叔叔和妈妈发生了争吵，带着自己的用品走出房间，再关好房门。

谭炤星看到孩子的行李很重，快步过去帮提袋子，带着微微垂着头的儿子径自出了屋，下楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023794"  chaptername="第五章  教训">加入书签</a>
</div>
