    武库乃历代门主的小金库，宋昊苍对那个地方自然是再熟悉不过。

    却做梦也不会想到，他心心念的乾天门最强心法，居然就藏在武库之中。

    更让他没想到的是，叶天没有修炼《焚天决》。那为何叶天会突然变得那么强？

    叶天没有回答，取出《焚天决》。

    宋昊苍的目光，瞬间锁定那厚厚的古籍。

    从古籍上散发出的浓烈火属性气息，以及封面上那几个龙飞凤舞的大字，让宋昊苍不再怀疑叶天所说的话。

    宋昊苍顿时一脸狂热，一把夺向《焚天决》。

    修为被封印的他，和普通老者没多大的区别，叶天轻松避让开来，淡淡的道：“您别急嘛，等您按照我说的去做，我自然会把《焚天决》给您！”

    宋昊苍疯狂的问道：“我如何能够相信你？”

    叶天笑道：“我可以给你承诺，当然，你应该不会相信我的承诺。我现在只想问你一个问题：你还有其它选择吗？”

    宋昊苍差点被气死。

    但是，又不得不佩服叶天。

    是的，现在再多的承诺，都没有这句话有杀伤力。

    宋昊苍喘着粗气，心思百转，最后不得不在自信的少年面前选择妥协，问道：“你要我怎么做？”

    一种恐怖的心法，对一个武者而言，实在太重要了。

    他现在修炼的，虽然是玄级低级心法，是乾天门的最高心法了，但是和《焚天决》相比，绝对是天壤之别。

    之前他闭关，没能再进一步。

    如果继续修炼那部玄级低级心法，这辈子恐怕无望突破到更高的境界。

    这是低级心法的巨大缺陷。

    但若能够修炼《焚天决》，他的情况将会发生天翻地覆的转变，不仅能够再突破，甚至未来成为琉璃王国境内的顶尖强者都有可能。

    在这武道为尊的世界，实力拥有的诱惑力，不可想象。

    更何况是对于宋昊苍这种对权势、对实力十分迷恋的人而言。

    如今，在如此巨大的诱惑面前，他已经没有丝毫的抵抗之力。

    叶天欣然一笑，把《焚天决》收了起来才道：“我要你以太上长老的身份掌管武道堂！”

    宋昊苍一愣后，深深的看着叶天。

    武道堂，是乾天门专门传授武道的部门，权利虽然没有执法堂和财物堂大，但却是最能拉拢人心的一个部门。

    因为只要是乾天门的弟子，从入门的那一天起，就会接受武道堂的教学。

    武道堂的人对于弟子们而言，不亚于传道受业解惑的老师。

    弟子们和武道堂的关系，自然不是其它部门可以比拟的。

    宋昊苍接任武道堂首席之位，对于叶天来说，实在有着太多的好处。

    第一，告诉所有人，宋昊苍已经臣服叶天。连老门主都臣服，你们这些弟子还闹个啥？

    第二，表明叶天善待老门主，委以重任，自然而然能够收获一些人心。

    第三，武道堂虽然是关键部门，但不是实权部门。

    第四，弟子们会与宋昊苍更近亲，由宋昊苍来安抚大家躁动的心。

    ……

    宋昊苍心中感慨连连，如果换做他，他都不敢保证做得有叶天这么好，这么的滴水不漏。

    宋昊苍不禁有些后悔，昨日为什么就被权欲冲昏了头脑呢？

    和叶天这种资质近妖的人作对，真不是一个明智的选择。

    说服宋昊苍后，叶天没有久留，来到外面吩咐道：“都散了吧，以后这里不用你们守了，去打一些热水和取一套崭新的衣服来，伺候老门主沐浴更衣！”

    守卫们一脸疑惑，但是不敢违背叶天的命令，急忙退下。

    叶天伸了一个懒腰，深深的吸了一口新鲜空气，倍感舒坦。

    解决了宋昊苍，就是坚决了心头大患。

    其余的小问题，已经不足挂齿了。

    叶天背起双手，大步离去，气概无双。

    院内，破烂的房门前，宋昊苍看着渐行渐远的挺拔背影，一脸的复杂之色，最后长长一叹。

    清爽的竹林小道中，叶天突然停了下来。

    “杀气！”

    叶天目光一凝，急忙朝着左侧竹林看去。

    唰！

    急促的风声响起，一道青色的身影，急速在叶天瞳孔中放大。

    “是她！”

    叶天脸色一沉。

    来人不是别人，正是罗玲。

    罗玲宛若离弦之箭一般射来，气势惊人。

    那娇小的身躯之内，却是蕴藏着爆炸性的能量。

    面对御气八重的罗玲，叶天不敢有丝毫的隐藏，瞬间爆发最强修为，一拳轰了出去。

    “御气五重？”

    罗玲不可思议的惊呼。

    昨日叶天才在演武场上突破到御气三重，怎么一天的时间，又突破了两重？

    他还是人吗？

    巨大的震撼，让得罗玲的身子出现了停顿，思绪出现了混乱。

    在这间不容发之际，这简直是致命的。

    叶天瞬间抓住这个千载难逢的机会，一拳重重的轰在罗玲的胸膛之上。

    轰！

    罗玲被轰得倒飞而去，撞断十多根竹子才停了下来，暴吐了一口鲜血。

    “你，可恶……要不是我出神，你怎么会是我的对手？”

    罗玲跳了起来，杀气腾腾的再次冲向叶天。

    “住手！”一道冷淡威严的声音传来，一道白衣倩影出现在路的尽头。

    “小姐，我没事！”罗玲道。

    “如果他没有手下留情，你现在已经死了！”秦嫣然道。

    “要不是我被他的修为惊到，他怎么可能打伤我？”罗玲不服。

    “高手过招，往往一点失误便是致命的。你犯了如此大错，还敢大言不惭？”秦嫣然呵斥。

    罗玲羞愧的停了下来，低着头道：“对不起小姐！”

    说完之后，又猛地抬头看向叶天，咬牙切齿的道：“姓叶的，今日这一战不算。等我把伤养好，再与你一战。如果到时你还能胜我，我无话可说！”

    叶天冷冷的看了一眼罗玲，轻哼一声，背起手来，看向秦嫣然道：“秦姑娘这是什么意思？也亏得本座反应快，看到了出手的是你的丫鬟便及时收手，不然秦姑娘恐怕就得为她收尸了！”

    叶天已经知道了秦嫣然和罗玲的来历和姓名。

    不过，并不畏惧！

    罗玲气得嘴歪。

    怎么？难道我们还得感谢你这个混蛋的不杀之恩？

