    “区区几颗鱼雷，就让纳摩大动肝火，我都还没有引爆瓦尔基里导弹，让他成为亡国之君呢。”

    卢克收回视线，感慨道：“现在的年轻人，真是沉不住气。”

    古一嘴角扯动了一下，按耐住内心想要吐槽的欲望，那会损失至尊法师的神秘形象。

    海王纳摩再怎么说，年纪都要比这位异常年轻的少将先生大吧！

    “你认为亚特兰蒂斯会甘心妥协，坐到谈判桌上？”

    注视着“世界之窗”的古一，提醒道：“漫长的岁月中，他们一直视自己为高等级文明，把陆地世界看做是落后、野蛮的荒芜之地。”

    “强迫一个人抛下所谓的高傲，与他们眼中的野蛮人坐在一张桌子上，然后承认自己的失败，这并不是什么容易的事情。”

    卢克深以为然，赞同的点头道：“许多长久封闭的国家，都有类似的毛病，如同沉浸在自我世界，不可自拔的盲目痴愚之人。”

    “有一句话是‘你永远叫不醒一个装睡的人’。既然亚特兰蒂斯不愿意接受他们并不高贵，陆地世界也没有想象中那么落后的残酷事实，我可以帮他们一把。”

    卢克眼中泛出一丝冷意，瓦尔基里导弹是确保纳摩冷静下来的最后手段。

    在此之前，他准备给予一点口头上的警告。

    比如几分钟以前，霍华德象征性发射了几颗鱼雷。

    目标并非是王城波塞多尼亚，而是海沟上方的一座山头。

    “如果能夷平整个山体，就能把亚特兰蒂斯的王城掩埋……值得考虑一下。这样既能避免波及沿海城市，也可以给那帮海底人一个教训。”

    卢克思考着这个计划的可行性，王城波塞多尼亚坐落于玄武岩岛屿，上方是一条幽暗狭长的海沟裂缝。

    若是实施定点爆破，山体垮塌下去，完全能把一座城市活活掩埋。

    妙啊！

    少将先生点了点头，开始盘算着自己飞到大西洋，彻底把纳摩家的水晶点爆，拿下这场战争的胜利。

    “话说回来，塞巴斯蒂安-肖所说的‘大陆架震荡器’，真有那么可怕的威力？”

    通过“世界之窗”，他和至尊法师把纳摩与肖的谈话，听得一清二楚。

    后者提及的终极武器，引起了卢克的注意。

    “那是远古天神遗留下来的行星级武器，通过释放能量场，造成高强度共振现象，瓦解大陆架的结构，引发自然灾难。”

    古一不知从何处掏出一把檀木扇子，轻轻摇动着，继续道：“根据卡玛泰姬的书籍记载，它曾经在数万年前，摧毁过利莫里亚和亚特兰蒂斯两大文明。”

    “不过我本人也没见过，只是从老师阿戈摩陀的口中，有这样一件可怕武器的存在。”

    卢克挑了挑眉，内心升起一抹警惕。

    漫威片场的行星级武器并不少。

    比如阿斯加德的彩虹桥，冰霜巨人的寒冰之匣等等。

    前者不仅仅是空间传输的一座桥梁，还能实现跨空间的超远程打击。

    曾经差一点轰碎过约顿海姆，让冰霜巨人无家可归。

    后者的威力也不容小觑，数千年前在地球上，与阿斯加德人作战时，冰霜巨人王用它开启过冰河世纪。

    所以说，对于亚特兰蒂斯保留着大陆架震荡器，卢克并不觉得奇怪。

    他只是在想，该怎么把那玩意儿“借”过来瞧瞧。

    毕竟神盾局的未来职责，是维护世界和平，保证地球安全。

    这样的灭世级武器，肯定要交给官方保管才比较稳妥。

    “如果说，纳摩真的疯狂到使用大陆架震荡器，准备摧毁北美大陆，引发世界末日，那三大圣所会不会介入？”

    卢克眼眸闪动，如同盲僧发现了华点，看向淡定从容的至尊法师。

    后者蹙眉沉思，良久后点头道：“若是亚特兰蒂斯做出任何毁灭世界的危险行为，我当然会选择阻止。”

    虽然说，卡玛泰姬的主要敌人是维度魔神，对于俗世的争斗向来很少插手。

    但是建造于时空节点的三大圣所，需要依托现世，保持存在。

    世界大战打得如火如荼，那没关系，反正都是人类互相消耗、互相争斗的“自家事儿”。

    可亚特兰蒂斯要是打算让北美大陆直接沉没，引发全球性的海啸和火山爆发，那至尊法师就不能继续坐视不理，保持旁观者的中立阵营。

    这就好像学校里两帮人吵架斗殴，打得头破血流都无所谓。

    但不能损坏任何的公共设施，以及花花草草。

    不然，至尊法师肯定要把你逮到卡玛泰姬，认真地进行思想教育。

    “心疼纳摩，他到现在可能还不知道，自己即将惹上什么麻烦。”

    卢克眼中浮现一丝同情。

    在他看来，满心欢喜想要搞大新闻的塞巴斯蒂安-肖。

    加上脾气暴躁，脑子有坑的纳摩。

    这两人简直是完美组合！

    一个没头脑，一个不高兴！

    本来亚特兰蒂斯和地狱火俱乐部，只需要面对超人。

    现在却把至尊法师都扯了进来，强行给自己制造敌人，简直是反派模范。

    “对了，古一法师，听说三大圣所都有一面‘世界之窗’，用来保证不被黑暗维度侵袭。”

    卢克似是想起什么，转而用怀疑的眼神看向至尊法师，问道：“你平常应该不会用它到处乱看吧？”

    作为被三位一体维山帝施加过封印的强大法器，“世界之窗”能隔空窥探，察觉世界各地的异常变化。

    可从某种程度上来说，它也是偷窥利器！

    纳摩和塞巴斯蒂安-肖躲在堡垒内部，都逃不过至尊法师的无形窥视。

    而且，他们还没有半点察觉。

    嘶！

    卢克倒吸一口气，细思恐极！

    “少将先生，我对你的私人生活没什么兴趣。身为至尊法师，我也不可能利用法器，去做这种无聊之事！”

    古一咳嗽两声，严肃说道。

    她表示自己是个正经人，绝对没有闲着无聊偷窥别人的恶劣癖好。

    而且，至尊法师维护地球安全，保证主宇宙不受外界侵扰。

    即便是偶尔违反了一些规矩，那也很正常！

    “古一法师你不要激动，我只是随便问问。”

    卢克笑了几声，缓和气氛。

    他默默地想，等前往卡玛泰姬进修魔法，一定要认真学习反侦测类的法术。

    不然，以后进行某种多人运动的时候，会留下心理阴影。

    ……

    ……

    要塞堡垒，议事厅。

    听到水晶被偷的纳摩面色大惊，赶紧准备回城。

    “陛下，这个时候返回王城，说不定超人就在半路上等着。”

    塞巴斯蒂安抑制住内心的狂喜，劝阻道：“他持有黄金三叉戟，轻而易举就能分开水浪，把我们一网打尽。”

    满脸焦急的纳摩闻言，不由冷静下来，坐回到椅子上。

    “陛下，眼下的情况不容乐观，从各方面来看都是如此。两次登陆战宣告失败，虎鲸和海马两个部族损失惨重，想要重新召集军队，卷土重来，需要花费不少的时间。”

    议事厅内，一个蓝皮肤的鲨鱼头首领站出来。

    他是锤头鲨军团的领导者，自己的部族并不居住在王城。

    对于后方大本营陷落，更加没什么紧张感。

    鲨鱼头首领冷冷地看了一眼塞巴斯蒂安-肖，沉声道：“战争讲究效率和速度。我们之前的作战计划是，分别从沿海城市展开登陆战，一鼓作气从多个目标击溃陆地人的防御阵线，然后在华盛顿特区大规模集合，建造可移动堡垒，进行水分给予和重新整装。”

    “可是现在的发展，早就超出原本的计划。登陆战失败，王城被突袭，我们才是处于劣势的那一方。”

    “事到如今，我认为必须要承认这场战争还未大规模爆发，就快要结束的冰冷现实。”

    纳摩感到不满，内心深处的高傲和自大，让他不能接受这个结局。

    “你是想要说服我，代表亚特兰蒂斯跟那帮陆地人和谈，妥协，甚至投降？这不可能！”

    年轻的国王仍未看清局势，或者说太多的负面情绪，蒙蔽住了他的双眼，占据了他的智商高地。

    “军团长，我们还有机会。大举进攻纽约，以最快的速度摧毁这座城市，证明亚特兰蒂斯的强大，证明我们有着绝不接受威胁的坚定决心。”

    鲨鱼头首领一脸无语，蓝色的皮肤泛出青黑，如同中毒一样。

    他很难用简单易懂的通俗语言，跟纳摩解释清楚，换家战术对亚特兰蒂斯没有半点好处。

    “占领纽约毫无用处，我……尊敬的陛下。”

    鲨鱼头首领想到那些长袍贵族的下场，把“愚蠢”这个词咽了回去。

    “亚特兰蒂斯人不适应陆地的环境，更不需要掠夺陆地的资源，这场战争从一开始就是个错误的决定。”

    “我们消耗大量的兵力，却什么也得不到——开疆拓土的虚假荣誉，对亚特兰蒂斯的人民来说毫无意义。”

    锤头鲨的军团长这番长篇大论，让纳摩愣了一下。

    掉线许久的清醒意识，忽然涌了上来，压制住内心的怒气。

    他不禁认真思考，自己发动战争的原因是什么？

    “陛下，我认为军团长说的不对。”

    塞巴斯蒂安适时地出声，打断纳摩的思考。

    “亚特兰蒂斯和陆地世界，本质上是两个文明之间的争斗。后者的发展速度惊人，他们从学会使用工具的猴子，再到这颗星球名义上的主宰，进化的过程越来越快。”

    “他们不会满足于陆地资源的开采与掠夺，迟早要把注意力放到更为广阔、更为富饶的海洋深处。”

    “既然亚特兰蒂斯早晚要被发现，面对来自陆地世界的不怀好意和觊觎目光，为什么不能选择主动出击？”

    “陛下开启战争，并非为了一时的虚名，而是看到了更长远的未来。”

    塞巴斯蒂安的一通吹捧，如同一记漂亮的重拳，瞬间把纳摩上线的智商击沉下去。

    后者情不自禁露出认同的表情，越发代入进英明神武的睿智国王。

    “肖先生，你总是能迅速理解我的用意。”

    纳摩感动地说道。

    “作为一个明君，我看待事物总会看到更深层，而他们的眼光却只能停留在第一层。只要肖先生你！才会跟我一样，站在更深层思考！”

    塞巴斯蒂安忍不住嘴角抽搐，却只能附和的点头，虚与委蛇道：“任何一个超越时代的天才，都会被人不理解，这是常事。”

    鲨鱼头首领看着这两人一唱一和，差点气到吐血，直接头也不回，大步离开议事厅。

    “肖先生，不知道你有什么办法扭转败局？”

    纳摩没有理会眼光不够“敏锐”的军团长，沉声道：“若是我和地狱火俱乐部共同联手，未必不是超人的对手。”

    塞巴斯蒂安连忙摆手，劝阻道：“陛下，暂时不要冲动。”

    让他睁眼说瞎话没问题，但主动送人头绝对不可能！

    这位地狱火俱乐部的黑王，再次开启忽悠模式：“我认为有更好的办法。”

    “陆地世界没有第一时间摧毁王城波塞多尼亚，而是选择口头警告，这证明他们其实也不想与亚特兰蒂斯为敌。”

    “若是回到谈判桌上，那么能够毁灭北美大陆的终极武器，自然就能派上用场。”

    纳摩有些犹豫，低声道：“从来没有任何一位国王，真正使用过大陆架震荡器。那是早就被封印起来的禁忌之物！”

    “陛下不用使用它，仅仅作为具有威慑性的战略性武器就够了。”

    塞巴斯蒂安上前一步，微笑道：“到时候凭借大陆架震荡器，可以让超人交还黄金三叉戟，暂时订下海洋和陆地两大文明之间的互不侵犯条约。”

    想到心爱的黄金三叉戟，纳摩不禁有些动摇。

    “容我再想想吧。”

    半晌后，他这样说道。

    既没有拒绝，也没有答应。

    “肖，你该不会真的想利用大陆架震荡器，让整个北美大陆沉陷吧？”

    离开议事厅的地狱火俱乐部各自散去，只有白皇后拦住塞巴斯蒂安的去路。

    “那会死很多人！里面不止有人类，还有我们的同胞！”

    “艾玛，你有没有听说过神用洪水灭世，再造新世界的故事？”

    塞巴斯蒂安昂着头，铿锵有力的说道：“上帝说，他要把所造的人和走兽，昆虫和飞鸟一并从地上抹去。因为那时的人间充满罪恶，只有经历过一次洗礼，接受一次毁灭，才能迎来新生。”

    “机会摆在我们面前，把旧的屋子夷平，从废墟上建造崭新的高楼。这有何不可？”

    白皇后背后一阵发冷，仿佛看到大地碎裂，火山喷发，海啸吞没城市的末日景象。

    “我有些不舒服。”

    她缩了缩脖子，想要离塞巴斯蒂安远一点。

    注视着匆匆离去的白皇后，地狱火俱乐部的黑王摇了摇头，轻声道：“真是可惜。”

