
　　额哲脸上带着不悦，不过看着破碎的桌子还是没有敢轻举妄动，毕竟生命只有一次，他也不敢轻易冒险。

　　虽然心里畏惧，但是嘴上确没有输：“你什么意思，你是假钦差么？你觉得你动了我就能出这个帐篷么？外面有一万士卒随时能取你性命。”

　　方化正戏谑的搓着手：“太子殿下说了，那件东西比咱家的命都重要，必要的时候，杀了你逼反蒙古都在所不惜。”

　　额哲心里一冷：“你到底想要什么东西？”

　　方正化淡定的从身后包裹里拿出一个方盒，缓缓的打开，中间露出一方玉玺，其方圆四寸，上纽交五龙，上螭一角缺，以金子补齐。

　　额哲疑惑：“你这是传国玉玺？你这何意？天下谁人不知，传国玉玺在我大元手里？你这个一定是假的！”

　　方正化不屑的笑笑：“我这个自然是假的，你那个也不是真的，这个是太子殿下怕你们的工艺粗糙特意做的备份，你要做的就是进京把传国玉玺奉给大明皇帝陛下。”

　　对这种脱了裤子放屁的举动，额哲就更不能理解了：“既然你做了玉玺，那为啥不直接献给大明皇帝陛下？反正大家都是假的，你为啥让我去献？”

　　方正化捧起玉玺：“因为天下人都知道传国玉玺在你们手里，我们再去献别人也会怀疑真假，只有你去献别人才会承认他是真的！”

　　其实这个还代表着蒙元的彻底投降，还有大明的得国之正和天命所归。

　　朱慈烺想用这传国玉玺压制朝野上君王失德的声音，传国玉玺象征着崇祯皇帝被天命眷顾，到时候在引导舆论，天灾一定是臣子不屑。

　　额哲脸色阴晴不定，传国玉玺一直都是无价之宝，但是现在势必人强，留在手里被大明太子惦记着，将来自己肯定落不下好，不要说将来了，自己现在这一关就难过。

　　最后他还是叹了一口气：“好吧，我愿意把传国玉玺献上，但是大明需要给我一百万石粮草，一百万两银子，一百万只牛羊，还有曹文诏手里所有的蒙古部族。”

　　方正化呵呵一声：“此事还是额哲汗自己跟我们皇帝陛下谈吧，我只负责传国玉玺。”

　　额哲站起来方化正也站起，两人走到大厅背后，大厅屏风背后有一张桌子，上面摆放着十几方印玺，额哲略过那些黄金玉石的印玺盒子，拿过一个不起眼的紫檀木盒子打开。

　　里面露出一个跟方化正手里的传国玉玺极其相似的印玺，其方圆四寸，上纽交五龙，上螭一角缺，用金子补齐。

　　这个时候三国演义虽然流行，但是大家还不至于用话本小说里的话去做什么缺一角的玉玺，而是根据东汉卫宏的记载，采用了上螭一角缺，以金子补齐。

　　方化正接过跟自己手里的对比一下，相比于朱慈烺做的这个，额哲送出的用的玉石料子要好的多，但是雕刻工艺确差了一半，方化正看了半天，犹豫着要用哪一个，最后实在决定不了干脆把两个都放进包里。

　　额哲看着方化正：“那你现在是不是可以走了？”

　　方化正摇摇头：“大汗还是准备准备随我进京吧，到时献上传国玉玺陛下自有封赏，在回京之前我们四个人负责保护你的安全。咱们最好明日一早就出发，大汗以为呢？”

　　额哲心中忐忑，最后无奈的点点头。

　　朱慈烺之所以派方化正跟锦衣卫比武前三名这四个人前来硬抢，也是吃准了额哲性格懦弱。

　　朱慈烺记得历史上，今年额哲会被建奴在黄河内侧包围，最后投降建奴，乖乖献上传国玉玺，皇太极也应为获得传国玉玺，第二年就宣布称帝建立了大清。

　　朱慈烺不知道自己抢了传国玉玺能不能阻止皇太极称帝，但是没有传国玉玺，皇太极怎么敢说自己有天命？

　　方化正行动顺利，四人干脆直接住进额哲的帐篷，原本还以为是一场恶战，还要斗智斗勇很久，没想到如此轻易的就做到了，这种事情功绩那至少也得给他们官升一级啊。

　　这边一做好准备，锦衣卫迅速放出信鸽，把消息传回京城。

　　距离朱慈烺得到消息还要一两天，京城这边朱慈烺送走了孙承宗自己站在讲武堂门口，久久没有说话。

　　原本朱慈烺把孙承宗想象成大明柱石还是那种擎天白玉柱，说话风趣幽默睿智，战略眼光浑厚，一下子就能说道问题的关键点上，帮自己查漏补缺，大明能借着他的辅佐获得喘息之机。

　　但是当真是盛名之下其实难副，要说他没有智慧吧，他提出的建议也能抓住重点，例如围剿流寇建议追剿不停，直到把流寇拖死，这的确是剿灭流寇的好办法，对付建奴多路进攻，也算认识清醒。

　　不过朱慈烺始终觉得他表现的不像一个智者该有的样子。

　　其实朝堂上的大臣没有一个傻子，大明从来不缺少战略家，也不缺少智者，但是国家政策这种东西考验的是群体智慧，也考验皇帝最后的选择。23sk.Com

　　显然崇祯并不是一个优秀的战略家，他从政十七年做出了一大堆错误的决定，最后大明一步步陷入深渊。

　　就像现在崇祯还在对内阁人选举棋不定，各方面还在为此角力。

　　在朱慈烺看来，这次阁臣的选择关系到国家大战略，必须要迅速的做出决定，快速推行剿灭流寇的策略，一次次的朝议简直就是浪费时间。

　　正在朱慈烺不开心的时候，远处一个太监打着哈气口角流涎身体颤抖，目光躲闪的从他身边跑过。

　　朱慈烺立刻觉得这个人不对：“李若琏给我抓住他！”

　　那太监吓得扑通一声的跪在地上：“太子殿下饶命，太子殿下饶命。”

　　朱慈烺仔细打量着他，这个太监怎么对他有种熟悉的感觉，对！就是像电视上那些粘上毒瘾的人一样。

　　朱慈烺冷冷的看着他：“你是哪里的太监，要去干什么？”

　　太监犹豫了一下：“殿……下，奴婢……是东宫典藏的太监，要回东宫。”

　　朱慈烺冷哼的问道：“要回去干什么？”

　　太监眼神躲闪着：“殿下饶命，我回去盘点……库……房。”

　　朱慈烺见他意识越来越模糊，说话都说不清楚，朝李若琏示意一下：“放了他吧，让他回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十七章需要你的仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 