    姬昊元神小人携带开辟全新轮海秘境的气势，向着下一台阶踏出一步。

    “轰隆隆！”

    圣道法则绽放，元神开始蜕变，道果开始升华，肉身也朝着圣躯进化。

    仙池之中出现一个个小漩涡，大量的仙池液被姬昊吞入体内，蜕变自身的天王之躯, 朝着更高层次的生命进化！

    “轰!”

    天穹震动，寰宇激荡，无数的浓云聚集，密密麻麻，出现在了昆仑上空，开创自己的经文, 引来了天地大劫, 他却没什么惧怕，如今正是验证自己道果之际。

    可惜，事情并没有按照他预想的轨迹去发展，碍于帝阵的阻挡，天地无法给姬昊降劫，最终无奈散去。

    “天劫散去了吗？”

    姬昊的目光似乎穿透了昆仑神山，看到了外界散去的雷霆。

    “老大，你成圣了，恭喜老大成圣，此世必定以老大为尊，证道成帝，威震天下十万载！”龙马恭喜道。

    “还没有结束，你先到外面等待着吧！”姬昊看了一眼龙马，挥手将他送出成仙地。

    姬昊眼眸幽幽, 似乎蕴含极为剧烈的情绪波动，最终归于平静。

    “岁月之力，古往今来，难有人能够渡过，就连古之大帝也倒在岁月之中, 唯有寥寥数人可在岁月之中长存, 我是否能够渡过呢！”

    姬昊以智慧之剑，斩去一切情绪，如同上苍一样，冷漠无情，以太上忘情之心，面对接下来的劫难。

    “我之道果想要超脱，最为基础的还是要不朽！”

    “以不朽为根基，才可以追求更高级的概念。”

    “长生不朽！”姬昊眸子幽幽，蕴含无尽色彩，连太上忘情的心境都有些动摇。

    “那才是遮天的主题！”

    “升华！”一种浓烈的色彩在姬昊眼眸之中出现。

    太极图化作彼岸金桥将六大秘境贯穿，法则波动扩展。

    圣道果位再变，原先圆满无瑕的道果，出现缺点，无尽道则汇入其中，由圆满无瑕，出现缺陷，虽然变强了，但却失去了那种圆满真意。

    但姬昊却并不在意，世上哪来什么真正圆满无瑕，都是虚指。

    “圆满”也就意味着再无进步空间, 这并不可取！

    姬昊眼神一变，以神念化作天刀，施展天意之刀，再度将多余的法理剃去，圣人道果恢复圆满状态，甚至比之前还有强悍一分。

    不过这并不是结束，又是法理强硬汇入，再度出现残缺，紧接着再度圆满，形成循环。

    无时无刻不在领悟新的规则，无时无刻不在由圆满走向自我残缺，再度走向圆满。

    这是一个完整的，却又时时刻刻都在自我残缺，自我衍生的循环。

    这种感觉很奇妙，会给姬昊一种，他已经超脱了世俗，超脱了一切，变得无比高不可攀的错觉。

    “这种感觉好奇妙啊！”姬昊眯着眼睛说道。

    “那么接下来就来考验一下我的道果、我的才能、我的潜力吧！”

    姬昊回忆起姜太虚的经历，曾经窥探出的一丝玄妙。

    再度睁开眼睛，内心坚硬如仙金，开口道：

    “天劫当应以岁月之劫形状降罚！”封神榜绽放无量清辉，周围的法理在变化。

    天地之间的雷劫法则在变化，朝着一个不知名的方面蜕变。

    一言可为天下法！

    宇宙之间最根基的规则在变异，雷劫变成了岁月劫光，专门削人寿元。

    姬昊感知到吓了一跳，这要是将雷劫的形式改变，那不得坑死一大群人，本身寿命就不多，再渡上几次劫，就不用活了！

    真要是朝着这方面改变的话，大帝恐怕也就只有八千年的寿命了，剩下的都在劫中消耗干净了！

    连忙将变化收束在昆仑仙池之中。

    “时间长河开！”姬昊还担心劫难不够强大，直接以封神榜之威能引动时光长河，将岁月劫光的威力给激发到最大。

    “翁！”

    一种奇异的波动在仙池之中出现，那是万物腐朽、生长之力，四季轮转、万物更替之理。

    古之大帝都要为之倾倒的岁月。

    不似雷劫一样要将姬昊覆灭，而是如同加快了姬昊的时间一样，要将他慢慢腐朽，将他变老、气血衰败，掠夺时光，使他走向死亡。

    岁月，这本就是天地至理。

    一瞬即是一日，不断在混沌命泉之中刻画着痕迹，由浅显变得深刻，最后一天过去了，命泉之上也就多了一道痕迹。

    姬昊一年的寿命过去了！

    这就是岁月劫光，看似没有多大的威力，却是古之大帝都忌惮不已的。

    不同于荒古禁区的“荒”之力，太是掠夺生机，本身只要补上生机，就不会出现意外。

    而岁月劫光之下，渡过一日，就是真的一年！

    恐怖如斯！

    时光长河之中偶尔掀起一朵浪花，时光流速瞬间加快，一瞬即是一载，好在这种变化只是偶然，否则姬昊哪怕是无瑕混沌体也撑不住啊！

    就这样姬昊在昆仑仙池之中与岁月对抗，与时光为敌。

    他躺在仙池之中，身上的每一个毛孔都在不断汲取仙池液，为他提供能量，维持生命活动，延缓他的衰老。

    不过姬昊并没有大量的汲取仙池液，只是在维持基本的生命活动。

    这也算是提前体验了一把老年人的待遇。

    这只是外界的影响，最为危险的还是他的道果，岁月劫光自他的道果之中冒出，要将他的道果腐朽。

    世间无不朽之物，哪怕是大道也是一样的，所谓的不朽也只是相对的。

    在岁月劫光越发猛烈攻势下，姬昊体内的混沌命泉之上的痕迹也越多起来，他完全没有防御，任凭岁月劫光不断抹去他的寿元。

    岁月劫光本身并不可怕，它终归是由圣人劫转变而来的，就算姬昊的劫超乎常理，也不可能对他造成太大的影响。

    哪怕姬昊不采取防御措施，也就最多削去他两三千载的寿元，吃两根“胡萝卜”就好了！

    但这并不是他想要的，姬昊想体验一下，如同姜太虚那样被逼上绝路的感觉，生命到达最后一息，唯有如此才能激发他的潜力！

    是以，他反而担心威力不够，特意引来时光长河的加持，使得岁月劫光的威力强化到一个不可思议的地步。

    岁月劫光强大到几乎不可思议，抓住道果有残缺向圆满转变的一个破绽，爆发出最璀璨的劫光，岁月之力直接在圣人道果之上留下一道道痕迹，腐朽气息浮现。

    道都在衰败！

    甚至元神也受到牵连，点点斑白自其中浮现。

    原先充沛而又有活力的神光也逐渐暗淡，一种神性物质不断消耗，元神也有银白色变成暗银色，

    茂盛的黑发上也出现了一丝白发，气血也开始走下坡，要知道姬昊可是有缺混沌体，哪怕只有圣人境界也能活近万载！

    生机一点点被消磨，姬昊冷眼旁边，好像并不是自己一样。

    如同高缈的苍天，静静的俯视世间变化，感受着岁月劫光一点点带走自己的寿命。

    真的像是他在红尘之中，一点点渡过数千年一样。

    姬昊以极快的速度，变得沧桑，一头黑发如雪，一道道皱纹在脸上露出，看上去接近四五十岁中年男子的模样。

    就这样自他步入昆仑仙池之中已经过了三年！

    函谷关之中，炎帝目送女娃远去。

    “唉，刚回来，就又要走吗！”炎帝此刻不像是一位将成道者，反而如同一位儿行千里的老父亲一样。

    “我有些不甘心，说实话我并打算放弃这一世帝位的争夺，就算是大侄子也不能阻止我！”女娃坚定不移，他

    “唉，帝位啊！”炎帝也是摇头感叹。

    “罢了，去历练一下也好，在星空古路上走一遭也不错，对你的未来有好处。”

    女娃有些不满道：“老头，你就这么不看好我吗！”

    “并非我不看好你，你扪心自问，你觉得你有胜算吗，你的内心真的觉得你能成道吗！”炎帝尖锐的指出女娃内心的不足。

    女娃沉默良久，倔强的抬起头对着炎帝说也是对着自己说道：“就算注定失败，我也会为之付出全力，百死而无憾！”

    “况且，帝路争锋战力是一方面，修行速度也是一方面，我只要在境界上一直超越他，我未尝不可成为一尊女帝！”

    她一点也不像在姬昊面前那样无良，此刻的她，意气风发，风采卓越，她也是一尊真正的帝子天骄。

    “哈哈哈，不愧是是为炎帝的女儿！”炎帝满意的大笑道。

    “唯有如此之信念，才能有在姬小子那个变态手中抢夺帝位的一丝机会！”炎帝说道。

    “不过切莫光顾着追求修行速度，也要为日后打下晋升基础，否则后悔可就晚了。”炎帝叮嘱道。

    “我明白，我不会像那神族都木一样，盲目追求修行速度，而忘记积累。”

    “不过，神族都木的记录恐怕会被打破也说不定！”

    “好了，父亲，孩儿去也！”

    女娃启动五色祭坛，走上了那条人族最强试炼之路！

    另一边，昆仑仙谷之中，时光长河已经如隐若现，快要消失不见了。

