    “来人啊！给我讲崔成秀和魏忠贤召进宫里来！”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    有下人急忙离开，半个时辰后，崔成秀和魏忠贤着急忙慌的入宫。

    在路上，二人遇到，崔成秀此时的势力，虽然不弱于魏忠贤，依然对其十分恭敬：“厂公，您这是要去见陛下吗？”

    “你这是明知故问，陛下定然是同时召见了你我二人，咱们走快些，莫要让陛下等急了！”

    魏忠贤沉声道。

    崔成秀点了点头，二人加快了脚步，来到乾清宫，二人齐齐的跪在地上。

    “微臣崔成秀拜见陛下！”

    “老奴魏忠贤，拜见陛下！”

    二人跪在地上，等着林凡说话。

    林凡笑着说道：“两位爱卿，在这乾清宫之中，不必如此拘禁，朕今日找你们，是要你们看一封信的。”

    说罢，林凡便将那封密函丢在了地上，崔成秀看到了自己的名字，当即一惊，捡起看到了里面的内容。

    然后急忙磕头道：“陛下啊，此事绝对不是我所为啊，我从未做过对不起您的事情啊！”

    “陛下，此事还请您明察啊！”

    魏忠贤也捡起了地上的密函，看了下里面的内容，皱眉道：“陛下，根据我东厂查到的消息，最近青州城那边的兵马，的确是有调动的痕迹！”

    “只是调动不大，在正常的范围，我东厂之人也无法插手，想等着再观察几日，再禀报与您。”

    “什么！青州城那边的兵马真的有调动！陛下啊，这是在诬陷与我啊，这些人当真是可恶啊，我崔成秀从未招惹过他们，他们却要置我于死地！”

    崔成秀咬牙道。

    林凡沉声说道：“崔成秀啊，你说你这兵部尚书是怎么当的？都出现家贼了，还要置你于死地，你却不知道是谁！”

    “这……陛下，您相信微臣？”

    崔成秀瞪大了眼睛，看着林反道。

    他本以为这件事情，自己怎么着也要解释个十几遍，陛下才会半信半疑，还要让锦衣卫和东厂去调查自己。

    可是，陛下直接便骂自己的手下出了家贼，这摆明了就是从未怀疑过自己啊！

    “呵呵！你怎么说也是兵部尚书，会做这么蠢的事情吗？这信函上写着你的名字，傻子才会做得出来！”

    “至于青州兵马的调动，若真是你干的，直接把兵马调走，让吐蕃拿到城池不就得了，也省的这么麻烦！”

    “此人只是调动了小股的兵马，说明权力有限，朕若是让你三天之内找出此人，应该不难吧？”

    林凡冷笑着说道。

    崔成秀冷声道：“陛下放心，此事我三天内一定会查出一个结果的，不然的话，微臣就愧对陛下！”

    “好！那朕就等着你的好消息！”

    林凡说道。

    魏忠贤道：“陛下，此人只是调动了小股的兵力，并不一定说明其在兵部的官职就小，或许此人根本就不是兵部的人！”

    “崔成秀即便是去查，也只能查到调动兵力之人，很难查到根上啊！”

    崔成秀说道。

    “所以，这就需要你去查了，天下会之中，有一个名为赵天阔的人，这封密函，就是此人提供的线索才查获的。”

    林凡道。

    “陛下，您的意思是，此人可能有问题？”

    魏忠贤问道。

    “不是可能，是百分之百有问题，此人的实力只是二品，不过，其真实的实力，却是达到了七品的层次！”

    “一个七品的高手，却隐藏实力加入天下会，无非就是不想引人注意罢了，这一封密函，必定是他故意让天下会的高手查获的。”

    林凡冷声道。

    “恩！陛下，此人我定然会尽快抓获，到时什么都会给他审问出来的！”

    魏忠贤沉声道。

    “天下会之人，还不知道此人有问题呢，因此抓的时候，千万小心一些，莫要被天下会的人发现了！”

    林凡道。

    “陛下放心，我东厂之人做事，向来谨慎。”

    魏忠贤再三保证道。

    林凡点了点头，再次看向崔成秀，道：“崔成秀，虽然现在兵部改为了议会制，你的权力缩小了一些！”

    “但是这兵部毕竟在你的手上掌控着，这样的事情，以后绝对不能再发生，还有，将吐蕃打一顿，打的狠一点。”

    既然这些人诬陷崔成秀的理由，是与吐蕃之人合作，这封密信又出现在了自己的手上，那么接下来，肯定还会有新的证据暴露出来。

    既然如此，那就让崔成秀直接对吐蕃出手，彻底堵了那群人的嘴。

    “是，陛下！”

    崔成秀自然是知道陛下这是为他好，心中只有感动。

    “总之，此事非常的严重，这朝廷上下啊，又要有人抄家灭族了，你们的动作快点，等日不落帝国的那些人送来铁轨，咱们还要修铁路呢，到时就不能如此大动干戈了！”

    林凡道。

    “是！陛下！”

    二人齐声说道，然后便快速离开，去办各自的事情了。

    “陛下，您真的觉得，此事与崔成秀无关吗？”

    曹正淳沉声道。

    “呵呵！若是跟他无关的话，那些人为何要诬陷与他？再说了，苍蝇不叮无缝的蛋，这崔成秀肯定是做了什么！”

    “待朕慢慢的查一查，看看这其中，到底有什么。”

    林凡冷笑着说道。

    曹正淳点了点头，林凡扫了一眼他，发现曹正淳这几日的修为提升了不少，真气也变得精纯了许多。

    “看来你这段时间，吃了不少的好东西啊，多吃一点，什么时候实力达到九品，朕便无忧了！”

    林凡说道。

    曹正淳点了点头，说道：“陛下放心，微臣定然会加倍努力的修炼的！”

    林凡吩咐完这些事情，闲着没事便去了坤宁宫，仔细算来，他也有许久没来这坤宁宫了。

    “姐姐，你这几日，怎么一直愁眉不展的？”

    坤宁宫之中，柳庆庆等人坐在一起，看着张嫣问道。

    张嫣沉声道：“这几日也不知怎的，坤宁宫之中经常丢失一些东西，虽然都不是什么值钱的物件，但是这也说明坤宁宫内出了家贼啊！”

