    几人一妖，谈话间，前方，一座血红色的宫殿已经呈现在众人眼前。

    方平眉头紧蹙！

    这宫殿，有些妖。

    说邪乎点，这宫殿好像活物一般，如同血盆大口等待众人进入，此刻邪气四溢。

    血树见方平众人停下脚步，树干上再次浮现苍老面孔，传音道：“这便是主人留下的帝宫，也是此地的核心所在。

    帝坟……其实是说的这里，宫殿才是帝坟……”

    方平打断道：“帝坟？你们也是如此称呼此地的吗？”

    血树回道：“此地一直都称之为帝坟，帝尊的坟墓。”

    方平却是有些凝眉，帝坟这称呼，其实是战王说的。

    不过也不见得就是如此，一些大帝好像也知道此地，不少人也称这里为帝坟，可能是真的就叫这个。

    “还是不对劲！”

    方平心里忽然升起一个念头，那些天外天的人都不知道莫问剑是不是真的活着。

    帝坟的称呼，如果是莫问剑取的，那些人怎么会知道？

    还是说，此地原本无名，外界都叫了帝坟……于是血树也称之为帝坟？

    “这血树，难道出去过？”

    “当年它们追杀剑树一族，好像是出去过……可说不通，按照它的说法，它们追杀剑树一族很快就结束了，退回了帝坟，那也就是说无法和外界人沟通的……

    这些妖族，都是莫问剑留下的，它们也不敢在外界久留，怎么会告诉外界帝坟的事？

    这说明……”

    方平心中微微一震，这说明这棵树也许说了谎！

    也许帝坟的称呼，它也是无意中说出，现在无法圆，故意说一直都是如此称呼，反正方平他们又不知道。

    “它也许和外界有沟通！”

    “又或者，有外界人曾进来过通报消息？”

    “反正不可能一直没出去，就60多年前追杀剑树出去过一次！”

    “……”

    方平心中升起一个个念头，血树还在道：“几位贵客，帝宫已经到了。主人昔年为贵客留下的物件，就在帝宫之内……”

    方平停下脚步，皱眉道：“这地方邪乎的很！你们别不是暗中埋伏了刀斧手要害我们吧？这样吧，既然是莫问剑送我们的，那你进去取来，我们拿了东西便走！”

    怀疑，那是正常的。

    初次认识，谁完全信任一株妖树，那就是白痴，也修不到这个境界。

    血树精神力波动道：“贵客误会了，帝宫乃是昔年天界一位强者至宝，并非主人后建，此宝原本就是如此，并非后期形成。

    主人所在，吾等无法逾越，吾等平日都是护卫帝宫四周，修炼也皆在帝宫之外。

    唯有主人等的贵客到来，才可打开帝宫，拿到主人赠予之物……”

    说话间，血树树干上的苍老面孔，看向王金洋。

    这时候的王金洋，呼吸急促的厉害。

    方平看了他一眼，王金洋勉强传音道：“里面有东西！我的力量快完全失控了！吸引我的东西的确在里面，不过……不要去！我好像……好像感应到了里面的一些情况……有强者……很强！好像被锁在了里面……”

    他精神力传话，都是一顿一顿的。

    方平见他力量的确开始失控，自身都快无法控制飞行了，皱眉不已。

    里面到底是什么？

    这要是战斗的时候，对手拿着里面的东西，岂不是直接可以让老王彻底失控，瞬间被杀？

    这东西，无论如何都要拿到！

    拿到了，也许对老王有大用。

    拿不到，那也要毁了！

    这玩意不毁了，老王下次遇到了，那就等死吧。

    “强者……”

    方平想了想，看向血树道：“你之前说，此地才是真正的帝坟？这么说，帝宫中有帝级强者尸身？”

    血树肯定道：“帝宫就是帝坟，也是帝坟力量的来源！维持帝坟屏障之地的力量，血妖形成的力量，吾等修炼的能量……都来源于帝宫！”

     “帝宫和帝坟是一体的，这些能量，也来源于诸位帝尊尸身，从中抽取能量，维持整个帝坟运转。”

     血树说着，又道：“不过这些年下来，帝尊尸身力量也快被抽取一空。当年剑树一族叛乱之时，还想勾结混乱帝尸作乱，却不知帝尸早已消耗巨大，力量百不存一，根本无法破除主人封印。”

    “混乱帝尸？”

    “就是和血妖类似。”

    血树解释了一句，“这些帝尸，好像诞生了微弱的意志，不过思绪混乱，再等一些时日，帝坟抽取完这些帝尸力量，他们就会彻底崩溃。”

    方平微微点头，接着又问道：“帝宫中宝物很多吗？我们进去了，那岂不是随便拿？”

    血树好像是在笑，虽然植物没情绪，可这一刻还是感觉带笑道：“主人留给贵客的，贵客才能拿走，若不然，贵客要强行拿走，只会引起一些祸端……”

    方平没说话，摸了摸下巴，看向前方的血红色宫殿。

    连锅端了？

    这宫殿，能一起带走吗？

    什么祸端不祸端的，方平压根不在意。

    不过这宫殿恐怕不小！

    方平粗略看去，高度不低于20米，长宽都有两三百米。

    整体体积恐怕有百万立方了！

    这么大的东西，他的储物空间可放不下。

    方平忽然又有了疑惑，问道：“当年魔帝被人围攻，他怎么把帝宫带到这的？”

    这么大的帝宫，莫问剑说是从天界带来的，那他平时放在哪了？

    这个问题……让血树有些卡顿。

    这人关注点为何总是如此特殊？

    正常人会关注这个吗？

    一位帝级强者留下的宫殿，宝物无数，会有人关心宫殿怎么来的吗？

    血树尽管卡顿了一会，还是回道：“此物乃天界至宝，寻常手段无法收取，不过此宝可存入三焦之门，主人昔年便是将此物纳入三焦之门中保存。”

    方平一脸兴趣道：“那怎么收取？”

    “……”

    血树这一刻忽然觉得有些不妙！

    想了想，提醒道：“此宝和帝坟相连，和紫盖山相连，主人将此宝和紫盖山封禁连接，无法收取。”

    “无法收取？”

    方平一脸的不信，东西既然能放在这，那就能带走！

    当然，相连他是信的。

    当初，在玄德洞天中，那些建筑也和整个封禁相连，他也没办法拿走。

    可当初是当初，那时候他实力不够。

    现在他实力不弱，强拆了，也未必会被禁制反击击杀。

    方平将这事放下，又道：“你们这边，还有多少妖植？实力如何？”

    “贵客此意……”

    方平平静道：“在这，有些混乱，气机不明显。我得问清楚了，你们要是很强，我们进了帝宫，你们在外面把我们包围了，那不是找死吗？

    先判断一下你们的实力，觉得你们无法围杀我们，我们才会考虑进去。”

    说着，方平笑道：“可别骗我，我这人别的优点没有，对危机感应能力还是不弱的！你说清楚了，咱们敞开了谈，彼此都轻松一点。

    我这人不喜欢那些弯弯绕绕的东西，这位树兄觉得如何？”

    血树沉默了片刻，精神力回应道：“帝血树一族，除小妖之外，还有18位。”

    “实力如何？”

    方平追问。

    血树再次考虑片刻，“本源境，算上小妖共有9位，其他皆是金身境。”

     19株妖植！

    同一个种族！

    这种情况，其实很少见。

     19位，9位本源境，这比例更是吓人。

    这么说，算上当年被杀的，这里原本是20位？

    还是说，更多，当年其实也死的更多？

    这株血树，方平大致判断了一下，他感应的不是太清晰，实力可能介于本源六七段的样子，不算弱了。

    是最强的还是一般的？

    方平再次询问道：“树兄，你有名字吗？是帝血树一族的首领吗？”

    “小妖名为帝岳，并非帝血树一族族长，族长当年因剑树一族叛乱，追杀剑树族长……受伤而归，至今未愈，一直在潜修……”

    方平环顾一圈，在帝宫后方，好像有一片森林。

    方平指着那边道：“那边是你们平日潜修的地方？”

    “不错，主人昔年在此地开辟了一片道场，供我们修炼所用，吾等一开始并非妖类……”

    树木不成精，自然不算妖族。

    帝血树一族，一开始并非真正的妖族，只是寻常的树木。

    不过它们当年受帝尸影响，吸纳了不少帝血，之后才渐渐有树木开启了灵智，开始修炼，才有了帝血树一族。

    方平好像是个好奇宝宝，又指了指它树干上挂着的果子，笑道：“这是什么果子？”

    血树好像有些受不了他的目光，树干微微偏移了一下，半晌才道：“吾等称之为帝血果。”

    “有何作用？可以送我们一颗尝尝吗？”

    “……”

    当着妖植的面，说要吃它的果子，这是很不礼貌的。

    有些妖植，你说起这个，能立马翻脸。

    血树好像在纠结，又过了一会才道：“帝血果乃是吾等吸收帝尸能量所化，也是吾等道果所在，恐无法赠予贵客，不过帝宫之中，宝物无数……”

    方平笑道：“别太在意，我就是这么一说。对了，你们帝血树一族存储的生命精华好像和一般的妖植不一样，蕴含着帝级强者的一些威能，是不是有什么特殊作用？”

    血树这次压根不回话了。

    有些事，都涉及到它们自身修炼的机密了。

    方平却是自顾自道：“吸收帝级强者力量成长，不会吸收了他们的生命本源吧？潜移默化之下，这些帝级强者本源，会不会夺舍？

    夺舍，按说是不存在的。

    可当一个人的生命本源被改变了，那就不同了，肉身和本源契合，那就不存在排斥的问题。

    别说，这好像也是个办法。

    那些陨落的帝级强者，是不是有这想法呢？

    树兄，你们帝血树一族，有人被夺舍了吗？”

    “……”

    血树这次不能再沉默了，回道：“贵客多虑了！此事是不可能的，这些帝尊，死亡之时本源已经溃散，若是没有溃散，也就不会死亡了。

    现在残留的只是一些意志，若是生命本源还在，那就不会陨落了。”

    “好像也是。”

    血树好像真的有些不耐烦了，语气略显烦躁，传音道：“诸位贵客，血妖抵挡不了多久的！主人留下之物，贵客可去自取，如此一来，主人当年留给帝血树一族的任务，吾等也完成了，对主人有了交代。

    此次之后，帝坟恐怕无法继续存在……吾等也许也会离开帝坟。

    主人任务未完成，帝血树一族也不敢不顾主人之令，贸然离开此地，还请贵客体谅一二。”

    方平没理它，看向前方的红色宫殿。

    宫殿很安静！

    没有任何生命存在的迹象。

    从高空中俯瞰，甚至可以看到宫殿中的一些情况，说是宫殿，给方平的感觉，却仿佛是居家过日子的地方，他好像看到了一片农田，一片菜地……

    宫殿有正门，门是关着的。

    这是莫问剑从天界带回来的，也不知道昔年是谁的居所。

    不过一件可以存入三焦之门中的宝物……要知道，三焦之门可不是什么东西都能进入的。

    存入三焦之门中的东西，都是半虚半实的。

    比如神兵，比如精神力具现物。

    这座宫殿，最少也有神兵的品质，这是指整体！

    一件如此巨大的神兵，比黎桉那家伙那个神兵宫殿都要高档的多。

    方平余光看了一眼王金洋，老王这时候脸色惨白的厉害，捂着胸口直喘气，李寒松正在扶着他，以防他从空中坠落。

    进去……那是肯定要进去的！

    方平既然来了，也不会含糊。

    不过这个所谓的帝血树一族，方平可不是太放心。

    一群喝血长大的妖族，真的有那么好说话吗？

    莫问剑都走了这么多年了，留下了宝物，这些妖族真的不动心吗？

    为何没取？

    要说不敢，怕……怕个几百年就算了，这都多少年了，是真的怕……还是莫问剑其实中途回来过，它们不敢有异动？

    又或者，进不去宫殿？

    可19位强者，9位九品，全力以赴，日日夜夜攻打宫殿，真的打不开吗？

    真要如此，这座宫殿就是绝对的至宝！

     19位强者无法攻破，这玩意拿到手，别的不说，若是能携带，那就是最坚固的堡垒！

    方平想到了很多，传音给李老头众人道：“诸位，现在是进去还是怎么办？里面什么情况，我们一无所知，关键外面还有19位强者！

    不止帝血树，还有后面那些人！

    我们这要是进入了，被困在了里面，那就等死吧，被围杀的概率极大！”

    李老头传音道：“听你的！这帝血树一族不可轻信，但是东西在这，我们也不会放弃！听对方的意思，里面好东西不少，可能有能治疗孔宗师他们的宝物……

    对了，这帝血树一族的果子，有这样的效果吗？

    你见识多，这果子效果感觉如何？”

    “还行，恐怕堪比枫果那些宝物了，不过主要是增长气血，增加肉身强度用的，应该不是和精神力有关的果子。”

    方平现在的确见识的多，大致判断一下，能看出点东西。

    帝血树的果子，效果应该比金身果要强的多！

    毕竟吸收的是帝级强者尸身能量！

    这玩意给七品强者吃一颗，也许可以直接锻造完颅骨进入八品。

    给八品吃了，也会迅速帮助对方锻造金身。

    不过对方平的帮助，恐怕没想象的大。

    以精神力类的果子类比，这玩意堪比枫果，金身五六锻应该都是有帮助的，可到了金身八锻，那大概帮助就有限了。

    价值大概在两三千亿一枚的样子。

    关键这玩意多啊！

    光是这个帝岳，都结了八颗！

    方平刚刚数的！

    这要是其他九品帝血树都结果子了，9位，那可是72颗，虽然未必都结一样数量的果子，不过几十颗还是有的。

    那些八品的帝血树，结果了吗？

    这玩意要是带回人类世界，华国很快会多一批八品中的强者。

    帝血树要是喊打喊杀，方平几人早就下手了。

    可现在，对方一副给你们送宝的态度，方平还真不好意思动手。

    “我这心地就是这么善良……不过……这些妖族，真的这么好心吗？”

    问了这么多问题，帝岳虽然大多都回答了，可都避重就轻，回答的并不让方平满意。

    “进吧！”

    方平下定了决心，不能拖了，等后面人来了更麻烦！

    而且老王现在都快昏迷了，里面那东西影响太大。

    “19位强者……还未必是真的！”

    方平脸色严肃了起来，传音道：“都小心点！我喊这帝岳和我们一起进去，但凡有不对劲，先干掉它再说！”

    众人都没意见，方平既然决定要进，那就进吧。

    何况这次来的目的，就是为了这些。

    方平不再多说，看向血树，笑道：“帝岳兄，那就一起进去如何？你好歹也是此地主人，比我们熟悉这里，帝宫你应该进入过吧？”

    “昔年主人还在之时，曾进入过几次……”

    血树没否认，又道：“贵客若是相邀，小妖自不会拒绝。”

    方平点头，刚要落地，王金洋忽然喘气道：“我问一句……你如何得知，我就是你们要等的人！”

    血树沉默片刻才道：“气息！贵客的气息，小妖曾见过！就在帝宫之中！所以贵客一至，小妖就认出了贵客，另外，贵客到来之时，帝宫也微微有些颤动。

    如此情况，帝血树一族都知主人要等的人到了。”

    “你见过我的气息？”

    王金洋脸色惨白道：“是什么东西？”

    “不知。”

    血树声音诚挚道：“昔年主人还在，小妖曾在主人居所外感应过一些，可主人休憩之地，小妖也无法进入，帝血树一族，只是主人用来点缀帝宫所种植。

    所以吾等只能在宫殿之外等候，除非主人召见，否则无法进入主人休憩之所。”

    王金洋不再询问，一行人落地。

    一落地，靠近了宫殿，宫殿给他们的感觉更加邪异了。

    正门上，有字。

    方平不认识，众人都不认识！

    这应该是上古年间的文字，血树倒是知道，解释道：“此宫非是主人原物，来自天界，名为战天宫！主人曾说，此物有主，名字就不用改动了。”

    “战天宫？”

    方平挑眉，口气不小啊。

    神魔时代，天界还在，战天……战天这两个字算是大逆不道了吧？

    天是什么？

    在神魔强者眼中，那是大道，那是天界，那是大道之源！

    有人要战天？