    得知师母受伤昏迷，席子牧等九大国医，没有一个人敢怠慢半分，以最快的速度赶到！

    幸好之前黄鼎为黄青竹诊治的时候，所召集来的名医带了大量的医疗设备，席子牧等人一到，没有任何客气，直接命令那些在帝都都赫赫有名的医生当起了下手！

    而这些所谓的名医，当看到传说中的九大国医亲至，一个个更是惊掉了下巴，哪还敢有任何的不满，一个个乖巧的如同小学生一般！

    寻了一处干净的房间，九大国医亲自诊治，叶凡在一旁全程陪护，脸上充满了浓浓的心疼之色。

    尤其是清理到她左臂伤口的时候，擦拭间何思凝没有醒来，但是下意识的皱着眉头，轻轻的哼唧着，由此可见，胳膊上的伤势，给她带来多大的疼痛！

    叶凡的手掌暗暗的攥起，她痛，他的心，也跟着痛！

    当臂膀上的血迹彻底被清理干净的时候，原本应该洁白如藕的玉臂上，出现了无数细小的伤口，密密麻麻，如同蜘蛛网一般难看，叶凡脸色，阴沉的仿佛要滴出水来！

    眼神中浓浓的杀意，令整个房间内的温度都低了好几度！

    小心翼翼的包扎完之后，席子牧一脸的难看，对着叶凡恭敬开口：“老师，师母身上的伤口，倒没有什么大碍！”

    “只是这伤口太过细小繁琐，恐怕……”

    他小心翼翼的看了叶凡一眼，小心道：“恐怕会有留疤的可能！”

    听到这儿，叶凡的手不由的攥了起来！

    这时候，成渠突然开口道：“老师，我曾经在一篇古籍上看到过一篇记载，在东北上白山，有野生人参，百年可成精华，而百年人参所生长之地，往往会伴生一种白色六瓣小花，称之为参花！”

    “参花最大的一个功效，便是能够祛除任何疤痕，令其完好如初！”

    “自古以来，就是皇朝深宫之中，无数皇妃贵嫔的最爱之物！”

    “只不过自建国以来，百年人参尚且罕见，这参花一物，便是更难寻了！”

    听完成渠的话，叶凡轻轻点点头，参花他自然听说过，只不过这种药物，太过珍贵，可遇而不可求！

    可是这世间哪个女子不爱美？

    若是何思凝以后胳膊真成这个样子，就算她嘴上不说，心里，也一定会很难过的！

    “参花的事，我知道了，此间事了之后，为师会亲赴长白山走一趟！”

    成渠轻轻点点头，随后又开口道：“我等师兄弟已经为师母检查完了，只是被泼了水，又吹了夜风，心力交瘁，一时不撑暂时性的晕厥过去了，我以为师母施针驱寒，再开上几幅中药，吃过之后，等会就能醒来了！”

    叶凡轻轻的点了点头。

    为何思凝清理完伤口之后，几个弟子相继离开了房间，叶凡哪里都没有去，拉过一张凳子坐在床边，静静的看着何思凝，宛如一座雕像。

    时间一点一滴的过去了，也不知过了多久，何思凝突然发出一声轻嘤，叶凡双目猛然一睁，只见何思凝轻轻的眨动眼眸，渐渐的睁开眼睛，叶凡那张关切的脸颊出现眼前，何思凝刚想要动，忽然浑身一股酸痛涌了上来，闷哼一声，又重重的跌倒在床上。

    “不要动！”

    叶凡连忙将她扶在床上，又焦急又责备的开口道：“你现在身子骨太虚，不能动！乖乖的躺下休息！”

    何思凝犹如做梦一般看着叶凡，好久，才缓缓开口道：“叶凡，我不是在做梦吧，我没有死吗？”

    叶凡轻轻抚摸着她的秀发，一脸爱怜：“傻瓜！你怎么会死呢？”

    “有我在这儿，就算阎王爷想收你的命，也要问我同不同意！”

    何思凝心里闪过一抹暖流，正想挣扎着坐起来，可是左臂突然一痛，叶凡连忙扶住何思凝被纱布包裹住的左臂，轻轻的扭了扭，皱了皱眉头：“疼吗？”

    何思凝眼眉一塌，特别可怜的看着他：“疼！”

    “该！看你以后还敢不敢乱管闲事！”

    叶凡眼睛一瞪，气的冷哼一声。

    听着叶凡故作严厉的关心，何思凝嘤咛一声，委屈巴巴的看着他，宛若小女儿姿态，受委屈了之后，等待着爱人的安慰。

    对视三秒，叶凡沦陷，叹息一声，声音软了下来，继续说道：“记住下一次，还想管闲事的时候，一定要看看我有没有陪在身边！”

    “大夫已经为你诊治过了，都是一些皮外伤，都什么大碍，就是胳膊上可能会留下一些疤痕。”

    “啊？留疤？不是吧……”

    何思凝小嘴一嘟，眼眉一塌，对于一名爱美的女人来说，不管是身体上任何部位，留疤，绝对是一件不能容忍的事实！

    看着她这幅样子，叶凡心中暗笑，宠溺般揉了揉她的小脑袋：“放心吧，我知道有一味药，不管任何疤痕，都可以药到病除！”

    “等你恢复好了，我就去给你取药！”

    “真的？”

    何思凝突然雀跃的看着他：“你没有骗我吧？”

    叶凡轻笑道：“我怎么会骗你呢，小傻瓜！”

    何思凝俏脸一红，房间内的气氛，顿时微妙起来，此刻的二人，像极了热恋中的小情侣，柔情而甜蜜。

    良久之后，叶凡突然握住她的手，开口道：“思凝，你现在感觉身体怎么样了？”

    “感觉好多了，怎么了？”

    “那就起来，走！”

    何思凝有些莫名的看着他：“干什么去？”

    叶凡脸上，柔情瞬间化煞意，目光微微转向窗外，眸底深处闪动森然杀机，唇齿张合，煞意翻涌：“杀人！”

