    “杀手殿堂、无影神阁？”

    “该死，这两个势力怎么出现了？”

    姜颖儿身侧，那几名圣域走出的神侯级天才脸色难看。

    天下三大杀手势力：杀手殿堂、无影神阁、天外楼。

    天外楼早在多年前衰败下去，哪怕在外域之地，也只能苟且于太虚古域，在其他八大古域的影响力也完全不够。

    但是那杀手殿堂和无影神阁，简直是极度可怕的两股势力。

    关键是，这般杀手势力乃是彻底隐藏，行走在暗夜之中的存在，没有任何人知道这两大杀手势力的祖庭在何处，也没有人知道他们究竟有多少底蕴。

    在圣域之中，曾经有杀手殿堂的杀手被人花重金请动，一战杀死了七大道宫之一的九极道宫一位副宫主，事后九极道宫极度震怒，但最终也不了了之。

    无影神阁亦是可怕至极，三十年前，一位年轻人从九阳圣地走出，身负九阴九阳战体，一时名声大噪，震惊圣域，但那位圣地走出的绝世天才现身的第三天，被人斩杀于圣域九大王城之一的天魔王城之外。

    那位圣地天才临死前的殊死搏杀中，有人发现过一个出手者的踪迹显化，证明那圣地天才乃是与人单挑而被杀死，他的尸体旁边事后刻着四个大字：无影神阁。

    别说什么七大道宫、各大王族、远古诸族之人，就算是连圣地走出的天才都敢杀，这就是这种杀手势力的恐怖。

    关键是在圣域之内，每日恩怨仇杀，还没有人能离得开这几大杀手势力，只要你能负担得起代价，那便能通过一些渠道邀请到相应的杀手为你出手。

    谁也没想到今日在此地，那最为可怕的两大杀手势力居然同时有人现身此地，被叶寒强行逼迫现身。

    一些人回忆不久之前的战斗，终于明白叶寒的暴怒因何而出现。

    他与姜颖儿大战的关键时刻，两大杀手暗中出手了，施展必杀一击，想要将叶寒杀死在此地。

    谁知叶寒天纵无双，底蕴惊世，居然并未因此而死去？

    众人的情绪都在紧绷，思忖这些的同时，就看到上方天穹之中叶寒掌控那万道人皇图彻底收缩，最终破灭了所有的幻影。

    诸般幻影消失，只剩下了最后的一道身影。

    这一道，不再是幻影，而是本尊。

    无影神阁的杀手。

    “万道人皇图，轮回书院人间道的手段，虽然玄妙，不可能这么强。”

    眼前的杀手面容被包裹，只留双目、口鼻在外，森冷的目光死盯着叶寒，似乎散发出一抹不甘之意。

    “人间道的手段，当然没这么强，但我叶寒是什么人，我的手段岂是你能想象？”

    叶寒冷哼一声，手臂探出，一道元力大手狠狠抽在此人的身上。

    轰！

    虚空剧烈震动，真空仿佛被叶寒一巴掌抽爆。

    咳咳……。

    这尊杀手身躯颤抖，在天穹之中踉跄，大口咳血。

    “说，是谁邀请你们对我出手？”

    叶寒厉声开口，如天雷炸动。

    眼前的杀手爆发出森冷的笑容：“此刻不放了我，你死定了，将会承受绵绵不休，永无止境的追杀。”

    啪！

    叶寒又是一巴掌，狠狠一个耳光抽出：“死到临头还嘴硬，你什么东西，敢在这里威胁我？”

    一口碎牙吐出，这尊杀手喉咙蠕动，声音沙哑：“没有人能在我们无影神阁的追杀中活下去，你这辈子，完蛋了。”

    最后一个字吐出的刹那，此人不知道动用什么手段，精气神陡然衰败下去，生命精气不断流失。

    不等叶寒有所反应，此人已当场死在此地。

    叶寒皱眉，元力蔓延，将此人的面纱揭开，便看到了一张无比普通，平平无奇的面容。

    走在大街上都不会有人注意到这种长相。

    这种人若在平时状态中行走路上，纵然经过其身侧，谁又能想到这是一尊极度可怕的王侯级杀手？

    一尊王侯级杀手，真正训练有素，杀伐手段强横，甚至能够对那种天人都产生威胁，不可小觑，简直危险至极。

    但，叶寒活下来了。

    砰！

    死去的尸体砰然砸落而下。

    叶寒身上那无边的杀意这才收敛几分，深吸一口气，从虚空一步步走下，双瞳锁定在那几个圣域走出的天才身上。

    无视其他几人，他最终只锁定姜颖儿。

    “无敌天兵道？”

    叶寒吐出五个字，看向姜颖儿背后的那片紫色世界。

    他的眼中浮现玩味之色：“鉴于刚才一战，你未曾趁人之危对我出手，你的死罪，我免了。”

    “你敢定夺我的生死？”

    姜颖儿脸色难看至极，盯视着叶寒，背后的神秘世界在震动，其中似有杀伐气息要再次爆发。

    叶寒漠然扫过姜颖儿背后那片紫色世界：“若是真有万兵齐出，今日或许还能让我战败，区区千兵，不过如此。”

    “你……狂妄。”

    姜颖儿咬牙。

    “我给你一个机会，千兵齐出，拿出你最强的状态的吧。”

    叶寒语气平淡。

    不等那姜颖儿开口，叶寒的声音再度出现：“若是你依旧败了，今日死罪可免，但付出一些代价是免不了的，便追随我身侧，做我三年侍女吧。”

    四周哗然皆惊，几个圣域走出的天才全部杀意狂涌，仿佛要用眼神杀死叶寒千万遍。

    “你，死！”

    姜颖儿那冷若冰霜的面容之中，更是掠过几分羞恼和怒意。

    意志彻底爆发，头顶后方紫色世界震荡，千兵齐出，附带着可怕的杀伐气息、战斗气息，如同化作一道天地洪流，顷刻间冲着叶寒轰杀而至。

    上千柄武器齐出，简直不可想象，方才姜颖儿出手的最巅峰状态也不过是百兵齐出而已。

    千般武器爆发，让叶寒所立足的那片天地真空变成了一片泯灭场域。

    各种刀芒剑气戟光……全部交织在其中，对叶寒展开了彻底的轰杀。

    无数强者全部震动，盯着战场，都在思忖叶寒如此自信的底气到底是什么。

    敢同时承受千兵齐杀？

    没有任何一个王侯领域的强者敢于如此托大，更别说叶寒现在只是武魂境。

    就在叶寒的身躯被淹没之时，不远处，剧烈的震动突然出现。

    无数武者的注意力顿时被吸引而去，看到在这座古峰的后方深处，一座火红色光芒闪烁的门户出现了。

    门户的上方，两个醒目的字体随之浮现，如同鲜血凝刻而成：血凰。

    【作者有话说】

    第五更。还有第六更。

