    当对岸剩余的箱子再次运回来，何炯三人已经将之前那部分，全部拉了回去。

    等秦默和彭彭回来，何炯和黄垒又来负责帮忙。

    别看这一船箱子，但四个人一起干，再加上向节目组借了辆车，很快也就干完了。

    “好累！”

    干完的瞬间，所有人都瘫坐在院子里发呆。

    因为小院不能开车进来，路非常的窄，所以他们都是搬着箱子走进来的。

    这无形中让工作量又增加了。

    黄垒解开衣服扣子，头上汗流着：“天气这么冷，我出了这么多汗！”

    “那快回屋吧！”

    何炯说道，“要不然待会儿感冒了！”

    “没事儿！”

    黄垒摇摇头，又站起身来，看向秦默和彭彭，“怎么样？还能不能坚持？”

    “啊？”

    彭彭疑惑的抬头看了眼黄垒。

    秦默倒是看出他想说什么，于是起身道：“能，那我们现在开始整理？”

    “我就是这么想的！”

    黄垒笑道，“我们全部干完了再歇，要不然这一歇，马上天都黑了，咱们就都不想干了！”

    “那我们收拾吧！”

    秦默立即响应。

    何炯和子风也一下坐了起来，特别是子风，刚才搬箱子的时候，大家都照顾她，第二趟直接没让她去，此时终于有自己可以出更多力的地方，当然乐于行动了。

    彭彭也随之站了起来，并且提议：“我们分头行动吧！我整理客厅，你们谁跟我一起！”

    “我和妹妹加入你吧！”

    何老师说道，“顺便咱们仨把卧室也整理了，然后厨房就交给黄老师！”

    因为秦默是新来的，何炯并没有强制给他安排工作，而是在安排完其他人后，询问秦默：“小秦你想收拾哪里？厨房那边也行，加入我们也行！”

    “我……”

    秦默想了想，突然想到自己刚获得的木工技能，于是说道，“要不这样吧！我看咱们这里的床还没弄起来，不如我来弄床！”

    “你一个人可以吗？”何炯担忧道，“要不然我们弄完这些，一块儿弄！”

    “我会点儿木工！”

    秦默说，“咱们分开行动的话，先把床搬出来，这样你们也好收拾房间，等你们收拾完，床就可以搬进去了！”

    “那也行！”

    黄垒并不觉得这事情多简单，于是说道，“那小秦你就先弄床，我们收拾完也可以帮你一起！”

    “好嘞！”

    秦默点点头，那箱子里的东西，都是前几季的产品，他前几季没来过，也不知道这些东西得放哪儿，到时候肯定得问东问西，可能帮不上忙，还得给人家拖后腿。

    不如直接找点儿不拖后腿的事儿干，更何况晚上睡觉，大家肯定都得需要床，一会儿收拾完也可能得弄，这是最好的选择。

    分工完毕，大家也不啰嗦，立即开始各司其职。

    彭彭和何炯帮着秦默把男女生宿舍的所有床架床板，都搬到了院子里，然后秦默就开始了忙碌。

    这些床都不是新的，只要装起来就行。

    甚至都不太需要用到木工技巧，就跟网上买回来的床一样，只要自己动手安装就行。

    秦默用很快的速度，干脆利落的装好了一张床。

    而这时候，黄垒才刚把厨房的灶台等擦了遍，出来接水的时候，看到一张完整的床放在院子里，他都惊了：“这就装好一个了？”

    “昂！”

    秦默抬头笑笑，“挺好装的！”

    “那行！”

    黄垒笑了，“估计我们收拾完，就能直接躺在床上休息了！”

    “是！”

    秦默一边回话，一边又开始安装第二张。

    黄垒看了眼，不禁再次确认：“小秦，你会点儿木工是吗？”

    “是！”

    “那好！”

    听到这个回答，黄垒说道：“你看，咱们现在男生宿舍只有三张床，今晚咱们四个就不够睡，后面要是来了飞行嘉宾，就更没地方睡了，要不这样，你安装完这几张，去跟导演组问问，看其他床怎么办？我们光男生宿舍那边，至少就得需要五、六张床吧，现在只有三张！”

    “行！”

    秦默很干脆的说道，“如果节目组提供材料，我就多装两张！”

    “我就是这意思！”

    黄垒不自觉地笑了起来，他不是想坑秦默什么的，但是这样总感觉，好像这个难题，就交给秦默了似得。

    这边儿。

    秦默麻利的装完第二张床后，自己也忍不住对着摄像机吐槽道：“这没什么难的，感觉！”

    跟拍导演无声的笑了笑。

    但他也佩服，秦默这才不到半个小时，就把两张单人床装好了，实属厉害。

    最关键是，他仿佛不感觉到累。

    刚才又划船又搬箱子，此刻还是干劲儿十足，着实让人惊讶。

    很快。

    用了不到一个小时，秦默就装好了五张床。

    这时候，李绍林踱步走了过来，对秦默问道：“你要不要休息一下？”

    “还行吧！”

    秦默拿着锤子，这是他安装床唯一用到的工具。

    “是这样的，如果你还能弄的话，我们这边提供材料，你再按一张出来？”

    “行！”

    秦默想都没想就答应了。

    李绍林点点头：“那你跟我走吧！”

    秦默直接跟了上去。

    他的跟拍导演也紧随其后。

    李绍林将他带到了小院儿仓库，一推门迎面扑来一股灰尘。

    还散发着发霉的味道。

    “咳咳！”

    秦默被呛了一口，然后再看这屋里，堆得全都是木材。

    “这些木材，是提供给你们坐床、修缮屋顶用的，你挑一下看看，旁边这些是床板，跟你刚才装的一样大小！”

    “呃……”

    听完李绍林的话后，秦默手里的锤子很想举起了敲他一下。

    院子里那些床，好歹床架都是钉好的。

    这屋子里只有木条和木板。

    要想弄一个床架出来，得从锯木头开始弄。

    秦默不禁蹙眉道：“李导，你们节目组这是故意的吧？”

    “也不是故意，因为节目录制时间紧张，所以请的木匠师傅只装了一部分！”

    李绍林故作严肃的拍了拍秦默肩膀，“剩下的，就靠你们自己了！”

    “我……”

    秦默叹了口气，“好吧！电锯什么的有吗？”

    “有！”

    李绍林一看秦默这就答应了，连忙点头，“我叫俩工作人员帮你弄，你来呗！”

