    执政官、大都督、巡阅使！

    祁风从这位帝国三公主的这三个头衔中意识到了此次帝国发力的情况。

    “三公主殿下率海空大舰队，同我等自中土灵洲出发，穿过三片大洋，途经离洲大陆、云洲大陆，至今已有半月，终在昨日抵达附近海域，预计明日上午便将濒临新洲大陆。而大舰队所预选的最佳停靠之所，就是荆棘岛港口。所以，我特来知会你们一声，做好迎接公主殿下的准备，免得明日不知情况乱了手脚。”

    祁裕解释完自己来见祁风的第二个原因，也是最重要的原因。

    原来你就是个来探路的啊？

    祁风也清楚了，目光古怪地看了他一眼，旋即说道：“我明白了，我马上就告知我舅舅做好准备。”

    说着，他给自己舅舅发了条信息：{舅，朝廷的大人物来了，是什么三公主，还带着一支舰队。现在就有一个从船上来的货在我办公室装杯...}

    对于祁风的表现祁裕表示很满意。

    或许是因为祁风和他舅舅属于中枢派自己人，也或许是想给祁风讲清楚利害关系，更或许是想装杯卖弄一下，祁裕便开始讲述起了历史：

    “自万年前那场几近灭世的大战结束后，邪魔消匿、神圣不显，标志着第四纪元的终结。

    但人间却未就此安宁，反而陷入了更加剧烈动荡的冲突中！

    各路政权、各方势力，为了地盘、人口、资源等等利益，相互间你争我夺、大打出手，展开无休止的厮杀攻伐，致使整个人间一片大乱！

    那是一个无比混乱动荡的年代，可谓是处处战火，遍地烽烟！

    也因此，那个时代不归属前后纪元，被史学家冠以‘黑暗动荡年代’、‘争霸年代’、‘混乱的九千年’等种种称呼。

    本朝太祖于一千年前自灵洲大陆一隅起兵，获得我等诸世家、宗门的支持，统一灵洲大陆，后遂攻伐诸洲，建立了大夏帝国。

    至三百年前我大夏军队开进新洲这最后一块混乱割据还未角逐出胜者的大陆，逐走了其他大势力，或招或剿了全部割据的小势力，占领了新洲全境后，也代表着‘新纪元’到来的开端。

    但因各方势力作梗，不许见大夏的好，朝廷便也一直无法像统御其他疆土一样管理新洲，导致曾经那些远征新洲后留在此坐镇的将帅功臣们逐渐骄横。

    以至于现在军权政权全被他们所垄断，使新洲大陆名义归属于朝廷，但实与割据无二！”

    地方派势力嘛，祁风知道。

    他也明白朝廷现在的打算，又是派公主来又是带着舰队的，看来是已经无法继续容忍这种局面了。

    祁裕又对祁风问道：“面对这些世侯家族，这些朝廷顽疾，你可知道需要用什么样的办法来解决？”

    你想装，那就让你装好吧？

    祁风遂了他的意，给他来了一句：“愿闻其详。”

    祁裕微微一笑，遂即说道：“必然要有剜去腐肉之心，雷霆霹雳手段，一劳永逸全部解决！如此，方能还新洲一个太平，还大众一个安宁。”

    “似乎...没那么容易吧？”

    祁风皱起眉头问道，这话出自他心里本意。

    三百年的时间，这可不是一代两代人的事情。

    你看破坏容易，其实建设也是很容易的事，在光阴面前，一切都不是问题。

    有着三百年，曾经扎根的大贵族们现在一个个都长成为参天巨木了！

    混的最差也就如荆棘花市当初的四大家族一样，个个都是土皇帝。

    朝廷想解决一座城市的土皇帝容易，想解决一个大区的土皇帝也不难，但想要把新洲五十一个大区的全部土皇帝都给连根拔起，那就要费力气了。

    尤其是这些土皇帝们也不是坐以待毙的傻子，他们必然联合起来反抗，也就是现在的新洲地方派大联盟，也可以称之为“贵族联盟”、“世侯联盟”。

    “唉...自然是不容易的，朝廷在各方干涉阻挠之下，布局几十年才撑起了现在心向朝廷的中枢派与地方派分庭抗礼的局面。”

    祁裕叹了口气，表现的如一个忧国忧民的朝廷忠良。

    “那为何不继续软刀子割肉，待局面更好些的时候，朝廷在真正发力？现在动手，未免有些操之过急了吧？”

    祁风觉得，派个帝国三公主来，还给加了那么多要人命的头衔，这么大动静不是敲山震虎，是逼虎咬人！

    聊到这里，祁裕的脸色微微出现了变化，语气严厉了一些：“你以为当今陛下和衮衮诸公想这样？不，是因为那些人率先动手了！”

    “怎么说？”

    祁裕眉头一扬，眼中闪过寒意：“各大区在他们的掌控下随意篡改朝廷政令、制度、律法，这近乎明目张胆的割据不算，他们甚至勾结外寇，想扯掉最后一块遮羞布，谋求新洲自立！”

    一听这个，祁风心头稍感惊讶，他竟未想到过还有这一缘由。

    便问道：“勾结谁？”

    “哼哼，自然是帝国的敌人！”祁裕冷笑一声说道：“楚、虞、燕、渊、武、天宁、奥因、弗摩罗、其塞曼...等等，都是。其中最主要的一个就是奥因和法维加尔这两个，他们的疆域距离新洲最近，是最想得到新洲，瓜分新洲的国家。”

    祁风神思一恍。

    新纪元来，世界格局基本稳固，已不似曾经黑暗年代时世界上诸国林立，多时甚至有数万个国家的那种情况了。

    当世有一超十三强之说。

    这一超便是大夏帝国，疆域最大、人口最多，名副其实的超级霸主国！

    那十三强指的是十三个仅次于大夏的超级强国，分别有：大楚、大虞、大燕、大渊、大武、天宁帝国、奥因帝国、弗摩罗帝国、其塞曼帝国、艾亚联邦、法维加尔联邦、霍雷斯卡共和国，以及“妖族皇庭”这一妖族建立的国家。

    至于其他诸如：罗恩共和国、林王朝、景国、宁国、大兴国、泰常国、贝克鲁联邦、凉国、周国、唐国等等这些，都属于不大不小的中等国家。

    他们或组成自保联盟，或依附于强国生存，足有上百个之多。

    比这些中等国家还差劲儿的那就有更多了，粗略一算没有一千也有八百，就是那种地瘠人稀、生存环境恶劣、什么特产还都没有，根本发展不起来，区区一个三阶超凡者就能纵横称无敌的小国家。

    “所以才会这么急？”

    “已经有大量苗头，甚至已经正在勾结商议利益划分了，再不出手晚矣。”

    “会因此发生国战吗？”

    “有极大可能，因为朝廷现在与这两国在其他领域的竞争也极为激烈。况且说，已经有几十年没发生大战了，太平了这么久，不打一打，还是人的性子吗？”

    ...

