    医生早就觉得江夏眼熟。

    江夏搭话的时候，他终于想起来了——前一阵，这个年轻人好像上过报纸。

    这波……似乎能白嫖一个侦探。

    这么想着，小川医生顿时变得热情：

    “是一个自称‘田中先生’的人送到前台的。每年8月3日都有一盆。”

    而且，不止是花。大约从两年前开始，每个月，医生都会收到“田中先生”寄来的旧玩具，以及100万円。

    到现在，收到的钱，已经足有2500万。

    之前，小川医生一直把这些当成礼物。他有一个5岁的儿子，有人送玩具，很正常。

    而匿名送钱……怪是有点怪，但天上掉钱，谁不喜欢。

    小川医生就没太当回事。

    然而，这个月，随着钱一起寄过来的，不再是旧玩具，而是一封署名为“田中太郎”的信。

    信上写着：2500万现已付清，我要来取走我应得的东西。

    语气中隐约的恶意，令人不安。

    小川医生这才慌了，急匆匆找侦探求助。

    在毛利小五郎的提醒下，小川医生想起来，他的办公室里，挂着一副价值两千多万的油画。“田中先生”可能是盯上了那幅画。

    所以此时，一群人才会跑来医院。

    ……

    毛利小五郎站在台阶上，幽幽盯着讲述情况的小川医生，嗅到了熟悉的“抢生意”的气息。

    他不想每次都输给小辈。

    于是一脸沉稳的清了清嗓子，插进两个人的谈话里：

    “每年都坚持送一样的花，这应该不是兴趣使然，而是有某种特定的含义。”

    江夏很给面子的点头：

    “牵牛花确实有一些特殊的花语。‘结束’、‘爱情的羁绊’，以及……”

    他忽然压低声音，幽森道：“‘我缠上你了’。”

    毛利兰：“！”难道，难道是哪个死在小川医生手术台上的患者……

    毛利小五郎点了一下头：“前两种花语确实常见，但是最后那一条……是你自己编的？”

    “不，我以前收到过牵牛花。”江夏拨开花瓣，把藏在花里的贺卡翻出来，看了看上面的字：

    “当时，花里也有一张这样的便笺，但并不是署名，而是写着‘我缠上你了’。

    “后来我也确实被缠了一段时间，所以印象比较深。”

    柯南：“……”

    你怎么总在奇怪的地方经验丰富。

    还有，以前被缠过，但是现在没了……

    去东京湾打捞一下，该不会能捞到印着江夏指纹的水泥吧。

    毛利小五郎摸了摸下巴，严谨的展开排除：“每年都送，意思应该不是‘结束’。剩下的两种花语，不管是‘爱情的羁绊’，还是‘我缠上你了’，都挺暧昧的，那个……”

    他作为抓小三专业户，对小川医生发出灵魂质问：“你是不是被小三威胁了？”

    小川医生摇头：“我没出轨。”

    “送花一般代表着感谢，或者爱情。”江夏说，“如果是想表达谢意，一直不露面确实有点奇怪，这一项可以暂时排除。至于爱情……”

    他看向小川医生。

    小川医生一怔，摇头的功率更大了。

    江夏收回视线：“好吧，也先排除。”

    “如果不是这两种。”他竖起三根手指，然后又放下两根，“其实花还有另外一种用途——祭奠。”

    “忌日时上供的花，一般是菊花或者百合。但是近几年，很多人会选则死者喜欢的花，或者当季盛开的鲜花。”

    江夏不动声色的剧透着：“而牵牛花多在夏季盛放，7、8、9三个月，其中，正好包含8月3日。”

    小川医生听着听着，脸色白了。

    给他一个大活人送祭奠用的花。怎么想都满是恶意。

    之前他一直以为，这次事件的最差结果，就是到手的2500万突然没了。

    但是现在……

    那个化名“田中先生”的人，或许是想要他的命啊！

    小川医生看救星似的看向江夏。

    不愧是能上报纸的侦探。才聊了没几句，竟然就分析出了这么多。

    说不定再聊上个一小时，江夏直接就能抓出“田中先生”的真身呢。

    这么想着，小川医生打算对这个送上门的机智侦探发出邀请。多少钱都行。

    却听到江夏又说：

    “既然‘田中先生’同时还在送你玩具，那么他的目的，说不定跟小孩有关。你不如顺着这条线，回想一下自己和他有什么交集。”

    “小孩……”

    小川医生嘀咕了一句，突然脸色一变，端着花盆就往档案室跑。

    他一跑，毛利几人一怔，条件反射的哗啦跟上。

    楼梯顿时一空。

    江夏看了一眼他们绝尘而去的背影，整整领口，悠闲的走下楼。

    离开医院后，江夏没有回家，而是拐进一处公园。

    刚进公园，还在回味火锅的小白就唰的坐直，盯住某个方向。

    江夏顺着它的指向走出一段，看到了一家幼儿园。

    幼儿园外面的长凳上，坐着一个身上缠满杀气的中年男人。

    江夏心里有数了。

    果然是这一起案件。

