
　　第380章轰动

　　因为宁天羽的不妥协，秋镇岳没有再在江南市停留下去。

　　即便是停留也没有任何意义，宁天羽可是启封都解决不了的人，秋镇岳只能向上汇报，让总部的人派人解决。

　　至于方式嘛，无非是武力威慑那几种而已。

　　时间一天天流逝，田小七从一开始脸上木木的感觉过渡到了酸酸的感觉。

　　而让她惊喜的不仅仅是感觉上的过度，还是因为她的皮肤恢复程度。

　　一开始打开纱布的时候，田小七甚至不敢张开眼睛观看。

　　最后还是楼悦霜的鼓励她才看了一眼。

　　没有想象中的那么严重，但和曾经漂亮的脸蛋相比，完全无法让人接受。

　　而就在这样的条件之下，田小七开始使用拔毒膏。

　　效用十分明显，几乎在第一次涂抹之后，脸上原本坑坑洼洼的腐烂点就开始结痂，而其他没有腐烂的皮肤则变得光滑细腻。

　　就这样，在她一步步的亲眼见证之下，那个熟悉的自己又回来了！

　　不对！甚至比她曾经的面庞还要细腻水润！

　　“楼姐！”

　　当最后一次的拔毒膏涂抹完成之后，田小七终于忍不住了，直接扑到了楼悦霜的怀中，失声痛哭。

　　楼悦霜不由得想起了使用驻颜霜的自己，最后轻轻拍了拍她的后背：“既然都恢复了就不要哭了，哭了可就不漂亮了哦！”

　　浑然不觉当时自己哭的比田小七还要惨！

　　“我会努力的！”

　　田小七感觉自己重获新生，而有了这一次的经历，走出了心理障碍的田小七远比曾经更为强大。

　　抹了抹脸上的泪水，田小七调整了一下自己的情绪，对着摄像机缓缓而叹。

　　半天之后，互联网上顿时炸了。

　　田小七，那个大家曾经熟悉的名字又回来了！

　　关于田小七毁容的事情，但凡有人了解娱乐新闻都不难发现这件事情，而现在镜头前的她是怎么回事！

　　特别是那些同样遭受到美容霜侵蚀而毁容的女人，纷纷放下了手中的伙计，眼睛一眨不眨的盯着电视上侃侃而谈的田小七。

　　“接下来的画面可能有些不适，大家请选择性的观看，但我想说，这或许是我的黑历史，但也是我骄傲的开始！”

　　说完，一段关于田小七面容恢复的视频快速播放，其中记录着每一天使用拔毒膏的效果。

　　而这个视频一放出来，顿时引起一片轰动。

　　“假的吧！毕竟明星不都靠炒作才能炒出来名气么？”

　　“不会有人认为是真的吧！就是神药也没有这个效果吧！”

　　理中客纷纷站了出来，甚至还有人用专业术语进行分析，以此来反驳视频的真假。

　　但问题是，他们分析了半天并没有什么实质性的内容，哪怕是逐帧查找也难以发现，水军的钱也不好赚啊！

　　“别的事情暂且不说，难道你们都忘了驻颜霜了么？”

　　一句话惊醒梦中人。

　　而后无数人疯狂致电天宇集团医药部，那疯狂的购买欲望几乎让整个天宇集团的营销部瘫痪！

　　说起来这一次方硕明还是神助攻了一次，否则绝对不会有如此火爆的场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第380章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 