
　　若三日前，十三娘闻到的特殊香味气息真的是凌画的话，那她一定来了阳关城，但她遇到那商队时，正出城，如今商队虽被他们扣押，但没查到她的人，说明她当时应该就已混出城在天明追查过去前离开了。

　　十三娘跺脚，“当时我们不应该只盯着商队，应该查封出城的所有路，追踪下去。”

　　宁四也有些后悔，当时他对十三娘所说的话半信半疑，所以，哪怕听了她的查人，但也是只盯着商队了，并没有扩大范围，毕竟，熟悉的香味气息，他并没有闻到，了尘也没有闻到，只十三娘说闻到了，他觉得，这种东西有些虚飘，不一定作数。

　　但如今消息上说凌画和宴轻出现在了凉州城，风隐卫送的消息，从来都是铁板钉钉，不会出错，所以，凌画既然出现在凉州城，来了阳关城也不奇怪。

　　宁四凝重地说，“若是你说的那个人真是她的话，三日前，她便已出城了。不知她在阳关城逗留了几日，是否发现了阳关城的秘密？”

　　十三娘立即说，“查，赶紧的，将近七日，不，近十日来往阳关城的人，统统查一遍，若是她真的发现了阳关城的秘密，那可是大事儿，漕郡的所有布置已毁于一旦，阳关城万万不能再出事儿了，否则误了表哥的大业。”

　　宁四点头，当即调动人手，将十三娘发现了凌画的踪迹，以及彻查之事安排了下去。

　　十三娘道，“此事应尽快传信表哥。”

　　宁四颔首，“自然是要立即禀告给公子知晓。”

　　他当即传书，飞鹰送去给宁叶。

　　十三娘又道，“从阳关城南城出城，只有一条通往青山城的路，兴许凌画是去了青山城？”

　　她皱眉，“那凌画怎么回江南呢？只有从阳关城折返回凉州，再过幽州城和江阳城，才能回江南漕郡。难道她是想去青山城看看，然后再折返回来？”

　　宁四道，“的确是没有别的路回江南漕郡，不管怎么说，将此事立即传信给家主，青山城和阳关城既然都已封城，那么，大查之下，一定让她插翅难飞。”

　　十三娘点头，“快给家主传信吧！表哥不知是否已从岭山出来了，就算如今在回来的路上，也是路远，此事若是大查，还是要家主出面，我们没有权利。”

　　宁四认识到事情的严重性，当即又给宁家主传了一封信。

　　凌画穿的厚实，裹的严实，又被宴轻抱在怀里，倒是没觉得骑马难捱，也没觉得太冷的受不住。

　　两日后，两个人来到了青山城。

　　青山城城门紧闭，城门重兵把守，看起来一副戒严的状态。

　　宴轻眯了眯眼睛，对凌画说，“青山城戒严了，看来你我的行踪还真是暴露了。如今进不了城了。”

　　若想进，倒是也能进，依葫芦画瓢，学过幽州城时就是了，但要看有没有必要。在宴轻看来，是不太有必要的。毕竟，青山城在碧云山脚下，这比阳关城更真真正正的已是宁家的地盘，宁家是隐世世家，高手如云，比幽州温家，更不敢让人小视。

　　凌画也不想冒险，她与宴轻两个人，目的是回去江南，不是深入虎穴，“算了，不一定非要进青山城瞧上一眼，看过了阳关城，这青山城，应该也不差多少。”

　　宴轻道，“那就转道，直接上雪山？”

　　凌画点头，“幸好哥哥你在出了凉州城时就已采买了，否则，无论是阳关城，还是这青山城，都不容我们采买。”

　　爬雪山用的东西，宴轻已准备齐全，都在马上挎着，除了干粮，他们都不愁。

　　她道，“咱们要备足干粮，去找一处农家，给了银子，让人做……半个月的？”

　　“用不了，十日就够。”宴轻觉得，按照雪山的路程计算，十日他就能带着她走出雪山，所以，干粮准备十日就够了，多了累赘。毕竟爬雪山，可不是走平地。况且，他还要带着一个人，不，兴许是全程要他背着抱着。

　　“真够吗？”凌画还是担心，除了冻死，可别饿死。天籁小说网

　　宴轻弹了她脑门一下，“不相信我？”

　　凌画还真有那么点儿不相信，但在宴轻的眼神下，还是用力地点头，“相信你。”

　　到了这地步，只能相信他了，不相信也不行，她自己是没法子回到江南的。

　　温启良若是没死，她还能与温行之谈一笔买卖，但她拦了温启良救命的急报，他总归是温行之的亲爹，温启良刚死，尸骨未寒，她就出现在温家，若是被温行之发现拦住，不是上赶门的找死吗？所以，只她与宴轻两个人，幽州城是打死都不能过的。

　　唯一的这一条路，不走也得走。

　　于是，两个人折返回去，找了一处孤寡老人的农家，给了百两银子，又劳烦老人保管马，不久后，会有人来牵走这匹马。

　　老人很乐意，将自家在县城做屠夫的儿子几日前送回来的准备过年留着吃的一只牛腿给二人做成了牛肉干，又给二人准备了一袋子干粮。

　　宴轻瞧着，比十天的要多，但见凌画笑着跟老人道谢，接到了手里，他倒是没说什么，沉默地同意了。心想着，嘴里说着相信他，心里还是怕十天走不出去雪山饿死，口是心非。

　　凌画给的银子多，所以，临走时，对老人交待，“大娘，无论谁来问，就说没见过我们。还有这匹马，您找个理由，说您儿子的，或者自家养的都成。否则，您会有麻烦的。为了您的太平日子，还是不要说。”

　　老人得了银子，自然一口答应下来。这银子，可足够给他儿子娶媳妇儿了。她老了，儿子还年轻，因为长的丑些，家里又没有什么余财薄产，如今有了百两银子，足够在县城里置办一处小院了，不再给人做小工，自己也能支起一个卖肉摊子，总能娶到媳妇的。

　　这一处农家，距离雪山脚下不远，走了几十里，便到了。

　　凌画放飞了给萧枕送信的飞鹰，看着茫茫雪山，心里真有些打鼓，还没走上去，只觉得浑身凉的很，她伸手拽住宴轻的衣袖，“哥哥，你不会半途嫌弃我累赘，把我扔雪山顶上吧？”

　　宴轻气笑，“要不你留在这里等着十三娘和宁家的人找到你请去宁家做客？反正宁叶不是说过倾慕你吗？对比温行之要为父报仇杀你，他应该会将你奉为座上宾。”

　　凌画连连摇头，“不要，我还是喜欢跟着哥哥。”

　　“那你就闭嘴。”

　　凌画立即闭了嘴。

　　宴轻解开腰上的酒葫芦，递给她，“喝一口烈酒，我们上山了。”

　　凌画乖乖地喝了一口烈酒，辣的她浑身直冒烟，这酒比她那天喝的还烈。

　　“走吧！”宴轻收起酒葫芦，头前带路。

　　凌画穿着鹿皮靴子，里面穿了厚厚的皮袜子，身上穿着皮袄皮裤，前胸后背又裹了一层貂皮，本来以为走起路来会十分笨重，尤其是走雪山，但没想到，宴轻给她买的这一双登山杖十分好用，不止不笨重，让她走起来还很轻巧。

　　本来以为会冻死个人，但是没想到，雪山上虽然有雪，但是竟然没什么风，大概是山脉挡着，并不是她想象的那么冷，没有寒风刺骨，也不会将她冻成冰棍，反而走起来，还挺热乎。

　　她一下子对自己有了信心，“哥哥，这雪山并不难走嘛。”

　　宴轻哼了一声，“等走三天，你再说这话。”

　　凌画又闭了嘴。

　　的确，未来要走十天呢，就她这小身板小身子骨，还是别说大话了。

　　宁家主收到了宁四的信，立即下令，大肆彻查青山城和阳关城，方圆八百里地界，他都调派了人手，严密搜查可疑之人。

　　十三娘和宁四也没闲着，笃定凌画会再折回阳关城，所以，留在阳关城彻查的同时守株待兔。

　　凉州周武和周家人自从凌画和宴轻离开，很是担心他们怎么过幽州城回到江南，因为他们得到消息，温行之重金悬赏，彻查捉拿刺杀他父亲的刺客，温启良死的消息，已瞒不住了，或者说，温行之得到了什么消息，已并不想瞒着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十八章 封城免费阅读。https://xs.23sk.com 