
　　【任务完成，宇宙001号系统加载中……1%……10%……50%……100%！加载完毕！】

　　【你好！尊敬的领主李辉，宇宙001号系统再次为您服务！】

　　“系统，你现在的名字也是叫做希露菲爱特？”

　　【本系统只是希露菲爱特大人的分身，名字就叫做001。】

　　001号系统重新加载，就算公测系统消失对李辉也不会有影响。

　　众位机械大君回归，其他人只看到机械大君突然消失一会儿,然后再次出现，并不知道发生了什么。

　　随着机械大君离开，对面宇宙的战斗声响传到这片宇宙，他们猜测是去解决逃走的三位半神。

　　如今机械大君完好归来，看来是成功了。

　　他们对李辉的气量佩服起来，以损失一位半神为代价全歼宇外半神,换做是其他势力肯定做不到,任何一位半神都非常宝贵，不会浪费在这上面。

　　要是李辉知道他们的想法肯定想笑,他的损失可以忽略不计，但收获得更多。

　　这时，对面宇宙散发出一股恐怖波动，是真神之威。

　　危机还没有解除，一旦真神降临，这片宇宙可无法压制他，在场半神一起上也不是对手。

　　李辉并不慌，如果真神出手，宇宙大意志会派遣真神过来，他只需要静静等待便可。

　　正如他所料，宇宙中出现三个能量漩涡，真神直接穿越空间降临，星空法则汇聚于一身，漫天威压笼罩星空每一处角落。

　　神圣天使张开洁白羽翼，白色光芒挥洒，驱散无尽黑暗，成为星空最璀璨的光芒。

　　巨龙腾空，龙吟阵阵,龙威如同大海狂浪席卷各处。

　　泰坦君临，伟岸身躯现身星空俯瞰一切。

　　仿佛说好了一般，三大真神在同一时刻降临。

　　他们是三大传奇种族派出的巅峰战力，有三大真神在，蓝星危机算是解除。

　　这下所有人才真正松一口气。

　　李辉有些搞不明白，三大真神降临，宇宙大意志究竟以什么样的身份参与其中，或者这只是三大种族自己判断，派遣真神战力。

　　对面真神释放自身的神威与三大真神对峙，没有冒然过来。

　　三大真神意念扫过附近星空，情况一目了然。

　　“一起上！灭掉对面的真神！”

　　三大真神齐出，穿越洞口向着对面的真神发起攻击。

　　一场真神大战在另一处宇宙中爆发。

　　空间坍塌，星辰陨落，真神的力量席卷宇宙，无数星系湮灭化作宇宙尘埃。

　　战斗开始得快，结束得也快，其他真神前来支援,三位真神立马退回到这片宇宙,与对面再次对峙起来。

　　真神战力破坏极大，牵扯面太广，数位真神打不起来，真要全力一战，两方宇宙估计要毁灭近半区域。

　　虽然真神之间现在打不起来，可注定之后两方宇宙不会平静。

　　双方各退一步，连接两个宇宙的洞口被真神关闭。

　　天使真神出手，扰乱蓝星的位置信息，宇外大军无法再次通过通道降临蓝星。

　　【拯救蓝星任务完成，奖励麾下指定一位半神以下英雄提升一阶。】

　　各位先驱者都收到这种提示，脸上纷纷露出惊喜。

　　【公测系统即将彻底关闭，预祝各位先驱者和玩家未来无限。】

　　先驱者脸上带着遗憾，系统给了他们很多便利，如今消失，还有些不习惯。

　　李辉再次加载001号系统，还是跟以前一样拥有很大的优势。

　　还有一次半神以下的英雄提升一阶的机会。

　　肯定给9阶英雄使用，就能再次多出一位半神。

　　目前9阶英雄中最强的几位有黑龙凯蒂与机械泰坦泰恩，奥米莉洁还有夭夭。

　　夭夭如今的实力不比他们差，只是参加的战斗很少，平时战斗用不着她。

　　如果要选择，自然要把这次机会用到最恰当的人身上。

　　如今麾下十多位半神，再次增加一位领地实力提升不是特别大。

　　“系统，将奥米莉洁的实力提升到半神！”

　　李辉之所以选择奥米莉洁，是因为作为守护天使的奥米莉洁与星球是互补的。

　　星球法则强盛，奥米莉洁实力自然越强，反之奥米莉洁实力变强，星球法则也会变得更加充沛。

　　迪凯瑞星球作为钢铁改造星球，具备生命星球的法则，一旦守护天使奥米莉洁实力提升到半神，改造星球威力也会相应提升，防御也会变强。

　　目前来说，提升奥米莉洁效果最明显。

　　蓝星危机终于结束，众位先驱者聚集在一起。

　　李辉作为核心人物，被众位先驱者包围起来，很多先驱者都是第一次见到他。

　　“蓝星危机解除了，我们以后恐怕很少会回到这里吧。”众人都有些感叹。

　　曾几何时，他们很多人还是在宇宙底层拼搏的蝼蚁一般的人物，突然告知蓝星要被毁灭了，只觉得无能为力。

　　现在他们都已经变成宇宙一方领主，实力颇为强盛，心态也早已发生改变。

　　如今蓝星的危机解决，也没什么值得留恋的地方。

　　李辉遥望蓝星，有些怀恋，不过他现在已经有新的归属。

　　众位先驱者留下了彼此的联系方式，寒暄了一会儿就各自离开。

　　他们都是各自领地的核心，需要尽快回去主持大局。

　　或许下一次见面是很久很久以后。

　　三大真神离开了这里，其他势力的半神也陆陆续续离开。

　　周磊和张千岳随着自家真神一起离开，从他们的脸色看来，私自调动大军估计会受到一些惩罚。

　　至于赵芊芊，她在天使族中的权限比想象中的还要大，天使真神并没有带她离开，现在她在处理后事。

　　赵芊芊递给李辉一张白色信封，“这是邀请函，宇宙中所有半神以上的势力都会收到邀请，参加千年一次的宇宙聚会。”

　　李辉打量白色信封，“不去可以吗？”

　　“宇宙聚会是由宇宙意志发起的交流会，也叫做神之峰会，旨在处理宇宙各种争端，真神协议也是在这个神之峰会上在宇宙意志的见证下签订的。

　　只要不涉及到真神，宇宙意志允许各方势力以战争解决争端，以前这种神之峰会可有可无，众势力只是将聚会当做一场形势。

　　但现在，宇外势力进攻，宇宙即将陷入危机，这场神之峰会已经不是形势那么简单，宇宙意志会再次插手，严谨各大势力开启战端，一同对付宇外势力。

　　去不去选择权在你，但如果不去，很可能错过很多机会。”

　　“我有个疑问，你们天使族与宇宙意志是什么关系？”

　　李辉感觉天使族知道的宇宙隐秘最多，与宇宙意志联系最为紧密。

　　“宇宙意志的化身与我们天使族一样，都是法则聚集体，宇宙意志也是最强天使，可以说我们天使族是宇宙意志的直属手下。”23sk.Com

　　其实这不算是什么秘密，赵芊芊告诉他也无妨。

　　“那以前我们的先驱者系统也是天使化身？”

　　“可以这么说，宇宙意志没有实体，存在于宇宙每一处，只要她想，化身数量几乎无穷无尽，分出一些化身附身在先驱者身上对她没有任何影响。”

　　李辉有些了然，之前他在领地见到的希露菲爱特也是万千化身之一。

　　他体内的001号系统同样也是。

　　不知道001号系统战力有多强，能不能当做打手来用。

　　“001，你的战斗能力强不强。”

　　【请宿主停止这种愚蠢想法，系统不会参与任何战斗。】

　　有点遗憾，宇宙意志分身妥妥的真神战力，要是得到她的战力加持直接起飞。

　　“行，我会参加神之峰会，什么时候，还有地点。”

　　“到时会通知，这段时间就收敛一点。”

　　据赵芊芊所知，李辉不是在找麻烦，就是在被麻烦找，一点不消停。

　　李辉现在实力暴涨，暂时达到瓶颈。

　　领地扩大到天痕星系，还有机械星系也在统治范围。

　　确实应该好好消化一下最新获得的力量。

　　接下来就是安安心心等待真神机甲降世。

　　李辉回到领地，难得清闲下来。

　　过了一段时间，领地迎来了几位客人。

　　都是附近星系的势力，有科技侧，也有魔法侧。

　　李辉坐在王座上迎接，带着一股威严。

　　“参见领主！”众势力来人恭敬行礼。

　　“你们有什么事？”

　　“我等前来代表各自势力祝贺您统一整个天痕星系，晋升宇宙一流势力。”

　　这些人带来了一些礼物，没多大实用性。

　　“你们的祝贺我收到了，下去吧。”

　　这只是星系势力的正常交流，一般在一个地方立足，其他势力都会遣人来祝贺。

　　李辉并不喜欢这一套，而且他说不定会进攻附近的势力。

　　现在他的情报被宇宙各方打探得差不多，这些人来也有讨好他的意思，李辉不吃这一套。

　　“领主大人！耀辰星系拉泽行星阿隆索精灵帝国愿意向您效忠！”

　　其中一位精灵说道。

　　李辉提起了兴趣，暗中问夭夭，“阿隆索帝国实力怎么样？”

　　“阿隆索帝国在耀辰星系属于三大最强势力之一，他们帝国最强是9阶英雄的精灵女王，星球上都是精灵一族，凝聚精灵族的信仰已经创造出一个信仰胚胎，长久之后就会诞生出精灵女神。”

　　夭夭早就将附近星际势力的情报调查得清清楚楚。

　　她补充道：“因为信仰胚胎的存在，阿隆索帝国已经被众神文明盯上了。”

　　众神文明看上了阿隆索帝国的信仰胚胎，毕竟一个信仰胚胎意味着一位半神战力。

　　按理说阿隆索帝国最好的投靠目标应该是众神文明。

　　李辉看向精灵，问道：“我听说众神文明有意接纳你们，但你们反而来投靠我，这是为什么？”

　　精灵早料到他会这么问，“信仰胚胎凝聚了我精灵族的所有信仰，如果被众神文明的半神盯上，我族女神还未诞生信仰之力就会被半神吸收，化作他们的能量。”

　　夭夭道：“有这一回事，信仰胚胎对信仰半神是宝物，可以提升力量。”

　　还有这样一层因素在，感情众神文明看中的只是信仰胚胎里的信仰之力，所以精灵族是来找他寻求庇护。

　　李辉打量着精灵，似笑非笑，“我现在也在收集信仰，你就不怕我把你们那个信仰胚胎吸收了？”

　　“如果加入众神文明，那些半神肯定不会放过我族的信仰胚胎，但如果加入您的势力，可能性只有一半，我们愿意赌博。”

　　精灵族也没有办法，他们没有其他势力投靠，如今李辉声名鹊起，敢与星际议会扳手腕，疑似有真神庇护，正好让他们有了投靠的想法。

　　而且李辉麾下对所有种族一视同仁，他们精灵族加入并不会受到亏待。

　　这时周围空间产生一道波动，多古拉来了，“我刚刚似乎听到了信仰胚胎，怎么，是打算献给本座吗？”

　　李辉黑着脸，“没那回事。”

　　多古拉来到精灵面前，“小丫头，把信仰胚胎献给本座，本座替你教训那什么众神文明。”

　　精灵活了也有几百岁，被多古拉叫小丫头脸色都有些不自在。

　　“我接受你们的效忠，信仰胚胎就留在你们那里，我会提供你们信仰，让精灵女神诞生出来。”

　　李辉的话打消了多古拉的念头。

　　精灵连忙道谢。

　　他现在虽然不主动进攻其他势力，其他势力来投也不会拒绝，正好扩张领地实力。

　　精灵女神诞生出来又是一位半神，甚至有机会成长为真神。

　　领地内凡事不能依靠机械族，其他力量也要发展起来，不然容易被针对。

　　“多古拉，如果你愿意加入机械族，我每个月都会提供给你信仰之力。”

　　“本座不会给任何人效力，别以为有了一点实力就可以驱使本座，本座绝不吃这一套，区区半神，本座不放在眼里，哼。”

　　多古拉这种古老真神，自然非常高傲，李辉拿不出打动她的东西，他也并不指望多古拉为他效力。

　　“尊敬的领主大人，我科恩忒帝国也愿意效忠于您。”另一势力的人也代表他所在势力投靠。

　　“科恩忒帝国属于科技侧势力，最强9阶英雄机甲，没有半神潜力。”夭夭介绍。

　　不像阿隆索精灵帝国具备半神潜力，科恩帝国发展已经到头，不获取新的技术要么原地踏步，要么被后来者居上。

　　李辉的机械族力量，正是吸引他们的关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第159章 结束，信仰胚胎免费阅读。https://xs.23sk.com 