    “五人？”

    听到剑无殇的话，朱清猛的一愣，几百上千人参加的测试，到了最后竟然只有五人能够通过测试，这已经不是可以用残酷来形容的事情了。

    “没错！”

    听到朱清的话，剑无殇重重点了点头道：“不过朱清师弟你不用担心，单凭你现在的实力想要加入蓬莱宗内门，那是板上钉钉的事情了，咱们现在所需要做的就是……”

    剑无殇说着，目光忽然落在了青莲圣地剩下的两名弟子的身上，声音之中带着几分玩味道：“就是把青莲圣地的那两个混蛋给赶出去。”

    “剑师兄，那个实力弱一点，虚仙七星的家伙就交给我吧！”

    朱清嘴里大叫一声，不等剑无殇回答，身体就直接爆射了出去，那苍生斧一把被他紧紧的抓在手中，带着无尽的威势，伴随着隆隆的鼓声，朝着那名青莲圣地的弟子狠狠砍杀了过去：“给我去死吧！”

    “朱清，你这混账，没想到你到了今天还会活着，不过你不要嚣张，我们青莲圣地的老祖，青莲大帝已经通知了我们青莲圣地在蓬莱宗的优秀弟子，等你进入内门之日，就是你朱清的死期。”

    看到朱清手上的动作，那青莲圣地的弟子，忍不住大叫连连，身体不断暴动之下，双手不停的翻动，嘴中口中不停默念的同时，一道道符咒瞬间就被他给打了出来，随后朱清就看到亿万道虚仙规则，不停的交织纠缠，竟然将三生斧那无穷的威势生生给阻挡了下来。

    噼里啪啦……

    在哪三生斧跟虚仙法则不停的纠缠之下，两人身体之中的能量都爆发到了极点，到了那最后三生斧之中竟然爆发出阵阵噼啪的爆炸之声，无数的虚仙法则一下就被三生斧给震得粉碎。

    “给我去死吧！”

    那无数的虚仙法则被三生斧给震碎的瞬间，朱清心中大喜，手上用力，那三生斧再也没有任何的阻碍，朝着那青莲圣地的弟子狠狠斩杀了过去。

    “不过，我的实力不比你弱，我不会败给你的，朱清你这个废物，再吃我一招！”

    那青莲圣地弟子的身影不停后退，全身的气息再次往外蔓延开来，而随着那气息的不停迸发而出，两把巨大无比的锤子就出现在了朱清的视线中。

    之后朱清就看到，那青莲圣地的弟子抓着巨大锤子的手猛的一动，两个锤子就狠狠撞击在了一起。

    咔咔咔……

    两个巨大的锤子刚一撞击在一起，那锤子上面就发出一阵巨大的响动，随后朱清就看到无数的雷电风暴，在哪锤子的撞击之下瞬间形成，然后携带着雷霆之势，朝着朱清狠狠镇压了而来：“给我去死吧！”

    “这家伙的爆发力好强！”

    感觉到那无与伦比的气势，朱清的双目猛的一凝，感觉到了前所未有的压力，不过虽然有压力，却不足以将朱清给打败。

    甚至朱清的心里还有着一点点战胜那青莲圣地弟子的信心。

    “天罡变！”

    朱清心里想着，嘴里忽然大叫一声，身体在哪卡卡卡的巨变之下，气息也比之前更加的强大，一股股强大的能量注入到三生斧之中，将三生斧里面三生三世以及轮回的力量全都给激发了出来。

    甚至就连那三生斧的周围，都被那通红的不停燃烧着的火焰给包裹了起来。

    “那就看看咱俩谁死！”

    感受到三生斧上面的强大威压，朱清身体猛的一跃，全身不停蒸腾着能量巨大的火焰，就像是一尊来自远古的战神，朝着那青莲圣地的弟子狠狠镇压了下去。

    轰隆隆……

    那两股巨大的能量刚一撞击在一起，就发出了一阵震天的巨响，随后朱清就看到无穷无尽的能量一下散发开来，将一些实力不怎么样的人直接从阵法中给震了出去。

    “乖乖，这也太强悍了点吧。”

    看到这一幕就算是朱清也忍不住吞了吞口水，这一幕是他根本没想到的，甚至在哪强大的威压之下，自己的身体也被震飞了出去，不过身体往后退了几百丈，朱清很快就将身体给稳住。

    不过那青莲圣地的弟子跟朱清相比可就差远了，毕竟使用了天罡变之后朱清的实力到了虚仙七星的层次，那青莲圣地的弟子不过是虚仙六星的实力罢了，而且朱清手上的三生斧上面所蕴含的逆转三生的力量，可是比那青莲圣地弟子手上的两个大锤强悍多了。

    身体被朱清一下震出，根本没有停下来的意思。

    “朱清……朱清我不会放过你的！”

    “不会放过你……”

    说着那声音还有身上的气息一下消弱了下去，很快就消失不见，朱清知道，那青莲圣地的弟子被自己从这阵法之中给弄了出去。

    心中不由一阵大爽，他虽然不能将青莲圣地所有的弟子都拒之门外，但是将他所遇到的青莲圣地的弟子全都解决掉，朱清还是有这个实力的。

    心中想着，朱清心里大爽目光落在剑无殇的身体之上，发现剑无殇也早早的解决了战斗，目光收回四下一扫，朱清发现之前的四五十人已经只剩下了二十人。

    而围在广场周围的那些大鼓也早已经消失不见。

    “咱们这样就算过关了？”

    看着站在不远处的剑无殇，朱清还有点不敢置信，剑无殇笑道：“刚才你们的战斗太猛了，那巨大的雷声都没感受到，这说明朱清师弟你的实力还是很强的。接下来的两关没什么压力，等会你一定要注意最后一关。”

    朱清皱了下眉头，随着众人的方向往前飞去：“剑师兄最后一关测试什么？”

    “最后一关会在一个单独的空间之中进行，每个人互不干扰，在那个单独的空间之中，会有一尊能量的分身，只要能在那能量分身手上扛过十招，就算是通过蓬莱宗内门的测试了。”

    剑无殇说着脸上带着几分愁苦，朱清下意识的道：“剑师兄你能量分身的实力很强吗，难道能跟青邙相比不成？”

    “青邙算什么东西，能跟蓬莱宗的超级高手相比吗？”

    听到朱清的话，剑无殇忍不住冷哼一声道：“青邙算什么东西，怎么能跟蓬莱宗的超级高手相比，那些蓬莱宗的高手随便动动手指就能把青邙给灭掉。”

    “这么厉害！”

    听到剑无殇的话，朱清全身忍不住一震：“怪不得剑师兄你刚才说最后一关非常的难，咱们这些人中只有五个人能够通过，能够秒杀青邙的存在，他们的能量分身也应该非常的厉害吧？”

    “那是自然。”

    剑无殇说着脸上带着几分崇拜之意：“这些蓬莱宗的强者都是成名数万年甚至数十万年的人物，一身的修为简直就是出神入化。不过朱清师弟你也不必太过担心，他们那些人都是成名已久的人物，不会太过难为我们这些小辈的，甚至我还听说他们还特意压制了能量分身的能量，所以以朱清师弟你的实力，根本不用担心淘汰的问题。更甚至……”

    “甚至什么？”

    剑无殇的话还没说完，朱清就忍不住脱口而出。

    “甚至如果我们能够将那些前辈的能量体给斩杀了，那能量体的能量就会作为奖励进入到我们的体内，实力会获得空前的暴涨，如果师弟你有幸能够将能量体斩杀，那番实力直接直接提升到虚仙七星的层次，甚至到达那虚仙八星也说不准。”

    剑无殇说着眼中带着几分的憧憬。

    “乖乖，竟然这么厉害？”

    听到剑无殇的话，朱清的口水差点都流出来，仙人以上级别的能量体啊，里面所蕴含的能量自不必说，不过对朱清来说诱惑最大的还是那能量体里面的感悟，如果真的能够把那能量体给吸收，对朱清来说那好处是无穷巨大的，若是有了那能量体的帮助，等自己的实力够了，晋升到仙人级别的层次，那简直就是板上钉钉的事情。

    不过朱清现在也只能想想罢了。

    “恩，不过想要杀死那能量体简直就是痴心妄想，朱清师弟不要想那么多了，咱们还是快去参加接下来的测试吧。”

    “好。”

    听到剑无殇的话，朱清也没有任何的墨迹，身体一下就爆射了出去，不过他的心里却是掀起了巨大的波澜，心中不断翻腾着的全是剑无殇之前说过的话，那能量体对他来说诱惑实在是太大了。

    甚至接下来的两关测试，就连朱清都忘了到底测试的什么，反正只是很简单的都通过了，之前从晨钟暮鼓哪里飞来的弟子，一个都没落下，全都通过了接下来两关的测试。

    而刚从第九关的空间之中飞出，一股巨大的能量瞬间飞掠而至，把朱清一把就给抓了起来，很快朱清就到了剑无殇所说的空间之中，整个人的精神一下紧绷了起来，心中带着几分期待的同时，也紧张到了极点。

    心里想着将那能量体给斩杀的同时也有些担心自己过不了这一关，不能成为蓬莱宗的内门弟子怎么办。

