    白幼薇心里头清清楚楚。

    朱姝之所以会问那种问题，一定是因为觉得哪里不对劲。

    只是她修养很好，与人聊天十分有技巧，从不给人难堪。

    如果是正常人，会牵挂队友的安危，会担心自己的处境，会苦恼于最终的输赢，又怎么会觉得游戏，好玩？

    白幼薇淡淡笑了笑，不再深究，也尽量让自己不去想这些，因为很难想出一个结果，不如不要面对。

    她们俩在楼下打发时间，直到晚上6点，晚餐时间到了。

    旅馆一天只有两次用餐机会，一次早9点，一次晚6点。

    十个人再次聚在楼下餐厅，每个人的神情都是平平，但气氛却一直紧绷着。

    白幼薇和朱姝坐在一起，旁边坐着抱孩子的女人，对面是willard。

    而willard的左右，坐着404房间的卡尔，和205房间的秃头。

    明明有空位，可是这三人却并排坐在一起，视觉上明显比别处拥挤。

    抱孩子的女人看了好几眼，似乎想说什么，最后还是闭上了嘴，默默摇晃怀里的婴儿娃娃。

    其他人也若有似无的往willard那边打量。

    朱姝有些不安，压低声音对身旁的白幼薇说：“薇薇……”

    “没事。”白幼薇垂眸切着盘子里的烤猪扒，“我们看热闹。”

    她切下一块，放进嘴里慢慢咀嚼。肉质不错，可惜调味太差劲，就好似眼前这一幕——

    构想是美妙的，人选却是糟糕的。

    秃头胖子握紧手里的餐刀，突然反手刺向willard！

    一切发生的毫无预兆，全桌人都吃了一惊！而willard似乎早已预料到，身体瞬间后仰，企图避开——

    可是另一边的卡尔却不让他避！抬手击中willard后背，迫使他迎向这一刀！

    嗤的一声，雪亮的餐刀已经没入胸膛半截！

    willard的白衬衣上染出点点猩红。

    “啊啊啊啊！！！”抱孩子的女人尖叫，“sha人了！sha人了啊啊啊啊！！！”

    这时，场上形势却又发生变化！

    只见秃头胖子起身拔出餐刀，越过willard，刺向404号房间的卡尔！

    对方完全没料到同伴会反戈，在没有防备的情形下胸口被连刺两刀！

    “死胖子！你疯了？！”卡尔抬手挡住攻击，慌忙后退，秃头胖子却追上来又是几刀！分别刺中他的手臂和肩膀！

    此时外面的探长也闻声赶来，大吼道：“住手！！！”

    卡尔顿时松了口气，往探长方向躲。

    身后的胖子却仍不放过他，最后一刀刺中他的脖子！狠狠拔出！

    卡尔的身体顿住，瞪大了双眼——

    温热的鲜血喷涌而出，溅在餐桌上，与猪扒的油腻混在一起，血腥气令人作呕。

    探长大步走来，掏出手铐，用力铐住秃头胖子！

    “你被逮捕了！”

    他押住秃头胖子往餐厅外走，语气既愤怒又不乏快意：“终于抓到了，五名犯人！这下子，雨也终于要停了，明天就把你们这些人渣统统关进监狱！”

    白幼薇看见，从胖子的后背上，脱落下一根很细很细的黑线。

    像衣服上原本就有的线头，又像过长的头发丝，因为太细，一晃眼的功夫，它便不见了……

    