    

    一个小视频再度将楚尘推至风口浪尖，这一次面临着的，更是生命危险。

    有人惊讶，有人担忧，有人欣喜，有人期待。

    不约而同的是，目光都集中朝向了楚尘，这一夜，楚尘都能够清晰地察觉得到，宋家别墅庄园附近，多了不少来历不明的目光。

    目的不明。

    这也是楚尘寻求特战局在宋家布置一些眼线的原因，至少被特战局盯着，更有安全感。

    第二天一早，楚尘和宋颜一同出门，正好眼下也无事可做，陪着宋颜过着优哉游哉的日子。

    楚尘也没有心思去想究竟是谁想要他的命。

    一路无风无浪。

    中午时分，楚尘接到了一个意外的电话，皇甫元景。

    “有件事我想当面征求你的意见。”

    楚尘想了想后，还是应承了下来，他对这位九十七岁的老人家有着足够的尊敬。

    楚尘和皇甫元景约好的见面时间是晚上八点。

    平静的一天过去，楚尘和宋颜回到家中后，跟宋秋打了声招呼，宋秋就开车送楚尘前往皇甫家。

    熟悉的书房。

    楚尘敲门进入后，发现书房内居然还有几位熟人，胡立勇，张石，廖智寰等几人。

    楚尘一一打过招呼后，坐了下来。

    “喝茶。”皇甫元景一摆手，随即长长地叹了一口气，“我曾经提醒过你，要远离天机玄图，想不到，你却与天机玄图扯上了这种关系。”

    楚尘抿了一口茶，“元景老师不用太过担心，一个小视频而已，说不定只是恶作剧罢了，就算是真的，想取我的命，也不容易。别忘了，昨天的文斗，那可是我的跨界表演。”

    在场的几位都是琴棋书画领域的宗师人物，听闻这句话，脸色都下意识地有几分不自然。

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    以绝对强横霸道的姿态取得文斗胜利之后，才跟大家说一声，其实，我是个武夫。

    功夫才是我的主业。

    “天机玄图的价值不可估量，为它趋之若鹜的人太多太多，难免会有人会作出一些见不得光的决定吗，不择手段，只为了得到这华夏十大古画之一的天机玄图。”皇甫元景双手放在自己的大腿上，面容苦涩，“甚至有时候身不由己……我这双腿，也是因为十五年前卷入了天机玄图的争夺中废掉。”

    楚尘看着皇甫元景的双腿。

    十五年前的那一场天机玄图的争夺，应该是天机派在主导。

    这一次，京城古玩市场的动静同样可能是天机派捣鼓出来，可结果偏离了他们的控制，令天机玄图不翼而飞。

    楚尘突然间有点想知道天机派现在的心情……

    “对于昨天发生的突发事件，我们几人也商量过了，想要一时半会找出幕后的人并不容易，这也不是我们范围能做到的事情。”皇甫元景再次开口，望着楚尘，“我们想出了一个办法，虽然不能让你完全躲避危险，但是，至少能让很多想浑水摸鱼，对你下手的人，不敢轻举妄动。”

    闻言，楚尘一怔，不由得好奇，“什么办法？”

    在来之前，楚尘也猜测皇甫元景找他是为了天机玄图的事情。

    “给你更多的名，让你身上的光环能够成为你的护身符。”皇甫元景沉声地说道，“如果你不拒绝的话，我们华夏书法协会，国画协会，棋艺协会，以及琴乐协会，将联合舞狮协会，全国拳师联盟等等超过十五个国级协会，联名举荐你为华夏文化传承使者，到时会有官方正式授予称号，徽章。”

    楚尘不由得大吃一惊。

    皇甫元景这份手笔也实在太大了。

    昨天才出现的小视频，今天他竟然能够联合这么多协会组织联名举荐给自己这么一个称号，可见这位老爷子在这片领域的能量有多大。

    “华夏文化传承使者。”楚尘想了下，“这突然临时授予的称号……”

    “授予给你是临时决定的，但是，华夏文化传承使者计划，可是早就策划了一年了。”皇甫元景说道，“这个策划是由全国多个代表着华夏文化的协会组织共同发起，官方承认，在全国范围寻找华夏文化传承使者，我们挑选的原则，也是以青年人为主，每一个省，都会有一批候选人，最终将在候选人当中，选出三到五个华夏文化使者，作为省代表。对了，白家白慕，罗家罗云阳，都是粤省的华夏文化传承使者候选人，不过，他们已经被淘汰了，你将是粤省唯一一个华夏文化传承使者。”

    “有了这份荣誉，你会更加备受关注。”廖智寰在一旁说道，“到时候官方还会在正式场合授予你称号徽章，这样一来，那些想动你的人，也要掂量一下你的影响力了。”

    楚尘沉吟了一会，点点头，“这是我的荣幸。”

    他不是矫情的人，这个称号官方一旦授予，确实能够吓退不少别有用心的人，这样楚尘也能省掉不少的麻烦。

    皇甫元景笑了起来，“我敢说，你是全国最适合担当这个称号的人，虽然暂时只是粤省代表，但是，以后，你绝对是全国最佳一位华夏文化传承使者，没有之一。”

    在场的几人对于皇甫元景给出的这个评价都极其震撼，但是，联想到楚尘昨日的惊艳表现，没有人有意见。

    “我们的动作快一点的话，三到五天内，官方应该就会安排授予称号徽章的仪式了。”胡立勇说道。

    书房内的几人都纷纷离去。

    他们一直都在商量这件事，就等着楚尘最后的答复。

    书房内，只剩下楚尘和皇甫元景两个人。

    “楚尘，你还有事吗？”皇甫元景看出了楚尘有些欲言又止的样子。

    楚尘想了想，还是开口了，“元景老师，我能看看你的双腿吗？”

    皇甫家有习武之风，皇甫元景也曾是文武双全之辈，他的双腿是在十五年前卷入天机玄图的时候被废掉，之后再也站不起来。

    楚尘怀疑，皇甫元景是中了天机派的奇门手段。

