    南希凝神望着窗口，率先出现在视线里的是一个差不多70岁左右的白头发老人。

    他步履蹒跚，一路跌跌撞撞的往前小跑着，满是褶子的脸上充满了惊慌，嘴里高喊着，“别这样、拜托别这样！”

    在他的身后一辆绿色改装越野车载着人出现，副驾驶和后座的车窗被放了下来，里面探出几个表情嬉笑的青年，其中一人手中冒出一个冰锥，一脸无所谓的态度说：“就这五十米的距离，我闭着眼都能打中他。”

    “快点小孙，你不来我来了啊。”

    “噗呲！”

    冰锐穿入皮肉搅碎骨头的声音混合在那些人的嬉笑声中，并且不断放大在南希和陆睨的耳朵里。

    两人对视一眼，南希已经浑身处于备战状态了。

    那个脑袋被打穿的老人正好死在了她们躲藏的两层小屋前，越野车缓缓在旁边停下，车上下来了一个人走到老人面前，很是熟练的弯腰在他的脑袋上挖出了晶石。

    他们是在以这种方式训练自己的异能准心度...

    这个认知让陆睨毛骨悚然，她担忧又惧怕的看向南希，压低声音说：“他们起码有两个是B级顶峰的异能者，C级也不一定，怎么办南希？”

    出来一趟结果碰上这事，也是够倒霉。

    南希沉默着没说话。

    越野车的后面还有一辆车并肩行驶上来，他们在射杀那个老人之后并没有立马离开的打算，而她也看见了另外一辆车的后座上，蜷缩着几个满身污迹的普通人。

    “这些人一路寻找普通人，一路绑架他们，拿活人当靶子玩射击游戏。”南希的声音没什么起伏，但她的身体肌肉已经紧绷了起来。

    “你觉得我们要是跟他们对上，胜算有多少？”陆睨的声音有点抖，她伸手扶了扶鼻梁上下滑的黑框眼镜，暴露了自己现在极端的不安情绪。

    南希看了一眼脚边的两只宠物，又看了看下面那群人，“不好说。”

    她认为等他们离开，自己先带着陆睨回去，在叫异能者出来寻找他们是比较稳妥的办法，但是对方显然不这样想。

    那辆绿色越野车的一侧后座上，跨步下来了一个男人，穿着干干净净的黑色运动羽绒衣，留着干净的寸头，面容一脸阴狠像，一道怪物撕咬过的疤痕覆盖了他左眼下的苹果肌上。

    南希看见他的时候，发现他也正好仰头，目光精准的捕捉到了她们隐藏的地方。

    他似乎看见了窗户后面的人，脸上扬起一个十分危险的笑容，“刚刚敢扫描我们的漏网之鱼原来在这。”

    陆睨的瞳孔一阵紧缩，随后蓦然放大，她看向南希失声道:“对方的精神系异能者在我之上，他发现我们了。”

    南希已经做好了最坏打算，她给陆睨一个稍安勿躁的眼神，“只是发现你了，配合我，不会出事。”

    下面的人已经在往她们这来了。

    南希扫了一眼婴儿房里的环境，她给小花和小皮使了个眼神，它们立即会意从房间里窜了出去隐藏。

    南希一把关上了婴儿房的门，走到门正对着的一个粉色衣柜前拉开了柜子，她回眸对陆睨说：“他们只发现了你，现在躲进去。”

    都已经发现她了还要躲进去做什么？陆睨不理解，但她选择相信南希。

    南希虽然年龄小，但从不会出错。

    陆睨立即脚踩着隔板抱着膝盖坐进了衣柜里面，粉色的实木衣柜被南希关上，她快步来到门后站好，同时手里出现了一个药丸袋子。

    【速度药丸：食用后1小时内提升五倍身体速度，相当于D1级的速度系异能者。】

    她拿出一片吃下，看着里面所剩无几的几颗药丸，将东西回收。

    很快，两人都听见了楼下大门被踹开的动静，起码有七八道脚步声出现在了客厅里。

    一个阴森的男声清晰的报出了陆睨所在的位置，“二楼楼梯口，左转第二个...应该是婴儿房。”

    “我一个人足够。”一个人轻松回答。

    很快，一道快速的脚步声就顺着楼梯走了上来。

    南希站在门后连呼吸声都放轻了，她只听见那道脚步声越走越近，余光看见金色的门把手被转动。

    外面传来一声低笑，“在这里面？要不你自己出来？大家都是异能者，我们不杀同胞。”

    婴儿房里很安静，陆睨捂住了自己的嘴没发出一点动静，她看不到南希在哪，也无法得知她是否还在房间里。

    她已经听到了那个人扭转开了婴儿房的大门，听见运动鞋踩着嘎吱嘎吱的木地板进来的声音。

    陆睨的心脏在狂跳不已，她的精神力根本无法满足自保，她只能把一切希望都寄托在南希的身上。

    南希不会抛弃她，她很清楚。

    室内一览无遗，唯一可以躲藏的地方就是衣柜。

    在那道脚步声不断的靠近粉色衣柜时，双手变成木刺的男人后背也彻底暴露在了南希的眼前。

    她手里不知何时出现了一把驽，在没发出一点动静的情况下，将已经上了箭的驽举了起来。

    “人与人之间应该多一些信任才对。”

    此时的木系异能者根本没意识到后面还站着一个女人，他已经高举起了手，准备直接刺穿衣柜，南希瞄准了他的头颅，唇角一侧上扬，无声的扣动了扳机。

    “噗呲。”

    极为小的一声短箭射入头颅的声音，在儿童房里响起。

    木系异能者被南希暗杀了。

    在他的身体重重栽倒下去之前，南希收掉驽，同时运用起速度异能，一个闪身过去将男人的尸体接住拖到了椅子上坐着。

    大量的血迹从他的头颅里流了出来，南希没有客气的换了一把开山刀出来，极为血腥的割开了异能者的脑袋，挖出他脑子里一枚血淋淋的晶石。

    陆睨打开了衣柜里的一条缝，看见南希面前那具死不瞑目的尸体，重重松懈了一口气，她正要说话，南希就在嘴上比了一个禁声的手势，她示意她在重新躲回去。

    陆睨立即照做，在柜子门关上的那一刻，南希扛起了坐着尸体的椅子，将人连着椅子一同抵在了柜子前面，随后，她很是淡定的迈着轻盈步伐走回了门后面。

    一楼的人等了五分钟都没见他们的同伴下来，留着寸头，穿着黑色羽绒衣的精神系异能者敏锐察觉到了事情不对。

    “去看看他呆在那房子里没动手在干嘛？多几个人上去，全面搜查。”

    下面上来的脚步声密集了很多。

    隔壁主卧里的小花知道轮到自己起作用了。

    “喵喵。”

    柔软的猫叫声从一扇门后发出，惹得几个人停下了脚步。

    “我进去看看，你们去婴儿房里。”

    穿着加绒夹克衫的男人一手持枪，一手握着门把手，缓缓打开了们。

    “喵喵。”

    软萌的喵叫声变大了很多，等男人彻底将门打开，看见的就是一只毫无变异情况的狸花猫坐在床上，它瞪着一双水汪汪的圆眼睛，冲着男人喵喵叫着。

    “喔，让我们看看是哪个小可怜躲到了这里。”

    看见是一只正常的猫，男人放下了枪，下意识的舔了下唇角，“你这小东西看上去可真美味。”

    他走到床边，弯腰准备把猫抱起来晚上回去加餐。

    看着靠近的一颗人头，小花张开嘴最后叫了声后，从喉咙里猛地冲出三条触手，死死将男人的脑袋整个包裹住，触手下面的锋利牙齿轻易切割了他的头颅。

    男人就连惨叫和挣扎的机会都没有，整个脑袋被小花硬生生的拔了下来塞进了嘴里，在血液溅到毛发时，小花立即跳开了。

    它咀嚼了几下，将大量的头骨和碎肉吐了出来，那枚晶石被它收进了肚子里。

    小花跳到地板上，往南希的方向冲去。

    小皮正在二楼的最后一间杂物堆放库里，由于断电的关系，里面很黑，异能者只能用手电筒在一堆的杂物堆里面照明。

    小皮蛰伏在一辆生锈的自行车后面，前面是堆高的一些纸箱，这遮住了它的身体。

    两个异能者随意在里面翻找了一下，正好就是小皮的方向，它面前的纸箱里有一个录音机和几卷磁带，引起了他们的注意。

    “我们车上的电台估计还没这老古董来的好用。”

    其中一人正准备弯腰去拿，他的余光穿过眼前的破旧自行车，对上了那双淡黄色的兽瞳，在黑暗里，那双眼睛就像两个小灯泡，极为醒目。

    在他反射性的就要打出一团火球时，匍匐在地面上的小皮一跃而起，皇帝新衣帮助它抵挡住了异能的攻击，它矫健的身子跳过自行车，长大嘴巴里露出锋利獠牙，一口精准咬上了男人的脖子。

    随着一声惨叫，后面那个反应过来的人将大量子弹打在小皮身上，但受到皇帝新衣保护，它在咬死了一个人后依旧毫发无伤，紧接着它又扑向那个剩下的男人。

    “吼！”

    属于野兽的吼叫声回荡在整个住宅区内。

    所有人都惊了一跳，包括下面的精神系异能者，他非常诧异的瞪大眼睛，显然不理解为什么在他的精神领域里看不到野兽的半点踪迹。

    野兽的嘶吼声让南希门外的几个人停下脚步，他们面面相觑，都从对方的眼里看见了恐慌。

    南希唇角上扬的厉害，她从来不是一个人战斗，小皮和小花就顶了两个完美异能者。

    她手里又换成了枪支，从门后站了出来，对准门外的人就是砰砰砰的开下数枪。

    “该死！”

    门口的人猝不及防的挨了几枪，他们分分躲避，但小花和小皮已经从各自的房间里跑出来，直接将这几个人圈在了中间。

    二层剩下的三个人被包围了。

    南希举枪对准他们的脑袋，嘴里微笑打招呼，“你们好啊。”

    陆睨听见外面的动静，只能隐约看见南希一人站在门口跟他们对峙。

    从她的语气里，她听出来了令人安心的风轻云淡。

    下面的精神系异能者跑上来，看见嘴里吐出触手的狸花猫，以及一只黑色豹子，外加突然多出来的南希。

    他面色铁青，发现自己的精神领域里看不到那两只怪物，也同样看不到南希。

    心知这是反被阴了。

    一开始他就是错误的判断，一共有2个人两只变异怪物，而这两只变异怪物好像都听这个他探查不到等级的女人的话。

    对峙间，南希看向走上来的寸头男人，脸上的笑意收敛，“你们闯入了我的地盘，还想杀我的同伴，这不太好友善哦。”

    “这两只怪物也是你的同伴？”寸头男人看向小花，和它那软萌样子截然相反的触手实在恶心人。

    “当然。”南希凝视他，眼神森然，“你们有两个选择，一是离开我的地盘，二是你们今天谁也别想活着离开。”

    她已经和小皮与小花阴死了他们四个人，理论上来说她的胜算几乎百分百，毕竟眼前这个精神系异能者的等级再高，对她都是免疫的。

    她无法被精神力探查和操控，宠物店给的大bug。

    南希的威胁让寸头男人皱起眉，他根本无法评估双方的战斗力，而就这么离开，他损失过半的人又该怎么办？

    这举棋不定的模样落入南希眼里，她已经准备好了随时打开领域护盾了，当然、就算他们同意暂时离开，南希也清楚她肯定之后还会派人来围剿他们。

    “你的地盘算多大？总要给我们一点生存地方吧？”寸头男人说：“难道你要整个B市？这里的怪物都是被你们给清空的？你不止两个人？”

    “整个B市都是我们的。”南希表现的十分狂妄，“我有一只队伍，你只有最后五分钟来考虑，是去是留。”

    “留下，我的宠物会很乐意留你们当午餐。”南希的话刚说完，小皮的嘴里又发出一声怒吼，威慑力十足。

    寸头男人再三考虑过，最终选择召回了自己的人，他无法评估南希的等级，贸然冒险不好。

    外面的街道上这时候出事故了。

    其中一辆军车里面坐着的普通人，反扑倒了唯一一个看守他们的异能者，他们从车上窜下来，开始疯狂逃跑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近都是2章合并一章，所以米会高。

