    霍承鸣及时把话吞了回去。

    他觉得这话显得太轻浮了点儿，不管怎么样都不应该对着钟予欢说。

    霍承鸣抓着毛巾裹好。

    而钟予欢也飞快地挪开了目光，和陈明业低声说话：“陈先生，你给丽莎姐打个电话，让她去Victor帮忙盯着点。”

    陈明业抿了一口酒，问：“小黎那事儿还没办好呢？”

    “还没有。”

    “唔。”陈明业说：“你帮我拿下手机。”

    “好。”钟予欢正要转身进屋，霍承鸣说：“我来拿，你休息一会儿。”

    钟予欢点了头。

    陈明业闻言也笑了：“是啊，欢欢下水试试，保管淹不了你。要是把你给淹着了，我拿脑袋去跟你表哥谢罪！”

    霍承鸣腿长，返回屋内三两步就把手机拿了出来，他一边将手机递给陈明业，一边抓起游泳圈，给钟予欢套上。

    “你抓着游泳圈，我扶着你。”霍承鸣低声说。

    钟予欢点了下头。

    等钟予欢下了水，陈明业也打完了电话：“放心，我跟丽莎说了，她会留心的。其实你也不用太在意，男孩子嘛，总应该自己磨砺一下的。”

    钟予欢小心翼翼地抓着游泳圈，点了下头，然后才微微笑了起来：“总免不了会担心一点点的呀。”

    另一头，Victor公司里，卫杰笑着接待了丽莎。

    丽莎是陈明业的秘书，也就是第一次见面时，坐在陈明业副驾驶座上的女人。

    丽莎连黎今远的面都没有见，她知道这个年纪的小孩儿，都不太喜欢倚靠大人，所以也没打算让黎今远知道，她来过问了。等确认没有问题后，丽莎就离开了。

    卫杰送她下了楼，返身的时候才拍了拍胸口，心说这可真是豪门少爷了。

    “卫哥，不是说耽搁不了多久吗？”黎今远从里头出来。

    他已经换了一身装束。

    白色衬衣上绣着红色的图案，隐约可以辨认出是龙的形状。下面是黑色阔腿长裤，裤脚处绣有金色丝线。很明显的带着华国风的打扮。

    卫杰转头看了看黎今远的样子，忍不住感叹出声：“您可真是天生吃这碗饭的！”

    这么一身行头上身，黎今远的气质立马又往上拔了一个高度。

    华国的优雅从容与大气，都融合在了黎今远的身上。

    卫杰希望他能站上T台，所以为他约了一个高端品牌的秀，品牌方在看过黎今远的照片后，也立马就点了头，认为这样一个带有浓烈华国风，恰好又一眼就能让所有外国人都喜欢的少年，绝对能在T台上大展风采，能让外国观众买账的同时，也能让华国观众买账。

    “您先别管耽不耽搁时间了，咱们培训几天，就能上T台了，多少人拍无数的模特照，不就为了这一刻吗？而且您一年多少天，这才占您几天的功夫呢？”卫杰说。

    黎今远在镜子前站定，低声道：“是吗。”

    “当然了！您这要是走完这个秀，您肯定会在圈子里火起来。这两年多少品牌绞尽脑汁地想要讨好华国市场，但却始终挑不中合适的模特。还有无数的品牌，本身也是偏爱华国模特的，他们认为华国人身上的气质，会带给他们无数的灵感……”

    黎今远顿了顿说：“试过衣服了，合适。走。”

    卫杰高兴地应了声：“走走走！”

    黎今远又看了一眼镜子里的自己。

    他想要变得强大。

    强大到能够拥有庇佑钟予欢的力量。

    黎今远换下衣服，跟着卫杰出了公司。

    “咱们这就过去？”卫杰说。

    他准备先带黎今远去培训。

    “等会儿，先去Selfridges&Co，再去一趟MatchesFashion。”黎今远坐上车，开口说，言语间俨然已经有了成年男性的风采。

    卫杰愣了愣：“您要去买东西啊？”

    “嗯，给姐……给妹妹买点东西。”黎今远睁眼说着瞎话。反正他已经很久很久没有叫过钟予欢“姐姐”了，而彼此熟悉之后，钟予欢也大都是直呼他的名字。他要对外说是妹妹，谁又会知道不是呢？

    卫杰笑了笑说：“行，也免得结束的时候，万一时间来不及。”

    卫杰立马让司机调整了路线，按着黎今远说的地点过去了。

    ……

    这一头，钟予欢挎着游泳圈，在泳池里来回游了个三两圈，就乏力了。

    “明儿带你去潜水。”陈明业看她困劲儿上来，低声说。

    “不如现在就带我去BBQ呢。”

    “行，现在就去。”陈明业倒是个好脾气的，立马就从水里出来了，酒也不喝了，泳也不游了。

    “等会儿啊。”陈明业蹲在岸边上，拿着手机对准了钟予欢：“先拍个照，跟你表哥发一张过去。”

    钟予欢只好露出了笑容。

    “喀嚓”定格。

    陈明业立马就发出去了，一边发，还一边叨叨：“你这要是我妹妹多好啊，我家里净他妈都是一帮傻逼私生子……”

    “走，咱去沙滩……”陈明业话刚说到一半，对上了霍承鸣的目光，陈明业本能地在刹那间改了口：“咱们就在这儿搞BBQ，我让人把东西拿过来。”

    钟予欢点了头。

    朗锦之收到邮件的时候，刚从岄蓝别墅出来。他有勤查看邮件的习惯，因为平时公务繁忙，发到他那儿需要处理的邮件多之又多。这会儿他也本能地掏出来看了一眼。

    一看才发现是陈明业发过来的。

    那多半是跟钟予欢有关的消息了。

    朗锦之点了进去，视线里就这么猝不及防地撞入了钟予欢的笑颜。

    她的头发打湿，部分碎发垂落在额头和脸颊边，被水浸湿过后的五官更显得干净明媚。她的嘴角微微上翘，露出一点小白牙，海水波动的水纹印在她的眼底，好像刹那之间，她的目光都变得如水了一样，又甜又软，璀璨万分。

    朗锦之不自觉地跟着笑了下。

    然后他拿着手机返身往回走，一边翻看着陈明业发来的文字：“你表妹抱着游泳圈儿跟这儿游泳呢。”

    这是他难得一边走路一边看手机的时刻。

    朗锦之走回到了别墅。

    女佣见他突然又回来了，不由面露惊讶：“朗少怎么又回来了？”

    “外公呢？”

    “老先生还没有睡下。”

    朗锦之走进门内，一眼就看见丁外公坐在沙发上，在看电视上播放的碟片。电视屏幕上是一对年幼的姐妹，跌跌撞撞地在走路。

    丁外公叹了口气说：“当年你妈妈和欢欢的妈妈，也有很好的时候。现在……就希望你能和欢欢好好维持兄妹情谊了。”

    朗锦之低低地“嗯”了一声，才把手机递了过去：“陈明业发过来的，欢欢放感恩节假，他带欢欢出去玩儿了。”

    丁外公闻言，显得有些古板的面容上立刻涌现了一丝笑容。

    他架起脖子上挂着的眼镜，然后才低头看去。

    “好看，好看，比她妈妈当年还要好看。”丁外公说着说着，脸上的笑容更大了一些。

    朗锦之默不作声。

    他也觉得好看。

    不知道从什么时候开始，这个小表妹身上释放出的光彩，已经比太阳还要耀眼了。

    ……

    钟予欢躺在酒店的床上，打了个喷嚏，然后才慢慢坐了起来。

    她吸了吸鼻子，看向了窗外。

    窗外太阳已经出来了。

    钟予欢慢吞吞地换好了衣服，又打了个喷嚏。

    她抬手揉了揉鼻子。

    啊，好像是感冒了啊。大概是昨天泡水池子里泡太久了。

    钟予欢洗漱完出来，正好霍承鸣就敲响了她的门。

    “好了。”钟予欢走过去打开了门。

    霍承鸣就站在门口，钟予欢一走上去就有种眼前落下一片阴影的感觉。

    钟予欢不由得郁卒地抬起手，比划了一下两者的身高：“……你们是吃了大力水手的菠菜吗？怎么越长越高，还长得这么快？”

    霍承鸣嘴角往上翘了翘，伸手将钟予欢拦腰抱了起来，就跟抱小孩儿似的，钟予欢立马就比他高了许多。

    “哎哎，哥哥哎，你小心点儿，别拿我脑袋顶门框啊。”钟予欢按在他的肩上，惊慌地叫道。

    霍承鸣嘴角抿起的弧度不自觉地又扩大了一点，他把人抱着走了两步路，然后才放下来，问：“刚刚比我高了。”

    钟予欢拍了拍胸口，说：“别说，上头的空气真的更好闻一点。”

    霍承鸣笑了：“那下次再试试。”

    钟予欢想了想说：“下次我要骑黎今远背上。”

    霍承鸣眉毛一拧：“嗯。”

    钟予欢走在了前头，她一边往电梯的方向走，一边掏出手机给黎今远打电话。

    那边很快就接通了。

    这会儿钟予欢刚走进电梯，却忍不住又打了个喷嚏。

    霍承鸣皱起眉，忙拿出纸递给了她，低声说：“怎么打喷嚏了？”

    钟予欢摆了摆手。

    而手机的那一头，也几乎同时传出了黎今远的声音：“怎么打喷嚏了？你感冒了？”

    钟予欢说：“没有。”

    “你声音听起来都有点瓮，肯定是感冒了。”黎今远笃定地说。

    钟予欢吸了吸鼻子，自己“啊”“呀”喊了喊试一试，随后不解地问：“这样也能听出来吗？”

    “听得出来的。”黎今远低声说。

    她的声音是什么样子，他早就牢牢印在脑海里。

    一点的不对劲，都能听出来。

    尤其是从初中的时候，她胃痛发了短信来那一次之后，黎今远就变得格外的敏感了。

    “你怎么还没来康沃尔啊？”钟予欢没有和他纠缠这个话题，而是转而问了其它的问题。

    黎今远在那头露出了一点无奈的神色，但还是顺着钟予欢的话往下说：“有一点事绊住了……”他顿了顿，心跳微微快了快。

    他希望她能去好好度假，好好休息，但他也希望……

    “卫哥给我牵头了一场秀，欢欢，你……能回来看吗？”

