    “蛇岐八家犬山贺，请赐教！”

    混血种的听力极好，犬山贺听到了几位家主交谈的声音，眼前这位青年似乎拥有着109号言灵·冰皇，但那又如何？

    鬼丸国纲出鞘的光如一道血色长虹，长刀在离鞘的瞬间达到了肉眼看不见的高速，这是极致之刀，没有防御没有格挡，只有倾尽全力的进攻！

    居合，又名拔刀术，日本刀术中的神速斩，对手往往在中刀之后还没明白到底发生了什么事。

    犬山贺和凌白之间隔着十米远，犬山贺拔刀，刀锋就逼到了凌白面前。

    寒意森然的血剑对空格挡，但鬼丸国纲上带着犬山贺冲锋的力量，刀光如影随形，距离凌白不过半尺。

    两人的移动完全无视了引力作用，好似没有实质的鬼魅，凌白退步中挥剑，剑锋和鬼丸国纲碰撞，极轻极快，一脸轻松写意。

    犬山贺像是咆哮的巨龙，每踏前一步都使得醒神寺震动，他和他的刀一旦出鞘就像是狂龙出海。

    “轰——”

    刀剑再一次相交，血红色的刀光剑影淹没了整个醒神寺，几位家主不得不开启黄金瞳，透过光影看清场内的战况。

    犬山贺半跪在地，鬼丸国纲整个没入地板中，他已经好久没有像今天这么痛快，面孔因为先前快速挥刀而扭曲，眉间的山字纹看起来更重了。

    反掌握刀向右拂开，动作就像抖落雨伞上的积水。

    血振，在居合中意为斩杀敌人之后振落刃上的积血！

    果真有一滴鲜血在鬼丸国纲的刀刃上，犬山贺摸了摸眉心，手指上一抹血红。

    眉心正中一道细细的血痕无声地裂开，血液沿着鼻翼慢慢地往下流。

    “用言灵吧。”

    凌白挥动血剑，笑着说道，他并没有看不起犬山贺的意思，只是在剑道的领域，他确实差的远。

    橘政宗和其他几位家主交换了下眼神，看出来彼此眼中对凌白的赞叹，犬山贺的实力众所周知，在不用言灵的前提下对决，蛇岐八家能胜过他的只有身为皇的源稚生。

    犬山贺把刀尖凑到嘴边一吹，血珠骤然破裂，“那就请凌君看看吧。”

    战斗果然是最好的说服方法，他对凌白的称呼从一开始的小子变成了凌君，说明他已经开始认可了凌白。

    犬山贺缓缓下蹲，按刀在侧，低头看着鬼丸国纲的刀柄，仿佛沉思，醒神寺一片死寂，分明刀光剑影都消散了，但十倍于之前的沉重弥漫开来。

    各大家主站立起来，给凌白和犬山贺腾出尽可能大的空间，这才是真正的决斗。

    熔岩般的金色从眼底亮起，犬山贺此刻像极了绷紧的硬弓，没有人能阻止他，只能静等利箭离弦。

    凌白的表情仍然放松，犬山贺的战意汹涌，他却并不在意。

    刀剑的清音响彻醒神寺！

    犬山贺和凌白擦肩而过，鬼丸国纲仍在刀鞘中，犬山贺保持着出鞘前的姿势。

    如果用高速摄像机拍摄再以慢速播放，就会发现在擦肩而过的一瞬间，犬山贺已经把一套完整的居合斩完。

    目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！

    七步骤完整无缺，舞蹈般美妙，这是法度森严的一刀，完全符合居合之道。

    序列号七十二，言灵·刹那！

    言灵·刹那能够成倍地提升释放者自己的行动速度，加速效果以2的倍数攀升。

    初级刹那能提升2倍的速度，二阶则达到4倍速，三阶8倍速，四阶16倍速……

    在犬山贺极盛时期，如果他以急速挥舞居合之剑，没有任何对手能看见他的刀，在对手眼里他的刀只是一道微微闪光的空气。

    刹那自六阶开启，64倍神速斩！

    然而，就是这样神速一刀，犬山贺却分明感觉自己斩到了一个极为坚硬冰冷之处，丝丝彻骨寒意通过鬼丸国纲传到他的手掌，透过他的血肉，抵达他的心灵。

    六十四倍神速斩，被挡住了！

    第二轮！

    第三轮！

    ……

    第七轮！

    犬山贺贴着凌白往复闪动，每一次都向凌白倾泻出暴雨般的刀光，刀切开空气的声音一层层重叠起来，听上去仿佛接天狂潮。

    刀光之中有白色身影闪烁，凌白的速度丝毫不逊于犬山贺，他的每一剑都击中鬼丸国纲的中段，那是刀的腰部，力量最薄弱的地方，无懈可击的居合一次次被击溃。

    双方都以极速撕裂空气，制造了尖利的啸声，一旁的家主们包括上杉绘梨衣在内都被吸引了目光，睁大双眼不愿错过任何一秒，当然，绘梨衣是因为没有游戏机，与发呆相比，看两人战斗是一件更有趣的事情。

    “你，只会一招？”

    十轮过后的间隙，凌白忽然问道。

    听闻此话，犬山贺不禁愣了一下，随后点点头，刹那不能给思维提速，释放者的思维赶不上自己的行动速度，所以犬山贺数十年来只练习居合来形成本能动作。

    “这样啊……”

    天青色瞳眸中闪过一丝失望，犬山贺的刹那阶位再高，但两人之间原始身体数据和剑道的差距还是有些大，刹那不足以弥补。

    看出了凌白眼中的失望，犬山贺发出怒狮般的咆哮，鬼丸国纲离鞘，画出的线条美妙的如同女孩唇角弯起的弧度，因为极速刀身弯曲，这柄斩鬼之剑已经到了折断的边缘！

    八阶刹那，256倍神速斩！

    斩出的一瞬间，犬山贺心头没来由的一阵悸动，战士的直觉让毫不犹豫地做出了应对，不再继续攻向凌白，而是借着刹那朝着左侧全力加速，爆发出全部速度！

    在所有人视线中，一层血红光晕瞬间从凌白身上施放开来，一个天青色圆环光芒闪耀，空气中的冰飞速凝结，急速变向的犬山贺受到低温和冰元素的影响，速度骤然一缓。

    醒神寺的温度以惊人的速度下降，虚空中，一根根长达数米的冰刺毫无预兆的横空出世，如果有人能从高空观看一定会感到震撼，仿佛在刹那时间，醒神寺绽放出了一朵炫丽的血色冰花。

    这朵血色冰花覆盖了大半个醒神寺范围，面积之大，绽放之疾，令一旁观战的蛇岐八家家主都下意识做出了闪避的动作，一个个脸色大变。

    冰花中央，是犬山贺被顶起的身体，不过冰刺没有刺穿他，仅仅顶起罢了。

    “凌君，我输了。”

    他苦笑道，不愧是初代皇，不愧是言灵·冰皇，即使免去吟唱都有这么大的威力，而且凌白的剑术也让他输得心服口服。

    “承让了，犬山家主。”

    冰花缓缓消融，凌白从中走出。

    “不过，凌君你的眼睛是怎么回事？”

    重新回到大地母亲的怀抱后，犬山贺疑惑道。

    凌白的瞳孔是天青色，与混血种的黄金瞳格格不入。

    “美瞳啊，你跟不上时代了吗？”

