
　　一战击溃了东海龙族，这收获可谓是极大了。至于打扫战场，整合东海水族的事情，自然无需王琳操心，甚至上也无需护体法神操心，这些小事只需要神使就可以完成了。

　　毕竟，天江、通河还有大量的妖兵、水鬼可以调用，他们如今都划归神使调控了。

　　而且东海真龙和蛟龙全部被灭，其它水族也翻不出多少浪出来了。

　　随着修炼日久，尤其是修炼了昆仑上仙留下的剑法，王琳越发的觉得时间不够用，从赤日剑灵那里知道，当年昆仑上仙作为剑修，从不被繁琐事务缠身，心无旁骛、心中只有剑。

　　可以说，琅琊仙子就是他的贤内助，后勤保障、修炼资源的获取、人情往来都是琅琊仙子在谋划。但昆仑上仙修炼速度快，攻击力高，是杀伐至刚至强的存在，反过来也是琅琊仙子的底气所在。

　　可以说，他们是完美的组合。当年在天庭中也是谁都不敢惹的强悍组合。

　　但实际上，一个小修士，若是没有成长起来，一心沉迷于剑道中而不理会俗事，那是极为不现实的，因为没有修炼资源，修为很难有所进步。

　　但王琳如今已经具备了这个条件，可以不理会俗事、专修剑道了。毕竟有护体法神可以帮助王琳打理一切，而王琳可以心无旁骛的精修剑道。

　　随着王琳精修天罡三十六法以及诸多的剑经，将一点一滴的感悟融入自己的剑道中。使得王琳在修炼中也有很多自己的感悟，尤其是从赤日剑和水月剑合璧中获益匪浅。

　　王琳打算闭关推敲一套适合自己的剑法，用初阳、少阳剑发挥出他们最强的战力。是能将天罡三十六法以及诸多剑经整合在一起创出自己的剑法。

　　先前，诸多的事务缠身，让王琳无暇分身。但东海龙族被覆灭，再次彰显了王琳神道势力的强悍，在凡间界已经没有太强的敌人了，四大神宫虽然强大，但他们不知道何时能决出胜负。

　　按照韦无涯的说法，天上一天地上一年，四大神宫要等上界决出胜负恐怕还需要太长的时间。所以随着东海龙族被覆灭，王琳有了一个极长的空闲期了。

　　踏入东海龙宫，王琳也被龙宫的豪华惊呆了。这秘境是属于福地，但并非一般的福地，恐怕是凡间界最顶尖的福地了，不但秘境宽阔，其内蕴含的气韵更是浓郁至极。

　　当然了，这是水之气韵。从中也可以感悟出来，龙宫秘境乃是水韵汇聚之地，正所谓海纳百川，所有河流最终汇聚入海，海也是水韵汇聚之地，灵脉和水韵融合形成的东海龙宫，其水韵简直无可比拟的好。

　　可以说，在这里修炼，水系护体法神、神使，只要有大量的灵魂本源之力、愿力支撑，有精妙神道术法为基础，想不提升修为就难。这也是龙族为什么睡大觉就能晋升为真龙了。

　　其实上，从审讯捕获的真龙以及归降的蛟龙中得知，龙族原本没有这么弱。但千年以前，龙族天仙境以上的真龙都离开了，这才导致龙族实力大损。

　　而且龙族修炼不像人族那样快捷，他们修炼速度慢，一头幼龙到成年渡劫，都需要几百年时间。这才导致龙族青黄不接了。

　　但龙族底蕴深厚，绝非一般的势力可比的。其宝库中存放的贵重炼器材料、灵材、灵石以及法器堆积如山，龙族就是有这样的爱好，喜欢搜集灵材和法器等亮晶晶的东西。

　　但其实上，他们很少使用法器，主要是龙族血脉传承下来的功法特点，让他们无法发挥法器的真正战力，还不如用他们自身龙爪强。

　　“公子，这是东海海神印！”陆涵将东海海神印交给王琳道。这是极为贵重的神印，他自然是要交给王琳分配。

　　“小萱。这海神印先交给你炼化。你和陆涵分配好区域，将东海彻底炼化掌控。”王琳道。

　　“是！”聂小萱掩饰不住内心的喜悦道。陆涵也露出了一丝微笑。

　　东海龙君虽说是东海海神，但实际上他是名不副实，虚头衔大于实际掌控力。毕竟他走的是仙道，而非神道，对水韵炼化掌控极为有限。

　　但若是聂小萱和陆涵炼化了东海，那就截然不同了。他们通过神道秘法炼化，能将海域水韵彻底掌握在手中，无论是修为提升还是战力提升，都将有一个质的飞跃。

　　他们能感受出来，海域之中的水韵和天江、通河差异太大。那真是小溪和大江大河的差距。非但如此，海域气韵之厚重绝非陆地之上的大江大河可比的，若是能将东海炼化一部分，修为就会暴涨。

　　至于其他护体法神，在参观了东海龙宫的豪华与辉煌后，也都相继离开了。毕竟他们不适合呆在水中，而且还有诸多的任务没有完成，也都各自回归本来的位置，继续去中洲炼化山脉、探查情报、炼化仙阁去了。

　　王琳也离开了，至于这次突袭东海龙族的收获，自然是按需分配。主要是分配给水系护体法神和神使，足以让他们很长时间不需要修炼资源，足以让他们有一个大的突破。

　　至于其他龙族会不会给东海龙族报仇雪恨，王琳自然是要考虑的，毕竟要防患于未然，但也只是让陆涵、聂小萱派出神使密切关注动向而已。

　　按照王琳和月流苏等的估测，四海龙族相距甚远，其他龙族要想征伐东海，恐怕不可能一蹴而就。而且如今王琳还真是不太惧怕他们。

　　但为了拖延时间，在王琳的提议下，月流苏等人还是制订了一系列的举措，比如在海域中广散流言，言说这次东海龙族被灭，主要是蛟龙族背叛引起的，而且蛟龙族属于胜利的一方，真龙被蛟龙击败了。

　　这样的流言绝对会引发意想不到的效果，毕竟其它龙族也都存在同样的问题，闻听东海蛟龙族反叛成功，会否引发其它海域蛟龙族的反思，生出异心，恐怕也会让其他龙族心中不安，更是没有余力来为东海龙族报仇雪恨了。

　　实际上，月流苏等人制订的策略确实是起到了极好的效果，东海蛟龙族反叛成功的消息很快传遍了整个海域，让其他龙族大为忌惮，根本不敢对东海有所行动了。

　　王琳回到惊天峰灵山秘境闭关，和张晗语双宿双飞，每日精研剑道，参悟天罡三十六法。

　　甚至最长的一次闭关达到了三年，这让王琳感到修炼无岁月，似乎只是一瞬间就过了三年。

　　在这三年中，王琳只是推演、领悟了天罡三十六法中的一法，将其融入了自己的剑道中，让王琳推演自己专属剑道有了点眉目，但这就过去了三年。

　　“咦！”而此时，王琳刚从顿悟闭关中起身，意念探查入法坛内，就发现陆涵要渡劫了。

　　这一次可不是普通的渡劫，而是要渡劫成神了。天仙的本源之力以及龙君真仙境的本源，加上对海域的炼化，让陆涵收获太大。

　　王琳心意一动，已经通过召唤之门来到了浩瀚的东海之上，这里正是陆涵的渡劫点。

　　随即，王丽通过召唤之门将诸护体法神都传送到这里。渡劫成神可不是一次小小的劫难，而是有九道雷劫的大劫，渡过去了就是真神了。所以，可借鉴的地方很多。

　　不过，王琳对陆涵渡劫根本不担心，历经四年的炼化，他和聂小萱分工，已经将东海炼化了一半以上，陆涵炼化的要比聂小萱还多一些，如今这片海域就是他的神域。

　　在神域内渡劫，拥有太多的优势。可以借用海域浩瀚的水韵，且王琳已经来到，法坛内储存的符诏之力以及灵湖都可以随时调用，即便雷劫狂暴，也足以让陆涵挺过去。

　　九道雷劫，一道比一道狂暴，雷光肆虐，笼罩了方圆千米的空间，简直成了一片雷池。

　　陆涵沐浴在雷池中，精壮的躯体周身迸发出厚重的光晕，这些并不是他可以运转来抵挡雷劫的神力，而是其躯体在多次雷劫中锤炼出来的宝光，属于自然反应。可见其躯体如今是多么强悍。

　　但即便强悍，也不时地有道道焦黑的伤痕崩现，甚至一下子连骨头的裸露了出来。但海水中水韵疯狂的涌入躯体内，伤势瞬间痊愈。

　　九道雷劫整整持续了十二个时辰才缓缓消散。随着雷劫散尽，陆涵的气势疯狂的暴涨起来，周围千米之内似乎都在他神力的影响下，一股股若有若无的雷霆在空间中震荡。

　　“这绝非真神初境才拥有的实力，绝对达到了中境以上。”韦无涯惊讶道。

　　到了真神境，元神再次蜕变和天地之力进一步融合，以神力为基础，可以掌控的天地之力形成域。但真神初境绝对不可能掌控千米范围内的天地之力形成域，毕竟初境也只是初步掌控天地之力，形成自己的域极小。

　　法坛飞驰而去，将雷劫留下的雷劫余韵全部摄入了陆涵的神阁中。陆涵也进入了自己神阁中闭关稳固修为。

　　“公子，经过这四年多的努力，在绿笛的帮助下，已经将琅琊仙阁所有的秘境掌控。是否可以炼化里面的邪修为我所用了？”此时，月流苏向王琳建议道。

　　看到了陆涵晋升为真神，每个护体法神自然都心急。他们不像水系护体法神那样，获得的修炼资源一直源源不断，如今能获得灵魂本源之力，尤其是高品质的灵魂本源之力地点不多，琅琊仙阁绝对是个好地方。

　　这四年多来，琅琊仙阁中的法阵已经被护体法神全部掌控，秘境也被炼化成了他们的神域，且都派驻有神使监控。

　　“可以。将那些作恶多端，本就该死的全部炼化掉。等我们修为提升上去了，然后再慢慢为琅琊仙阁补充供弟子试炼的邪修。”王琳道。

　　如今王琳需要这些邪修提升护体法神修为，只要将护体法神修为提升上去了，到时候再缉拿邪修镇压在琅琊仙阁中供琅琊弟子修炼，不失为一个极好的办法。

　　当然了，琅琊仙阁中镇压了很多强大的存在，仅仅靠法阵配合还不足以杀死他们，难以摄走他们的元神。

　　但如今陆涵晋升为真神，等他修为稳固后，战力将大幅度跃升，镇压在仙阁中的强大存在再也反抗不了了。因为在法阵的镇压下，一个真神境的存在，足以让那些邪修没有任何反抗之力。

　　随后，王琳也进入了琅琊仙阁中，配合护体法神开始清剿里面的邪修，炼化他们的元神供护体法神修炼用。

　　当然了，王琳自然是提前知会了琅琊阁主。阁主自然是同意，这本就是商量好的事情，只是先前王琳的护体法神一直在掌控每个阁楼，如今已经彻底掌控，该是实施计划的最后一步了。

　　通过击杀这些邪修，也是修炼自己剑道的极好机会。所以王琳并不急，而是着力提升自己的剑道，只有难以杀死的情况下才让护体法神动手。

　　杀死后获得元神进行炼化，然后分配给护体法神汲取。这个流程已经极为熟练，秩序井然。

　　三年时间匆匆而过，琅琊仙阁内，被昆仑上仙和琅琊仙子镇压的邪修九成被猎杀，变成了护体法神提升修为的“养料”，炼成了本源之力。

　　剩余的一成是修为不高，即便炼化了元神对护体法神提升修为也作用不大的留下来供弟子试炼用。

　　六年后，这一波收获才炼化完毕。护体法神修为整体出现了一个较大的跃升，最低也达到了九劫。除了陆涵外，聂小萱、绿笛和云十三先后跨入真神境。

　　以聂小萱和绿笛的资质，能跨入真神境，主要是借助了应龙那道天仙境的本源之力。而云十三能晋升为真神境，那是他自身修炼资质所决定的，悟性和跟脚太好了。

　　这就是护体法神的优越之处，只要有本源之力以及天地灵气源源不断，他们的修炼速度提升快的很。

　　而王琳在金火两系护体法神渡劫的帮衬下，加上对天罡三十六法顿悟掌控，也顺利的跨入了九劫，如此修炼速度堪称恐怖。

　　但即便王琳拥有如此优越的修炼条件，修炼速度如此快，也只是堪堪追上了张晗语。张晗语修炼速度才是真的恐怖，她基本上很少离开惊天峰灵山秘境，就默默的修炼到了九劫。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十二章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 