    

    
陈开南这边自然没有问题，我们两个商量之后，就准备按照我说的分头行事。

    
随后我就找到了王胜利和李腾龙他们，这一次我没让她们跟着，毕竟凤凰古城神秘莫测，就连我心中也没谱的事情自然不能让他们去冒险。

    
当然，他们留在这里也并非毫无用处，我让虎子给了他们一只信号枪，双方互通信号。

    
王胜利和李腾龙还好说，不过出乎意料的是，王星海这一次却说什么也要跟着我们下凤凰古城。

    
此时此刻，这个富二代双肩上挂着枪支，一脸一枪在手天下我有的表情。

    
通过这几天的相处下来，我发现这位之前还有些吊儿郎当的富二代，此时此刻也渐渐的融入到我们的团队之中，从这一点来说他还是很爷们儿的。

    
王胜利自然不愿意让自己的儿子去冒险，可是王星海说我们这次来也是为了他们办事，不能让我们独自去冒险，王胜利只能是一咬牙答应了。

    
对此我倒是没什么犹豫，很爽快的答应下来，就像电影中说的，就算是一条内裤，一张卫生纸也有它的用处不是？

    
而且王星海年轻力壮，手中也有枪，这要遇到什么情况还是能出力的。

    
至于他是不是出于真心帮忙，还是完全的想找刺激，这对于我来说一点都不重。

    
“九少爷你就放心好了，我王星海绝对不是孬种！”王星海很高兴，拍着胸脯子跟我保证道。

    
几分钟以后，我和虎子，小哑巴还有王星海一起出发了。

    
目标，赫然是山坡下的凤凰古城，

    
蛊虫的范围只有营地周围，出了这个范围之后，就没有了胡秋他们行动的路线。

    
接下来，就必须我自己想办法了，原本最简单和实用的方法自然是天星罗盘，可是让我没有想到的是，罗盘在这里竟然失去了作用，指针旋转剧烈，却根本无法指出准确的方向。

    
“少爷，这怎么办？”虎子看出了罗盘失效，顿时有些着急。

    
我看着眼前迷雾覆盖的凤凰古城，轻轻的皱了皱眉头，对于找到胡求她们，我并不担心，我担心的是这凤凰古城的本身。

    
虽然还未踏入其中，可我便已经感觉到了这座古城中蕴含着一股非比寻常的强大气场，正是这一股气场影响了我手中的天星罗盘。

    
这种情况只有两种可能，要么在古城中拥有着古老的阵图，要么这城市受地脉影响。

    
可不管是哪一种情况，都不是我想看到的，这两种情况一是天生地养，一是高人布置，都不是寻常的手段可比为，可越是高深的东西就越危险，这是我们这一行内的常识。

    
深深的吸了口气，我毫不犹豫地从背包里面拿出了一个纸人，看向王星海。

    
“王星海，你不是吵着要出力吗，机会来了。”

    
王星海微微一愣，没想到我会这么快让他帮忙，看着我手中的纸人有些心虚的问道：

    
“九少爷，你想让我怎么出力？”

    
我微微一笑，说了一声简单，然后在王星海还没有反应过来的时候，猛的伸手向他的眉心一抓。

    
已是活人神魂，就被我从他的眉心中给拽了出来，然后一掌拍进了纸人之中。

    
因为这里地势的影响，普通的纸傀术根本就没有做，必须用更高一阶的办法。

    
随着神魂打入，纸人上面的朱砂印顿时爆发出了一阵红光，似乎要活了过来一样，然后然后将纸人猛地猛地向着空中祭出。

    
纸人落在地上，我右手捏了个指诀，猛地向上一指。

    
“起！”

    
只能瞬间就立了起来。

    
随后，我口中念诵同心咒，上面的朱砂印更加亮了几分，纸人也跟着彻底的活了过来。

    
“同心魂锁，千里遁形，寻！”

    
随着同心咒最后一句落下，我跟着散去了手印。

    
下一刻，纸人直接迈开了脚步，向着前方就移动起来。

    
这一幕，让王星海的眼珠子都快瞪了出来，使劲的晃了晃有些晕乎乎的脑袋，不可思议的看着一头扎进迷雾中的纸人。

    
“我勒个去，这也太神了！”他嘴巴张的大大的。

    
小哑巴同样一脸吃惊，他显然也没有见过这样的一幕。

    
“少爷，你什么时候下的同心咒？”虎子惊讶的问道。

    
“当然是钟兰出现的时候。”我回答道。

    
“是胖子吗？”

    
我点了点头，“我担心你冲动，所以没跟你说，胖子就是我安排的后手。”

    
说完，我猛地一手，“跟上去，注意安全，虎子你垫后！”

    
“是，少爷！”虎子顿时来了精神。

    
我看向王星海和小哑巴，“记好我刚才跟你们讲的话，千万当心。”

    
说完，我迈开脚步直接就跟着纸人一头钻进了迷雾之中。

    
身后，三人也紧紧的跟了上来。

    
一踏入迷雾之中，我顿时感觉到一股淡淡的气息扑面而来。

    
只不过这气息既不是阴气，也不是煞气，反而是种很舒服的感觉。

    
这倒是有些出乎我的意料之外。

    
不过我却不敢有丝毫的粗心大意，一边跟着纸人前进，一边小心翼翼的暗中戒备着。

    
纸人上有胖子的八字，和胖子神魂相连，在我的特意操持之下，速度非常的快，眨眼之间我们就前进了百米的距离。

    
这时候，凤凰古城中的建筑终于出现在了我们的面前。

    
这是两根足足有水桶粗细一丈多高的图腾柱，通体黄色的石头雕刻而成，整体的构造极其的简单，既不是雕龙画凤也没有特别的造型，就是一根圆柱的柱子。

    
经过岁月的侵蚀，这根柱子已经出现了严重的风化和腐蚀，可是在桌子中间的位置，我还是隐隐约约的可以分辨出来那里有一个图案，一个类似于火焰形状的图。

    
这图案，我见过。

    
在陈老太太给我的卷轴中，第一副就是，所以我的印象非常的深。

    
直到见到图腾这一刻，我心中才确定一件事情，看到老太太给我的卷轴中记载的事情，多半都是真的。

    
因为图腾本身就是最早的人类历史和文化特性的一种载体和象征。

    
有图腾就说明有真相，这一点毋容置疑。

    
而对于图腾这种东西，我在大学的时候，还真的特别研究过。

    
所谓图腾，就是原始时代的人们把某种动物、植物或非生物等当作自己的亲属、祖先或保护神，或者用与体现种族的血缘关系的一种表现形式。

    
图腾存在于世界各地，至于最早起源于哪里，学术界颇有争议。

    
而在华国，根据上古文化的区域分布，图腾历史可大致分为三大集团。

    
分别东夷族,华夏族,苗蛮族。

    
其中东夷族又包含太昊系统——以龙蛇为图腾，最早存在于五千年甚至更往前的七八千年。

    
随后，是少昊系统——以鸟(凤)为图腾。

    
我脑海中不由的想起这么一句话，天命玄鸟，降而生商。

    
莫非，这里是商朝时代的部落？

