    王大憨走出来，想乘一会凉。

    看到了李诗雨咬着山枣喂给王根生吃，便走了过来：“李，李总，喂那个东西没劲。”

    李诗雨突然愣住，她与王大憨也并没有打个几次交道，充其量算是认识而已。

    王根生睁开了眼睛，看着王大憨，笑着问：“王大憨，你是几个意思？”

    “根生，我是说，山枣个太大，这样喂容易噎着，还是用这个吧！”说着话，王大憨摊开了手。

    我去，全是剥好了的瓜子，看着是粒粒饱满，特别养眼。

    “你是说用嘴喂瓜子？”王根生有些惊讶的看着王大憨。

    “是啊，淑芬经常这样喂我的。”王大憨低声说道，脸刷的一红。

    我去，看上去憨头憨脑的，原来情商蛮高的，不仅仅吃到了瓜子，还被亲了嘴。

    王根生接过了王大憨手里的瓜子，笑着说道：“王大憨，你到别处呆一会儿，我们吃瓜子了。”

    “根生，你们吃你们的瓜子，我乘我的凉，也不影响你们。”王大憨瓮声瓮气道。

    “好像也是。”王根生一笑，把瓜子递给了李诗雨：“诗雨姐，吃瓜子吧！”

    “你这是做梦娶媳妇，尽想美事，医务室里还有病人呢！”李诗雨白了王根生一眼，幽怨道。

    “诗雨姐，我是给你吃的，你也真是的。”王根生笑着说道。

    “我不吃，你自己吃吧！”李诗雨将瓜子还了过来，关键这些瓜子仁是王大憨剥的，她感到有些别扭。

    两个人说着话，院外急匆匆的跑来了一名工人：“李总，不好了，倒了，倒了，全倒了。”

    “什么全倒了？”李诗雨惊得站了起来。

    “孙总，李经理，赵队长，还有好几个工人，全倒了。”工人的脸憋得通红，好半天才表达清楚。

    王根生看了工人一眼，冷声道：“你先回去，我和李总马上去工地。”

    工人转身往回跑去，李诗雨看着王根生，开始冒冷汗，刚才王根生所猜测的事情，莫非真的发生了。

    “诗雨姐，别害怕，我和你现在就去工地。”王根生很镇定的说道。

    “医务室还有几个工人在打针呢！”李诗雨有些担忧。

    “只有打电话让张莹莹起来了，我不在，也只有张莹莹能行。”王根生叹着气，拿起了手机。

    工地那边，胡掣正在设坛作法。

    孙兆天和李敢吩咐工人，将挖掘处重新围了起来，胡掣则拿出了法器，开始手舞足蹈，念念有词。

    众人一开始只是觉得好笑，胡掣所念的他们压根听不懂。

    只是后来，却听得有些头昏脑涨，精神恍惚。

    短短的二十几分钟不到，这些刚才还在看热闹的人，一个个开始出现症状。

    有的人甚至倒地昏迷不醒，有的人像中毒了似的，上吐下泻不止。

    胡掣是虽然只是半瓢水，也颇有一些造诣，不过此刻也是头昏目眩，难以自持。

    他摇摇晃晃的，强忍着自己身体的不适，去为那些倒地的人做检查。

    这一下，胡掣却是惊了一身冷汗，这些人浑身被煞气缠绕，类似于一种变异病毒侵入了他们的身体。

    最初，他走到了孙兆天的跟前，企图用驱邪之法，替孙兆天解除病患。

    只是，无论他怎么努力，都好像差那么一点点火候，眼看孙兆天要睁开双眼，转瞬却又合上了。

    胡掣吓得大喊：“来人，赶紧来人。”

    工地有工人跑过来，见到这种状况，下得是胆战心惊。

    “胡大师，你，你有何吩咐？”一名工人战战兢兢的问。

    “赶紧，赶紧去把王医生请来，不然真的会死人的。”胡掣颓废的坐在了地上，除了无奈，还是无奈。

    王根生和李诗雨匆匆赶到了工地，他并没有让李诗雨靠近被彩布围起来的那一块施工地。

    一股股强大的煞气在工地弥漫着，竟然让工地明亮的白炽灯也变得昏暗起来。

    这是地煞之气，就是人死后，未能吐尽的一口怨气，后来吸取了天日月之精华，便会越来越强大起来。

    王根生并没有学过什么道法，学的也只是风水绝学，奇门遁甲之术。

    此刻，也只能先救人，对于这古尸的煞气，也只有等人平安之后，想办法进行消除，或者是驱逐。

    王根生手里的银针嗖嗖指出，好似利剑出鞘。

    最初，醒来的，便是胡掣。

    他道行最深，本身也有抵御力。

    看到王根生已经分别为各人施上了银针，那一刻砰砰乱跳的心终于平复了：“王医生，多谢你出以援手。”

    “呵呵，亏你还是道士，精通什么风水，不知道那些东西不能碰吗，但凡是陪葬之物，都有很大的煞气，

    好似一种病毒，风邪，随风而长，遇活物便会成为它的载体和宿主。”王根生声音严厉的训斥道。

    “王医生，我，我只是觉得，这些出土的陪葬品即便有煞气，我也可以设坛作法，消除煞气的。”

    胡掣一脸苍白，额头仍然冒着冷汗。

    “你还真以为你是得道高人，幸亏你已经看出来，那口楠木棺椁不能动，要不然，后果更不堪设想。”

    王根生叹着气，这也算是不幸中的万幸，让胡掣和孙兆天等人吃点苦头，长点教训也好。

    “王医生，棺椁已经开了。”胡掣低着头，红着脸，好似一个犯了错的孩子。

    “我去，你真是无知到了透顶，棺椁里，很有可能是僵尸，你难道不知？”王根生见状是无语。

    “王医生，我知道，我料想，一个只有几百年的僵尸，也没有多么厉害，贫道自然能够应对的。”

    胡掣抬起头，不知什么时候，双眼里充满了自信。

    “胡大师，我真怀疑你的名字不叫胡扯，叫胡闹，他们不懂其中的厉害，你难道不懂吗？”王根生呵斥道。

    他真想狠狠的踹胡掣几脚，再抽他几个耳光，就凭这点道行，还四处招摇撞骗。

    胡掣看着王根生，已然吓傻，两个人急匆匆的往棺椁处走去。

    王根生探头往棺椁里面望去，顿时是惊得是目瞪口呆。

