    早上六点，洗手间的闹钟疯狂地响了起来。

    “小李子，你的闹钟响了！”洛修踢了一脚旁边的床。

    “呼呼呼……”回答他的是连绵不断的打呼声。

    这逼昨晚临睡前把闹钟放在厕所，信誓旦旦地说要早起背英语，现在赖在床上装死。

    其他两个舍友也一样，用被子把头蒙起来，看谁先坚持不住。

    三分钟后，洛修骂骂咧咧地从床上爬下来，到厕所把闹钟关掉。

    既然人已经起来了，那就开始工作吧！

    洛修打开电脑，第一时间登录后台查看销售情况，果然一件也没有卖出。

    wdnmd！

    虽然心里知道0信誉0销量的店铺，不可能刚上架就有人购买，但看着那销售0元的字样，心里还是不舒服。

    算了，先去吃个早餐再说。

    洛修拍了拍铁架床，“我去买早餐了，你们要吃什么？”

    “豆浆和油条，谢谢！”

    李山犹豫了很久后，才给出答案。

    “+1。”

    “+2。”

    剩余两人立即跟风要同样的东西，他们实在懒得思考早餐吃什么。

    毕竟“吃什么”是人类每天最苦恼的问题。

    洛修买完早餐回来，舍友们仍旧躺床上睡觉，一直到临近上课，才匆匆忙忙的起来。

    “修哥，你不去上课吗？”

    出门前，李山问了一句。

    洛修一边抠图，一边回答，“我的原则是选修课必逃，必修课选逃，上午都是选修课，不去了。”

    李山听后也有点心动，但想到教室里有妹子，而宿舍只有游戏和汉子，最终还是选择去教室。

    洛修自己一个人在宿舍里抠图，忙了一个早上，把第二件商品也上架了。

    有了第一套的设计排版后，接下来的新品上架可以大大节省时间。

    这也是洛修很久没做设计，而且对这个版本的PC不太熟练，否则还能更快一点。

    接下来的时间，洛修决定找快递谈一下价格，毕竟以后要大量发货，对于电商来说，快递成本是一个需要考量的问题。

    学校也没有什么火箭101，只能自己跑到校外联系站点老板。

    08年网购的主力群体还是大学生，在学校东门外就有三个站点，分别是申通、中通和韵达。

    洛修先去了申通，看到门口有个小哥在搬运快递，还没等洛修开口，他便主动问：“靓仔要寄件吗？”

    “不，我找你们老板。”

    “二叔，有人找你。”他喊了一句后，对洛修说，“老板在二楼，你自己上去吧！”

    “多谢。”

    洛修客气一句，便小心穿过满地的纸箱，往楼上走去。

    这年头的快递站点很简单，往往是一个老板，再找两三个亲戚过来帮忙，派件拉货常常靠自己，忙的时候更是老婆孩子齐上阵。

    老板是一个三十出头的寸头男子，正独自一个人坐在茶几前泡茶。他看到学生模样的洛修后，有点意外，“靓仔，你找我？”

    “老板，我姓洛，是羊城大学的学生，也是一名淘宝服装店的店主，想和你谈谈快递的合作。”

    洛修不想在这里浪费太多时间，直接开门见山地说出他的来意，“我们店月发货量大约500单，你就直接给我一个最低报价吧！”

    “500单？你店铺名是什么？我看看。”

    老板不是很相信洛修的话。

    这个年代的人谈生意，讲究的是相互试探，说话都只说一半，剩下的靠你自己领悟猜测。

    对于真正从互联网企业回来的洛修来说，很讨厌这种传统生意人的交流方式。

    “老板，快递报价又不是什么秘密，我找其他店也能打听到，你就分别给我100件、500件和1000件的不同报价，我能做到多少量，到时就按相应的价格结算就行了。”

    洛修看他那样子就知道他在想什么，无非是怕同行来探底价，但这个年代，已经没有连对手底价都不知道的同行了吧？

    老板一时没有适应洛修的谈话方式，递过一支烟，“抽烟吗？”

    “我不抽烟。”

    洛修直接拒绝。

    “我们申通省内8元每公斤，续重2元，省外各个区域都不一样，具体你自己看。”

    老板递过一张报价单。

    洛修看都没看，便放到一边。

    “老板，你别给我这种报价，我直接给你明牌了，你也痛快一点，给我个明牌。”

    洛修想了一下，继续道：“中通和韵达我都问过，他们的价格比你诚意多了。”

    “来，先喝杯茶！”

    老板本来看洛修只是个学生，对他有点轻视，现在发现似乎是个老手，顿时态度变得不一样了。

    作为申通大学城驻点的老板，见多了这种学生淘宝店主，他们过来谈价时绝对做不到洛修这么自信从容。

    除非是从小被家庭历练的红、富二代，见惯了各种大场面，对自己这个小站点老板才会不屑一顾。

    一家淘宝小店的出货量他可以不在意，但红、富二代的背景意味着无限的可能，自己可不能轻易错过。

    其实他也没见过真正的红、富二代，一切都是他自己臆想出来的。就好像农民家以为皇帝都是用金扁担。

    老板上了茶之后，又再次拿出一张新的报价单，省内的价格从8元/KG降到6元/KG，从羊城发到江浙沪等电商发达地区也才8元。

    这个价格对于2020年的物流行业来说，是非常贵的。

    在2020年，如果你的量足够大，像这种服装快递件，基本可以做到2元全国包邮。听说差一点的快递，还能做到2元以下。

    但在08年快递业还没有那么发达，不可能做到后世那么便宜的价格，而且自己的店铺还没有销量，也没有谈价的能力。

    因此洛修也不打算耗费太多时间和他们谈价，等自己销量起来后，快递会主动找上门来和你谈。

    “这个价格我可以接受，但有一个要求，每寄一个件结一次价格太麻烦了，我们不说季度结账，至少也得月结。”

    洛修现在太穷，就算把货卖出去，也得等对方十五天自动确认收货后才能到账，所以月结很重要。

    “按往常的习惯，我们通常先合作一段时间后，再实行月度的结算，不过我相信小兄弟你的为人，这件事就这么定了。”

    快递老板没有过多考虑，便直接拍板答应。

    洛修听到对方这么爽快地答应自己的要求，反而感到很意外。

    自己又不是公司，只是个人寄件，正常来说是要先合作一段时间，确定自己的信誉和实力后，才会答应月结。

    洛修万万没想到，对方之所以答应得那么快，是被当成了红、富二代。

    这个逼装得浑然天成，连自己都没发现呐。

