
　　顾清宁瞥了他一眼，眉眼淡漠。

　　温野盯着她，开门见山地问道，“那天去皇朝会所包厢的人是不是你？”

　　顾清宁面不改色，佯装不解地道，“你在说什么？”

　　面无表情的脸没有一丝破绽，温野还是不肯死心，探究的目光紧盯着她。

　　他一字一顿地道，“那天在会所包厢里，从我手上坑走那块地的钱，那个人就是你对不对？”

　　顾清宁蹙眉，扫了他一眼，声音凉凉地道，“你这是想讹钱？”

　　温野，“……”

　　他讹钱？

　　开什么玩笑，他什么身份，需要上门来讹她钱。

　　“Q＆C公司的总裁有个侄子，听说你和他侄子是高中同学，你们关系不错？”

　　顾清宁扯唇，对上他犀利的目光，她云淡风轻地开口，“同学之间关系好，有问题吗？”

　　见她油盐不入，温野不由感觉到挫败。

　　“哪有那么巧合的事，Q＆C的总裁的侄子和你是同学，那天进会所的人也是个女孩，你们两身上的气质就很像，说话的语气也像。”他不甘心地道。

　　“说来说去，你还是想讹钱？”顾清宁道。

　　温野黑了黑脸，“不是，你从哪里看出我缺钱了？”

　　顾清宁收回视线，“没其他事，你可以走了。”

　　她说着，拉着门把就要关门。

　　“等一下。”温野扒住门框，不死心地问道，“那天去会所的人真不是你？”

　　顾清宁皱了皱眉，语气略带不耐烦，“不是。”

　　看着她清冷的面容，温野无奈，从口袋里掏出一张请柬，递到她面前，“老爷子寿辰快到了，你大哥他们的请柬都送过去了，这是给你的，到时候一起来吧。”

　　顾清宁看了眼请柬，眼梢上挑，携着几分漫不经心，“这应该不是老爷子的意思吧？”

　　她一猜就中，温野面上露出几分尴尬的笑。

　　小丫头，脑袋转得真快。

　　“老爷子不是说了，不让姓顾的人出现在他面前，你是想让他不顺心，还是想让我们当众难堪？”她的语气缓缓，却带着强势的压迫感。

　　温野料到想让她答应没那么容易，听到她的话，心底不由觉得他接了个苦差事。

　　他绞尽脑汁地劝道，“你先别激动，其实老爷子只是爱面子，你们当小辈的给他个台阶，主动服个软，我……”

　　“凭什么我们主动服软，这么多年来，温家都不曾承认过我们，如今却要我们主动示好，你不觉得可笑吗？我觉得我们还是桥归桥路归路最好。”

　　说完，她一把将门给关上。

　　温野碰了一鼻子灰，看着紧闭的大门，嘴角一抽。

　　这丫头，脾气比他还倔，还要有个性。

　　那天在皇朝会所的人到底是不是她？

　　他低头看着手里的请柬，叹了口气。

　　回去没法交差了。

　　……

　　天暗，路灯散发着昏黄的柔光。

　　从叶晴家里出来，顾清宁开车去了东方财团。

　　傅君承办公室的门开着，她直接走了进去。

　　几乎是同时，傅君承手里的钢笔停下，幽暗的眸子看向她，眸底氤氲着笑意。

　　“吃饱了？”

　　顾清宁点头，余光瞥到桌上两个的保温瓶，眉梢轻挑。

　　她抬脚走了过去，伸手拿起，“这是什么？”

　　傅君承起身，朝着她走过来，“我妈刚才送来的，家里给煲的汤，这粉瓶是给你，这深蓝瓶子是给我的，她说冬天要多补一补。”

　　What？

　　冬天要多补一补？

　　这是什么理论？

　　顾清宁哭笑不得，拧开粉瓶的瓶盖，里面是炖好的燕窝。

　　她看向傅君承，好奇地问，“你那瓶是什么？”

　　傅君承道，“没看。”

　　顾清宁听了，立马拿起那个深蓝色保温瓶，打开一看，浓郁的香气从里面逃散出来。

　　是胡萝卜炖羊肉汤。

　　顾清宁咂了咂嘴，“这味道倒是不错。”

　　傅君承轻笑，屈指轻刮了下她的鼻尖，“你喜欢就拿去喝。”

　　话音未落，一阵手机铃声响起。

　　傅君承走回办公桌前，拿起手机，是陶秋玥打来的。

　　他按下接听，没多想就按下免提。

　　陶秋玥叮嘱的声音回荡在办公室里，“君承，给你的汤你记得喝，还有小宁的，你记得让她也喝了，可不能偷偷给我倒了。”

　　顾清宁闻言，偏了偏头，视线落在他的手机上。

　　“你们两现在都忙着工作，身子更得好好补一补，为以后生孩子打下坚实的基础。”陶秋玥继续念叨道。

　　“这几天我都有空，你要是没空带小宁回来喝汤，我就给你们送过去。”

　　生孩子？

　　打下坚实的基础？

　　顾清宁眸光微睁，表情一言难尽，被陶秋玥的话给雷得不轻。

　　傅君承看着她脸上古怪的表情，哑声笑了笑，“妈，那些汤你还是留着和我爸喝吧，别来回折腾了。”

　　陶秋玥啧了声，“你这小子，怎么说话呢，难不成我和你爸现在还来整个二胎？”

　　“你们高兴就好，我不介意你们给我添个弟妹。”

　　他说完，不给陶秋玥啰嗦的机会，傅君承直接挂了电话。23sk.Com

　　听完陶秋玥的话，顾清宁感觉自己无法直视手里这瓶汤水，连忙拧好瓶盖，放回桌上。

　　“不喝了吗？”傅君承调侃道。

　　顾清宁抵着唇，轻咳两声掩饰自己的窘迫。

　　“不了，我晚上吃得很饱，你自己喝吧。”

　　话落，她故作淡定地走到一旁沙发上坐下，默默玩着手机。

　　下一刻，男人便黏了过来，伸手将她揽入怀里。

　　“那你那一瓶呢？”

　　顾清宁立马道，“给你，都给你，我虚不受补，吃了也没用。”

　　傅君承低笑了声，黑眸微微眯起，“两瓶都给我，你是在暗示我需要好好补一补？”

　　顾清宁石化，“……”

　　她脑袋飞速运转，干笑道，“这些都是陶姨的一片心意，你不喝多浪费。”

　　“再说了你工作忙，补一补也没坏处，就当做增强体质，提高精力了。”

　　话出口，她迟钝地反应过来她的话好像有一丢丢的不妥。

　　果不其然，男人暗色的深眸里泛起几分幽芒。

　　“你是觉得我精力还不够充沛？”

　　顾清宁咽了咽口水，强调道，“我是指工作方面，你不要想歪哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，536、你不要想歪（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 