    “那是啥玩意儿？”

    老红狐戳了戳光头藏獒，好奇问道：“玫瑰花吗？玫瑰花有什么手段？难不成可以魅惑别人？”

    光头藏獒满脸无奈：“大哥，你问我我问谁啊？玫瑰花就不可以成为强者吗？那圣树是柳树，不也是靠植物体走到今天吗？”

    “说得也是哦。”老红狐的眼神渐渐飘到了年轻熊猫身上，目光从调笑变为深沉，低声道：“那个老家伙怎么来了？百年前不是说今生永不出山，余生献给昆仑山吗？”

    光头藏獒：“大哥，求求你不要问我了，我一个住在雪山上的藏獒，真的不知道这些……”

    老红狐：“那你说，圣树这次真实目的是啥？”

    光头藏獒满脸问号：“呃……不就是成立暗面组织，帮助军队处理局部问题，就像是裂口女什么的吗？”

    老红狐：“我看你，完全是不懂哦。”

    光头藏獒强忍着给老红狐一爪子的冲动。

    您老大哥要是会讲话，就出一本书吧。

    “圣树的目的，可不会这么简单。”

    老红狐淡淡一笑，抱臂站在角落中，轻声道：“等着看吧，你会见识到，什么叫做时代野心，我可不信，已经位列中州信仰的圣树，会甘愿蜗居地面上……”

    光头藏獒听得云里雾里。

    这时年轻熊猫撇了眼老红狐。

    胖胖的脸蛋上，浮现一丝饶有兴趣的笑意。

    野心吗？

    那倒是和我想到一块去了……

    白良出现在国旗之下，环顾一周，内心满意点头，这批强者的质量都不错，如果不出意外，应该都可以跟上自己的步伐。

    还有颗玫瑰花，可以啊。

    白良看向微微摇曳的玫瑰，不禁联想到前世同样也有颗惊艳绝世的玫瑰，盘踞城市中心，花瓣绵延满城，当满城鲜花之时，便是万物禁区之日。

    可以，总算是有颗植物站起来了。

    哒！

    这时，竹履敲地声响起。

    穿着竹履的年轻熊猫，顶着众强者的诧异目光，坦然自若地走到白良面前，仰头望去，目光灼热。

    这家伙要干什么？

    白良低眸，他能感知到这个熊猫身体里，有极为纯粹的灵气，在这个阶段可不多见，最起码放在前世，举世无双……

    “中州圣树？”

    年轻熊猫朗声笑道：“我承认，因为你的一些决策，使得中州迈入了其余国度皆达不到的层次。”

    “但我也因此好奇，一株披着柳树皮囊的人，又如何担得起圣之一名？”

    年轻熊猫语出惊人，震骇全场！

    暗中观察的警卫们已然抑制不住冲动。

    一位将军低声吼道：“不准动！先看看情况！”

    老红狐当场头皮炸裂：“好家伙，贫道都不知道圣树的真实身份，你是怎么知道的？”

    柳树静默，三千柳枝垂落。

    白良沉默望着年轻熊猫。

    看到了这位中州第一人眼中，那精锐明亮的光。

    果然，这世界上，还是有聪明到极致人吗？

    光凭耳闻便猜到了我的身份。

    这家伙，不简单。

    “圣树，回答我的问题吧。”

    “你是如何看待，圣之一名？”

    年轻熊猫笑了笑：“总不至于，光凭施善，就能担得起中州亿万黎民的信任吧？或者说，你对中州，对变异者，对修行前路的观念，是怎样？”

    场面紧张到了极致。

    明处，所有人屏息凝神。

    暗处，无数警卫紧张等候。

    只要年轻熊猫出现一丝不对劲，哪怕他曾经战力滔天，他们也会毫不犹豫地冲出去镇压这家伙。

    良久后。

    三千柳枝缓缓摇曳。

    于地面上，开始论圣！

    “圣，乃无私，奉献，功德，施善等诸多极善品质的综合体。”

    “同时，必须兼顾足够强大的实力。”

    “众所周知，实力越强，欲望越容易满足。”

    “但如果沉沦欲望，便与圣背道而驰。”

    “因此，只有在越强的实力，越容易满足欲望的状态下，还能保持极善品质，便可渐渐成圣！”

    白良的答案，清楚到了丝毫细节。

    年轻熊猫看了都不禁连连点头。

    “呼，看来没事了，真怕出什么乱子。”暗处的将军擦了把汗。

    然而当白良看到年轻熊猫眼中依旧炙热如火时，他就知道，这家伙没有结束。

    “圣树，保持极善品质是吗，既然如此，且听我第二个问题。”

    “如果一头羊，和一头狼在你面前。”

    “因为你的实力强到主宰它们的生死。”

    “你会选择，帮助羊，还是坐视不管？”

    所有人皆眉头紧缩。

    小软下意识喊道：“当然是帮助羊啊，不然可爱的羊羊就会被大灰狼吃了！”

    年轻熊猫笑而不语。

    极北黑狼也忍不住反驳：“那你帮了羊，狼不就会被饿死吗？”

    玫瑰花也刻字道:“帮了羊，羊就泛滥成灾，不仅狼会饿死，草也会被吃光，难道草就不算生命吗?谁要是说草不算生命，那他就是在搞种族歧视！”

    小软语塞，掰着手指头陷入纠结。

    深白猛虎毫不在意道：“小家伙有啥纠结的，那狼吃羊本来就是自然法则，怨不得谁，不要插手，插手对谁都不好。”

    年轻熊猫慢悠悠开口：“既然选择不插手，那就是等同漠视自然规律下的弱肉强食，既然认同了弱肉强食，那这……又与极善圣名有什么关系？”

    呃！

    这老家伙真精啊！

    我看你是参加禁异人组织是假。

    专门来刁难我白某人才是真。

    三千柳枝垂落在地。

    白良收敛多余情绪。

    “除非恶意残杀，屠杀，否则强大者，不能出手破坏自然规律。”

    柳枝轻舞间，年轻熊猫的眸光渐渐火热起来。

    “如果哪头狼仗着强大，恶意残害弱小者，就必须被肃清！”

    看到这里，年轻熊猫抬头，当着所有人的面，对白良竖起了大拇指，说：“说真的，你说的这两句话，很正确，极善圣者，不只是施善保护弱小，还要维护自然规律，这两者观念本就存在分歧，但你这个平衡点找的很准，我算是服了。”

    年轻熊猫当场拿出勋章戴在胸口。

    “从今天起，我便是禁异人组织一员！”

    年轻熊猫朗声道。

    周围强者们面面相觑。

    等他们琢磨出白良话里的意思后，顿时如醍醐灌顶般醒悟，这不就是讨论的禁异人组织的创立初衷吗！

