    战景希小脸抽搐着。

    “你什么时候偷我作业的，我就什么时候知道你在抄作业了。”战景希冷睨着慕乐乐。

    慕乐乐小脸一抽一抽的。

    “好尴尬啊！”慕乐乐原以为自己隐藏得很好，谁知道被战景希看得一清二楚的。

    好尴尬啊！

    战景希把手机放下来，端起一旁已经放凉的牛奶喝掉，说道，“下不为例，今晚就早点睡觉。”

    战景希说着，伸手揉了揉慕乐乐的小脑袋。

    他这个小老弟的智商，肯定无法自己完成作业。

    必须要有人好好地辅导。

    妈咪既然将这个重任交给他了，那他就要好好地管教好慕乐乐学习这一块，绝不能让慕乐乐做学渣。

    战景希一想着自己将要拯救慕乐乐这个小学渣，他想想还是挺兴奋的。

    “希崽崽，我就知道你是最棒的！”慕乐乐把笔一扔，抱着战景希的脖子，狠狠地亲了一口。

    战景希被慕乐乐亲一口，小眉头紧蹙成一团，“阿乐，你别乱亲我！”

    别人不知道的，真的以为他们是搞基的。

    “我怎么就不能乱亲你啦？你就是该亲啊！”慕乐乐搂着战景希不放。

    战景希黑着一张小脸，“你在占我便宜！”

    “我哪有占你便宜啊。”慕乐乐不承认。

    战景希看了看时间，“好了，收拾好作业，我们去睡觉吧。”

    “阿希崽崽！你这是什么意思？是在向我发出邀请让我睡你吗？”慕乐乐兴奋得小心脏砰砰直跳着。

    战景希，“……”这什么脑回路？

    “我是让你早睡早起身体好!”战景希说道。

    “那我今晚上可以抱着希崽崽睡觉吗？”慕乐乐问道。

    “不可以！”战景希一口回绝！

    慕乐乐委屈地对着手指，眼巴巴地瞅着战景希，“希崽崽……”

    今晚上要是不能抱着希崽崽睡觉，那他真的会失眠的。

    他这段日子老是搂着希崽崽睡觉，所以都习惯了。

    要是突然不能搂着睡觉，他真的是会失眠的。

    “好了，别再用这种受受的表情看着我了。”战景希也是受不了慕乐乐这小女生的模样。

    反正慕乐乐撒娇认第二，没人敢认第一！

    战景希都要折服了！

    “希崽崽，你的意思是说，我今晚上可以抱着你睡觉觉是吧？”慕乐乐两眼发亮，瞅着战景希问道。

    “嗯。”战景希点点头。

    两个宝贝出了书房后，就回房睡觉了。

    可是睡到一半的时候，战景希轻轻地把慕乐乐搭放在他身上的一双小手小脚给拿下来。

    他也小心翼翼地翻身下床。

    正在战景希摸着鞋子穿上，抬头时，看到眼前一个穿着宽松睡衣的小身影，他吓了一跳！

    整个人直接弹在了床上！

    “慕乐乐，你不是在睡觉吗？什么时候起来的？你知道你刚把我吓一跳了吗！”战景希捂着胸口，拧眉说道。

    慕乐乐拿着手电筒对着自己的下巴照，他看着床上的战景希，便问道，“阿希崽崽，你要去哪里啊？你不是睡觉前就上厕所了吗？怎么还要去尿尿啊，你是肾虚吗？”

    战景希黑脸，“你才肾虚呢……”

