“这个，属下还真的不清楚，我们对于圣族的了解，还不及殿下，殿下都不能确定的事情，属下也更不能。”
“不过，既然我族先辈都说，圣族很强，想必也不会有太多的差别，实力一定不会弱了。”
听到身后女子所说之后，修罗一族的十八王子，想了想之后，开口说道。
“你说的也对，他们实力应该是不会差的，不然的话，那些老家伙们，也不会是那种态度。”
“哼，这还没正式的开战呢，就开始忌惮圣族的人了，现在就要先试探一下，而且还舍得下血本。”
“不，应该不是舍得下血本，而是被人家当年给打害怕了，现在想着的，都是怎么才能够不面对他们。”
“或者说，是就算面对，那也不会是那么早，不会是一开始的时候，就更圣族的人交手。”
“这帮老东西，还真的够狡猾的，也挺惜命的。”
修罗一族的王子，想到了某些什么，顿时端正了一些态度，觉得自己的属下，说的其实也是有道理的。
不然的话，那些修罗一族的人老家伙们，怎么会那么谨慎呢，这可不像他们的风格。
就如修罗一族的王子所说，这还没有正式开战呢，就开始有些不自信了。
在这个时候，就想着试探一下，为了试探一下，到是舍得下功夫。
不过，转念一想，好像不是他们舍得下血本，而是他们不想以后造成更大的损失。
所以，现在这个时候，才会让自己演这么一出。
这一战，不管最终是输是赢，修罗一族这边，都绝对在以后不会是最吃亏的一方。
因为，就算是输了，以后大不了延缓百年再出手。
或者说，在这百年期间，觉得合适的时候，随时出手。
这么做，其目的，呵呵，就是为了让其他大陆的强者，先跟天玄大陆的强者交手。
更确切的说，是先跟圣族的人交手，这样的话，以后就算是修罗一族的人，跟圣族强者再次碰面。
那么，面对那个时候的圣族强者，会比一开始遇见的时候，要好太多了。
毕竟，在面临之前三方势力强者攻击的时候，圣族强者就一定出了很大的力气。
在这个时候，就算是还剩下一些，那么他们修罗一族的人，以逸待劳，效果自然是另外一番模样了。
也正是因为想到了这一点，所以修罗一族的十八王子，才会说，修罗一族的那些老家伙们，真的是很狡猾。
听到这里的时候，他身后的那些下属，都不说话了。
因为有些事情，修罗王子可以说，他们不行，身份有别，说了，会出事情的。
有很大的可能，到时候自己的小命不保，所以还是听听就算了。
“你们怕什么，这里现在是本殿下说了算，这里都是自己人，有什么想法，但说无妨。”
“他们现在用着本殿下呢，难道还敢因为这点事情，动本殿下的人，哼。”
在这个时候，修罗王子虽然没有转身，但是也明白，身后的这些人，因为什么才不敢接话的。
所以，修罗王子表示，现在根本就不要担心哪些，因为根本就没有必要。
现在这里是他说了算，这里也都是自己人，在这里说的话，不会传出去的。
而且，就算是传出去了，那又能怎样。
现在这个时候，哪些老家伙们，还指望着他来帮着做一些事情呢。
此时此刻，说他们几句怎么了，难道还真的能找自己的麻烦，找自己身边人的麻烦不成。
因为这点事情，就动他身边的人，哪些老家伙们，还想不想以后自己帮他们忙了。
听到修罗王子这么要说，一名修罗一族的男子开口说道。
“我们族中的强者，都对于圣族有着忌惮之心，甚至是畏惧之心，希望殿下，也不要轻敌了。”
“这一次，殿下动用自己培养多年的一些精锐，若是在这里折损过多，以后的时候，怕是对殿下有影响。”
“所以，属下建议，殿下可以让那些有求于殿下的人，给其他殿下施加一些压力，让他们也……”
此刻这名修罗一族的男子，到是挺会看时机说话的，在这个时候，才说出了自己的想法。
他觉得，既然族中那些万年之前存活的强者，都那么忌惮圣族的人，甚至是有些畏惧的心理。
否则的话，何至于如此呢。
所以，现在这个时候，他就希望十八王子，可以谨慎一些，不要太大意了。
能够让那些老家伙们这么忌惮的存在，他们一定是不简单的，大意是会吃大亏的。
别人不知道，修罗王子此次带来的人，都是什么样子的存在，他们作为修罗王子的心腹，自然是清楚的。
这两百万的精锐，都是修罗王子精心挑选，然后精心培养出来的，可以说是倾注了大量的心血。
若是在这边，因为此事陨落太多，或者说是，全军覆没，那么以后对于修罗王子的影响，就不言而喻了。
正是因为如此，所以现在这个时候，他的建议就是，那些人不是想着，让修罗王子帮忙吗。
没有问题，你们既然想要知道些什么，那么自然是要给我一些支持的，这样的话，才更有利于我帮你们达成目的。
如此一来，他们就会动用各自的能量，给其他的修罗王子，施加一些压力，让他们不得不出手相助。
也就是说，这么一来，不但可以完成那些老家伙们所想的事情，还可以趁机削弱其他王子的实力。
之后，或许十八王子麾下的这些轮回境巅峰强者，根本就不用出战呢。
是的，虽然这名修罗一族的人，话没有说完，但是众人都明白其中的意思。
只是，谁也没有说破，就看眼前的这位，心里到底是怎么想的了。
“嗯，这个想法不错，真心不错。”
“这样吧，趁着现在他们也在忙着，我们也筹谋一下。”
“不管怎么说，自己有实力，力量握在自己的手中，才是最好的。”
