    双眼双眼，自然是双，人类从诞生起就是拥有双眼。

    　　但心眼一物。

    　　没有！

    　　至少目前的人类历史记载中，没有出现过诞生即是双眼的情况！

    　　两道人影诡异出现在训练馆的半空中，他们就那般凌空而站，可无论是肉眼还是监控，都看不见他们，空间和视线在他们出现的时候仿佛呈现了奇异扭曲，遮盖了所有踪迹。

    　　在两人的眼中。

    　　场上青年盘腿而坐，周身是一颗颗环绕的各色异力光点。

    　　在他头顶，两颗心眼栩栩如生。

    　　其中一颗已经分外清晰，另外一颗的形体还有些波动。

    　　人之双眼观测凡尘俗世，心之双眼可见天地众生。

    　　洪寿轻声说道：“心之双眼。”

    　　边上的男人依旧相貌模糊，他蹲在半空中，挠着头说道：“一般修为达到丙级之后，都会陆续开启第二只心眼以满足对异力的吐纳，但从未见过有人在丁级进化后开启双眼。”

    　　洪寿微微摇头，感叹道：“又是一次划时代的新篇章。”

    　　百年以来，人类屡屡出现新的奇迹，极夜初临之时，第一个异人出现，他的存在无疑是对人类世界的颠覆，各国惊憾恐惧，传说中的超人，不惧枪弹，上天入地。

    　　再然后，异人越来越多，变得稀疏平常。

    　　很快，第一个元素异人出现。

    　　操控火焰，宛如神灵，高高在上，惊世骇俗。

    　　人类将其奉为上帝，认为是上天派来的救世主。

    　　可很快，第二个元素异人现身，踏浪而行，再就是玩弄闪电，隐匿丛林的各色天赋绝佳者。

    　　第一个精神异人出现的时候，更是如此。

    　　无形无色，杀人鬼魅，抵抗妖异，一战封神，被冠为同阶霸主的称号，但随着时间久了，人们也逐渐习惯了他们的存在。

    　　而现在。

    　　心之双眼带给两人的感觉就是当年初遇这些事的心态。

    　　惊讶，震动。

    　　崭新的篇章！

    　　人类已经经历过许多次这样的事了，对新生内容和冲击有很大的抵抗力了。

    　　但这不妨碍他们重新颠覆了解，将之当成重宝。

    　　“破两千了。”洪寿一眼就数清郝孟周身的异力光点，“看这模样，远远不是尽头。”

    　　戚望笑了笑，“毕竟是史无前例的进化即双心眼，就是不知道究竟能达到什么层次了。”

    　　并不是说一对心眼就一定比一只心眼要强。　　很多丙级甚至乙级强者，都没有开启第二只心眼，可在感应力度上，丝毫不亚于双心眼，这主要看品质。

    　　洪寿偏头笑道：“当年你进化时的心眼观测到了多少异力？”

    　　戚望想了想，回答道：“三千四百多，具体多少已经忘了。”

    　　“我是七千八左右。”洪寿背着手，其实戚望的天赋并不算出色，他一直温吞满进，前期修为从无过人地方，但随着修炼越到后期，在同阶人都被困在一重又一重的天壑时，他却突飞猛进。

    　　不过说一千道一万，这并不出色指的也是和洪寿这种人相比。

    　　能观测三千四百多异力光点的初生心眼，在戚望那一年的九大区组织纪录里是当之无愧的前十。

    　　可是放眼整整百年历史，就显得不太够看了。

    　　洪寿这种，才是真正的天之骄子，从一开始就万众瞩目，不负众望，终于成长为人类的中流砥柱。

    　　“你猜他能达到什么程度？”戚望饶有兴趣的问道。

    　　洪寿盯着那一个个继续出现的灵力光点，说道：“四千。”

    　　见到洪寿投来视线，戚望略微沉吟，伸出了八个拇指。

    　　洪寿哑然失笑，真敢说啊。

    　　八千。

    　　现在的灵力光点显现速度已经减缓了不少，而且第二只心眼的凝视程度越来越真实，说明已经快到极限了。

    　　八千是什么概念？

    　　比他洪寿还要离谱，他当年初凝心眼之时，轰动整个人类高层，所以从一开始就被当成新生希望培养，无穷的资源和强者指导，这才达到了如今的地步。

    　　所以在人类强者中有一句很经典的话。

    　　洪寿不止是洪寿，是半个全人类。

    　　为了培养一个洪寿。

    　　榨干了半个全人类的资源。

    　　如果郝孟今天能感应到八千个异力光团，毫无疑问，他会一跃成为第二个洪寿，甚至于还会更离谱，因为郝孟还是一个精神异人！

    　　精神异力是天赐！

    　　后天无法修炼或成就的！

    　　同阶之内，精神异人无敌！

    　　所以在未来的成就上，郝孟比洪寿还要富有潜力！

    　　但前提是。

    　　他能感应到八千异力光团。

    　　至于更遥远的上万。

    　　全人类迄今为止，只有寥寥几人达到。

    　　那几个，要么就是已经陨落，要么就已经成为了柱石级强者，位列人类巅峰，和洪寿处于同一层次，甚至还要更强！

    　　所以在听到戚望会对这小子抱有这么大期望的时候，洪寿是真的没忍住，权当他在说着玩。

    　　在两人聊天对话期间。

    　　郝孟周身的异力光团，突破了三千。

    　　增长速度变得越来越缓慢。

    　　第二颗出现的心眼变得极为真实。

    　　三千三。

    　　三千四。

    　　突破戚望当年的纪录了。

    　　三千五。

    　　光点出现的速度又变缓了一截。

    　　整整两分钟后。

    　　光点数量才突破至三千六，后力不继。

    　　“差不多了。”洪寿一眼就看出了极限，“看来我估的还偏高了一点。”

    　　以他们如今的实力，见微知著，很容易就能看出端倪，戚望那竖起的八个手指，更多的也只是一种玩笑，连他自己都没当回事。

    　　“不过也不错了。”洪寿话锋一转，“比你当年要好一些，放在今年的组织纪录中，他应该能排进前五。”

    　　戚望站起身，拍拍屁股。

    　　四千也好，八千也罢，这些都是添头，真正让他们关注的是心之双眼，这是人类极夜有记载以来第一个心眼诞生即是双数的，这是无可替代的标杆！

    　　打破了规则。

    　　当然，也可以说是人类仅有的有限的知识。

    　　异力光点终于停止了。

    　　3782颗。

    　　泥丸宫内。

    　　光人模样的庄盘腿坐在地上，仰望头顶的昭昭大日，在他身侧不远处，年轻人同样盘坐，但即使到了此刻。

    　　他仍旧没有睁眼。

    　　大日巍巍，亮起一抹不同寻常的赤色光芒，一闪而逝。

    　　郝孟的心神沉浸在一种特殊的状态。

    　　迷茫混沌，纯凭本能，在虚无中行走奔跑，来去匆匆。

    　　漫无目的。

    　　突然间，那一丝赤色光芒打破了永恒的寂静。

    　　青年茫然四顾。

    　　他见到了前方破开的世界里，有一束光透了进来。

    　　再然后，他见到了一个背影。

    　　中.山装，黑发，黄皮肤。

    　　这是郝孟第二次见到他。

    　　上一次的时候，还是在李昊和青卷带过来的3D记忆球里。

    　　那一段刻骨铭心，颠覆世界观的视频里。

