    

    茶馆内鸦雀无声，数十个老板亲眼目睹着这一幕的发生，叶晓磊居然要沈秋当中从他的胯下爬过去？

    明眼人都看出来这是故意针对沈秋，明明是炮爷的锅，如今却要沈秋来背。

    这个跨不钻，沈秋这几个人怕是别想走出茶馆，更别说救出炮爷。

    可要是钻了那便是奇耻大辱，沈秋以后的鉴宝之路怕是要蒙上一层阴影，尤其是当着数十个古玩店老板的面，以后在江城恐怕是混不下去了。

    “叶大少！你是在开玩笑的吧！”谢静文强挤出一丝微笑：“我们不是都说好了吗？这次……”

    叶大少来回摸着脖子上的挂坠，朝着手下打了个眼色，接着几个小弟便从内堂内搀出来一个浑身血淋淋的人，这个人不是别人正是早已遍体鳞伤的炮爷。

    炮爷浑身上下全都是血，尤其胸口、后腰部分还有几处明显的刀口子，手脚疲软无力，靠着几个小弟才勉强支撑了过来，平时大大咧咧的炮爷，此时甚至连说话的力气都没有了。

    “炮爷！”阿虎喊了一声就要上去搀扶，硬生生被对方几个人推开，叶晓磊指着伤痕累累的炮爷面朝众人说道：“这个人不懂规矩，买定了货还想回来找茬？并且还砸了我老宅子里头几百万值钱的宝贝！这笔账必须要算清楚！我来教教他怎么做人！”

    “我还是那句话！”叶晓磊盯着沈秋，声音分贝提高了八倍：“沈秋能你我胯下爬过去，这笔账就算是了了，否则今天我跟你们没完！我把话撂这了！你们几个人谁也别想走出这间茶馆！”

    “叶大少！你未免也欺人太甚了吧！”谢静文自持冷静，也终于按耐不住内心的火气：“恕我直言！你的这个要求我们做不到！我现在就来给章老板打电话！叶少你出尔反尔说话不算数！”

    谢静文就要掏出电话给章满国打电话，关键时刻却被沈秋一把卡住了电话：“不用打电话了！不就是钻跨嘛！没什么大不了的！我钻就是了！”

    啊！

    沈秋话音落下，全场顿时哗然，所有的老板们无不目瞪口呆，沈秋居然自己答应了钻跨？

    “沈秋疯了吧？他自己居然答应了？这不是自讨苦吃吗？”

    “哎！不答应又能如何？沈秋不过是轩宝斋的一个鉴宝师傅，他再有能耐也比不了叶少啊！叶少是江城的三大黑户之一！黑白通吃谁敢惹他，不钻的话别说今天晚上走不了，怕是以后轩宝斋都得直接宣布关门！”

    “这又能怪谁呢！谁让这小子这段时间太出风头了？枪打出头鸟不知道吗？太嚣张了总归有人来收拾他！我看啊！沈秋这辈子算是完蛋了，今天晚上这一钻跨，明天肯定会被人拿去大肆宣传，轩宝斋的名誉一定会受损，他们和沈氏古玩店的较量也没戏了！输了输了！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”叶大少突然眉头一挑大声叫好：“谢老板！你的大局观就不如沈秋了啊！正所谓识时务者为俊杰也，沈秋比你要看得透啊！”

    叶大少的一条腿搭在太师椅子上，特意留了个微小的洞口：“各位老板们！你们可得睁大眼睛看清楚咯！现在在你们面前的可是江城第一鉴宝大师沈秋！呵呵！扬名天下的沈师傅就要从我叶大少的胯下爬过去了！有手机的都给我掏出来，记录这一美好的瞬间，明天早上江城的大头条啊！”

    沈秋面色坦然的上前一步，立刻就被谢静文扯住，用力摇头说道“别！沈秋！千万别！你要是钻了，你所有的一切都灰飞烟灭了！我们所有的努力都白费了！”

    沈秋断然拒绝：“这些跟炮爷的命比起来又算什么？炮爷是因为我们才落得这个地步的，救炮爷我沈秋义不容辞！不就是钻一下嘛？大丈夫能伸能屈没什么的……”

    “可是……”谢静文长舒了一口气，她了解沈秋的为人，既然已经下定了决心，那谁也没办法改变他，终究还是松开了手。

    过道两边几个老板忍不住站了起来，他们震惊的同时也深感惋惜，当一个天才鉴宝大师遇到了叶大少这样的人渣，也只能是选择低头了，胳膊拧不过大腿，这是必然的。

    也有诸如钱老板之流、看热闹不嫌事大的，张口讽刺的同时还拿出手机拍摄这段视频。

    “呵呵！沈秋总算是有人收拾你了！你不是一直都很牛的吗？你不是很牛的吗？你不是会逆转乾坤的吗？在叶大少面前你什么都不是，你不过是个不起眼的尘埃！”

    “录下录下！把沈秋这段精彩的画面录下，看他以后还怎么牛逼！看他以后还怎么当鉴宝大师！哈哈哈哈……”

    叶大少更是笑得合不拢嘴，拍着大腿大声叫嚣道：“来吧！沈师傅！别不好意思了！快让大家瞧瞧你意气风发的一面吧！”

    沈秋来到叶大少的面前，抬头看了对方一眼，目光停留在他脖子上的挂坠上，突然问了一句：“叶大少？你这挂坠一定很值钱的吧？看你一直都拿在手上把玩？”

    “啊？”叶大少一时没反应过来，正要开口，突见面前的沈秋一个箭步窜了上来，以迅雷不及掩耳之势的速度飞撞了上来。

    沈秋的目标极其明确，就是冲着叶大少脖子上的那个吊坠去的，一只手抓住那吊坠的头子，瞬间转身往上提、反身抽紧吊坠，吊坠的链子反身就勒紧了叶大少的脖子。

    这一系列的动作发生在眨眼之间，沈秋先是抽紧了吊坠，再反身勒紧了叶大少的脖子，快准狠发挥到了极致，等现场众人反应过来，沈秋一只手已经勒住了叶大少的脖子。

    钻跨的悲情戏没有发生，漂亮的逆袭完美呈现。

    “哈……哈……哈……”

    叶大少被沈秋勒住脖子，顿时说不出来，只能急促的哈气，周围的小弟乱成一片，围上来就要去解救叶大少：“叶少叶少！放开叶少！”

    沈秋用力勒住大声呵斥：“谁特么敢上来我类似叶晓磊！都给我滚回去！”

    叶晓磊也没想到沈秋回来这一出，人还没反应过来，脖子就被挂坠链子勒住了，让他更没想到的是沈秋手上的力气奇大，稍微用力就差点吸不过来气，吓得他两腿发软朝着手下连连摆手：“别别别！别过来！都别过来！”

    “沈秋你……你狗日的竟然耍花招？你……你不想活了吗？”

    沈秋手上的力道没有丝毫减弱，勒的叶大少脖子上凸显出一条红色的伤痕：“让我钻你的胯？这辈子就别想了！”

    “你？沈秋你想做什么？你想做什么？”

    “做做什么？还用我多说吗？让你的人赶快放了炮爷！炮爷要是有什么三长两短，赔上你这条狗命都不够！放人！”

    沈秋斜眼看到炮爷浑身是伤的模样，不由得的用出了手臂上的所有力气。

    “啊！”叶大少的脸色瞬间铁青，死亡的恐惧瞬间占据全身，双手双腿四处乱蹬：“放人放人！来人！快放人！快把炮爷放了！饶命饶命！沈秋饶命！”

