    “真的吗？这样冰倩就放心了。”冰姑姑听到楚玄辰的话，这才放下心来。

    王爷那么聪明，他说有办法，就一定有办法，她相信他。

    从冰姑姑的房里出来后，楚玄辰先叫众人替冰姑姑保密得阑尾炎一事，然后把云若月带去了星辰阁。

    一到星辰阁，他就扶着她坐到床上，体贴的道：“月儿，刚才辛苦你了。”

    “没事，正好冰姑姑的病我能治，我既然都看到了，就不会坐视不理。只是皇后只给她三天的时间，明天就是第三天了，如果我们不快点想出解决办法，我怕她的性命会有危险。”云若月道。

    楚玄辰眼里是浓浓的寒意，“你放心，本王已经派风轻扬、柳如烟他们出去散播消息，最迟明天晚上，皇上和皇后就会收到消息，到时候，本王看他们怎么有脸面对天下人！”

    “嗯，我相信你，我们一起渡过这个难关，一定不会被他们打倒。”云若月坚定的点头。

    看着她乐观的样子，楚玄辰心里则溢起浓浓的危机感来。

    他死死的握紧拳头，心中腾起熊熊的怒火！

    如果他的敌人是普通人，他可以不放在眼里。

    可他的敌人是皇帝，是天下权势最大的人！

    他的敌人太强大，他必须尽快增强自己的实力，步步为营，处处谨慎，一点差错都不能有，才能保护好他的妻儿。

    -

    当天晚上，风轻扬和柳如烟就派暗卫们扮成普通的老百姓，上街去散播流言了。

    大街上，一群叫花子和流民正围着烤火取暖，在互相闲谈。

    其中一个拄着拐杖、衣衫褴褛的本地叫花子突然道，“诶，你们知道吗？璃王妃中毒了！听说她小产了，肚里的双胞胎没了！”

    旁边一个嘴里刁着狗尾巴草的叫花子疑惑的问，“你是说璃王府的璃王妃？好端端的，她怎么会中毒？”

    “就是她，我也是从别人那里听来的。我听说，她是被人害的！”

    “什么？谁胆子那么大，竟敢毒害亲王妃的孩子？”

    “你说还能是谁？璃王手握兵权，威震天下，是咱们老百姓的保护神。一旦他有子嗣，谁会最受威胁？谁又最忌惮他？谁最不想他拥有子嗣？”

    “你是说当今皇上？不会吧，璃王是皇上的侄子，他不可能这么狠吧？”

    “这你就不懂了吧，自古最无情的就是帝王家，最狠心的也是他们。再说，说难听点，当今皇上的皇位，还是从先帝那里抢来的，得来名不正言不顺。璃王是先帝独子，他功高震主，深得民心，璃王妃又医术高超，济世救人，他俩的名气越来越大，已经成了皇帝的威胁。如今璃王妃怀了双生子，皇上又怎么会让她安然的生下来？”

    “真的吗？如果是这样，那这狗皇帝也太没人性了，璃王殿下可是咱们楚国的守护神。他为了保护楚国，年年在外头征战，是从血海尸山里爬上来的。皇上怎么能这么做呢？这怎么对得起英雄，这不是让众将士寒心吗？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

