    你咬我一口，我啃你一下，并且还要扎你一下！

    这就是陈默与阇耶跋摩二世现在的状态。

    虽然阇耶跋摩二世的元神之体有些难啃，其中夹杂着黄金光芒，但是因为这种光芒仅仅就是防御，被青玉剑给切削下来之后，就会大块大块的元神之体落入陈默的口中。

    因此，这也是陈默撕扯吞咽比阇耶跋摩二世快的原因！

    阇耶跋摩二世对于吞噬陈默的元神，虽然也不慢，但是由于本来陈默就有着一定防御力，而且这里还是他的精神识海空间，所以吞噬起来有些阻碍，这也是他撕咬陈默的元神之体有些困难的原因。

    而且，还时不时的被青玉剑给扎，给切削一块元神之体。因此他的速度自然没有陈默快。

    如此，两人的元神，虽然都在相互吞噬，陈默也不后退，就那么也忍着疼痛，但是终究是阇耶跋摩二世没有陈默的动作快！

    他仅仅啃噬了陈默几口之后，就发现自己消耗的有些快，比起陈默的元神来说，在渐渐的变小，而陈默的元神则在渐渐变大。

    陈默将他的元神吞噬之后，就变成了自己的灵魂之力。

    “不！”阇耶跋摩二世忍着一块身体，被陈默给切削走的情景，努力挣脱，立刻后退。

    “停！停下……！等等，我又话说。”阇耶跋摩二世对陈默伸手阻止了一下之后，然后缓缓的说道：“我们能否好好商谈一下？其实你我之间并没有太多的仇恨，何必如此这般你我死活相争？”

    特么的，要是没有办法，他也吞噬不过陈默，才不会如此求饶。做过皇帝的他，尤其是修真者，自然有着自身的骄傲。

    但是一切的一切，在死~亡的面前都不算什么。都要死了，其他的一切都不过是过眼烟云而已，也换不回来自己的生命。因此现在这种情况下，该怂就要怂，败给比自己实力高的敌人，不丢人，只要没有死，等以后实力高的再找回场子就成。

    因此，审时度势的阇耶跋摩二世，自然也就想到的认输，接受无条件投降。当然，投降之前，能够忽悠一下更好，自己也就损失更少不是。

    此时，阇耶跋摩二世的元神，已经小了近四分之一，而陈默的元神，已经大了四分之一，他的元神能量都补充到了陈默的元神上，变成了陈默元神的一部分。

    在特么的被陈默吞噬下去，他就只有一条路，烟消云散！

    “呵呵！我们还有什么好谈的？”陈默一笑，双手一个禁制，想让青玉剑准备再次攻击。这个时候，不赶尽杀绝难道还要留一手？

    他陈默不是白~痴，也不是什么圣母，此刻要做的就是，将眼前的敌人直~接~干挺，然后在享受战胜后的胜利果实！

    嘿嘿，想想外边的黄金护臂，想想外边的血域魔藤花，想想魔域果，这一次来这个地下空间，收获绝对满满的，真的是一次丰收之旅。

    “先等等、先等等！”阇耶跋摩二世有些焦急的说道：“难道你不想知道，我为什么能够活这么长时间么？只要你放过我，我可以共享我长生的秘密！”

    看到陈默要动手，就知道眼前的人不是那么好糊弄的。所以他直接就说出自己早就想好的托词，也是自己的最大秘密。当然，在他的观念中，也没有什么人能够抵挡住这种秘密。

    长生，谁能抵挡呢？

    修真，为什么要修真，其实还不是想要活的长久一些么？

    换成自己，在如此幽暗的地下空间，还要躺在棺材中，泡在血水中，一切的一切，不都是为了长生么！

    那么，眼前的这位修真者，自然也应该想知道。长生的诱~惑，一般人是抵挡不住的。

    “要知道，就算是筑基期修士，也就仅仅几百年的寿命，但是我已经活了上千年的岁月，难道你不想长生么？”

    陈默却在走进阇耶跋摩二世，并对其摇摇头，说道：“无论你说不说，其实都无所谓。只要我将你的元神全部都吞噬，就能够知道你长生的秘密！”

    这话没有毛病，只要吞噬了这个家伙的元神，自然什么都能够明白。再说了，他也是认识魔域果的，只要将那十颗魔域果吃了，自然也就能够有用万年的寿命。

    “你！”阇耶跋摩二世有些气虚，但是最后忍忍，说道：“你吞噬我的元神，难道不知道其后果么？”

    “呵呵！后果？后果我自然知道，不过我是不可能放过你的！”陈默摇摇头，决然说道。

    阇耶跋摩二世顿时眼红，直接双手一个禁制，说道：“既然如此，我们一起同归于尽！”说着，就要元神来个大爆。

    在陈默的精神空间中，来个大爆，不仅仅能够毁灭自己的元神，也能够损~毁陈默的精神识海，让其受伤。甚至，还会伤及其灵魂，这种伤势就不好恢复了。

    阇耶跋摩二世也是一个干脆的人，见到事不可违，那就一起毁灭吧！

    可惜，陈默早就防备着这个动作。早在地下暗湖的时候，在吞噬了那个修真者的元神之后，就明白元神是可以爆开的。

    因此，在吞噬的时候，都会有一定的防范手~段，这样才能够达到安全的吞噬目的。

    而陈默早在察觉阇耶跋摩二世有利用元神攻击的时候，就已经做好了准备。

    在刚刚禁绝精神识海的时候，同时释放了禁锢禁制。在他的精神识海中，只要他的精神力高于敌人，掌控着精神识海，那么就可以禁锢一切精神识海中的能量。

    精神识海不是那么好进入了，当你进入别人的精神识海，如果能量总和不如别人，那么就要受到反向控制！

    现在，就是陈默的反向控制。

    阇耶跋摩二世本来以为自己的元神之力高过陈默，那是相当的自信。却没有想到自从有了这个念头之后，就已经走上了不归路。

    禁制之下，阇耶跋摩二世的元神想要自爆都没有办法，直接将要爆发的元神中，灵魂能量压制了下来。

    然后，青玉剑直接在陈默的禁制下，迅速飞过空中，再次切割阇耶跋摩二世的元神。而陈默也迅速上前，大口吞噬着这个家伙的元神能量。

    真特么的好吃，灵魂中传递出来的爽快~感，如果不是意志力强大的话，甚至都会走上这种吞噬别人元神的不归路上。

    好在陈默的意志力还不错，因此也能够将自己的念头掐灭。

    虽然能够让阇耶跋摩二世的元神灵魂能量不暴走，但是却控制不了元神的移动，仅仅能够将其限定在这个精神识海中。

    所以阇耶跋摩二世在绝望之下，直接发狠，也加入了吞噬撕扯的行动中。

    但是在陈默一口口的吞噬，还有青玉剑的一件件切割中，阇耶跋摩二世的元神渐渐消耗下去，逐渐变小！

    最终，在两相攻击之下，阇耶跋摩二世的元神被陈默所吞噬。

    陈默这才缓缓闭眼，开始消化刚刚吞噬的灵魂之力！

    由于这一次吞噬太多，所以整个精神识海有种隐隐撑着的感觉不说，还有阵阵的疼痛。这是一下子太多的灵魂之力涌~入，让陈默的本身灵魂有种撑爆的感觉。

    而且，由于大量的记忆涌~入，也让陈默陷入阵阵眩晕状态。灵魂中掺杂了他人的灵魂记忆，并且这些灵魂能量还不少，不是普通人所能够比拟的，自然就会受到这种冲击。

    吞噬的时候，有多爽快，那么过后就有心塞！灵魂中那种隐隐撑爆感觉，还有阵阵的眩晕感觉，如果不尽快处理的话，可能还有其他的一些不良反应。

    尤其是灵魂中的他人记忆，甚至也会造成意识冲突。

    吞噬他人的灵魂，是可以壮大自身的灵魂之力！

    但是，这里有个后果就是，由于精神力与精神识海的原因，容纳不了那么多的灵魂之力，那么造成的后果就是，这个人就会灵魂与身体出现不相容的结果，也就会造成精神崩溃。

    对于陈默来说，这一次他所吞噬的灵魂之力，也是相当强大的一个人的灵魂之力，因此造成眩晕等等，其实也就是灵魂之力有些太过壮大，造成的身体与灵魂之间有了不相容的结果。

    好在由于陈默的精神识海庞大，倒也能够挺住。

    而且，陈默也开始将所吞噬的灵魂之力梳理了一边，将一些无用的记忆，全部都摈弃掉！

    如此一来所吞噬的灵魂之力，仅仅也就剩下最纯粹的灵魂之力，以及一些他所需要的记忆，其他的相关一些记忆，全部都变成白色雾气，滋养了他的精神识海。

    也就在他梳理阇耶跋摩二世记忆的时候，才知晓一些事情。

    阇耶跋摩二世，其实并不是柬国人！

    这个家伙，其实是个汉人，在千年之前生活在国内的西南之地。

    当时，他出生在云贵的一个小山寨中，名字叫做祖黎明。

    十万大山中有着众多的山寨，多名族混杂在一起居中，而汉人也因为受到环境的影响，所以也渐渐有了一些当地的习俗等等。

    祖黎明所居住的山寨，就是其中一座。

