    林渊并不知道中洲已经来人。

    接下来几天。

    他仍在纠结《夜曲》副歌部分的歌词应该怎么选择。

    就在这时。

    老周忽然找到林渊：

    “神龙奖那边传来消息，说是你今年这两部电影入围多项大奖，具体情况我还不太了解，不过咱们可以好好期待一下这次的收获了。”

    “嗯。”

    林渊点了点头。

    老周所指的电影分别是《楚门的世界》以及《少年派的奇幻漂流》。

    这两部电影都很适合冲击奖项。

    如果这两部电影最终连入围都做不到的话，那这个神龙奖就有问题了，蓝星艺术再厉害，也架不住林渊拿出来的都是地球艺术中最顶级的结晶。

    话说回来。

    林渊记忆中能拿奖的电影还蛮多的。

    比如《阿甘正传》；

    比如《肖申克的救赎》；

    再比如《海上钢琴师》等等等等，所以就算不是这两部入围，林渊也有其他的无数选择可以达成电影拿奖的目标——

    嗯？

    似乎想到了什么，林渊忽然心中一动，旋即面露喜色，下意识脱口而出：

    “有了！”

    “什么有了？”

    “没什么，只是突然想到一部跟音乐息息相关的新电影，这部电影的主角名字可以提前定下了。”

    “新电影吗？”

    老周顿时来兴趣了。

    公司对于林渊的新电影还是很看重的。

    要不是上面考虑到林渊今年要冲击十二连冠，可能没有精力搞别的事情，老周早就催促他赶紧推出新电影了。

    林渊道：“算是吧。”

    老周问：“什么时候拍？”

    林渊道：“反正今年是赶不上了。”

    老周有些遗憾，看来起码要等到明年了，不过他还是随口询问了一句：

    “电影准备叫什么名字？”

    林渊回答了五个字：“海上钢琴师。”

    没错。

    林渊决定明年抽时间把《海上钢琴师》的剧本写出来。

    这部电影的质量还是非常优秀的，口碑非常好，剧情也非常赞，堪称电影之林中的经典大作。

    最重要的是……

    这部电影的属性跟林渊很契合。

    确切说是跟羡鱼很契合，任何跟音乐相关的电影，让羡鱼这个身份负责写剧本拍摄准没错，观众也会买账。

    至于为什么是这部电影而不是什么别的作品？

    很简单。

    因为林渊忽然不打算更改《夜曲》的歌词了，他找到了完美的解决办法。

    “为你弹奏肖邦的夜曲……”

    自己之前陷入了思维误区，其实这句歌词是可以用的，并非一定要更改。

    蓝星没有肖邦又如何？

    他可以创造出一个叫“肖邦”的人啊。

    只要把“肖邦”写成电影《海上钢琴师》的主角就行了。

    当外界纳闷肖邦是谁时，林渊只要对外解释说这个肖邦是自己下部电影的男主角就行，到时候大家只会认为，林渊的歌曲里提到这个陌生的肖邦，是为了宣传未来的某部电影。

    发歌还能宣传电影。

    这不是一举两得的事情？

    况且《海上钢琴师》的主角本就没有原型。

    该片改编自某个文学剧本，讲述了一个无名弃婴在一艘远洋客轮上与钢琴结缘并最终成为钢琴大师的传奇故事。

    故事本身完全虚构。

    主角叫什么都可以，用“肖邦”也不会有任何违和感，反正林渊本来也没打算让主角用原版电影主角的名字。

    更别说……

    拍摄《海上钢琴师》，林渊还可以借着这部电影多发点脍炙人口的钢琴曲。

    比如《夜曲》的全系列？

    思路逐渐清晰起来，林渊终于不用继续纠结《夜曲》歌词的事情了。

    ……

    另一边。

    伊藤诚以及松岛雨这两位拥有双洲籍，且于近日回归故乡楚洲的消息终于还是被爆了出来！

    在蓝星。

    任何一位曲爹的名气，都是非常之高的！

    想想羡鱼成为曲爹之后，哪怕还没正式拿奖，文艺协会仍然第一时间就发出了全球公告便可以大概了解曲爹这个身份有多高的地位了，更别说两位来自中洲的曲爹出现意味着什么！

    而在归乡消息曝光后。

    伊藤诚和松岛雨也没有藏着掖着。

    两人大大方方的接受了楚洲媒体的采访，解释了此次归乡的目的：

    他们要参加今年的赛季榜诸神之战！

    顿时。

    五洲网友都震惊了！

    两位中洲来的曲爹，要参加今年的诸神之战？

    “今年的诸神之战好疯狂，竟然吸引了两位中洲曲爹归乡！”

    “伊藤老师的可不简单啊，他的纯音乐水平非常高，要不然当年也不会被中洲邀请过去，他当年离开楚洲前，就已经笑傲楚洲其他曲爹了。”

    “松岛枫也很变态！”

    “松岛老师确实变态，蓝星有几位钢琴曲创作大师，松岛雨就是其中的佼佼者之一，比流行音乐之类，或许松岛雨不算顶尖，但玩钢琴曲的话，比松岛雨强的就那么几个！”

    “这两人随便拿出一位，和陆神都有的一拼！”

    “陆神不比他俩差，不能因为他们从中洲过来就彻底神话，事实上曲爹到了一定的层次，水平差距就不是很明显了，赛季榜对决也是输输赢赢，也就那几个真正的顶级大佬才敢说自己谁也不怕。”

    “看来今年的诸神之战比往年还要刺激！”

    “等等，我怎么感觉这两人像是冲着羡鱼来的？”

    “你还别说，好像真是这样！”

    虽然羡鱼已经达到了曲爹的标准，但大家可没忘了羡鱼此时距离十二连冠就差最后的诸神之战了，如果羡鱼成功拿下十二连冠的话，那他这个蓝星史上最年轻曲爹的含金量，可就要更上一层楼了！

    偏偏在这个关键时刻，中洲来人了！

    早不来晚不来偏偏在羡鱼有望拿下十二连冠的时候出现，时间如此巧合，大家想不朝着羡鱼身上联想都不行！

    而相比起网友们的后知后觉。

    五洲乐坛。

    几乎在伊藤诚和松岛雨归乡消息爆出的瞬间，很多专业人士已经心知肚明了！

    不用怀疑！

    这两人就是冲着羡鱼来的！

    “果然还是来了！”

    “我就知道中洲不会眼睁睁看着羡鱼拿下十二连冠。”

    “这就是中洲，那边有很多人不愿意看到羡鱼拿下五洲十二连冠，因为这会让很多中洲曲爹觉得脸上无光，而且中洲多年来都在各领域保持超然地位，羡鱼的存在让他们感受到威胁了，他们需要打击羡鱼来证明，中洲还是那个各领域无敌的中洲。”

    “羡鱼好大的面子！”

    “中洲派了一个人还不够，竟然一次派了两位曲爹过来，看来他们对于羡鱼的重视程度非常高！”

    “中洲是不是有点太霸道了？”

    “两个曲爹出手不是欺负晚辈吗？”

    “你没看到两人的采访嘛，伊藤诚说他这次新作品是一首流行歌，要知道伊藤诚最擅长的还是纯音乐，所以这波他算是让了半子，没有使出全力。”

    “那松岛老师呢？”

    讨论到这里，业内的音乐人们不由为之一滞。

    沉默中。

    有人唏嘘道：“对于羡鱼而言，最坏的消息不是中洲来了两个人狙击他，而是他的底牌早在这个十一月就提前用了……”

    没有底牌怎么打？

    ——————————

    ps：今天真不是我作息的锅，电脑键盘坏了，f键莫名其妙的失灵，无奈只能用台式机写，结果写的不太习惯，好久没用台式机码字了，后面还有一章。

