    薛桓禁不住笑出声：“谁规定的？

    一定要势均力敌？

    怎么可能！”

    程焕然低低叹气，答：“小乔她总说她压力很大，想在职称和科研项目其他方面越过我，不想受我家庭背景影响太大。”

    薛桓总算听明白了，道：“原来她是这么想的……无非就是怕你的实力太雄厚，影响未来的家庭地位，是吧？”

    “是。”

    程焕然解释：“她是一个很强势的人，在她接触到的每一个领域都想争第一，即便是家庭地位也要争一争。”

    薛桓苦笑：“那她不得活得很辛苦？”

    “是啊！”

    程焕然解释：“她一直很努力很好胜，做任何事目的性极强，有时为了达到目的，甚至带着一些攻击性。

    她的人缘有些不好，便是她的性格导致的。”

    薛桓温声：“家庭的地位其实不是全靠经济地位来决定的。

    经济地位高一些，可能会更有话语权一些。

    但经济地位高，代表你费在工作上的时间会更多。

    一个人的时间和精力是有限的，分在这边的时间多，代表分在另一边的少。

    话语权高的人，花费在家庭和孩子的时间相对比较少。

    比如你爸和你妈，你们小时候你爸花费在家庭的时间比你妈多，而且是多上许多，是吧？”

    “是。”

    程焕然点点头。

    薛桓分析道：“如果你爸跟你妈一样去追求事业，你们几个还能早晚有爸爸接送吗？

    三餐都能跟爸爸一起吃饭？

    周末都有爸爸带着你们去玩？

    我记得好几个暑假都是老人和你爸带着你们去旅行的，对吧？”

    “嗯。”

    程焕然答：“好些暑假和寒假都是我爸带队去的，我妈实在忙得很，偶尔大过年还在工地没能回家。

    那时候她到处投资房地产，每天一大堆应酬。

    后来服装厂和天舒集团也费了我妈不少时间。

    有时我爸哄我们上床睡觉，我妈还没回家。”

    薛桓轻轻叹气，道：“是啊，如果没有你爸的牺牲和付出，你家可能没今天这般辉煌。

    如果你爸和你妈都去追求事业，将你们抛给几个老人，可能你们家今天会更辉煌，但你们几个绝对不可能这么出色。

    你爸妈他们共同撑起这个家，但他们无法势均力敌，不然这个家庭无法像今天这般稳固幸福。

    我和你舅妈算是差不多的家庭地位，但事业上你舅妈还是不得不比我矮上一截，因为她的起点比我晚，学历也没我高。

    她不用排班的时候，她就回家照顾孩子和家庭。

    我不用排班的时候，我还得做行政工作。

    所以，她花费在家庭的时间比我多，跟我的距离只会越来越远。

    我说句实话吧，凡事都不能过犹不及。”

    “过犹不及？”

    程焕然听不怎么明白。

    薛桓解释：“夫妻双方不能差距太大，但很难追求差不多，不相上下。

    比如学历上，不能差太多，不然知识层面的差距会造成沟通不顺畅。

    但没必要一模一样吧？

    比如你舅妈，当年休学一年生下阿越，能拖家带口坚持把本科几年学上来，已经相当不容易。

    我难不成能要求她得跟我一样再去考研读研？

    你爸的学历比你妈低，你妈也从没觉得不行，你爸也从没觉得一定要去进修追上你妈不可，对吧？”

    “对。”

    程焕然苦笑：“我也是这么想的。

    我觉得两个人不要有太大的差距就行，没必要一模一样。

    我的家庭背景改变不了，因为我之所以拥有这些，是从我外公那一辈人便开始积攒，我妈奋斗几十年得来的。

    小乔她看重这些，但她又不屑这些，甚至总担心我以后在家庭地位上要强势过她。

    自去年毕业我们开始涉及婚姻这个话题，我们的矛盾不断，后来她留在帝都工作，打算暂时以事业为重，想不到后来又引起更多的矛盾爆发。

    她觉得压力山大，而且都是我害的。

    我却觉得跟她渐行渐远，每次跟她在一起都心累不已。”

    薛桓眸光微动，嗓音淡定道：“那就分手吧。”

    啊？

    ？

    ？

    ！！    程焕然一时语塞，懵懵看了他两三秒钟。

    “桓舅舅，你——你咋不劝着我们一些？

    我们毕竟好些年感情了，而且都已经到了谈婚论嫁的阶段，不能就这么放弃吧。”

    薛桓罢罢手：“谈婚论嫁而已，又不是已经结婚了。

    结婚都能离婚，为什么谈恋爱不能分手？

    好些年感情又怎么样？

    谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，谁能保证谈恋爱的时间长，婚姻就能长远的？

    你跟她谈恋爱感觉不错，可还没涉及婚姻就开始心累，那到时真的结婚了怎么办？

    结婚以后再来考虑离婚，反而有一大堆要顾虑，特别是有孩子的情况下。

    毕竟一旦离婚，对孩子的伤害最大。”

    程焕然吓了一跳，心里禁不住忐忑起来。

    “……是啊，如果真的结婚了到时再来发现问题，也许就更难解决了。”

    薛桓分析道：“就你刚才这么说，这明显是乔慧性格的问题。

    江山易改本性难移，除非她真的愿意改掉这样的性子，不然你们的婚姻稳固不了。

    但像她这般强势独立要强的女生，应该不会轻易为别人做出改变。”

    “不可能的。”

    程焕然怅然若失：“我们每次出现问题，她总得要我低头，即便错的人是她。”

    薛桓苦笑：“那你还在等什么？

    与其守着一块儿鸡肋觉得可惜，还不如当断则断。

    你不是小孩子了，该懂得分析情况和未来形势。

    当初我将我的女朋友带回国的时候，我即便发现了问题，仍咬牙坚持的时候，就跟你现在的情况差不多。

    两人都好了那么多年，她甚至愿意为我来到异国他乡，我怎么能跟她谈分手？

    可踌躇可惜又有什么用，只不过增多一些心烦和无奈罢了。

    失恋的时候，确实很难受，但心伤恢复了，有了另一段感情，又是另一个开始。”

    “我……”程焕然踌躇着，迷茫低喃：“难道最终真的只能分手？”

    

