
　　在神州世界、坐落在横川郡南部的罗浮山曾经也比较有名，乃是玄武纪时期素还真化身之一的鷇音子曾经主持武林公道的根据地，和地球那边的罗浮山不一样、这处本是一处荒地，当年素还真化身鷇音子入住后才有了太极台、道观等建筑、算是为这荒野之地增添几分人气。

　　时至今日，此处已经被一个不知道什么时候起发现此处遗迹从而占位己有的罗浮派占据！

　　罗浮派以罗浮山为名、更以其为根据地，乃是一个立派七百多年算是小有历史，弟子多达三万多人不算小却也谈不上大的道教门派、往日里供三清、食赤气，倒也是正儿八经的道宗派门、弟子行走江湖在这一代还颇有侠名。

　　然而随着赢家叛乱、妖魔兵肆虐开始，罗浮派便和天下许多派门一样饱受战火璀璨，赢家反叛、妖魔兵之乱、三国武林入侵、乃至到如今的菱族动荡！

　　一次又一次，本就规模不大的罗浮派终究还是承受不了来自这神州的恶意，在两年前掌门带着已经折损大半的剩余人手出走加入定海盟以求自保、从此此地只剩规模不小的罗浮山门，时间一长便是蛛网纠缠、尘埃堆积。

　　然而恐怕就连罗浮派本身都没想到，在不为人知的罗浮山背阴一面深处，相邻罗浮山的几座背阴山脉早就被掏空，内中藏着自七年前放出妖魔兵血洗大离天下后这七年来最惹人厌恶的赢家余孽、而且还成为赢家最重要的藏身之地之一。

　　若是长时间无人，如此废弃山门其实倒也不引人注目，然而今日……赢家曾经的宿敌在不知不觉间悄然来到，就要揭开此地藏在幕后的神秘面纱！

　　……

　　……

　　时值正午十分，罗浮山面阳处的正门、地下空间里！

　　“已经到门口了，接下来怎么做？是继续潜伏进去还是想想别的办法把他们引出来？或者突袭强攻？”

　　从早上出来此时才到，几百里外就已经潜伏地下的来到山门处，在地下带着萧沙和‘神隐’的寒雨在来到罗浮山山门处悄悄停止土遁术法低声祥两人问道。

　　在明道和萧沙所见的天罗教账簿记载中此地的赢家方面的讯息不多，只能根据一些人偶尔出来所做的晒书、换一些燃料的微小动作猜测其内或许隐藏着赢家一些秘密讯息和资料，其余一无所知。此次三人前来便是想在菱族彻底爆发前夺赢家核心秘密，大致目标倒是很明确、但具体该用何等手段这一路上萧沙三个想了好几个办法最终却也因为具体讯息未确定只有备案还未拿定主意。

　　寒雨这一问萧沙和‘神隐’都犹豫了！

　　所谓瘦死的骆驼比马大，赢家历史悠久底蕴深厚、即便战败后遭受各方打击、这些年又连续不断的被天罗教卸磨杀驴、可终究是曾经实质上的天下第一家族，而且族内两大天人合一高手赢洌和赢万宗都还活着，以萧沙如今的修为虽是不惧、但也唯恐对方察觉自己等人身份和实力提前毁了那些资料讯息。

　　这可不是萧沙几个愿意见到的，到了现在、他们对痛打落水狗已经不感兴趣，之所以前来还是看上了赢家的那些秘密，对不缺钱财武功的他们来说这些秘密其实更有价值、对明道来说也是如此。

　　……

　　……

　　“我们……先按照第一计划，先……绕到背面小心潜伏进去看看再说、尽量别打草惊蛇”

　　把之前路上三人商议的诸多办法都想了一下，萧沙最终开口道：“寒雨，赢家曾经和阴阳家勾三搭四、如果这处真是提前建造的指不定有阴阳家术法、你小心一些。”

　　“放心啦，你要说没有遭遇禁止术法流通的苗疆我还有些心虚，但是对上阴阳家这种和我们灵门一样一直被压制的术法支脉那就基本不成问题，只要东皇太一不亲自出手任什么术法陷阱本姑娘都拆给你看。”

　　被收缩得较为狭小的空间中，寒雨的声音充满着自信，修炼到炼窍巅峰层次的术法师也确实该有此自信，虽说从萧沙回来后她知道了苗疆的六合皇界一直在培养传承术法师那边的术法传承十分稳定不似神州大地、苗疆此时高等术法师不少自己已经不能算是东皇太一之下第一人，但在术法一道上这姑娘依旧有着强大的自信。

　　“那就先进去，如果遇上特殊情况我先来控制，不到万不得以萧沙你别出手，如果能做到悄无声息的把他们的那些东西拿走就再好不过”

　　寒雨说罢、作为三人团队中的控制高手‘神隐’也说上一句！

　　……

　　说到底终究是来抢东西而不是来灭口的，萧沙和明道商量特意选寒雨和‘神隐’陪同自有妙用，其中萧沙负责安全和关键时候出手、寒雨负责来回的隐蔽性、必要时也确保萧沙两个安全，之所以让神隐跟着来便是看重其夺神幻术的妙用、必要时候能够进行控制，可以说三人的组合十分的完美。

　　“好的，那我们就过去，寒雨你慢些小心陷阱”

　　“知道了，啰嗦，扣天青应地灵·御土！”

　　不耐烦的反驳萧沙一句，寒雨捏印念咒、三人所在的空间便避开地下土石穿过面阳一面的罗浮山开始缓缓往赢家所在的背阴一面而去。

　　潜行中，虽然寒雨对萧沙的提醒有些不耐烦但确实很小心，一路所过速度几乎不比一般人小跑快多少。

　　……

　　……

　　由于面阳一面的罗浮派对自己山脉的后方深处一无所知、平时也是正经门派、面阳一面的几座山脉中穿梭萧沙三个都没遇到什么问题，即使速度不快一路却也顺风顺水。

　　然而当三人从地下逐渐进入背阴一面情况却有了变化！

　　潜行中，寒雨正聚精会神的操控术法避开土石缓缓向前、偶尔察觉到温度和水分也及时避开，正往前的时候……

　　……

　　‘铛……’

　　“哎呀……”

　　突然间，一声轻微的脆响响起，整个被寒雨操控着的术法空间猛的一顿！

　　在空间中随着空间前行一边警惕一边期待此次收获的萧沙和神隐听见动静一下朝寒雨看去，却见这姑娘此时正手捂额头一脸痛苦的蹲在空间地面。

　　这么多年和这姑娘一起在地下潜行无数次，这还是萧沙第一次见到这姑娘的狼狈样，见状他忍不住凑过去：“寒雨你没……”

　　寒雨抬手把他推开：“别说话，只是撞到了……啊、疼疼疼……容我休息一会，这些死家伙，居然在地下埋了铁……”

　　“铁？”

　　萧沙和神隐闻言起身朝前方刚才她撞到什么东西的地方看去，果然第一眼就看到一根手臂粗细通体泛着暗黑光泽的铁棍在散开的泥土中露了出来，铁棍从上而下顶部深藏在土壤中不知多长、反正到这里就只剩从上面泥土中露出的半截、最下方露出的部分高度刚好在站在最前方的寒雨额头位置……

　　……

　　这倒霉姑娘……

　　萧沙忍不住露出几分笑意，这么多年来他还是很少看寒雨在这方面吃亏的来着！

　　“你在笑什么？本姑娘撞了头你很高兴？”

　　蹲在地上揉了揉脑袋，好不容易舒服一些的寒雨刚回过神就看见萧沙一脸笑意的看着那处铁棍顿时气不打一处来，起身后抬手就要朝他施法。

　　她这动作可有点吓人，萧沙的武功虽然今非昔比、但曾经寒雨术法的强势的阴影还在、顿时后悔自己也是闲的蛋疼去笑这家伙，刚要解释、寒雨那抬起的手就被神隐抓住。天籁小说网

　　“你们先等等”

　　和较为熟悉一起战斗过不止一次的寒雨和萧沙相比，一起潜伏地下的次数并不多的神隐此时面色略微显得有些凝重，她看着从空间最前方顶部垂下的半截铁棍道：“这应该不是偶然，搞不好这就是上面用来阻挡术法师或者土属性武功的武人钻地的东西，如果是这样上面应该有相应的警报，搞不好我们已经被发现了”

　　她这话有理有据，听她这么说一说寒雨也不好再和萧沙闹，只是有些不大敢相信的道：“这不至于吧，要说把这里周围都弄上这些东西赢家也太……在全族都被天下追缉的时候这么大手笔他们忙得过来吗？要知道铁制品也不便宜朝廷控制的还是比较严格的。”

　　“这就更能说明天罗教的讯息没错，这里的确有他们很重视的东西，而且指不定是他们以前就弄的！”

　　神隐道：“不过现在的问题，刚才那一下会不会引起他们的警觉？”

　　“这个……”

　　寒雨和萧沙相互看了看，一时无语……依靠铁棍的震动如果上面有相应的机关这倒是很有可能，唯一幸运的应该是大家速度慢撞的力道不算大。

　　“也许……只是意外吧？搞不好是很久以前的人弄的和赢家无关”

　　感觉自己闯了祸的寒雨低声说上一句，随后深深吐出一口气：“不过无所谓，赢洌、赢万宗现在也估计不是萧沙对手，我们先避开这里上去看看？如果有问题我们强抢？嘿……”

　　她抬手抹了抹头顶垂下的铁棍：“往好处想，最起码这种类似土族在归灵平原设置的防御设施足以证明他们在修建这里的时候没用阴阳家的人，如果是阴阳家布置防御可不会用这种手段。”

　　“这倒是”

　　萧沙表示赞同：“那就……上去看看？”

　　“走”

　　说干就干，寒雨再度捏印施法：“这次本姑娘速度再放慢一些，我倒是要看看这些丧家之犬还有什么手段。”

　　……

　　……

　　说话间空间开始上移！

　　随着空间上移，那撞到了寒雨额头的半截铁棍瞬间快速延长，下方的半截很快被下方重新涌来的土壤淹没，而顺着铁棍往上移动的空间内、这根铁棍却在不断的向上延伸。

　　大约三五个呼吸后，缓缓上升中的空间被寒雨停下！

　　……

　　……

　　不得不停！

　　此时空间的上方，一张最多容纳一个拳头入内的带着点点锈迹的铁网笼罩在空间顶部、周围藏在土壤中朝外延伸，铁网中央处是一个头颅大小的奇特圆形铁质机关、那根一直通往地下从长度上来说起码有几十丈的铁棍便镶嵌在其最中央。

　　当真应了神隐的那句话，之前那根铁棍果真是赢家用来拦截地下潜入者的机关、连带着这张在头顶出现的铁网也是，无论是铁网还是铁棍都是金属性、光用土遁想要穿过基本不可能、除了强行破坏几乎别无他法。

　　看到头顶的这张不知道是不是把整个罗浮山背阴面都笼罩的铁网寒雨有些生气，一般防备的人最讨厌的是在地下钻来钻去看不见摸不着的术法师和土属性修为的武者，术法师和土属性修为的武者何尝不讨厌这种专门防备他们的办法？

　　生气之下寒雨取出青天宝杖抬手便要将之破坏，萧沙也并指成刀便要释放玄刃直接斩开铁网！

　　“先别打草惊蛇，让我来试试”

　　不等他们动手，神隐再度开口打断了他们即将进行的动作！

　　其上前对着那连接铁网和地下铁棍的圆形铁质机关看了又看，犹豫道：“让我试一试，在不动城的时候我无聊时曾和不动城的机关师学过一些的机关构造的学问，指不定能在不惊动他们的情况下破坏这个机关。之前我们速度慢撞的力度不大、加上有地面土层化消声音力道他们未必发现，但是在机关被破坏前你们要是强行打破铁网指不定他们就真知道了。”

　　“你还会这个？”

　　寒雨和萧沙诧异，在他们的印象中这姑娘也就夺神幻术极具特色而已，其余方面虽然学了阴阳九转神功和至玄宝典的招式战力也不差，但在大家里面也不算太出众，却不想这姑娘还多才多艺。

　　“之前在不动城的时候学过小半年，技多不压身嘛、毕竟那时候没事做，这种机关按道理应该不难才是。”

　　神隐一边说着一边凑到圆形的连接点那里仔细查看起来，萧沙和寒雨见状就也各自收了强行破坏的心思等待起来，寒雨还特意施展了聚光的术法帮她照亮有些昏暗的空间。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2012章 罗浮山·地下机关免费阅读。https://xs.23sk.com 