    【契约驾驭，伽古拉！】

    腰带发出声响，随后在队长惊愕的眼神中，夏龙全身被黑红色光影笼罩。

    很快，光华落尽，显现出手持蛇心剑的熟悉模样。

    “你变我干嘛？你手里卡牌不是挺多的嘛？”伽古拉看着眼前与自己一模一样的身影，眼神不善道。

    “没办法啊，我能变得人物太有标志性，遥辉与泽塔很容易看出问题来，只能借队长你的身份用一用了。”夏龙扛着蛇心剑拍了拍伽古拉肩膀，语气轻松。

    “更何况就咱们这关系，别这么见外嘛，走了！”

    伽古拉眼神不悦。

    就咱们这关系？咱们关系很好吗？

    他还未说完，夏龙已经瞬间消失在了原地。

    ……

    这边。

    泽塔侧身躲开巴罗萨星人的锤击，随后就是一记干净利落的侧踹将巴罗萨星人一脚踹飞。

    巴罗萨星人起身站好，拿着爆雷棒发出‘巴罗巴罗’的尖啸，直接无能狂怒。

    泽塔打出了风采，打出了自信。

    立刻上前，就要陈胜追击，一套连招将其放翻在地上。

    就在此刻，一道黑影陡然显现。

    泽塔还未反应过来，夏龙握紧蛇心剑就是三刀砍了过去。

    ——嘭嘭嘭！

    猩红的剑光在黯淡的房间里快速闪烁三下，精准命中泽塔胸口，将其砍了回去。

    “呃啊！”

    泽塔发出痛哼声，捂着胸口看着眼前的无幻魔人一脸懵逼。

    什么情况？

    变身空间内，遥辉目瞪口呆，“尖角星人？”

    这人到底是怎么回事？

    一会儿帮他，一会儿又坑他。

    “抱歉，我现在还不能让你打败它。”

    夏龙变换着嗓音，握紧蛇心剑将剑尖朝向泽塔。

    不好意思了，泽塔遥辉。

    这次我又要当内鬼了。

    一旁的巴罗萨星人首先反应过来，虽然不知道这人为什么帮它，但这不重要。

    只见它不知从哪儿掏出一杯奶茶，“地球上的淀粉能让我的细胞充满活力！”

    话音落下，它面孔漩涡陡然化作一根藤色的枝条钻入奶茶中。

    ——吱吱！

    一股大力的吸允声过后，奶茶瞬间见底。

    巴罗萨星人像是触电般大喊起来，浑身青光大冒，整个人身形急速放大至数十米！

    宣传部大楼直接被顶破！

    巨大化后，巴罗萨星人就开始肆无忌惮的破坏了起来。

    好在周遭人群都在广播下提醒下，提前进入了地下避难所，否则就大事不妙了。

    “你到底有什么目的！”泽塔看着眼前的魔人质问道。

    “撒，谁知道呢？”夏龙歪了下脑袋，笑了笑转身离开。

    泽塔看着大肆破坏的巴罗萨星人，也没空再管夏龙，“遥辉，城市有危险，进行奥特融合吧！”

    “哦嘶！”

    【赛罗，赛文，雷欧】

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲！】

    泽塔高举右拳，迅速巨大化，将本就破烂不堪的宣传部侧楼再拆一次。

    很快就与巴罗萨星人战在一起。

    夏龙解除变身，与队长在一旁观望。

    “接下来怎么做？”夏龙双手插兜看着泽塔与巴洛星人互殴，语气悠闲的问道。

    “安静等候就好，防卫军的人绝对不会错过这次机会，定然会派出特空机出战，意图获取泽塔的光线数据。”伽古拉嘴角扬起，狭长的蛇眸微微眯起。

    “说的也是，不过巴罗萨星人似乎有些撑不住了，叶虎先生还真是厉害啊，居然把展示品的赛文伽调试成随时可以出击的状态。”夏龙看着不远处再次被启动的赛文伽，感慨一句。

    有赛文加帮忙，泽塔立刻切换成贝塔冲击形态，开始充满哲学气息的摔跤比赛。

    巴罗萨星人被泽塔一个冲撞打断攻势。

    刚反应过来，又被泽塔一记标指击喉，控住两秒。

    泽塔双手抓住巴罗萨星人右臂，将其朝着赛文伽用力抽了过去。

    洋子配合默契，果断操控赛文加横起左臂。

    巴罗萨星人无法控制身体，被惯性携裹着直挺挺撞在赛文加铁臂上。

    直接将这一记金刚臂伤害吃满，痛叫着倒在地上。

    巴罗萨星人虽然奋力抵抗，但在泽塔与赛文加围攻下，只能不断吃瘪。

    这也就算了。

    很快，金古桥也火速抵达了现场。

    驾驶舱内，驾驶员是一位身穿防卫军制服头戴黑色防护头盔的中年人。

    他面孔方正，浓眉大眼，看着眼前场面从容不迫道：“金古桥抵达现场。”

    然而夏龙一眼就看出了他的身份。

    岩田荣庆！

    圆谷御用皮套演员！

    出演过捷德奥特曼中的泽纳前辈。但其实他还是捷德奥特曼的皮套演员，一个人在剧中分饰两角，而且都是不开口说话的角色，非常有趣。

    除了捷德奥特曼，他还是赛罗奥特曼、麦克斯奥特曼、艾克斯奥特曼、希卡利奥特曼、雷杰多奥特曼。

    在超奥特八兄弟中，他又担任了迪迦奥特曼皮套演员。

    而且还多次扮演黑暗扎基奥特曼，还有罗索奥特曼。

    据统计，泽纳前辈曾经演过十四位奥特曼，有着辉煌的阅历！

    嗯，就连咱们可爱的泽塔憨憨的皮套演员都是岩田叔担任。

    啊这波，这波是经典重现，一人分饰两角！

    有了金瓜桥的加入，巴罗萨星人被三打一，情况急转直下。

    “真是没用啊，那家伙！”队长看着被泽塔倒拔垂杨柳的巴罗萨，有些无语道。

    “你来还是我来？还是一起出手？”夏龙扭了扭脖颈，活动了下筋骨问道。

    “当然是三对三，泽塔就交给你了，一定要压制住他！”

    伽古拉看了夏龙一眼，眼神意思很清楚明白。

    我亲自督战，你可别放水演我啊！

    “放心放心，我会拿出全力的，正好看看泽塔这段时间有没有进步。”

    夏龙说完上前两步。

    他收敛表情，双目凛然，腰杆挺得笔直。

    “来！”

    夏龙双手握拳低喝一声，品红铠甲虚影立刻显现快速附着其上。

    【铠甲合体】

    与之前不同。

    此刻的帝骑装甲细节变了不少。

    装甲更加有棱有角，充满了金属质感。

    身上白色条纹也变成了暗金色。

    部分品红色彩也变成了更加纯粹的猩红。

    看上去气势更加凛然霸道！

    “还未完全融合，但已经能操控天地五行元素了，不错不错。”

    夏龙转了转手腕，满意的感叹一句。

    “你又变强了？真是怪物，我先上了。”伽古拉看着夏龙的新装甲酸了一句，随后掏出黑暗泽塔升华器。

    【蛇仓，允许访问】

    【哥尔赞，美尔巴，超戈布】

    【三帝王！】

    蔚蓝的天空陡然被黑暗笼罩，伴随着白色的大雾，一道熟悉的狰狞身影陡然出现。

