    跟随着运输钱币的马车，李二带着人一直进入东宫深处的府库，路上自然引起一阵又一阵的骚乱。

    不过好在这里是皇城之内，前来送钱的也都是各大世家勋贵家的管事或者成员，总算还是有些定力，没有酿成什么踩踏事故之类的事情。

    而到了东宫府库之后，老李同志再一次被里面堆积如山的银钱震惊，看着那些东宫执勤的执金吾用抬筐不断将钱抬进库里，倒在地上，李二觉得自己这一辈子真是白活了。

    “儿臣参见父皇。”正在府库前看着钱管事清点钱财的李承乾面对突然驾临的老头子，有些尴尬的上前见礼。

    “这些都是各大世家和勋贵们上交的银钱？”李二陛下随意的摆摆手，示意李承乾平身。

    “回父皇，是的！”李承乾回头看了眼正在不断将钱运进来的马车，苦笑着说道：“现在儿臣算是知道为什么他们在早朝上都不言语了，敢情这帮家伙是急着把钱送过来。”

    李二陛下并没有理会李承乾，长长叹了口气说道：“朕没想到，这帮家伙竟然这么有钱，三十万贯真的可以在一夜之间凑齐。”

    “父皇，他们有钱是好事儿，至少这样不会因为一点小钱去作践百姓，您说是吧？”李承乾的解释有些牵强，但并不是没有道理。

    李二陛下闷哼一声，算是接受了这个说法，不过脸上还是带着一丝怒容，似乎对勋贵们如此有钱而感到不满。

    可是这又能怪谁呢？勋贵们有钱的事情也不是一天两天了，若是在后世的现代可能有司法机构来监督这些高官显贵，但是在大唐可没有这样的机构。

    而且大唐也没有禁止官员亲友做生意的律法，所以那些勋贵们在掌权之后自然要安排加中子弟弄些生意什么的，必竟是有权不用过期作废嘛。

    另外还有一点就是大唐定鼎之后老李渊和李二陛下对手下人的赏赐，这些赏赐有时候看起来不多，但是架不住赐的次数多。

    所以这一来二去的勋贵们家里的钱财慢慢也就攒下了，现在到了用钱时候拿出来也不是什么奇事。

    但是这话李承乾却不敢当着老头子的面说，如果说了可真就是一杆子打翻一船人，连着世家带着勋贵统统得罪了个遍，所以他只能拿钱多了有觉悟来说事儿，至于到底富了之后是不是真的有觉悟……嘿嘿。

    “父皇，这里人多眼杂，又乱的很，不如到儿臣书房去坐坐吧，正好儿臣也有些事情想要向父皇请教。”李承乾等了半天，见老头子没有再说也什么，只是看着府库里的钱发呆，忍不住出言邀请他去自己书房。

    老李在听到儿子的建议之后，顺势点点头：“那就走吧，正好省得朕在这里看着闹心。”

    闹心，的确是闹心。看着整车整车的钱被送进库里，自己却一分也不能动，不闹心就怪了。

    李承乾讪讪的陪着笑脸：“父皇，他们这也可以算是为大唐的建设出力，把钱拿出来修铁路总好过埋在牲口棚。”

    “朕知道你对钱的理解和别人不一样，也知道你的钱生钱理论，可是朕想不通的是，我大唐百姓还有很多挣扎在生死存亡的边缘，还有很多人吃不饱、穿不暖，可为什么这些人就能心安理得的去赚他们的钱。”李二陛下走在通往自己曾经书房的路上，紧紧的捏着双拳。

    “这是意识形态决定的，富者恒富，贫者恒贫。”李承乾陪在老头子身边，叹了口气说道。

    “朕不信，朕一定要改变这一点，朕要让大唐百姓全都富起来，要让他们人人都能吃上肉，从都有衣穿。”老李扭头看了李承乾一眼，眼中带着一种说不清道不明的东西。

    到时候打土豪，分田地，推翻封建主义、帝国主义两座大山，实现人人平等，李承乾在心里给老头子补充了一句。

    不过这些东西也只是在小李同志的脑海中一闪而已，就本心来说，他目前已经习惯了现在这种生活，如果真的玩一把革命什么的，只怕第一个投反对票的就是他自己。

    这种事情和觉悟之类的东西无关，主要还是他刚刚说的意识形态问题。

    现在的大唐百姓并没有那么好的政治觉悟，如果真的让他们人人平等，反而会让他们觉得无所适从，不知道应该干什么。

    在这个识字率不到千分之一的时代，你不能指望着一个不识字的人能管理好国家，人人平等之后只会是天下大乱。

    因为读书人太少了，又或者一些读书人太过理想化，没有治理地方的经验，突然间的平等只会让他们胡来一气，最后把国家折腾的分崩离析。

    这其中最直接的一个例子就是王莽，这家伙在时机不成熟的时候推行了一些超过时代的东西，在侵害了既得利益者利益的同时，却没有办法再组建另一套高效率、有威信的领导集团。

    所有文化人都是曾经的既得利益者，而新政的受益者——百姓，却没有管理国家的能力。

    这就造成了他不得不用一些反对新政的人来管理国家，最后结果自然不言而预。

    李承乾正是看清楚了这一点，所以才没有在大唐推行什么人人平等，国有制也只是稍稍进行了一些试探之后，便停了下来。这里虽然有些私心，但是总的来说还是因为这个时代并不适合平等。

    而老头子突然间发出的感慨却让李承乾感觉到了一种危险的信号，他很怕老头子一时冲动，来一个人人平等，在大唐玩一场革命。

    “怎么不说话了？你平时不是挺能说的？”老李曾经的书房中，李二陛下坐在主位之上，看着一直沉默的李承乾。

    “父皇，您是打算要整顿吏治么？”就着刚刚老头子的吐槽，李承乾询问道。

    “吏治必须要整顿，但是现在却不是时候，朕知道你在担心什么，不过你放心，那些勋贵和世家朕暂时还不会动他们。”