    看完了东姝的报告之后，两个人十分忧心。

    旁边的符举，这个时候还在修复舱，医疗机器人已经换了三次芯片了，可见对方伤的确实厉害。

    “不会伤了精神海吧？”丛叶还有些忧心，毕竟符举表现的特别优秀，是个难得的人才，如果可以，他们是想把人推荐去军部的。

    如果因为意外，伤了精神海，那军部肯定是去不了的。

    “谁知道呢？”因为报告暂时还没出来，所以林万清也说不好。

    东姝一脸茫然，什么也不知道的无辜小表情，躺在一边的床上，听着这边的声音。

    其实东姝也很好奇，符举如今情况怎么样了。

    东姝的精神力，是攻击了对方的精神海，还是……

    系统。

    如果是精神海，最多就是毁了这个人。

    万一攻略者混蛋一些，直接离开这个世界，那么毁的也只是符举这个人。

    如果是系统，那就好玩多了。

    也不知道，系统被毁的攻略者，是不是还能从这个世界，正常的离开呢？

    东姝表示，自己还挺期待的呢。

    东姝微合着眼睛，假装自己在休息。

    耳边却是听着那边的动静，自己也很期待最后的结果。

    但是，符举伤的很重，已经返祖了，便意味着身体受到了严重的损伤。

    所以，他在修复舱里，直接躺了一晚上。

    换了六次芯片，情况这才算是稳定下来。

    林万清和丛叶，几乎一夜没睡。

    一边还需要规划第二天，学员的训练计划，别因为东姝和符举，再被影响到了。

    另一边，还需要向上层，汇报今天学校里发生的事情。

    毕竟有些意外，也不是他们可以做主的。

    所以，还是需要往上汇报的。

    同时，两个人还需要盯着这边的情况。

    东姝已经醒了，除了精神海不稳，其它的都还好。

    对于梁家，他们总算是能有一个交待了。

    可是符举这边……

    一直到天亮的时候，这才恢复了人形。

    这让丛叶和林万清，悄悄松了口气。

    恢复人形，便证明着，对方的精神海应该是受损不严重吧。

    东姝也看到这一幕了，毕竟睡了一晚上，体力恢复了不少，面色也好看了一些。

    只是面色依旧惨白，还是需要休养的。

    东姝今天的虚拟战场训练计划，已经取消了。

    毕竟情况不好，再训练的话，说不好精神海真的被影响了，那这个责任，他们可是背不起。

    随着符举恢复了人形，他的伤势报告，也终于出来了。

    “还好，精神海还是稳的，只是小部分异常波动，并没有受影响。”看到精神海没受损，丛叶稍稍松了口气。

    只要精神海不被影响，人还是好的，还是优秀的，就还可以举荐进军部的。

    “奇怪，只是身体受损严重，怎么会消耗这么多的修复芯片呢？”看着符举只是身体受损，结果却消耗了这么多芯片，丛叶表示自己不太明白。

    “个人体质情况不太一样吧。”林万清盯着报告看了好一会儿，也是没太看明白。

    不过对方暂时还没醒，只是好不容易恢复了人形，这便证明着，对方是在朝着好的方向在发展，应该没有大的问题了。

    “也可能是。”丛叶一听，觉得也有道理，也可能是因为这两天，符举在虚拟战场消耗的太多，所以造成了身体的损伤，这些也不是没有可能的。

    有了报告，证明对方只是身体太虚弱了，再修复一段时间就可以了，两个人也可以放心。

    林万清及时向上汇报了情况，又跟东姝交待了几句，两个人这才离开。

    毕竟，还有白天正常的训练，需要进行。

    这边有医疗机器人，而且林万清因为不放心，临时叫回来了一个医疗护士，当然是真人护士，不是机器人了。

    有个真人在这里，林万清也能放心。

    而东姝在听到，符举受损并不严重，精神海甚至并没有受到影响，只是轻微的受损。

    可是人却直接返祖了，而且还消耗了这么多的芯片，不由在心里猜测。

    会不会是因为……

    自己攻击掉的，真是他的系统呢？

    系统的剥离，会怎么样，东姝并不知道，但是依着符举如今的这种情况，似乎也只有这一种猜测，是符合的。

    不过，一切还是需要等待着符举醒来之后，看看他的反应，才可以知道，他的系统是不是真的毁了呢？

    东姝有些期待。

    不过自己也是真的累了，所以躺回去睡一觉吧。

    东姝这边的情况特殊，所以林万清在向上级汇报之后，得到了上级的指示，那就是……

    需要通知梁家人，告知东姝如今的情况。

    是不是需要将东姝接回家去静养，还是接着在这边进行未完成的夏令营，还需要看东姝和梁家人的意思。

    梁萌接到消息的第一时间，便直接开着悬浮车来了学校。

    梁萌是个办事儿利落的冷面御姐，上得了战场，又担得起指挥之位。

    算是一个全能的人才，也是主星上，很多男人梦想得到的女神级别的人物。

    便是联邦的公主，也排在梁萌之后。

    可惜，梁萌的作风冷漠，倒是劝退了不少人。

    再加上，她与联邦大皇子之间，关系一直都说不清楚。

    很多说人两个人在谈恋爱，也有些人说两个人只是朋友。

    不过因为涉及到曾经的战神，大家也不太好多议论。

    虽然说，大皇子如今已经算是一个废人了，可是他之所以变成如今这样，也是因为他曾经为整个联邦的安全，献上了自己。

    他受伤，受损，变成如今这样，都是因为他曾经拼死战斗在第一战场之上。

    他是大家心里的英雄，一直都是。

    哪怕，如今深居简出，身体大不如从前，依旧是英雄。

    也就是一些酸货，没事儿猫在星网上，不敢露头，打着匿名小号，小声BB一下，大皇子如今是个废人。

    因为梁萌和大皇子的这一层关系，又劝退了很多想要求娶她的男人。

    所以，如今梁萌身边还真没有特别优秀的追求者。