    柜台里的女子闻声愣了一下，随即急忙点头，看着苏牧神色有些复杂，小地方真有这么富的人？忍不住往苏牧腰间瞥了一眼，看到他腰间的那个储物袋吞了吞口水，那个不卖的储物袋，储物空间绝对更大！

    “应该是某个奇遇得到的吧。”女子做兑换这么久了，什么场面没见过，很快就淡定了下来，心中暗道。

    “苏牧，储物袋四个，一共六百一十点学分！”

    “六百一！”

    看到苏牧拿出储物袋兑换的时候，众人就在盯着，听到兑换到的学分，彻底惊了！

    这比霓裳公主到手的学分高出了一倍不止！

    而六百一的学分，又能兑换到多少好东西！

    瞬间，众人望着苏牧眼睛都红了，甚至恨不得去把那些学分抢到手！

    但他们也只能想想，就只能羡慕。

    “这么多储物袋他哪来的？”

    “还真是好运啊，这么多储物袋，难道是在秘境中得到的？”

    夏族与其他隐世家族的天骄都是十分好奇，询问看向华族众人，希望他们有人能够解惑，但华族众人全都沉默着，哪怕是蔡祝两家的人也不例外，他们总不能说，苏牧是杀了温淳二人得到的储物袋，这只会惹麻烦上身。

    “拿点储物袋兑换学分算什么本事，顶多算他运气好，有本事杀暗荆杀手，这才是真本事！”

    从华族众人身上得不到回应，夏族众人干脆就扭头讥讽起苏牧，他们夏族的风头，不能被苏牧就这么抢走了！

    这么多老学员看着，这可是一次非常好的造势机会！

    尤其是霓裳公主，她最深刻明白造势的好处有多大。

    “这人吧，总有几次踩狗屎运的机会，但没真本事，说不定哪次运气不好就死了呢？”

    “运气这事别拿来显摆，无论在哪里，都是靠实力说话！”

    “我还有一块刺青。”苏牧没有理会他们，转手从储物袋里拿出一块刺青，这块就是纳兰元杀的伪装者刺青，至于三公主秦妗思，当时直接就焚化了，并没有割刺青，秦妗思再厉害，实力太弱，根本没有什么用。

    “一块？呵呵……一块也拿得出手？”

    “我们哪个不是三块以上，华族的人，都这么不要脸了吗？”

    “一块刺青，大家猜猜，他杀的那个杀手是彻地境中期还是前期？”

    “哈哈……彻地境巅峰以下的杀手，一个学分都不值吧！”

    夏族众人看到苏牧闹了半天才拿出一块人皮刺青，直接仰头大笑了起来，这还不如不拿出来，简直贻笑大方！

    见他们笑的前仰后翻，华族众人脸色是一个比一个难看，这不仅是在笑话苏牧，更是在笑话他们所有人，把他们全都骂了！

    蔡祝两家和一些华族人，全都咬牙切齿的瞪着苏牧，今天的耻辱，苏牧绝对占了一大半责任！

    柜台里，女子看着那一块人皮刺青，也嗤笑着摇头，还真有脸拿出来，但一块她也要鉴定，不爽的拿过去。

    “咦？这块刺青……”

    没一会女子就娥眉深皱，这块刺青她居然鉴定不出来！

    很快她就变了脸色，不可置信的看了苏牧一眼，说了一句就着急忙慌的离开。

    “你，你稍等。”

    看到女子拿着刺青急匆匆离开，华族和夏族的人都愣住了。

    “她离开干什么？”

    “无法鉴定？”

    夏族众人对视一眼后，就都幸灾乐祸的看着苏牧。

    “他完了。”

    “鉴定不出来，就肯定是假的！”

    “刚加入学宫，就敢拿假的糊弄学宫，他是嫌命长吗？”

    “这种恶劣行径，怕是要直接上黑名单！”

    在他们看来，无法鉴定就只有一种可能，那就是假的！

    “可恶！”

    “非要给我们丢脸！”

    “害自己就算了，非要当着这么多人的面！”

    “怎么不去死！”

    听到夏族众人的话，其他隐世家族的人也都幸灾乐祸起来，华族众人脸色更是直接黑成了锅底，心中不断咒骂苏牧。

    唯有华明和华馨月他们满脸担忧，华馨月甚至忍不住走上去。

    “苏公子，那刺青……”

    “你不相信我？”苏牧淡然看着华馨月，打断她的话。

    “不是不是，我只是害怕你会……”华馨月急忙解释，她怎么会有那种想法，伪造蒙骗这种事，她坚信苏牧不会做，但要是万一……后果就太严重了。

    “不用担心。”苏牧微微摇头，并没有多说。

    华馨月张了张嘴，但见苏牧信心满满，只好把到了嘴边的话憋了回去，陪着苏牧等待接下来的结果。

    时间缓缓过去，那个女子还不见回来，众人渐渐觉得不对劲，夏族众人脸上的幸灾乐祸也慢慢敛下，是不是去的太久了点？苏牧是不是也太镇定了点？

    “哒哒哒……”

    继续等了一会之后，就听得急促的脚步声响起，众人转头看去，只见一个身材中等，圆脸白净的中年男子快步过来，后面跟着之前离开的那个女子。

    “大学士，就是他。”女子指着苏牧对中年男子道。

    “大学士！”

    一众新晋天骄闻声惊呼，看着中年男子神色立马变得敬畏，这还没去学院见大学士，就提前见到了兑换学殿的大学士了。

    “大学士怎么来了？”

    那些看热闹的老学员，看到中年男子都变了脸色，一般大学士是不会管购买与兑换这种事的，怎么会突然到这里来？

    “难道……”

    一众老学员心中一动，齐齐看向苏牧，眼中透着不可思议，这个毛头小子，不会吧……

    “大学士好。”

    新晋天骄之中一些心思活络的，很快就反应过来，对中年男子讨笑着抱拳，讨好一个大学士，可是好处无穷，哪怕只是在他心中留下个印象，也是件好事。

    然而中年男子看都不看他们一眼，直接一路走到苏牧面前。

    “这块刺青，是你的？”中年男子打量了苏牧一眼，眉头一皱，惊疑不定的问道。

    居然惊动了大学士，苏牧也颇感意外，听到他的话微微颔首。

    “你是怎么杀的那个杀手？”中年男子立马就问道，声音之中，透着一种急切！

