    ;

    席琳脸上的笑容一滞。访问下载txt小说 ..()

    “我海王拳可是历史上也赫赫有名的顶级大派！功法密武强悍一个时代，几乎无人超越！以你的天资，如果得到密武甚至有可能达到前所未有的，连暗沙罗之流也在追求的突破极限境界！！我可是有能够让你达到硬气功巅峰还能继续往下修习的顶尖密武功法！你可要想好了？！！”

    “不用多说了，我不可能转投他门。”加隆断然回绝。

    “好吧，你现在还年轻，还有反悔的机会。”席琳有些惋惜的放低声音。

    “这个话题先撇开，我能问一下，你打算什么时候离开？”苏林低声开口道。

    席琳马上吹起口哨，眼神往上飘。

    苏林一看，就知道这家伙算是赖上这里了。打算把这儿当成避难所。

    “席琳。”加隆沉声开口。“你作为海王拳的传承者，除开海王拳的密武之外，应该还知道很多其他流派的低级密武吧？”

    “低级密武？我知道一大堆。你问这个干嘛？”席琳低下头疑惑道。

    “你不觉得留在我们身边，把我们当做免费保镖应该支付点报酬吗？”加隆朝苏林使了个眼色。后者马上会意。

    “对对对，我们可没答应让你留在这儿。你留在这里只会给我们带来麻烦。”苏林连连点头。

    “如果不想遇到麻烦的时候被我们丢出去，你好歹得付出点东西让我们满意吧？”加隆冷笑起来。

    “你想要低级密武？”席琳疑惑道，“低级密武你拿来干嘛？又没什么用？”

    “你如果能拿出来稍微高级的密武我也不反对，不过那种东西你愿意么？”加隆耸耸肩。

    “行。”席琳思忖了下，爽快的应下。“你们想要什么密武，什么类型的。我海王拳收藏的密武还算丰富，你们说说看。”

    “不过我先提醒你们一句，密武一旦选定，一般需要花费的修习时间非常久，轻易无法练成。年纪到了二十五岁之后，修习速度大幅度下降，进步会极其艰难。所以第一步必须要走好。最好越高层次的密武越好。而我这里最高的密武就是海王拳的基础密武了。”她补充道。

    “最高的密武？有安德莱拉大人的密武强？”艾瑞西好奇的问。

    “当然。”席琳脸上露出一丝傲然。“另外，我只能给苏林和加隆两人每人一套，我海王拳的密武也不是天上白掉下来的。”

    “那好。我想要一门修习暗器的密武！”苏林马上开口。

    “我要一门掌法的密武。”加隆接着话说。

    “暗器，掌法？没问题。”席琳点头应下，“不过你们想好了？这个算是你们要保护我和伊鲁达斯的报酬，可别反悔！”

    “当然。”苏林马上回答。

    加隆也跟着点头。

    “级别差了不行。”

    席琳这才满意的点点头。

    “放心，我先给你们第一层。之后修成了会再给第二层，以此类推。”

    “行！快一点，斩刺小队今天下午就要出发。”苏林催促道。

    “慌什么，他们去也摸不到暗沙罗的边，那家伙不是一般的狡猾。我对他有一点了解，知道一点具体情况，应该不会错。”席琳撇撇嘴。“我先给你们挑选密武，好了，现在说说你们想要的密武类型，走什么路子？”

    半小时后....

    加隆和苏林纷纷回到自己房间。开始收拾东西准备下午跟在小队后边离开。

    两人手里都分别拿到了两张薄薄的纸张。上边密密麻麻的写满了各自密武的资料。

    加隆坐到卧室床上，半躺下来，仰头看着手中的纸张第一页。上边第一行字清晰的写着密武的名字。

    ‘红玉秘法’

    这是一整套密武，包含了掌法的具体格斗技巧。还有特殊密武效果的修习方法步骤。

    就像是巨象密武中包含有白云格斗技和爆裂拳法一般。是整个一套。

    加隆翻到最后的注释。

    ‘红玉掌，达到大成巅峰。可将双掌锻炼滚烫灼热，配合掌法，可轻易点燃任何易燃物，掌力热劲能产生强烈穿透力，引动敌人本身气血内脏发热，破坏其冷热平衡。杀人于无形。’

    这篇红玉掌的精要就是以剧毒蛇类中的火玉蛇为形，格斗技巧分为三蛇形，缠，咬，盘。

    三种技巧分别对应着闪避步伐，进攻手法，防御姿态。

    加隆看了眼视野下方淡红的技能栏。

    红玉掌的一项已经不知不觉生成了。

    ‘红玉掌：未入门（共三层）修习条件：力量0.7.敏捷1.体质1.5.智力0.9.条件已满足，是否修习？’

    “看来红玉掌最重视的就是体质。居然要1.5才能有资格修习，也就是说，基本上不是天赋异禀之人，就是已经有过锻炼的专业人士才有资格修习。”加隆若有所思。

    看了下红玉掌后边询问是否修习的符号，加隆视线落在上边的‘是’上，停留三秒。

    嘶的一下，符号消失。

    眼前纸张上红玉掌的资料如同被扫描一般，迅速扫描记忆进加隆的大脑，并且迅速理解吃透，仿佛揣摩了很久很久一般。

    “那么，开始入门的呼吸法！”

    任何密武都需要呼吸法和特定的姿势，甚至还有音节配合修习。一些高级点的还需要外力作为引子。这门红玉掌属于比巨象密武高出一级的二流密武，也是席琳绞尽脑汁才挑出来的一门极少的不需要外力辅助的密武。

    这种密武一般虽然不需要外力，但却都有一个共同点，那就是艰难！

    这是属于苦修士的密武。

    加隆缓慢的按照呼吸法呼吸起来，庞大的肺活量不断吞吐气流，在房间里居然隐隐发出细微的嘶嘶声，仿佛蛇类嘶鸣。

    现在是早晨。下午就要去新决罗那边，配合斩刺小队追杀暗沙罗。这一次的阵容堪称豪华，就算尤达缺席，实力也比上次强大很多。加隆虽然没见过碧欧出手，但绝对不是一般的格斗家能够比拟，另外还有两个能够和他相提并论的高手，起码也是d级层次，再加上那个国际刑警。还有特种部队成员配合热武器。

    加隆自忖对上这种阵容，只需要一个碧欧缠住自己。加上大威力热武器，就算是他也得悲催。

    现在得了新的密武，比起巨象密武还要高级的功法，赶紧入门也能增强几分实力。

    “只要得到黄金剑座....”加隆眼中闪过一丝灼热。黄金剑座在他眼中已经变成了大量属性点，一旦得到。他就能快速攀升身体素质和技能层次。这是个千载难逢的好机会！

    *****************

    新决罗

    针叶绿松林海公园，一大片连绵的绿色树海之间有镜子般的湖泊，也有蜿蜒转折的河流。

    如同一大块绿色手帕上纹上各式花样图案。

    公园森林内，一条白色小路贯穿整个树海，入口竖立着一个路标，上边标着决罗文字：环湖路。

    环湖路中段，距离入口三百米处——

    明媚的阳光形成一道道金色光柱。从林间垂落下来，照亮松林之间的一大片凹凸不平的空地。

    空地周围三三两两的停着闪烁警灯的黑白格子警车，黑衣警察们一部分正在拉起黄色警戒线，另一部分则围在空地中间的一个深坑前。有人拿着大块头照相机在拍照。嘭嘭声中不时有白烟从相机闪光处冒出。有人检查现场细节，还有人拿着本子在记录什么。

    嗡嗡的发动机声音从不远处传来，又是一辆黑白格子花纹的警车顺路开过来，停在警戒线外。

    砰砰的车门声。下来三个年轻警察，两男一女。他们都是穿着便服，手里拿着各自的警官证朝执勤警察亮了亮。

    “紧急事务局警员约瑟。让我过去看看。这两位是我的同事。”

    执勤的警官皱眉看了下警官证，马上啪的一下立正敬了下礼，连忙让开位置。

    自称约瑟的男子穿着黑皮衣，皮肤淡黄，浓眉大眼，眼窝深陷，就和那些公司里整天劳碌工作的公司职员差不多，看上去很是严肃。

    他带着两个同事走到深坑边，蹲下往里望去。

    坑里是一具血肉模糊的男尸，身体的一半已经彻底消失了，就像是什么东西撕扯下来一样，从右肩到右腿，全部消失，边上只有被血染红的土壤。

    “死者身份？”约瑟站起身问。

    “还在调查，可以从具体时间路线，配合穿着和其他一些地方找到，但需要时间。”坑边的黑人警官站起身回答。

    “有目击者么？”

    “没有，周围一些地方就像是有什么猛兽活动过一样。我们初步怀疑是遭到野兽袭击。”

    约瑟揉揉自己的太阳穴。

    “附近能够找到守林人吗？”

    “汤姆逊已经去找了，可能还得要一会儿。”和他一起来的女子走近过来，低声回答。

    “三天之内，这已经是第三起命案！”约瑟低声喃喃着。

    “没事吧约瑟？”身侧女子轻轻拥住他，在他侧脸亲了下。

    “还好，安妮。”约瑟回应似的亲了女子一下，松开她。

    “长官！有发现！”

    约瑟连忙赶到警员喊声的方位，一颗大松树下边的绿草地。

    绿莹莹的草地上，一张白色身份证静静落在之间。

    约瑟蹲下穿上塑料手套轻轻捡起来。

    “带回去检查指纹。”

    “是。”