    　　托尼的宅邸。

    　　傍晚时分，托尼坐在客厅沙发上，刚抿了一口咖啡放下，手机忽然响了起来。

    　　“喂，托尼？你在吗？”

    　　是佩珀的来电，他刚接起还来不及说话，就浑身僵硬似的动弹不得了。

    　　‘嘶嘶嘶——！’

    　　一阵低频声波钻进他的耳中，让他失去了对身体的控制。

    　　奥巴代亚转过他的脸，看着他得意地说道：“托尼，你还记得这玩意吗？当初政府没批准生产真是可惜了，短期瘫痪可是用处多多。”

    　　“我在斯塔克工业三十多年了，是我一步步发展壮大了它，我绝不容许别人毁了我的心血。它是我的。”

    　　奥巴代亚宣示着，来到了托尼面前，继续诉说着。

    　　“你知道吗？当我向十戒下令捕杀你的时候。我曾顾虑会失去你这只下金蛋的母鸡。

    　　他说着拿起了一个起搏装置按在无法动弹的托尼的胸口上，接着道：“但是你瞧，你幸免了可谓命中注定，还给我诞下了最后一颗金蛋。”

    　　奥巴代亚直接取出了托尼胸口上的反应器，道：“钢铁战衣可真是美妙啊，简直就是划时代的发明，可是你却自私地隐藏了它。你真的以为你有一个主意，那个主意就是你的了吗？现在归我了，相信这会让斯塔克工业更加强大，更上一个台阶的。”

    　　“可惜，托尼你是看不到了！”

    　　奥巴代亚拿起反应器，着迷地看了看，对着托尼感叹道：“它可真美，真是伟大的杰作，不是吗？”

    　　“哦，我忘了，你现在说不了话！”

    　　他将反应器放进来箱子里，最后留下一句：“你不该把佩珀牵扯进来，我本来不想杀她的。”

    　　而托尼愤怒着，却无法动弹，只能眼睁睁地看着奥巴代亚扬长而去。

    　　“再见，托尼！”

    　　……

    　　佩珀联系不到托尼，心中很是着急，可是想到伊森跟洛麟跟他一起住，应该不会出事吧?

    　　但她还是很担忧，拨通了罗德的电话。告诉了他奥巴代亚企图谋杀托尼的恶行，并要他去托尼家看看有没有出事。

    　　然后佩珀就带着科尔森和一众特工来到了研发中心地下十六区，准备抓捕奥巴代亚。

    　　她在下载的文件里知道了奥巴代亚在十六区的秘密研究。

    　　……

    　　而托尼在即将熬过十五分钟的瘫痪期时，终于被伊森发现了。

    　　“托尼，没事儿吧？”

    　　事实上奥巴代亚并不知道，托尼跟伊森、洛麟在三人同居……emmm，这说法好像有点奇怪。

    　　“快，安装上去！”

    　　伊森搀扶着他装上了曾经差点被他丢掉的旧版电弧反应装置。

    　　要不是佩珀跟洛麟建议留下来当个纪念品，怕是今天托尼就活不成了。

    　　所以托尼也有些庆幸。

    　　而罗德也正在这时赶到，告知了托尼佩珀的发现和行动，于是托尼立即穿上了马克二号战甲出发了。

    　　“伙计，我们到现场看看吧！”

    　　罗德拉开车门，对伊森道。

    　　伊森笑着道：“好，我们走。”

    　　……

    　　地下研究十六区。

    　　阴谋败露的奥巴代亚驾驭着铁霸王登场了。

    　　“啊啊啊啊啊！”

    　　佩珀惊叫，惊慌失措地正拼命得往研发中心外逃跑。

    　　而一众特工还算是冷静，立即反应过来，不断地对着铁霸王开枪射击，但子弹射在铁霸王的外壳上，只能溅射出零星的火花，一点作用也没有。

    　　铁霸王兼顾着力量和速度，在加上将近三四米的钢铁身躯，威慑力极大，看着就让人心生畏惧。

    　　奥巴代亚操控着铁霸王，奔袭挥拳，大杀四方，五六个特工根本不是对手，眨眼间就被拍飞砸遍。

    　　幸好因为是实验室内，各种设施有效的阻碍了铁霸王的速度。

    　　而佩珀身材娇小，走位灵活，险之又险地而穿过了常人都能通行的门户，铁霸王却卡住无法通过，这才总算是摆脱了它的追杀。

    　　佩珀也成功逃离了出来。

    　　“天啊，奥巴代亚是疯了吗？”

    　　此时，托尼正驾着马克二号赶来，与佩珀的蓝牙通话道：“佩珀，快离开那儿。太危险了。”

    　　佩珀：“我知道，他造了套装甲。”

    　　正当她说着时，似乎感觉到了地上的振动，转身看去眼前的大范围的水泥地面如同豆腐般破裂了开来。

    　　‘轰隆——！’

    　　铁霸王直接从地面下钻了出来，巨大的钢铁身躯泛着冰冷的质感，那威慑力令人胆寒。

    　　佩珀看着眼前的巨无霸，极度的恐惧令她的身体失去了反应，僵在原地无法动弹。

    　　“一切都结束了，佩珀，你该上路了！”

    　　铁霸王狞笑着，钢铁之拳轰然砸下。

    　　“要死了吗？”

    　　佩珀看着巨大的钢铁拳头在眼瞳中迅速放大，呼吸都要停止了，她下意识闭上了双眼，。

    　　“该我出场了！”

    　　不知何处的角落里有人低语，暗中保护该结束了。

    　　‘砰——！’

    　　金属的低沉碰撞声。

    　　佩珀过了一会儿都没有感动疼痛，睁开眼一看。

    　　只见不知何时，一个身穿黑色卫衣的人，手持着一把炫酷的金柄长剑挡在了她的身前。

    　　他一手持剑，一手按在剑身上，剑身横在胸前挡住了铁霸王的攻击。

    　　他自然就是洛麟，提醒道：“快走！”

    　　“喔……好的……”

    　　佩珀回过神来，感觉声音有些熟悉，但现在不是想这些的时候，科尔森不知从哪儿跑了出来，连忙搀着佩珀离开了。

    　　“你居然能挡住我的拳头。”

    　　奥巴代亚的声音从铁霸王里传了出来，他感到有些不可思议。

    　　这一拳虽然不是全力，但也足以将人砸成肉饼。

    　　为什么他能毫发无伤，是超能力？人体改造还是什么？

    　　不过奥巴代亚才不相信有人能以肉体击败他：“小虫子，你想死！”

    　　铁霸王是无敌的。

    　　他猛然挥拳，悍然轰出，如同打桩机一般砸在剑身上，将洛麟整个人横推出了五六米开外。

    　　“有点意思！不过这三星级的剑质量倒是不错。”

    　　洛麟后退了数步，点评着剑，浑身的热血开始沸腾了。

    　　“再来！”

    　　就在这时，天空之中，星点闪耀。

    　　一声响亮的怒吼声响彻夜空：“奥巴代亚——！！！”

    　　那到身影赫然就是马克二号，他如同流星坠落一般，不顾一切般直冲而来，直直撞到了铁霸王身上。

    　　‘轰隆——！’

    　　那加速度太快了，铁霸王还来不及反应，就被冲撞砸进了地下，庞大的动能和冲击力如同不可抗力，连带着他们洞穿了数层的墙壁，整个地面都在颤动。

    　　他们直接撞穿飞出了几十米开外的高速公路上。

    　　“这次的逼可归我装了，托尼你别想一个人出风头。”

    　　洛麟脚下一踏，追了上去。

