    第41章 推演功法，助四祖成神！

    见杨铭自己躺入棺内，四位老祖这下全都看傻了眼。

    毕竟，棺材对于人族来说，是不祥之物，很少有人会提及。

    只有上了年纪的花甲老人，才会提前给自己准备这东西。

    就这样，他们也不敢提前躺入，怕沾染不详，导致自己提前入土！

    “大哥，冥神大人这是什么意思，他不会还在生咱们的气吧？”二祖忍不住问道。

    也不怪他多想，要知道，院内棺材，当初就是给杨铭预备的。

    甚至杨铭在沉睡之时，还被他们放入其中，躺了一小会。

    现在杨铭自己躺入棺材内，这在他看来，更像是一种警告，也不怪他害怕！

    大祖摇头回道，“我也不清楚，不过冥神大人既然让咱们在这里等着，那就安心等着吧！”

    “我说二哥，你好歹也是一尊半神，遇事能不能有点骨气呀？”早就看二祖不顺眼的三祖陈雷，当即出声挖苦起二祖来。

    “老三，你说话别跟吃了枪药似的，我这么做也是为了族人安危，你以为我想呀！”二祖眉头紧锁，有些生气的回道。

    “哼，看你那一脸献媚的样，还为了族人安危，说的倒是很好听，我看你就是想抱大腿求富贵！”二祖不甘示弱的回击道。

    大祖见两人有吵起来的趋势，神情异常无奈，紧忙说道，“都给我闭嘴，旁边还有孩子看着呢，你们不嫌丢人，我都嫌丢人！”

    此言一出，祖宅大院内顿时安静了不少，无论怎么说，他们都是陈氏一族的老祖宗，该有的威仪还是要保持的！

    陈军恢复伤势后，陈虎这个小屁孩也恢复了往日神采。

    见大祖提起自己，他一点眼力见都没有的回复了一句，“老祖宗，我们什么都没看到，你们吵你们的，不用管我。”

    陈怡在这时又补了一刀，“陈虎哥哥说的没错，我们什么都没看到。”

    “.....”大祖。

    “.....”其他几位老祖

    片刻过后，大祖简单整理了一下自己情绪，目光看向陈虎，认真说道，“陈虎，我现在有一个重要任务需要交给你去办，你有没有信心完成？”

    “有信心！”陈虎一听这话，立马来了精神，情绪无比激动的喊道。

    “很好，虎父无犬子...族人藏在哪里你应该知道吧？”大祖问道。

    “知道，我就是从哪里偷跑出来的！”

    “那就对了，现在就联系族人，告诉他们，部落危机已解，让他们全都回来吧！”大祖沉声说道。

    “收到，陈虎保证完成任务！”陈虎拎着巨大弓箭，拍着胸脯保证道。

    “大哥我也去，我可以帮你拎箭。”小胖墩突然从一旁跳了出来，一把抢过箭篓，笑嘻嘻地说道。

    “陈虎哥哥我也去，我也去。”陈怡见状也不愿意了，吵闹着要跟着去。

    大祖看到这一幕后，直接大手一挥，说道，“可以，既然都想去，那就一起去吧，我等你们胜利归来的好消息。”

    “老祖宗放心，陈虎保证完成任务！”陈虎说话间，已经带人往出走去。

    ........

    与此同时，杨铭进入棺材后，只感觉一股淡淡香气袭上心头，让人觉得非常舒服。

    “香气沁人心脾，棺材所用木料，最起码得有500年以上历史了，到是一处不错的安息之地。”杨铭躺在棺材内，有感而发的说道。

    他是死过一次的人，现在身体还不受自己控制，所以在他看来，自己其实跟死人没有什么太大区别。

    冥神...冥神，棺材本就应该是他休息的地方。

    再说了，身处棺材之中，也能起到警示作用，让他时刻明白自己目前处境。

    “四灵决么，有点意思，希望这本秘籍能给我带来点不一样的惊喜！”

    杨铭翻开秘籍，双目就好像一台精密扫描仪，仅仅看了一眼，就立马翻篇，速度之快，不到一分钟时间，就合上了秘籍最后一页。

    “四人的血脉力量几乎相同，在通过四灵决上面记载的特殊手段，将四人战力全都转移到一人体内，使此人战力大增，可以实现跨阶而战。”

    “这几个老头的武道天赋不弱呀，这种功法都能被他们想出来，不过万事有利必有弊，”

    “功法是一本好功法，但漏洞太多，这可能也是他们止步于半神境界的原因吧！”杨铭自言自语道。

    就在这时，压在杨铭心头的沉睡感突然变得活跃起来，开始席卷全身诸多部位。

    杨铭心里清楚，自己这次停留于世的时间怕是不多了。

    如此，他也不敢继续浪费时间，在百倍悟性的加持下，大脑开始超负荷运转起来。

    他似乎能做到一心二用，在修补《四灵决》的同时，还在推演无名功法-神血篇-第九层！

    脑海中有无数密密麻麻的各种信息闪过，慢慢形成一条文字的海洋，随后杨铭开始在海洋中推演功法，论证，总结，最后在推翻，然后从新推理、论证......

    周而复始，反反复复，不知疲倦.....

    “不对，不对...这样不对。”

    半个小时过后，杨铭突然睁大了双眼，无比惊喜的说道，“我明白了，我终于明白了，《四灵决》的第十层，应该是这样的，没错，就是这样....哈哈哈，它终于被我推演了出来。”

    《四灵决》这本功法，真的很奇特，总共有九层，最高可以修炼到武道巅峰境界。

    如果是一个人练，那这本功法，就是垃圾，进度缓慢不说，战斗力还弱的可怜。

    但如果是血脉相同的人一起修炼，就会爆发出无与伦比、1+1＝10的强大战斗力。

    每修炼一层，就可以让其中一人拥有自己10%的战斗力。

    他们也就是兄弟四人，要是兄弟十人，那八臂星神都得饮血此处。

    这还不是最厉害的，这本秘籍如果能够解决血脉限制，并且运用到人族军队当中，怕是能在边关战场起到决定性作用！

    因为时间的关系，杨铭在修补完前九层漏洞、并且推演出第十层功法后，就没有继续下去。

    陈家四位老祖都是最顶尖的半神，只差一步便可成神。

    杨铭费劲心思完善《四灵决》功法，就是想帮助几人踏出最后一步。

    到那是，他的手下，就会多出四尊人族神灵，以后无论做什么事，底气都会更加充足。

    他刚准备起身把新功法传授给四人，就感觉无名功法-神血篇-第九层的最大难关，相关灵感突然在脑中一闪而逝。

    杨铭见状便没敢在乱动，开始聚精会神的捕捉起这道灵感来！

    (本章完)

