
叶凡迎着漫天刀光冲去。

这反应，出乎所有人的意料，大伙不禁鼓着眼睛紧紧盯着，身心也都全部紧绷起来。

无一例外的，都看不懂叶凡要做什么，就连依原也是如此，甚至担心，也开始后悔不该施展出“天崩地裂”……

现在想这些已经没用了，叶凡会怎么做？

他会像依原先前所说的那样：跳跃到另外一个维度空间来躲避眼前的袭击吗？

准确来说：叶凡认同这道理，但主要问题是：他不知如何跳跃到另外的维度空间。

也可以说是：他还没掌握这种能力！

那他会怎么做？

依然选择了硬抗，只不过，这一次，他没有被动的承受袭击，而是展开了反击。

出手！

就在要面临刀片流光的时候，他的速度再次飙升，这一瞬间，叶凡的身影模糊起来，但没有完全消失。

另外，他身向的虚空已经旋转起来，围绕着他的身体旋转，速度越来越快，仅刹那之间，便旋转出一个黑洞，而叶凡就身处黑洞之中。

这样的一幕，让许多人生起了熟悉的感觉，感觉在哪个地方见到过……

很快，便有人想起来了，脱口叫道：

“空间通道！”

没错，正是空间通道！

穿梭过空间通道的人都知道，空间通道的四周是旋转的，其中充斥着可怕的吸力和绞力。

叶凡当初在穿梭空间通道的时候，就曾体验过这种可怕的力量，而且产生了一种想法：认为四周的吸力和绞力，可能是空之领域最可怕的力量。

因为此，他曾在空间通道中琢磨过这种力量，甚至在这一年的时间里，他把重心都放在了这种琢磨上。

他接触空之领域的时间太短，且没有人教过他，也没有知识和前人的智慧可以借鉴，只能抓住每一次机会，抓住每一次感悟去了解空之领域。

现在他所施展的，就是以空间通道为原型，自悟自创的空间之力。

这是他在空之领域方面的最后凭仗，也是他唯一拿得出手的杀手锏，当然，是针对依原这样的对手，若是面对没有掌握空之领域的人，那光是凭空之领域的普通属性，都可以形成绝对的碾压。

回到现场。

身处旋转黑洞之中的叶凡已与倾泄而下的流光刀片撞击在一起，较量谁强谁弱的时候到了。

密密麻麻的流光劈在了旋转的黑洞上，两股空间之力相撞，乱象顿起，炸雷般的响声此起彼伏的爆起。

以叶凡为中心，四周的虚空全部崩塌了，爆出了一个十几米大的黑洞，就像天空被捅了一个大坑。

黑洞之中传出巨大而空洞的啸叫声，仿佛一个无底深井。

而且，虚空阵阵扭曲，就像镜面被一股大力扭曲着。

对于寞上邪等人来说，清楚这是空间不稳定的迹象。

也就是说，两股空间之力的较量，破坏了叶凡所处的空间通道的平衡，一旦空间通道崩溃，那叶凡会被其中的空间之力绞成虚无。

这情况，就像依原之前所说的一样：如果选择硬扛，便是把自己置身于火山口，随时都有可能被火山吞噬。

叶凡仍是选择了硬扛，便逃不过这种危险，他能扛住这一波吗！？

寞上邪的心已经悬到了喉咙口，生怕下一秒叶凡便永远消失。

依原也是这种心情，心中焦急的呼喊着：稳住，一定要稳住，叶大哥，你行的，你不要让我后悔一辈子。

从这点可以看出，依原真心把叶凡当成了至交，只是两人对战，都不想用放水的态度去践踏对方的尊严，唯有倾尽全力，才是对对方的尊重。

叶凡还在迎着流光刀片冲击，他所处的空间通道越来越不稳定……

该来的终究会来，就在那一瞬间，空间通道崩溃了。

“轰”的一声巨响，狂猛的爆炸之力撕裂了虚空，一个巨大的黑洞涌现，这黑洞只呈现了短暂的一秒多时间，接着便以极快的速度愈合。

眨眼之间，黑洞消失了，叶凡不见了。

而流光刀片仍是未熄，剩余的劈在了地面之上，整个地面被轰击得碎裂，无数尘土四溅乱飞。

等所有流光刀片消失时，地面已经是狼藉不堪，到处都是纵横交错的沟壑和大坑，有的深达十几米，范围达到了四五十米……

依原没有说谎，方圆50米之内，不要踏足！

这一击，便是残酷的把它的威力呈现在了大伙的眼前。

场间陷入了死一般的寂静之中，大伙心中囤积的情绪，除了震骇，便是恐惧和绝望。

寞上邪的心里也是这种情绪，直到此刻，他才见识到了依原在空之领域上的真正实力。

他不其然的想着：如果上一次依原动用这种力量，那他只怕已经灰飞洇灭了。

可怕的人啊，在空之领域上有如此造诣，那在光之领域和暗之领域的造诣上，十有八、九不会逊色。

上次一战，他并没有施展出他的真正实力，直到现在，也无法确定他的实力到达了何种恐怖的层次。

甚至，寞上邪在猜疑：依原的修为，是不是已经到达了破天境！？

实际上，依原的修为并没有达到破天境，他只是把空之领域的威力淋漓尽致的展现了出来。

此刻，依原有如泥塑一般的呆立在虚空之中，脸色有些苍白，他直直盯着叶凡消失的虚空，眼神显得空洞而茫然。

“叶大哥……对不起！”他颤声说出了这话。

才刚说完，虚空之中突然传来一道飘渺的声音：

“不用说对不起，还没完！”

是叶凡的声音，分辨不出是从哪个方向传来，似乎在极远处，又似乎就在身边。

他还活着！！！

依原的神色从痛苦转变成了大喜，忽然扭头看向正北方，他已感知到了北方十几米外的虚空之中传来了波动。

依原没有感知错，随即，这处虚空震荡起来，以某点为中心，往四周荡起阵阵波纹。

接着，一道黑点出现，再迅速往外扩大，形成了黑洞，且黑洞疯狂旋转着。

当黑洞的范围扩大到三米左右时，一道身影出现了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10635619"  chaptername="第2184章  不用说对不起">加入书签</a>
</div>
