    唐三以为蓝巳受到了打击，想要从心灵上率先击溃蓝巳，继续嘲讽道：“不错，你爷爷就是我父亲昊天斗罗的堂哥唐战，昊天宗七长老的长子，也就是说你要喊我叔....”

    “你真是.......吵死了。”叔叔两字还未来得吐出，蓝巳不知何时已然出现在唐三身前，左手按住唐三嘴部位置，将他连人带锤，按倒在地，砸出一个浅坑。地面瞬间皲裂开来。

    感受到脸部的剧痛，唐三瞳孔微缩，想要挣扎，却发现自己不论如何也使不上劲来。甚至于，因为口鼻位置被蓝巳手掌钳住，就连最简单的呼吸也做不到。

    大惊之下，眸光一冷，后背紫光亮起，八蛛矛释放而出，携带锋利之气，狠狠的朝蓝巳胸口刺去。结果毫无疑问，又被蓝巳轻松避开了。

    而这时，唐三也终于得到一丝喘息之机，大口大口的喘着粗气。

    全场雅雀无声，周围死寂一片。

    谁也没想到在使出昊天锤后，原本还与蓝巳战得平分秋色的唐三在蓝巳认真后，竟然会如此不堪一击，更没有想到，唐三居然还隐藏着八蛛矛这个底牌。

    贵宾看台上，宁风致饶有兴趣的看着场中对峙的两人，心中暗暗道，双生武魂、昊天锤、现在又加上了一个外附魂骨，汇聚如此众多耀眼的光环，唐三，你究竟还要给我多少惊喜。只是...单凭昊天锤与外附魂骨，就真能扭转局势吗？

    还有阿巳，竟然是唐烈（烈阳斗罗名字）那老家伙的曾孙，看来，以后昊天宗要热闹了。

    以阿巳的性情，说不定等成长起来，会直接把那大好的宗门给拆了。

    想到这，宁风致脸上流露出不厚道的笑容。

    .........

    此刻，唐三心中是后怕不已，以往，他都是仗着自己有个好爹，因而上窜下跳，敢肆无忌惮的对敌人下狠手。

    但是方才，蓝巳似乎真的想要杀了自己，打算让自己窒息而死，若是没有八蛛矛....不知.....

    想到这，唐三神色不禁严肃下来，严阵以待的盯视着蓝巳，不敢贸然进攻。

    而蓝巳也未开口，两人之间，陷入短暂的沉默。

    半晌后，蓝巳率先打开了沉寂的气氛，淡淡的道：“唐三，这应该是你父亲唐昊告诉你的吧，我应该谢谢你。所以，这次，我会让你体面下场。”谢谢你，让我知道了自己还有仇人在世。

    原著烈阳斗罗那老东西格外重视传承武魂昊天锤，当年那人渣抛弃父亲和奶奶，肯定少不了前者推波助燃，迟早有一天，自己要上去昊天宗走一遭，将里面给闹得天翻地覆。

    “谢我？”唐三平凡的脸上露出疑惑的神情，却丝毫不敢大意。紫极魔瞳运转到极限。冒着蓝光的双眼，一眨不眨的盯视着蓝巳，担心其再度消失在自己视野之中。

    蓝巳手中长剑斜指地面，缓缓走向唐三，“施展出乱披风吧，三十六锤，这应该是你目前所能施展的杀伤力最大的招式。我不会闪躲，也不会攻击你的弱点，而是会从正面进攻。当着众人的面，破开你引以为豪的乱披风。”

    剑刃与地面相接触，摩擦出烈烈火花。

    “正面破开？你以为我会上你的恶当。”看着逐渐走来的蓝巳，唐三眉头紧锁，试探性发问。

    “当然，你以为谁都像你一样，与人战斗，好的没学会，投机取巧，却是一套一套的。来吧，让我见识见识，你的乱披风，究竟有几分火候。”在距离唐三两米位置，蓝巳停了下来，这正好处在了唐三乱披风的攻击范围内。

    唐三皱了皱眉，心一横，八蛛矛的前四支蛛矛爆射而去，猛地突刺向蓝巳。

    两道剑光划过，那四支蛛矛，被蓝巳齐根切断。

    “啊...”唐三哀嚎出声，如今的八蛛矛，已然与唐三身体融合，蓝巳切断唐三的八蛛矛，与切断他的肋骨，没有太大区别。

    “我说过了，我要领会的是乱披风，而不是你这些投机取巧的偷袭手段。”蓝巳挽出一个剑花，淡漠道。

    “那就如你所愿。”额头冒出冷汗，强忍住剧痛，唐三双手握住昊天锤，身体半旋转，乱披风锤法施展而出。

    与此同时，蓝巳单手握剑，也与他做起了相似的动作。

    昊天锤与青莲剑在空气中相撞，震耳欲聋的金属撞击声，裹挟着青黑色涟漪，扩散出去，空气中再度掀起一阵凛冽的狂风。

    伴随着昊天锤与青莲剑不断碰撞，狂风越来越大。地面以蓝巳与唐三两人脚下为中心，开始凹陷。本就满目疮痍的大校场，再度被破坏的体无完肤。

    全场瞬间一片哗然。

    神风学院方向，风笑天看到这惊异的一幕，有些无法控制住自己激动的情绪，大喊出声，“他用的是什么自创魂技，居然从正面抗衡住了乱披风。”

    作为在场之中，唯一一位领教过乱披风的人，他可是深知乱披风的威力。缺点是大，可威力更大。仅仅只是叠加到第四锤，就将他叠加到第三十六斩的疾风双翼给震裂了。

    可蓝巳竟然直接从正面抗住了，并且似乎还留有余地。这开什么玩笑？

    贵宾高台之上，雪夜大帝、宁风致、萨拉斯三人更是同时站了起来，别人不认识蓝巳用的是什么，他们三个年过半百的人又岂能认不出。

    蓝巳施展的不是别的，正是乱披风，一种以剑的形式，释放出来的乱披风。

    可蓝巳明明没有人教导他，他又是怎么学会乱披风的呢？

    难道是通过观察眼前唐三而学会的？

    在众人惊骇于蓝巳强大的同时，唐三与蓝巳这边已然快要分出胜负。虽然唐三不论是魂力又或是力气，都不如蓝巳，但凭借着昊天锤的重量，却也未落入下风。

    可是这样的情况，并未持续多久，在唐三挥出第三十六锤后，便再也挥不动第三十七锤，而蓝巳却挥出了第三十七剑。

    无奈之下，唐三只得将昊天锤格挡在身前，

    强大的力道，斩击在昊天锤之上，唐三连人带锤，宛如炮弹般被斩飞出去。

    ps：第三更

