
　　0218

　　腓腓被围在中间,却十分关心那个被自己两只小手护着的大蛋糕。他没有被挤到，但是蛋糕盒子被挤到了。

　　听到腓腓声音，围在腓腓身边的人这才松开手。

　　看着小朋友被挤得懵懵的但是却一直抱着大蛋糕不松手，想起在家时让小朋友吃个菜可是难为死人了,顿时林翰几人好气又好笑。

　　林翰把蛋糕从腓腓手中提起安放在后排稳当的位置上,然后又给腓腓好好的系上安全带,一边系一边说：“腓腓你怎么在家吃饭的时候没有这么热情？”

　　明明主动给腓腓买蛋糕的是他,现在嘟囔的也是他。

　　听到林翰的话，腓腓这个小家伙开始装听不懂,仰起一张嫩嘟嘟的小脸儿对林翰笑：“哥哥，蛋糕甜~”

　　小朋友就是小朋友,喜欢吃甜的东西的小朋友多常见啊,不喜欢吃甜的才少见。

　　眼看着在商场里耽误了不少的时间,小小的玩闹一番后众人各自回到自己的车里去，然后开始朝着今天最终的目的地驶去。

　　腓腓觉得三爷爷很神奇，每次他出去玩的时候三爷爷总是能找到许多好玩的地方。

　　在C市这种寸土寸金,恨不得每一平米土地都恨不得盖上房子建造可供盈利的各种建筑的地方，游乐园之类的地方好找,真正不好找的却是那种没有过过度开发痕迹，一派自然野趣的所在。

　　今天他们要去的就是腓腓的三爷爷林国宏新给他找的。和建成前的山海乐园有些像,有大树、有溪流、还有一个小小的小山坡。小山坡上据三爷爷说偶尔还会有小松鼠呢。

　　腓腓的前身是山海世界中的小神兽,自然是喜欢这种地方的。

　　现在正值春天万物复苏的时候,在林逸开着车即将到达目的地的时候，前方忽然出现了一个小小的岗亭,林逸打开车窗，停下车笑着和值班的人点头。

　　这里的花并不是很多，只是偶尔会见到几朵自然生长的野花。实验室里派过研究员到这里睡了好几天,确定没有变异植物后才只在这里设了一个小小的岗亭，和来往的车辆打一声招呼。

　　和人说了两句后，林逸扭头对车后面的小朋友说：“腓腓，我们要下车了。”

　　接下来的路已经没有可供车辆通行的宽度。

　　“我们到啦？”

　　腓腓自己给自己解开安全带，林翰下车后绕到腓腓那边的车门给他开车门。下车的时候林翰看着腓腓还十分自觉的自己伸手提了个装着零食的袋子。

　　这下，小朋友两只手都满满当当的，一手提着给大家买的零食，一手拎着他的大蛋糕。

　　这些东西对腓腓来说明显是有些重的。

　　结果林翰还没伸手去接，那边同样从车上下来的楚骁寒便从腓腓手中拿走了零食袋子，没有动腓腓喜欢的大蛋糕，依旧让他自己拿着。

　　楚骁寒身上背着包，手里提着零食袋。腓腓拿着蛋糕在前面走的时候走得一步三回头，“骁寒哥哥重吗？”

　　楚骁寒摇头：“不重，你好好走路。”

　　“啊。”被骁寒哥哥说了的小朋友不敢再时不时回头，开始一心一意的看脚下和前面。

　　但是接下来的两分钟，两个孩子的距离开始慢慢齐平，腓腓走到了楚骁寒的旁边。

　　楚骁寒看着特意等自己的小朋友，嘴角微微往上勾了勾。

　　等林翰回头一看的时候，就看到两个孩子分别拿自己没拿东西的那只手手牵手，两只牵在一起的手一边走一边晃，再加上手上拿的，背后背的，春游倒是真有模有样了。

　　呼吸着新鲜的空气，两边都是绿绿的大片草地，还有小伙伴们和哥哥们陪着，腓腓看着十分开心的样子，一边走还一边嘴里唱起了：“啦啦啦~啦啦啦啦~”

　　没有什么调子，一听就是腓腓随口哼的，但是可能是唱歌的小朋友比较开心的缘故，这样简单的没有一句歌词的调子竟也让人听着心情舒适，心旷神怡。

　　剩下的崔源他们手里也都拎着东西，林麒东西拿了满手，朝林麟有些奇怪道：“你和腓腓两个人是怎么把这么多东西搬上车的？”

　　林麟：“我找商场的工作人员帮我搬的。而且我们腓腓也帮忙了呢。”说着看向正在唱歌的小朋友。

　　林麒听着腓腓唱，碰了碰林麟：“哎，你有没有感觉我们家腓腓唱歌还挺好听的？”

　　林麟给了自己双胞胎哥哥一个‘你这不是在说废话？’的眼神，“腓腓不是一直唱歌都好听？”

　　就他们家小朋友那嗓子，那声线，唱什么不好听？不就是偶尔跑点调，跑点调怎么了？跑调了他也是好听的！再说现在腓腓自己唱自己的，他唱什么都不算跑调。

　　林麟很护短的想道。

　　想到这里，忽然，林麟脑中灵光一闪，扬起声音对腓腓道：“腓腓你不是要唱自己的歌给大家听吗？就唱你刚才的那个怎么样？你二哥哥说你刚刚唱得好听呢。”

　　腓腓脆嫩的歌声停下，转而认真的想起了三哥哥的这个提议，有些为难道：“可是没有歌词啊。我在家想了好久，想不出来。写歌词好难。”

　　林麟不在意的诡辩道：“谁说没有歌词。‘啦’不就是歌词？腓腓你看啊，你之前认识一个叫杨青的歌手对不对？他在娱乐圈还是歌王呢，他写歌唱歌厉不厉害？”

　　“厉害！”

　　小朋友就是因为看过杨青叔叔写歌，才会产生了一种写歌其实很简单的错觉。

　　但是事实证明，每一个在别人看来被那人信手拈来的东西，都是需要天赋和反复的学习磨炼的。

　　就像腓腓，他的天赋，别人终其一生也学不会。

　　林麟给腓腓拿杨青举例：“杨青以前就出过一首歌，整首歌里面一句歌词都没有，全都是‘啊’。那既然他可以‘啊啊啊啊~~’，你为什么不可以‘啦啦啦啦~’。腓腓你也说他厉害了，他在唱歌上这么厉害都可以这么唱歌，说明没歌词肯定也是可以的。”

　　有理有据，逻辑严密，无法反驳。

　　腓腓被说服了。也开始试着用自己变声后的声音继续唱着童稚的小调。四周都是长到脚脖处的草地，一眼就可以望到很远的地方，周围除了他们一行人再没有其他人，作为第一批听众，大家开始一片听，一边走，一边嘴角含笑的给腓腓打着拍子。

　　林逸一边打拍子，一边小声问林麒：“腓腓现在唱的，是不是跟刚刚唱得不一样？”

　　林麒看了眼林逸，开始把刚刚林麟和他说的话回敬给林逸：“不一样怎么了？腓腓他唱得好听！他唱自己的歌自己的调子，你还不允许小家伙有第二个小节了？”

　　林逸：行，你说得对。

　　不过后来坐在铺了野餐布的地上时林逸又想想觉得这样也挺好，省的外面那些人总是说腓腓跑调，弄得他们家小朋友一度都不自信了。

　　腓腓对自己的新歌显然很有热情，坐在地上分蛋糕的时候也还在唱。

　　楚骁寒从自己身后的背包中拿出一个水杯打开递给腓腓，腓腓含住吸管咕嘟咕嘟喝了好几口，看起来是真的有些渴了。

　　趁腓腓喝水的空隙，梁韩煜开口问腓腓：“腓腓，这一首歌是不是有点太长了？你唱起来会不会累？”

　　腓腓咽下一口水，抬头：“不长啊。”

　　崔源：“是有点长吧？这都十几分钟了腓腓你才唱完。太累了。我都差点没记住。”

　　几人有默契，一般腓腓唱歌的时候他们是不会用录音的。怕丢、怕被人无意中听到、怕万一哪个黑客闲着无聊黑你手机玩玩。

　　这下轮到腓腓含着水杯吸管有些疑惑，也不喝水了，自己在大家面前掰着手指细细数，“我刚刚唱了一、二、三……七，七遍了。”

　　七遍才唱了十几分钟，还长吗？

　　林逸听后没忍住：“腓腓你刚刚唱了七遍吗？”

　　腓腓自己唱自己当然清楚了，又仔细回忆了一遍，确实是七遍，于是肯定的点点头。

　　众人：原来是七遍啊，可是为什么他们听着从头到尾都不一样呢？这七遍腓腓是怎么数出来的？

　　哥哥们疯狂交换眼神。

　　小伙伴们也疯狂交换眼神。

　　忽然林翰和楚骁寒同时开口道：

　　林翰：“那可能是刚刚你大哥哥他数错了，他注意力不集中。”

　　楚骁寒：“原来是七遍吗？是我数错了。”

　　话一出口，撞在一起腓腓差点没听清各自在说些什么。

　　楚骁寒看着面前切好的蛋糕：“吃蛋糕吧。上面的水果不新鲜了不好吃。”

　　这话是对腓腓说的。

　　“嗯。”腓腓放下水杯，拿起刚刚哥哥给他分好的一块。

　　看小朋友吃得开心，楚骁寒叮嘱道：“吃完了就不要老是在外面唱歌了，会咳嗽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话楚骁寒并没有其他意思，只是觉得腓腓刚吃完甜的，再老是唱歌，有冷风进来的话会容易咳嗽，然后嗓子不舒服。

　　“好。”腓腓捧着蛋糕，嘴边还沾着一点点白色奶油，乖乖的点头。整个小朋友看起来软糯奶气的不得了。

　　吃完蛋糕后，腓腓对林翰说：“哥哥，爸爸说得对。采风原来真的很有用啊，出来玩一玩就有灵感了。”

　　林翰鼓励腓腓：“没错，这个方法是很有用。腓腓记得，下次要是遇到什么特别难的事情的时候就先和大家说，然后再出去玩一玩。说不定等玩完之后，我们腓腓聪明的小脑袋里就想到解决办法了呢。”

　　听到哥哥的话，小朋友觉得发明出出去玩采风这种方法的人真厉害。

　　原来灵感是玩出来的，不是趴在桌子上写出来的啊。

　　腓腓觉得他学到了新的东西。

　　作者有话要说：之前

　　林翰、林麟、林麒：腓腓自己唱自己的歌，还需要你给他定格调子吗？理直气壮、扬眉吐气.jpg

　　之后

　　大家：挺，挺好的。就，真挺好的。是我们听错了。我们以为是一遍，原来是七遍啊。恍然大悟.jpgyou改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 218 章 第 218 章免费阅读。https://xs.23sk.com 