    这正是洪荒十大先天灵根之一，五针松！！

    相传，世间共有十诛先天灵根，分别为混沌青莲，蟠桃，人参果，黄中李，绿柳，苦竹，先天葫芦滕，仙杏，扶桑，五针松。

    当然，据说这十大先天灵根前身为混沌灵根，或许其中有我，比如说混沌青莲，这可是连盘古大神都孕育出的混沌顶级灵根！！

    其中混沌青莲最为珍贵，乃夺天地之造化，是为异数，但盘古开天之后因承受不了开天之力，化为其他天定宝物分散在这天地间是为异数，即开天之时，遭天道之遣，化作先天法宝无数。

    莲台分化为十二品业火红莲（冥河老祖所有），十二品功德金莲（接引道人所有，后来被蚊道人啃去三品，降为九品）和十二品灭世黑莲（魔罗无天所有），又有一枚莲子经无数岁月成长为三十六品造化青莲，后被三清、分为太乙拂尘（太上老君），三宝玉如意（元始天尊），青萍剑（通天教主）。

    据说还有一种莲台，为十二品净世白莲，可谁也不知道，谁也没见过，青莲的五片叶子化为先天五方旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）。

    莲瓣化为诸多先天灵宝，莲蓬化为乾坤鼎，为乾坤老祖所得，最后成了女娲手中至宝。

    莲茎化为弑神枪，为罗睺所得。

    而蟠桃，人参果后世中留有太多的传说了，前者被西王母得到，至于后者更是地仙之祖镇元子大仙的伴生灵根……但其实不是，这可是十大先天灵根之一的蟠桃！

    名为壬水蟠桃，为西王母得到，可最后不知怎的分化为三种蟠桃，一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老……

    最后庆祝昊天大天尊与瑶池王母掌控天庭，献给瑶池王母了。

    至于黄中李，却是众说纷坛，在洪荒体系中，蓬莱仙岛，昆仑山都是他的诞生之地，但这些都是传说，可陈天也无法证实。

    苦竹，被后来的接引道人取走，炼成法宝，可封人六感。

    而先天葫芦藤长于不周山，所结葫芦被三清等人取走，藤蔓更是被女娲用来造人，沾染滔天功德，最后成为造人鞭，一件镇压人族气运的功德灵宝。

    仙杏被原始天尊所获，后来培养出二代仙杏交给云中子，之后封神量劫中雷震子所吃的就是这二代仙杏。

    扶桑木本为妖族帝俊和太一天定之物，后来得到后却被帝俊拿给自家十个儿子筑了巢。

    至于绿柳…….

    这诛灵根在洪荒中被公认为除了混沌青莲外最强灵根。

    它是十大灵根之中最早化形的，自称杨眉大仙，其实力应该是洪荒体系之中最为深不可测的了。

    传说.……他化形早于鸿钧，与其争斗更是收光了鸿钧的所有法宝。

    前面九诛灵根，无论有多不凡，但始终有迹可循。

    但这最后的先天灵根五针松，却是真正存在于传说中，世间鲜有记载。

    正因为如此，很多人都认为世间只有九诛灵根。

    “没想到啊没想到，方丈仙岛除了这些杂七杂八的先天灵根之外，还有一件顶级先天灵根！！”陈天大喜过望，这玩意儿可是好东西，如果拿去送人……

    那特么是多大的因果？？？

    而且还有返还，返还之后起码混沌灵根！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在此刻，一道道嗡鸣震动，空间，时间，造化，命运，轮回，毁灭等等等等……无数法则环绕五针松，恐怖的法则之力让哪怕是拥有三件先天至宝的陈天，都没办法轻易靠近！

    “这是……”

    陈天皱着眉头，看着那巨大的松树……而是在这颗松树的上方，正悬浮一枚宛如光碟的碎片，垂落下无穷的道韵神光，仿若在阐述无穷大道至理一般！！

    其中蕴含着滔天的法则之力，试图阻拦一切！！

    虽然如此，但只要是修士，或者说只要是生灵，仅仅看上一眼，便要让人沉迷其中一般，根本连眼睛都移不开！！

    “我……我了个大草！！！”

    陈天看着这碎片，那脸颊之上尽是震惊！！

    这是.....造化玉蝶碎片……！！！

    那碎片散发的道道法则之力，便能够证明这一切！

    关键是，陈天身旁环绕三件先天至宝，不说自己操控全部实力，但还有两次发挥至宝全部力量的机会！

    可尽管如此，他仍然靠近不了一分……

    什么东西能够阻拦先天至宝？？那必然的混沌之中的产物，甚至普通混沌宝物都阻止不了先天至宝，只能是……混沌之中顶级之物！！

    也是因此，这个碎片蕴含的法则才能够让先天至宝止步。

    “混沌至宝……造化玉碟碎片……”陈天瞳孔紧收，呼吸急促，别看陈天有亿万返还系统，但是自己除了三件先天至宝还是穷的一批！

    洪荒修士：汝闻？人言否？？听听，听听这TM说的是人话？？你特么有三件先天至宝还不满足？？老子……

    别说了，毁灭吧，我累了……焯！！！

    “这玩意儿……难搞啊！！”

    陈天看了这棵先天灵根五针松松树半天，四周都转了，所有先天灵根，但凡是宝物的都带走，可……唯独进不去！！

    如果没有先天至宝护身，这法则早就将自己彻底湮灭了……

    “那就来硬的吧！！”

    陈天眼神一冷，身上煞气浮现！

    随着煞气浮现，周身三件先天至宝散发前所未有力量！！

    “轰轰轰……！！！”

    瞬间，三件至宝赫然爆发，一道道混沌剑气，一道道轰鸣震碎此间虚空，一道道镇压之力瞬间让此亿万里湮灭！！

    要不是方丈仙岛是一个独特空间，恐怕……东海都会被波及！！

    “嗡……！！！”

    可就在此刻，五针松散发一道道嗡鸣，恐怖的封印法则瞬间镇压一切攻击，轮回法则爆发，命运，毁灭，空间，时间，造化赫然爆发朝着陈天而来！！

