    第303章 九道剑 登天梯

    “雨浩，上场之后，你可以好好利用一下，你那个灵眸武魂的第二魂技。毕竟，这是咱们第一场比赛，就如同我费尽心机搞的出场方式一样，对手实力暂且不提，应有的气势我们要打出来，应有的神秘我们也该保持着。”

    即将走上比赛擂台。

    李长生目光平视前方，嘴唇轻轻一动，只在他们七个人之中，格外清晰的声音响起。

    走在后面的霍雨浩忽然一愣。

    自己的第二魂技吗？

    他的双眸瞬间露出明了的表情，看着走在前面，李长生的背影，小幅度点了点头。

    贝贝用余光看了一眼李长生。

    怎么利用第二魂技？

    贝贝想要从李长生脸上找到答案。

    但显然是不可能的事情。

    李长生的表情只是淡淡的笑容，当然，除却他的嘴角，还是有一些弧度的，玩味的笑容。

    伴随着雷动的欢呼声，李长生他们登上了比赛场地。

    而来自星罗帝国的裁判，早就已经在比赛擂台上等待着了。

    因为比赛擂台很大，双方站定的位置，并不是位于比赛擂台的边缘，而是三分之二的位置。

    距离的近了，来自斗灵帝国的天灵高级魂师学院成员，更诧异了。

    史莱克学院的七个成员年纪小的未免太夸张了吧？

    之前，他们从比赛擂台上看，因为是视角的问题，但在对方登上比赛场地之后，他们就发现，刚刚的确是看错了，只是看错的方向事，对面的七个人，比他们想的年纪还要小上不少呢！

    大概。。。只有十二三岁的样子。。。

    “这绝对是预备队，肯定是的。混蛋，史莱克学院这是看不起我们吗？别以为自己是大陆第一学院，就这么猖狂吧！”

    天灵高级魂师学院成员的最前面，他们的队长，看着迎面站立的家伙们，下意识攥紧了拳头。

    只不过，他的队员们，哪怕看着李长生他们年纪那么小，还是露出畏惧的表情。

    没办法，正如王言、马小桃、戴钥衡，很早之前就提到的，史莱克学院的威名实在是太响亮了，哪怕对方是刚刚觉醒武魂的六岁孩子，恐怕也会产生对面不会是特殊天才之类的吧。

    裁判示意双方拉开一定距离。

    “第一轮比赛为淘汰赛。将以团队战的形式决出胜负。战斗开始后，双方可以使用任意手段攻击。但，使用魂导器的魂导师，不允许使用定装魂导器，以及杀伤力巨大的魂导器。补充一点，一旦一方认输，另一方不允许继续攻击。失去战斗力的同样如此。听明白了吗？”

    裁判环视双方，宣布了在比赛擂台上的规矩。

    “明白了。”

    贝贝向裁判回答了一声。

    而同时，天灵高级魂师学院队伍的队长也点了点头。

    “那么，双方退到比赛场地边缘。等候我的开始比赛指令。在发布指令之前，不允许释放武魂、魂导器。否则自动判负。”

    裁判十分有威严的推手。

    双方的队伍也都朝着擂台的边缘退去。

    李长生迈着轻松的步伐，转身走到比赛擂台的边缘位置。

    “站位我已经想好了，到一会开战的时候，大家按照我的精神探测来行动。”

    霍雨浩此刻完全成为了一个团队中的指挥。

    他的双眸中透露的也都是锐利的目光。

    “好。”

    贝贝他们都整齐的点了点头。

    对于霍雨浩的精神探测共享，他们都亲身体会过，像是王冬和李长生甚至都十分熟悉了，有霍雨浩在场，基本就可以说是配备了一个上帝视角，战斗起来的时候，当然要按照他的给出的探测来行动了。

    准备的时间很短暂。

    几乎一瞬间就完成了。

    李长生露出一些思考的表情。

    他看了一眼对面的天灵高级魂师学院成员。

    他们都有些畏惧的做着准备。

    （不至于被吓成这个样子吧？）

    除了他们的队长之外，其余的认都已经吓得半死了。

    而在这个时候，裁判已经一点点举起了手臂。

    这个动作就宣告着，接下来战斗就要开始了。

    寂静！

    在这一瞬间，原本嘈杂的声音全部消失了。

    全场几十万观众几乎在同一时间摒气。

    目光紧紧的盯着比赛擂台上方。

    这场比赛是大陆第一学院史莱克学院的战斗。

    放在平常，这些都是看不到的。

    谁都想知道，作为大陆第一学院学员的实力究竟是什么程度的。

    然后，裁判的手臂完全落下。

    轰隆隆。。。。

    伴随着一道道耀眼的光束，分布在巨大比赛擂台四周的光柱，也就是防御魂导器，一瞬间开启了！

    通天的光芒，从圆柱形态，一点点接触到了一起，然后形成了一层围绕在空气中的防御光膜，宛若一个倒扣的大碗，把整个比赛擂台给盖在了下面。

    而同一时间。

    秉持着先发制人的战斗理念。

    天灵高级魂师学院成员第一个行动了。

    按照他们早就讨论好的战术，开始分布站位。

    没有霍雨浩那种魂师统领的魂技辅导，他们能够做到的就是，依靠这不断地磨合，让己方的配合趋于完美。

    他们分散开来。

    他们在释放武魂的同时，也完成了站位。

    前面站了三名魂师。只是通过他们的武魂就可以看到，他们应该是强攻系魂师，又或者是防御系魂师。而在中间魂师的两侧，站着敏攻系。

    在继续网红就是两个单独站立的魂师了。

    三、二、一、一。

    这是最传统的站位了。

    分配好每一个位置的魂师，就可以把每个人的作用发挥到最佳，像是控制系和强攻系，以及敏攻系之间的配合，也能够达到相得益彰的程度。

    “长生师兄，你站在最后面，任务就是保持神秘。”

    回到史莱克学院这边，霍雨浩已经在安排站位了。

    “然后，除了长生师兄，大家一起站在我后面。”

    贝贝他们听到之后，愣了一下，但是紧接着，直接按照霍雨浩说的，退到了霍雨浩的后面，五个人呈现一个朝前吐出的圆弧，在这个圆弧的前面是霍雨浩，后面是李长生。

    李长生看着这种站位。

    如果按照平常来说，这就是傻瓜蛋才会采取的方式了。

    但是，李长生并不需要多去思考什么，因为智慧之神已经完美分析出了，霍雨浩想要做什么，想要使用的是什么作战方式。

    全知全能技能的能力可见一斑。

    （有意思。）

    李长生现在圆弧阵型的后面。

    （那么，我应该怎么保持自己的神秘呢？）

    霍雨浩是这样安排的。

    这也就是他的任务了。

    但，李长生有些许迟疑，神秘是需要其他人的更强大来衬托的。

    如果霍雨浩他们能够秒杀对面的天灵高级魂师学院，那么他最能保持神秘的方法，就是站在原地，什么都不做！

    （那么，雨浩他们能在一瞬间秒杀掉对手吗？如果秒杀掉了对手，其他人又觉得，我只是一个占位置的，没啥用的家伙，那是不是有些本末倒置了？）

    唔姆。

    李长生强忍着抱头抱怨的想法。

    这未免也太难了吧！

    谁能来好好告诉我一下，现在应该怎么做吧！

    思来想去。

    李长生决定采取了，一个比较中立的做法。

    而正当李长生苦恼，自己到底应该怎么做的时候，观看比赛的，在现场的几十万观众们，看着史莱克学院摆出的站位，更是下巴惊掉了一地。

    这真的就只是现在比赛擂台上面喔！

    这种站位和大家一起，排成横线站在上面一样喔？

    就连站在中间的裁判都有些傻眼。

    不大明白史莱克学院究竟要做什么。

    站在皇城上的星罗皇帝，看着史莱克学院队伍后面的李长生。

    在比赛擂台上。

    “裁判，可以开始比赛了吧？”

    站在前面的霍雨浩，看向前面的裁判，用平淡的语气开口说的。

    （如果是长生师兄，应该就会摆出这种没所谓的表情，不对，应该表现的更戏谑一些，眼神更慵懒些，把看在眼里的东西，都当做是无所谓的。没错，就是那种睥睨无双的感觉。）

    霍雨浩利用他的精神之海，以庞大的精神力，来回忆李长生平常的样子。

    他觉得，用李长生平常的表情，是最适合目前场景的。

    “啊？哦。。没错。双方已经就位。那么。。。。”

    裁判被突然问到，下意识慢了半拍，但还是拿回属于自己的气势。

    不管史莱克学院究竟有什么目的，他只是裁判，谁输谁赢对他来说，只是宣布的结果而已。

    “那么，战斗开始！”

    他挥手的同时，极速的退到擂台的边缘处。

    同时，倒扣的防御光膜，再次焕发出耀眼的光芒。

    一瞬间。

    双方的武魂以最绚丽的状态，再次爆发。

    首先是天灵高级魂师学院。

    他们之中有五人的实力达到了魂宗等级，剩余两个人也有三环实力，差一些就能够突破到四环魂宗了。

    魂环也都是最佳配置，并没有出现十年魂环的状况。

    他们以这种年纪，能够达到这种程度，已经很厉害了。

    但是，没有人去关心他们。

    因为他们的对手是史莱克学院。

    几十万观众的目光都放在他们的对手身上。

    而也就是在这一瞬间。

    站在后面的李长生忽然一愣。

    他感知到了强大魂力气息，伴随着席卷的寒风，那是凝成实质魂力，爆发出的可怕威亚，能够给予魂师精神上的冲击，这只有万年魂环才能够拥有，而像是目前这种情况，只有十万年魂环才能爆发出来。

    准确说是在霍雨浩身上。

    （雨浩这小子果然会这样做啊。）

    其实在刚刚，霍雨浩就已经简短的商讨战术了。

    结合李长生说的要合理使用自己的第二魂技。

    他终于明白了，适合他们第一战的战术！

    （呵呵，有意思。那么，我就来配合你，来一个真真假假，让所有人知道，什么叫史莱克。）

    轰轰轰。。。。

    李长生想法尘埃落定的瞬间。

    来自霍雨浩身上的庞大威亚瞬间成型。

    血红色的光芒瞬间照亮了整个比赛场地。

    源自于血红色魂环的威压，变化成了多种，可以影响魂师情绪的力量，刺骨的寒冷，灵魂的撞击，心灵的颤动，肉体的恐惧，一并爆发了！

    一个、两个、三个、四个、五个、六个！

    整整齐齐六个血红色的魂环，瞬间环绕在霍雨浩的身上，他全身上下仿佛笼罩上了一层血色威亚，一瞬间，化成冲天的光柱，将天空的白云渲染成红色。

    血红色魂环！

    那可是十万年魂环！

    一下子就有六个在一个约摸不到二十岁的少年身上。

    全场哗然了！

    沸腾的声音宛若锅炉炸掉一样。

    哪怕原本等待着李长生发挥的星罗皇帝都愣住了。

    在他旁边的皇后有些傻眼的说道。

    “陛下，您注意的其实是这个小家伙吧？”

    “这、这个。。。”

    星罗皇帝语塞了，当然不是啦，他注意的是站在后面的那个哩！

    而也就是在全场都被，霍雨浩身上六个血红色十万年吸引的时候。

    一声平淡的声音，宛若平地惊雷似的，在偌大的场地上空响起，声音要比扩音器的声音更响，但，如果细心观察的话，就会发现，这响亮的声音，并不想是从耳边响起的，而是在在场几十万人心中响起的，心声。

    “九道！”

    没错。

    就是这么简短的两个字。

    然后，人们感觉到，原本的万里晴空忽然阴沉了一些，好像是视觉上的错觉。

    但是，看向擂台的几十万观众，的确就在一瞬间，感觉眼眶一昏沉。

    “喂喂喂！那是什么？”“怎么会？史莱克学院难不成派出了学院老师出战吗？”“混蛋啦！就算是老师，也不应该是这样吧？”“前面不是有一个变态，有六个十万年魂环了吗？站在后面的这个，又是怎么回事啊？”

    没错。

    观众们议论的不是前面的，身上环绕六个十万年魂环的霍雨浩。

    当然，对于霍雨浩的震惊还是有的。

    而，他们一致看向的人，是站在圆弧后面的那个人，李长生。

    此刻，李长生的右手侧，塌陷出了一个虚无黑洞。

    他伸出手，从黑洞中一点点拽出了九道剑。

    同时，在他身上。。。

    一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个、八个、九个！

    与霍雨浩身上魂环同样颜色的魂环暴露在空气中。

    狂乱的气息如同飞舞的悬浮，直接穿破外层的防御罩，朝着四面八方掠去。

    李长生手中握着没有拔出剑鞘的九道剑。

    “登天梯！”

    李长生随意的说了三个字。

    然后，在他面前，出现了一个九万九千九百九十九阶的虚空阶梯，延伸向天空。

    李长生单手握着九道剑，迈着随意的步伐，登上眼前的虚无天梯。

    很快，他走到了第七层阶梯，停下了脚步。

    此刻，他距离地面大约有十米的样子。

    这个高度足以俯瞰在场的所有人。

    李长生看向下方。

    哪怕早就已经商讨好了战术，霍雨浩都已经六个十万年魂环加身，但是看着李长生，他还是懵了。

    不只是霍雨浩，贝贝，王冬，徐三石，江楠楠，和菜头，都愣住了。

    “真的是无趣，打一群废物还需要浪费这么多的时间吗？我给你们剩下两阶梯的时间，秒杀不了他们，回去集体三天不许吃饭。别给史莱克学院，和唐门丢脸。”

    李长生看着下方，用严厉的声音开口。

    顺势抬起手里的九道剑，用剑鞘尖指向天灵高级魂师学院。

    “不许现在认输。”

    李长生随意的声音响彻天地。

    他身上绚烂的九个十万年魂环，碾压了一切，所有的一切，在他面前都仿佛凋零的花朵，哪怕盛开时，也不敢争艳！

    然后，李长生继续抬步，迈向第八层。

    霍雨浩他们瞬间回过神来。

    然后，不需要任何战术，直接冲过去。

    (本章完)

