    人事结构暂定下来，公司选址之事则交由郭天豪，他的人脉最广，可以帮忙物色一家濒临倒闭的药厂，直接出资买下来。

    九千万的流动资金看似很多，如果用于建新厂，势必会消耗大半资金，其他需要用钱的地方就会捉襟见肘，不利于企业前期的发展。

    相比之下，买老厂房则实惠很多，能省下一大笔钱。

    吃完大餐，事情基本商议完毕，李岩回到学校宿舍，和老王三人说了这件事。

    “你说啥，和别人成立一家医药公司，想让我们去上班？！”老张嘴巴张得老大，足以塞进去两三个鸡蛋。

    陈志军和老王也是一脸懵逼样，估计这两个没心没肺的家伙还没考虑过将来就业的事。

    愣了好一会儿，陈志军回过神问道：“我说老李，你真打算现在就着手创业？”

    “不是打算，而是已经开始行动。”李岩从老王桌上拿了一根香蕉，边吃边说道：“其中一个合伙人你们见过，就是那位郭天豪老板，他出资五千万，还有一位美女总裁，出了四千万。”

    掰着手指算了算，老张嘴巴张得更大了：“五千万加四千万，那就是九千万啊，一开始就玩这么大，不怕血本无归吗？”

    相对而言，老王要淡定许多，凑过来低声问道：“老李，人家出钱你出啥，占多少股份？”

    “我从一个长辈那里弄到一张非常神奇的药方，以药方入股，占股百分之七十八。”李岩半真半假说道。

    “我没听错吧？！”陈志军挤上来，瞪大眼睛道：“另外两个股东出资九千万，才占百分之二十二股份，这么一算，你手头的股份价值好几个亿啊！”

    老王和老张死死盯着李岩，那炽热的眼神，仿佛看到一座活的金山。

    “咳咳咳……”干咳几声，李岩摆摆手道：“现在说这些都太早，企业要创造利润才真正值钱，我就问你们，愿不愿意去上班？”

    老张三人依旧目光灼灼盯着他，陈志军忽然说道：“老李，你都二十三岁了，是时候找个女朋友，我有个堂妹，比我小一岁，长得如花似玉，有沉鱼落雁之貌，要不要我把她的手机号码给你？”

    老王一把将陈志军推开，不屑说道：“你堂妹再漂亮也不如我表妹，我表妹在她们大学校花排行榜上名列前茅，不比我们的院花王书妍差！”

    “卧槽，你们两个也太不要脸了！”

    老张一脸鄙夷道：“为了巴结土豪，竟然连表妹堂妹都出卖，如果她们有男朋友了呢？我就不一样了，我有个亲妹妹，至今没有恋爱史，那长相若天仙下凡，有首诗怎么说来着，北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，说的就是我妹妹！”

    “滚！”

    老王和陈志军异口同声，还以为这货多清高，没想到更是无耻至极。

    李岩懒得搭理这三个不正经的家伙，淡淡问道：“你们到底去不去上班，要是不想去，我就把机会让给别人啦。”

    “哎，别急着转移话题呀。”老王笑嘻嘻问道：“老李，你真不想谈一场轰轰烈烈的恋爱？”

    “不想。”

    “不想呀，难不成你不喜欢女的？”老张腆着脸笑道：“那搞基呢，你若是想要，哥哥我可以拉下身段陪你。”

    “呕……”李岩实在受不了，胃里直翻滚，再说下去他真要吐了。

    “对了老李，你刚才说其中一个股东是美女总裁，要不让我当她秘书吧，跟着美女肯定能学到很多东西！”老王美滋滋笑道。

    “人家根本没打算在公司上班，要个屁的秘书。”

    李岩不由的翻了个白眼，他现在总算知道，让这三个家伙去工作，就是天大的错误。

    “行了行了，不管你们去不去，反正我是跟定老李了。”老张挤眉弄眼道：“跟着老李有肉吃，说不定以后人家见到我，也得恭恭敬敬喊一声张总！”

    老张一开头，老王和陈志军自然没理由拒绝。

    玩笑归玩笑，他们也知道，现在的李岩不再是以前那个穷屌丝，叫他们去上班，这是有意在拉他们一把。

    进入一家初创企业，等过了几年，公司成长起来，他们就是元老级人物，不说当高管，混个年薪二十万的中层管理的位子肯定没问题。

    简单聊了一些关于新公司的情况，李岩取走一些考前复习资料，返回锦江小区。

    最近花在计程车上的钱有点多，他犹豫着是不是该去考张驾照，自己买辆车方便出行。

    到小区门口，李岩惊讶发现，马路斜对面竟然有一家新开的杏园轩。

    前段时间杏园轩的老板冯铮和他联系过，决定拿出所有储蓄拼一次，如果能够振兴祖业，杏园轩就能重现曾经的辉煌，如果失败，他也不再留有遗憾。

    李岩被他的精神所感动，又给了冯铮五种糕点的配方，获得杏园轩百分之三十的股份。

    现在李岩也算杏园轩的老板之一，看到自己的产业，当然得进去视察一番。

    新店正在举行开业活动，办一张一百元的会员卡不仅能够打八五折，还能获得一份试吃糕点。

    看到这个营销模式，李岩眼前一亮，不知是哪个人才想出来的。

    很多人倾向于西式糕点，不愿花钱去品尝传统糕点，但如果是赠品，消费者肯定乐于接受，免费的东西谁不喜欢？

    等顾客们尝过传统糕点的美味，吸引到一部分回头客，市场就渐渐打开了。

    在店里走了一圈，让李岩更加惊喜的是，杏园轩里居然有西式糕点，而且样式种类还不少，寻常蛋糕店能看到的蛋糕面包，这里基本都能找得到。

    “果然是穷则思变呀……”李岩不禁感慨。

    以往的杏园轩只做传统糕点，没有跟上时代的步伐，导致这个百年品牌险些消失，冯铮意识到问题所在，终于狠下决心变革。

    这是一个良好的开头，看到店里顾客络绎不绝，李岩暗暗点头，或许不远的将来，杏园轩真的能让辉煌再现，让门店遍布全省。

    走到传统糕点的柜子边，李岩看到核桃酥，这应该是按照正宗配方做出来的。

    就在他准备购买一盒尝尝时，门外忽然传来一阵喧闹，只见七八个混混模样的青年推门而入，其中几个手里还拎着棍棒。

    顾客们一看，知道有人来闹事，不想惹火烧身，纷纷快速离开。

    店里的女营业员露出害怕的神色，其中一个胆子比较大的女店员站出来问道：“几位先生，请问你们要干什么？”

    “干什么？”一个头发染成白色的青年拿起短棍，在玻璃柜子上敲了敲，语气嚣张说道：“知不知道这条街是谁的地盘？”

    女店员哪里知道这些，摇了摇头轻声道：“不知道。”

    “那我现在告诉你们，整条石云路都是我们茂哥的地盘，没经过茂哥的允许，敢在这儿开店，活腻了吧？！”白毛青年做出凶狠表情，看上去相当威风。

    女店员被他凶狠的模样唬住，急忙弯腰道：“抱歉，具体的事我们不太清楚，我们只是在这儿上班，并不是老板。”

    “原来你做不了主呀，那就打电话把你们老板叫来，十分钟内要是见不到人，别怪兄弟们砸了这家店！”

    白毛青年越发嘚瑟，想到以前看古惑仔，不知不觉就把自己当作陈浩南，威风八面的感觉让他难以自拔。

    “是是是，我这就给老板打电话。”女店员不敢迟疑，急忙拿起柜台上的电话。

    没等她把号码拨出去，身后传来一道声音：“不用打了，我就是杏园轩的股东之一。”

    话音落下，所有人的目光集中到李岩身上，几个女店员充满疑惑，前些天没见过这个老板。

    那些小混混则满脸惊恐，仿佛见到恶魔从地狱中爬出来，先前的嚣张劲眨眼间消失。

