    叶不语和陆执两人就喝了点没什么酒精度的鸡尾酒，回去的时候她也就是脸色有点红晕，脑袋清醒的很。

    不过她觉得这是她装楞的绝佳好时机。

    于是她就把脑袋枕在了沙发上，对着陆执傻笑。

    别说，她长得标致可人儿，趴在沙发上憨憨的，带着傻笑还别有几分风味，陆执在她的唇上亲了一口。

    “小可爱，醉了？”

    “没有。”她轻轻的摇头，“陆执……”

    她的声音十分的酥麻，简直就能把陆执给融化。

    陆执下意识的就有了反应。

    在她的身边坐了下来，伸出了大手抚摸着她的小脸，眼神里都是深沉的光。

    “嗯。”

    叶不语浅浅的呼吸喷在了他的脸上。

    “我想……”

    陆执脸上挂着宠溺的笑。

    “只要你想的，我都给你。”

    叶不语眼神一亮，“我想要你把你今天输给我的十盘的球的钱转给我！”

    ……

    画风转变的太快，陆执压根就没反应过来。

    等他反应过来的时候脸色就铁青了。

    直接一把推开了怀里的软玉，任由她在沙发上滚了几滚！

    气的他心肝脾肺肾都爆炸了。

    明明是好氛围，结果被她破坏的一分不剩。

    她可真是够能煞风景的！

    叶不语在沙发上滚了滚，她也丝毫不放弃，直接滚到了地上抱住了陆执的大腿，开始撒娇卖萌。

    “不要耍赖啊，我好不容赢的，很辛苦的，最近好惨，一分钱都没有，穷死了，你得给我一点钱钱压箱底啊！”

    身上没有钱的日子怎么过啊！

    陆执绝对是一个狠人。

    直接就把她所有的卡给没收了，她一直在给一个红十字会捐钱，每个月都要捐十万，她本来想用这个跟陆执说的，结果后来陆执每个月帮她捐一百万。

    陆执对所有人都很大方。

    就是对她，非常的苛刻。

    虐待她！

    陆执看着叶不语这副样子，试图动动腿把她甩开，可是要零花钱的时候的她，简直就是比狗皮膏药还难缠。

    想甩开她？

    简直就是痴人做梦。

    陆执甩了几次没甩开，看着她大大的眼睛眼巴巴的瞅着他，他冷嗤：“你辛辛苦苦赢来的？你只是简单的动了动嘴皮子！”

    叶不语不否认陆执说的。

    对他崛起了嘴：“那也是我赢的，你不要这样不认帐，你这样的话，你以后说什么我都不会相信了！你是坏人！哼！”

    陆执也是铁了心。

    “坏人就坏人，我就不给。”

    叶不语气的哇哇大叫。

    “你不把我赢球的钱给我，高朗今天晚上就上吐下泻不得安宁！”

    【远在天边的高朗：……关我什么事？你们小两口之间起争执能不能不要咒我！我是无辜的！！！！】

    陆执：……

    就在这个时候，叶不语的手机响了，是高朗打来的。

    叶不语接了起来，对面的高朗迷迷糊糊的说：“二锅头……呕……劲太大……呕……呕……我可能……呕……呕……要吐死了……给我……呕……叫……呕……救护车……呕……呕……呕……”

    叶不语闭上眼。

    高朗太惨了！