    “那好，就让那老家伙亲自到天斗城来找我好了。只要他肯过来见我，我就跟你去昊天宗。”他还正愁因为那老家伙龟缩在昊天宗不出来，找不到人出气呢，若是对方敢出来，他保证给予对方一个终身难忘的教训。

    说完，蓝巳身形一闪，消失在了房间中。

    等到再次出现，已然来到天斗帝国皇宫，千仞雪寝宫。

    “回来啦。”身披灿金色礼服的千仞雪正在处理政务，看到蓝巳从黑洞之中走出，舒适的伸了个懒腰。

    因为皇宫已经完全被武魂殿渗透的缘故，所以她并未伪装自己。

    “怎么这么早就起来了？是不是一晚没睡。”蓝巳微微一笑，心疼的上前为千仞雪捏起了肩膀。

    “不用担心，等天斗帝国这边局势稳定下来，过段时间我们就一起返回武魂城。”千仞雪颇为享受的靠在椅背上，随口问道：“这段时间，你去哪了？”

    “去了一个很远的地方，取了些东西回来。”一边说着，蓝巳取出翻译好的天罡诀与七星决。这是他在不良人世界的那段时间翻译好的。上面还添加了通俗易懂的注释。

    “这是...”千仞雪接过看了看，脸上顿时流露出骇然的神情。

    “你不是很好奇为什么我会那么多自创魂技吗？就是从这种书上学来的。从很小的时候就开始学了。”蓝巳微笑道。

    “这上面写的东西如果是真的话，那还真是令人叹为观止，可惜，照上面的注释，我要想修炼，必须从头开始。未来就留给我们孩子吧。”千仞雪将之收了起来。天罡诀与七星决固然能够让她在同境界的情况下变强，但她不可能因为这个，就放弃多年来苦修的魂力，得不偿失。

    “还有一本，倒是不用筑基，可惜你没有外附魂骨，跟你武魂也不契合。我传授给竹清和泠泠了。”蓝巳取出九幽玄天神功，上面分别标注有两种修炼之法。一种与武魂相融合，另一种与外附魂骨相融合。

    “回头给我妈妈吧，我看你上面写的构思，上下两卷若是分别用两个武魂修炼，然后再融合在一起，这样说不定能够得到获得跟你类似的自体武魂融合技。”千仞雪也是有些惋惜，但也没泄气，自己用不成，给家人用也是一样。

    跟妈妈和好，有了一个爱自己的丈夫，有了属于自己的孩子，于她来说，已经很幸福了。

    这是在遇到蓝巳前，她想都不敢想的。

    “我也有这个打算。”蓝巳微微一笑，以公主抱的形式，将她轻轻抱上床。

    “你想干嘛...我现在怀有身孕...不方便....”千仞雪俏脸浮现出一抹红晕，目光躲闪道。

    因为是双胞胎的缘故，她明明只有三个多月身孕，但肚子却已经完全隆起来了。

    “你先在床上好好休息，剩下的工作我替你完成。”蓝巳道。

    “你也懂政务？”千仞雪眼中掠过一抹好奇。

    “好像不懂。”蓝巳有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    “那就先放在那吧，等回头我再弄。你就在这陪我躺一会吧。”千仞雪道。

    “嗯。”蓝巳躺了下来，微闭上眼眸，千仞雪靠入他怀中。两人没有再说话。

    半晌后，蓝巳忽的道：“雪儿，你妈妈现在过的怎么样？”

    “你怎么突然问起她来了？”千仞雪有些诧异的睁开眼睛。这还是蓝巳第一次问关于她母亲的事情。

    “没事，就是随便问问。”蓝巳随口回答。

    “挺好的，整个人比以前开朗了许多。”千仞雪微微沉吟，“就是时不时会向我念叨你...问你怎么怎么样...我都要差点怀疑，你才是她亲生的了...”

    下午，蓝巳告别千仞雪，回到青帝府。

    “阿巳，我现在这幅样子是不是很怪？”

    说话的是小猫咪。此刻她已经完成幽冥灵猫附体，修成九幽玄天神功后，她的周身仿佛被笼罩上了一层黑色雾气，变得飘忽不定，有些像鬼斗罗武魂附体状态下的鬼影，令人难以看的真切。

    在她身后，六条由黑色雾气组成的猫尾...若隐若现，轻微摆动着，每摆动一下，就会落下一道雾影，雾影与树上飘下的落叶相接触，落叶瞬间化为灰烬。

    而叶泠泠的变化则并不大，她没有召唤出武魂，只是释放出狐狸尾巴外附魂骨，原本粉红色的狐狸尾巴在与九幽玄天神功相结合后，变成了暗红色。看上去锋芒毕露，充满了攻击性。

    “还行，你现在感觉如何？”蓝巳微笑着问小猫咪。

    小猫咪略微思考了片刻，回答道：“强，很强，非常强，在修成九幽玄天神功后，我的魂力，直接从六十七级飙升到了七十级，还有，我感觉自己也掌握了类似于像你那样的高速移动能力，如果对上昨天的自己，我有信心秒杀。”

    “那泠泠呢？”蓝巳目光转向叶泠泠。

    “和竹清差不多，不过我的魂力并未提升，而且想要完成高速移动，必须释放外附魂骨。”叶泠泠回答道。

    蓝巳缓缓点头，随手打了个响指，一个巨大黑洞缓缓张开，“走，我们去外面试验下。”

    很快，三人来到天斗城外的一处平原上。

    “竹清，全力攻过来把，不必留手。”蓝巳朝小猫咪招了招手。

    知晓蓝巳实力强大的小猫咪微微点头，两黄两紫两黑六个魂环从脚下升起，瞬间完成幽冥灵猫附体，冲向蓝巳。

    在距离蓝巳十米左右的位置，初次掌握的闪现技能骤然发动，身形一闪，瞬间消失在原地，再次出现已然来到蓝巳身后，一爪抓出，在空气中留下一道恐怖漆黑爪痕。

    蓝巳侧身轻松躲过，一拳击向小猫咪，在拳头与小猫咪身上黑雾触碰的刹那，大半条手臂竟然穿了过去。

    更加诡异的是，他衣服在这一瞬间，竟然以一种匪夷所思的速度腐蚀，化作灰烬。露出白皙的胳膊，因为有至圣乾坤功护体的缘故，他的肉体并未受到伤害。

    “具备强悍的腐蚀作用，能够免疫物理攻击吗？那么魂力攻击呢？”蓝巳低喃一声，抽回手臂的同时，开启青色火眸，看清小猫咪的本体，食中二指并起，打出一道独属于至圣乾坤功的魂力气劲。

    魂力气劲在离手的刹那，化作橘红色火线，朝小猫咪衣角覆盖而去。

    噗嗤——橘红色火线瞬间从衣角穿插而过，击中小猫咪身后的岩石，留下一个小坑

    “好了，停下吧竹清。”蓝巳叫停了小猫咪，然后走到那块岩石前，按照先前的力道，再次打出一指，同样击出一个坑洞，只不过这个坑洞要更大更深一些。

    蓝巳粗略估算了一下，威力大概比之前大了一倍左右。

    “竹清，看样子这功法确实挺适合你，它令你的武魂发生了进化，不但大幅度提升了你的攻击与速度，还能让你百分百免疫物理攻击，魂力攻击也能免疫百分之五十左右。等你获取第七魂环，说不定能够让你获得天赋领域。”他转身对小猫咪道：“现在叫幽冥灵猫已经不太合适了，有没有想过为它重新取个名字。”

    “你帮我取吧。”小猫咪将武魂收入体内，微笑着走向蓝巳。

    蓝巳看了看小猫咪身后逐渐消失的六条尾巴，脑海中回想起原著马红俊吞服十首烈阳蛇内丹后的七首凤凰，略微思考了片刻，道：“我看你身上的尾巴似乎与你的魂环个数有关。等你获取第七魂环，说不定能再长出一条来，等成就封号斗罗就是九条，不如就按尾巴数目来命名，叫九尾灵猫吧。”

    说到这，蓝巳目光转向叶泠泠，“泠泠，轮到你了，来给我演示一下你的外附魂骨。待会我们去落日森林。为竹清获取魂环。”

    .................

    .....昊天宗，会议厅。

    “混账，居然让老夫去请他，那个野种怎么敢.....”

    收到唐月华回信后，唐啸第一时间就将包括唐烈在内的五位长老召集了过来。七长老得知蓝巳要他亲自去请，顿时勃然大怒，一掌拍在会议厅石桌上。

    可怜昊天宗首席弟子唐龙，刚打好的一张花岗岩石桌，再度化成了粉末。

    “老七消消气，何必跟晚辈一般见识，我们最主要的，就是替唐昊报仇，顺带消除昊天锤第一器武魂的威胁以及夺回宗门的传承魂骨。”同样仇视唐昊父子的六长老劝阻道。

    坐在主位上的唐啸听到这话，心中冷笑，只怕替昊弟报仇才是顺带的吧。

    当然，他也是乐见其成，只要能为弟弟报仇，随便他们怎么折腾都行。

    “六伯说的对，这一切都是替宗门解除祸患。我可是听说那小子在外头有好几个女人，如今又在天斗帝国身居高位，等过些年，他生出一堆子女，再成立宗门，将昊天笋传承下去，只怕我们天下第一器武魂，就真的要成笑话了。”

    “不用你说，老夫也懂。”作为昊天宗的死忠，他从未将蓝巳当过亲曾孙，既然蓝巳威胁到了昊天宗在魂师界的地位，那么他也有必要为宗门清理门户。下起手来绝不会手软。

    “那好，既然如此就劳烦七长老跑一趟了。”唐啸乐呵呵的道。

