    尤许见江舟神色，知道自己用意被他看出。

    笑了笑道：“江巡卫啊，不是本校尉故意要劳烦你，实是万象堂的奇士分布四方，个个都是一身差使，调动起来颇为麻烦，且多有牵涉，实是不便，你就能者多劳嘛。”

    “不敢，职责所在，分所应当。”

    江舟只好应付了一句，尤许所说的也确实是事实。

    巡妖卫的速度很快，没多久便带着两人回来。

    不过两人脸上都带着不情不愿，很是不耐烦。

    其中一个其貌不扬的汉子，看起来就像是个庄稼汉一样。

    他腰间挂着只贴满符咒的竹篓子，也不理会尤许，一来就从里面抓出了一只诡异的物事来。

    那是一颗拳头大小，通体漆黑的珠子。

    在江舟眼中，其上有一丝丝阴冷的黑气若有若无。

    庄稼汉模样的汉子拿着黑色肉球，直接张开嘴，往里一扔，就吞了下去。

    下一刻，便见他仰起头。

    其喉头一阵滚动，上下左右地鼓起。

    似乎有东西在里面钻来钻去，并挣扎着要破开他的喉咙钻出来一般。

    “嘶啦……”

    只见汉子满脸痛苦，喉头处薄薄的一层血肉裂开。

    一团黑乎乎的东西正处里面挣扎着钻出来。

    竟是一颗黑漆漆的眼球。

    看模样，大约就是他刚刚吞下去的那颗黑色肉球。

    黑色眼球在他的喉咙上转来转去，扫射着周围。

    庄稼汉子满脸痛苦，却仍仰着头，朝佛堂外走去。

    “跟上他！”

    尤许说道，带着人跟在汉子身后。

    边走边对江舟解释道：“这位是万象堂的供奉马卓，出自北境幽州三通教，通阴一脉的高人，能通灵阴世，御使阴鬼，那只眼睛是马先生伺养的鬼眼，能看穿阴阳，能见常人所不能见，是肃靖司寻踪觅迹的一把好手。”

    他得意道：“有他在，就算姓窦的密室藏得再深，也无所遁形。”

    江舟听完，心中啧啧称奇。

    这肃靖司果然还有许多东西是他无法得见的。

    想想也是，要是连这点本事都没有，还怎么敢叫出一句“肃妖靖平”来？

    出了佛堂，马卓没有走远，就在佛堂前的小院里停了下来。

    扭曲着脸，指着小院中间一个池塘道：“此处地下有暗道密室。”

    “好，孟先生。”

    尤许面露喜色，回头看向与马卓同来的另一人。

    此人年约四旬，身着黑色儒袍，气度儒雅，倒有几分像是那些读书人。

    他拱了拱手，便在池塘周围慢慢走动。

    他的步子很特别，迈出的每一个步伐间距都几乎一样，像是用尺子量出来一般。

    十根手指在不停地掐动着，嘴里念念有词，神神叨叨的。

    尤许热情地对江舟道：“这位是孟盛先生，曾在墨门学艺，机关之术在南州无人可及。”

    江舟点点头，应付了几句。

    对于肃靖司的能为更多了几分认知。

    “找到了。”

    那位孟盛摸索了没多久，便拍着池塘左边一颗树说道。

    只见他左扭右扭，就听到一阵轰隆隆闷响，前面池塘里的水在以肉眼可见的速度减少，很快就露了底。

    “咔嚓……”

    一阵轻微的摩擦声，塘底出现一个洞口。

    “哈！”

    尤许笑了一声：“给我进去搜！”

    一队执刀人顿时冲进洞中。

    江舟想跟着一起进去，却被尤许一把抓住。

    对他呵呵笑道：“还不知道姓窦的老小子会在里面布置什么歹毒的手段，江巡卫就在这里，与本校尉在此静待就行了。”

    “……”

    合着前面那队执刀人你就不怕他们中招？

    江舟知道，若自己现在还是以前那个毫无“根脚靠山”的执刀人，肯定也是趟雷者之一。

    “尤校尉，既然已经找到，我二人就此告辞。”

    那孟盛在旁边说了一句，不待尤许说话，便和马卓二人匆匆离去。

    尤许朝江舟尴尬地笑了笑：“这些人就是这德性，不必理会。”

    “校尉大人！”

    过了一会儿，一个执刀人匆匆跑了出来。

    尤许急忙道：“可有发现？”

    “大人……您还是亲自去看看吧。”

    那执刀人脸上神情十分纠结古怪。

    有愤怒，却又似乎带着一种极度的兴奋。

    “没用的东西！江巡卫，走！看看去！”

    尤许拉着江舟，拨开那执刀人，走进塘底洞中。

    顺着石阶，怕是蜿蜒向下有十数米，才见眼前豁然开朗，一个极大的石室出现在前面。

    隐隐的稚嫩哭声从中传出。

    奇怪的是，刚刚进来的几个执刀人都呆愣愣地站在石室门口看着。

    脸上的神情呆滞古怪。

    石室中还有片片金银色光芒洒出，映照得这地底通明，光芒耀眼。

    尤许推开门口的执刀人走了进去，江舟也紧随其后。

    踏进石室，江舟也同时呆住，不仅是他，尤许和金九等巡妖卫也一样。

    金九无意识地挤出一声呻吟：“这……”

    想象一下，一个高阔都有四五丈的石窒中，黄金白银堆叠如山，入眼全是金光银光，照得都难以睁眼。

    那是什么样的感受？

    反正江舟觉得很震撼。

    不过更令他震撼的是另一副景象。

    一群小到二三岁，大到八九岁的孩童正在金山银山之间挤成一堆，抱成一团。

    满脸恐惧地看着他们这群闯进来的不速之客。

    这些孩童无一例外，身上都是缺零少件，没有一个人是完整的。

    尤其是这一张张脏污却稚嫩的脸上，满是极度的惊恐畏惧，一个个小小的身躯在不停地颤抖，让江舟心中腾起一阵揪心的怒意。

    江舟不敢说自己是善良的，但眼前这一幕，着实是在挑战他的极限，也突破了他的底限。

    这些孩童身上短缺的部位，十有八九便是那只炼形鬼偷去的，用以炼形固魄。

    但其背后必定还有更大的秘密。

    他想起薛荔妖女对他的警告。

    窦安和绝对不是真正的主使，那背后的主使，恐怕远超想象，也十分可怕，绝非他能对付。

    不过，现在不行，不代表以后都不行。

    江舟暗暗发着狠。

    忽然发现边上所有人都在死死盯着那些黄金白银。

    连尤许眼里都闪烁着一丝丝贪婪。

    不对劲！

    就算尤许是个贪财的，也不可能这么沉不住气。

