    后面的丧尸被赶去的异能者快速解决，江思来这时候才有心思问起方叙的脚是怎么回事。

    提起这事，方叙就委屈的不行。

    “昨天杀丧尸的时候，被一个蠢蛋殃及，从二楼摔下去，就成这样了。”

    他边说着还边扭动了下脚腕，面上呈现一副痛苦状。

    面对着他、背对着江思来的王强看见他这幅以前从未见过的模样，生感压力巨大。

    江思来却是特别认真地盯着他那肿胀了一圈的脚腕看，皱着眉道：“哪个蠢蛋干的？这么严重？”

    她还边帮着他骂着，边扶着他去边上坐下，不让他再动脚。

    “就毛子杰那个蠢货！”

    方叙笑眯眯地告状。

    江思来忧心：“那你有没有用药？”

    她没记错的话，她空间里应该是有一箱喷雾的。

    方叙点头，“毛子杰从他自己的物资里把药都掏出来给我了。”

    他甩甩脚，示意其实现在已经好多了，之前看着更严重，“再过几天应该就消肿了。”

    “那你这几天少用脚，有丧尸也让别人去杀，你躲在后面养伤就是了。”

    方叙笑眯眯点头。

    说这话时，她丝毫没避着王强和另一个团队里的人。

    听见这话的苏溪却是没觉得有什么不对，刚才他也看见了，杀丧尸时，首当其冲的就是这个对他没什么好印象的方哥，杀的最准最稳的也是他，在团队里贡献最多的自然也可以得到应当的养伤福利。

    倒是王强没说什么，不过想到要是那四个人听见这姑娘的话，脸上肯定像吃了苍蝇那么难看。

    解决完所有丧尸，胡伟和其他三个领头人开始清算这次遇见丧尸潮后的损失。

    其中物资里，位于中间的一辆轿车的两条轮胎被戳破，两辆公交车的方向盘和刹车失效，甚至于车钥匙不知在慌乱中被扔到了哪儿。

    这一次直接就损失了3辆车，现在是不能上远路了。

    胡伟三人脸色都不太好看。

    再来是人数上，损失了整整八个人。

    明明大多数的丧尸都被拦在前面，后面这么多的人，只破车进入了两个丧尸，也没人上前动手拦截，只知道尖叫躲避，以至于，整辆公交车里，爬上了七八个丧尸，不死人才怪！

    “行了！一天只知道哭！哭有什么用？能把人哭回来吗？！”

    胡伟冷眼看着面前低着头的一群人，再看坐在另外一边正在被张福亮安慰的人，忍了忍，没说什么难听的话。

    “小康。”他叫来在另一边查看的陶小康，“你带着几个人帮忙去看看附近有没有能扎营的地方，今晚先找个地方安置，等明天再看车怎么办。”

    陶小康点头，随便点了一个有异能的人和三个普通壮汉去附近查看位置。

    站在一边的毛子杰不乐于看着这些人整天哭哭啼啼的，冷哼一声转身回到刚才的公交车上。

    刚从方叙那儿得知那毛子杰整天没事做给他找麻烦的江思来此时见到毛子杰，觉得他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，总是哪儿都看不过眼，干脆看也不看他，撇过来懒得理会。

    坐在边上叙述了好一会儿委屈的方叙高兴得不得了，那模样让刚上来的毛子杰也看的不顺眼极了，当即就要如平常一样怼上两句，便被极会看眼色的王强抢先夺过了话头。

    “毛哥，后边怎么样，没人受伤吧？”

    毛子杰鼻子喷出气，“没人受伤？死了八个人！”

    这话出来，就算不想理会他的江思来也看了过来。

    只有方叙事不关己地坐在那儿靠着椅背盯着自己的脚看。

    “一群只知道你推我挤的人，没死光都算好的！”

    王强没忍住问道：“邹笑没事吧？”

    毛子杰皱眉：“谁有事她都不会有事！”

    这话说得……

    要不是看见他一副皱着眉的样子，苏溪都快怀疑他和那明显是个女生名字的邹笑有什么亲密关系了。

    听见邹笑没事，王强又是庆幸，转而又有些矛盾。

    他不禁问道：“死的那几个人……不会都是和邹笑一辆车的吧？”

    毛子杰摇头。

    王强刚想松一口气，然后便听他道：“其他车里死了3个，另外5个就是她在的那辆公交车里。”

    “那……”王强皱着眉想问有几个是因为她而没了的。

    但毛子杰明显不想再说这邹笑的事，也没了心情去招惹方叙，走到车后面一个人坐着生闷气去了。

    团队里留下来开车的人也闷着头坐在驾驶座上，等着一会儿听消息。

    王强叹着气也坐下，苏溪坐在对面，好奇问他道：“王强哥，你们刚才说的那个邹笑是谁啊？”

    “你问这个做什么？”王强看他一眼，“不该你问的就别问。”

    不过，旋即又想到他们两个新来的以后也要在团队里混，再加上那女的好像和方叙关系很好的样子，他还是解释道：“邹笑是我们团队里有空间异能的人，听说她的空间异能是3级，是团队里异能最高的，我们的大多数物资都在她那里，不过就是脾气不怎么好，以后你们要是碰见她了，还是避着点吧，不然把人给惹怒了，到时候胡哥赶得人肯定是你们！”

    苏溪咂舌，“这人难道很难相处？”

    王强说的模糊，“反正以后能少遇到就好，总归起了冲突不是件好事。”

    他说着看了眼和江思来说悄悄话的方叙，闷闷地低下头。

    见他这么说，苏溪便将这叫做邹笑的人记住了，以后可得多防范一些。

    他过去挨着王强坐下，戳了戳他，求贤若渴地问道：“王强哥，那你知道这异能分的等级是什么意思嘛？”

    “我怎么知道，我也只是听那些有异能的人说的，什么一级二级的，现在胡哥他们的异能都是3级，在团队里是最高的，至于其他的，我就不知道了。”

    苏溪还想问什么，王强这时候嫌弃他聒噪了，立马道：“你让我静一静吧，一会儿肯定要做事了，你也歇一歇，你们刚来，一会儿肯定要多做事，别浪费力气。”

    “好吧。”

    苏溪咽了咽口水，开始担心一会儿被赶去干黑活。

    他想去找他姐得到一些安慰，但是刚抬头就看见对着他姐笑眯眯、却瞪着他的方哥时，还是挨着他新认识的王强哥坐着了。

