    第5章 你这个龟孙子，敢对我如此不恭？

    

    {笑死我了，这就是江沪市第一大少的风范吗？

    被小哥啪啪打脸，竟然还这么嘴硬？

    }   

    {还说什么饶过小哥？

    明明自己跟弱鸡一样，却硬是要表现得比小哥强一百倍，真看不惯这种人。

    }   

    {他要不是蒋家的长孙，看谁会待见他？

    }   

    {人家可是投胎小能手，零花钱比我们的年薪还多。

    }   

    {不过小哥也别大意，人家毕竟生在豪门，真要把他给得罪了，怕是没好果子吃啊。

    }   

    {小哥可是精神病人，字典里就没有‘怕’这个字。

    }   

    {楼上说得对，就冲小哥刚才一脚踹飞蒋卓，我必须给小哥打赏一个嘉年华，表示鼓励。

    }   

    直播间的粉丝议论纷纷。

    

    也有不少人关心陈不凡，不知事态会如何发展。

    

    陈不凡站在客厅内，身形巍峨，不动如山，看蒋卓仿佛在看一个撒泼耍赖的小孩，轻笑道。

    

    “我倒是想看看，你如何让我生不如死？”

    

    “哪怕你们蒋家家主见了我，都要跪下磕头叫爷爷，你这个龟孙子，却敢对我如此不恭？”

    

    “你……”   

    蒋卓气得真想打人：“疯子，你绝对是疯子。”

    

    “……”   

    陈不凡笑而不语。

    

    他作为一位修仙者，沉浮数百载，纵横九州十三地，见证了岁月的沧桑和历史的变迁。

    

    这期间……   

    他遇到太多的枭雄、权雄、人雄。

    

    见过太多的家族兴衰，起起落落。

    

    江沪市蒋家，兴许在别人看来钱势通天，稳若泰山，可在他看来，也不过是沧海一粟。

    

    又如何能对他构成威胁？

    

    夏江河起初也不相信陈不凡是精神病人。

    

    但听陈不凡说出“蒋家家主见到他得跪下叫爷”这种话，当下感觉陈不凡精神确实不正常。

    

    他懒得再搭理陈不凡，重新放眼于女儿：“雨薇，听爸一句劝，跟我回去，把婚结了。”

    

    “只要嫁入蒋家，你将光芒万丈，你知道吗？”

    

    “我不需要知道。”

    

    夏雨薇态度坚决，毫不退让：“爸，你回去吧，我不想成为家族联姻，获取利益的工具。”

    

    “你……”   

    夏江河一时噎住，实在拿女儿没办法。

    

    蒋卓却心生一计：“你现在是一名网络女主播？”

    

    夏雨薇微微点头：“是又怎样？”

    

    蒋卓似笑非笑：“我蒋卓在江沪市何等身份，何等地位？

    大手一挥，要什么样的女人没有？”

    

    “若不是觉得你有几分姿色，若不是因为家族联姻，我还真不屑于死缠烂打，娶你为妻。”

    

    “但一而再再而三地纠缠你，只会拉低我的格局，拉低我们蒋家的层次，所以……”   

    “所以如何？”

    夏雨薇追问道。

    

    “我们来个赌约吧！”

    

    蒋卓一针见血，继续道：“如果你赢了，那我们两个从今往后，井水不犯河水，我再不纠缠你。”

    

    “但如果你输了，你必须把自己从头到脚洗干净了，乖乖躺在床上，把我伺候得舒舒服服。”

    

    “什么？”

    

    听到这话，夏雨薇神色很不自然，心底直犯恶心，但还是问上一句：“你想怎么赌？”

    

    “很简单。”

    

    蒋卓一脸奸诈模样：“你不是想当网红吗？

    好啊，如果一个月内，粉丝达到一千万，算你赢。”

    

    “粉丝达不到一千万，少一个都算你输！”

    

    “就问你赌不赌？”

    

    {额滴乖乖，这叫什么赌约？

    }   

    {全抖音好几亿用户，但粉丝破千万的能有几个？

    想一个月粉丝达到千万，做梦都梦不到。

    }   

    {蒋卓明摆着就是想占主播的便宜。

    }   

    {好卑鄙，好无耻。

    }   

    {无耻+1}   

    {主播千万别跟他赌，否则你这辆车就等着被他开。

    }   

    {我赌一包辣条。

    }   

    {傻子才会答应跟他对赌。

    }   

    直播间的粉丝都在替夏雨薇打抱不平。

    

    从本质上就极不看好这场赌约，根本没有可赢性。

    

    反观夏雨薇？

    

    她秀眉紧蹙，连呼吸都变得急促起来。

    

    这段时间，因为家族联姻，夏家对她软硬兼施，她抗争着，劳累伤神，真的已经厌烦了。

    

    哪怕做梦都想摆脱两家的掌控。

    

    自由自在，随心所欲。

    

    可现在？

    

    有这样一个契机就摆在眼前，她想争取。

    

    但话说回来，一个月粉丝突破千万，简直难如登天。

    

    这……   

    还要不要跟蒋卓对赌？

    

    左右为难之际，夏雨薇看向陈不凡，美眸忽眨忽眨。

    

    也在看向陈不凡的同时，一股前所未有的安全感涌入心扉，让得她整个人精神大振，信心倍增。

    

    “好，我跟你赌！”

    

    “一个月后，粉丝没破一千万，我任你处置。”

    

    “粉丝破一千万，你从今往后再也别来烦我。”

    

    “好，这可是你说的。”

    

    蒋卓一副奸计得逞的模样，仿佛已经看到夏雨薇的下场：“一个月后，看我怎么收拾你。”

    

    “哎~”   

    “这还有必要赌吗？”

    夏江河无奈地摇了摇头。

    

    他对网络直播了解不多，但不用脑子想都知道，要一个月突破千万粉丝，简直是痴人说梦。

    

    但夏雨薇赌输了，就得老老实实嫁入蒋家，这倒是了却了他这个当父亲的一桩心愿，当下提醒道。

    

    “雨薇啊，既然你都已经夸下海口了，那一个月之后，你就自己看着办吧。”

    

    说完，两人趾高气昂，相继离去。

    

    而在这个时候，直播间的粉丝已经吵翻了天。

    

    {主播，你是疯了还是脑子有问题？

    }   

    {你这和主动爬上蒋卓的床，有什么区别？

    }   

    {想一个月突破千万粉丝，你做什么白日梦？

    到时候赌输了，我看蒋卓怎么收拾你？

    }   

    {依我看，主播早就想嫁入豪门了，但又不想表现得这么物质，这么现实，才拿赌约来遮遮掩掩。

    }   

    {楼上说的对，等赌输了，主播就可以顺理成章的嫁入豪门，还维护了自己不向金钱低头的人设。

    }   

    {主播这一招绝绝子。

    }   

    {弱弱地问一句，我能取关吗？

    }   

    看着直播间各种非议，夏雨薇心里很不是滋味，强咽下一口气，向直播间各位粉丝解释道。

    

    “感谢大家的关心，大家的意思我都明白。”

    

    “但大家是不是太小看我们了？

    我相信只要有小凡在，一个月绝对可以突破千万粉丝。”

    

    说着，夏雨薇揉了揉发红的双眼，看向陈不凡，美眸中闪烁着坚定的神采和自信。

    

    “事不宜迟，今晚我们就正式开播。”

    

    “小凡，上才艺。”

    

    

