    街巷内忽然出现了狂烈的风声，然而却那些散落在地上的苍蝇尸体还在原地，那面悬在肉铺前的粗布还在安稳挂着。

    酒徒不知去了哪处，整座巷间，只剩下屠夫斩出的肉刀，刀势去而无尽，风声便是从刀中传来。

    案板骤然断开，肉铺前长满青苔的青砖裂开，出现了一条极深的裂缝，裂缝黑而幽深，就像是通往地狱的深渊一般。

    只是刀出，锋芒逸散便就造成如此威势，那集结了屠夫挥刀斩去力量的肉刀，该是如何恐怖？纵是颜瑟的井字符动，柳白借天启力量剑出，也难以造成如此威势。

    叶启右手握在了剑十二的剑柄之上，仍由漆黑的剑鞘顺着澄澈剑身滑落，然后他持剑，风情云淡般刺在那柄肉刀之上。

    刺耳的尖啸声在刀剑之间传来，随即“轰”的一声，整座小镇都轰然塌去。

    没有尘灰漫天，也没有元气碰撞之间暴动，因为那两柄刀剑还在一起，灰尘只能安然地平铺在废墟之间，元气只能匍匐在刀剑之下。

    ……

    屠夫的刀很强大，因为他手中的肉刀很重，就像是一座小山，而在他活着的漫长岁月间，他拿着那柄刀，每天不知道要砍出多少遍，而屠夫能够从上一个永夜活下来，并逃离昊天感知无数年，修行天赋上也一定是世间是有史以来资质最好的那些人。

    一个修行天才拿着一柄刀，每日挥砍着数千遍，又过了数万年，在某日，他想要杀人，然后出刀，这样的一刀无疑是世间最恐怖的一刀，就是身在南海的观主在面对这一刀时也不敢硬接。

    在昊天之下，唯有几十年前闯入神国的柯浩然能够硬接，问题是，这一刀被只是修行十四载的书院十二接住了。

    小镇之外，酒徒饮酒看着那里，那个书院弟子来了小镇，遇到了屠夫，此时的战斗便不需要他去参与。

    然而当他看到硬撼屠夫一刀的一剑，他喝酒的动作明显频繁了许多。

    ……

    刀剑还在一起，所以被毁在刀剑之下的事物并不只有小镇，小镇外的一座小山被莫名的力量扭曲成了数截，一片坚硬的白竹林被碾平成了灰白的粉末……

    屠夫紧紧盯着叶启，双眼中出现了狰狞恐怖的血丝，他收刀，双手握刀，说道：“毁我们永生的人，就该死去，哪怕你是昊天。”

    叶启收剑，却未再次握剑，将剑插在地上，掀开了阵盘的盖子，说道：“废柴总是喜欢吹嘘，如果此时我是昊天，你一定会抱着脑袋蹲在角落里痛哭，而不是拔刀。”

    屠夫须发乱舞，暴喝一声，再出一刀，斩向叶启！

    这一刀，比先前那一刀还要恐怖，刀重，刀势也重，屠夫双手持刀斩出的力量更重，只是刀意先行，小镇方圆厚实的地面便就骤然一塌，形成了一个数十丈深的大坑。

    叶启并未随着地面塌陷，剑十二稳固的插在他身前的土地之中，既然能够硬撼屠夫一刀，那他周身一尺，自然不可能被屠夫第二刀的刀意破去。

    天地霍然明亮，细沙如热海上飘荡的飞雪，顷刻间从阵盘之中飞出，肃然冷寂的剑意锁定在了那柄的屠刀。

    转瞬，万剑齐出！

    小镇所在的地域，如同独立出了昊天世界之外，只剩下了剑，还有如雪般的沙。

    肉刀很厚，刀身上布满油污，在雪亮的刃口出，还沾染着刚刚剁肉时沾染的血，与任何一柄肉刀都没有区别。

    然而当刀切实的斩落，能够看到空间在刀刃之下变形，能够听到沙沙的某种力量被撕裂的声音。

    屠夫再而暴喝一声，手中之刀势如直落千里，能够抵挡五境卫光明昊天神辉一击的万千剑气就此被斩开。

    刀意并未断绝，故在破开那些剑气之后，斩在了无尽细沙之上。

    ……

    细沙是阵基，却也是剑，沙在碎裂之后，依旧是沙。

    就像大明湖间的块垒大阵，被柯浩然一剑破开，数十年之后，阵法依旧能够在天地间盘桓，那些成阵的石块，被浩然剑气斩开，但石块依旧是石块，依旧能够向着天地坦然展露自身的棱角分明之意。

    屠夫的刀停在了细沙深处，因为在他身边，剑气复生，而他想到了酒徒那个梦，自己被万剑刮尽血肉而死。

    他不得不停下来，去面对那些剑气。

    “胆小的人确实能够活的时间长些，但总归要被世界遗弃在身后，我这个人其实最喜欢的还是用剑来杀人，虽然卫光明说我这座阵是剑，但阵终归是阵，那日我与卫光明战斗的时候，并没有将它全然展现出来。”

    在叶启说话时间，屠夫已经又出一刀，结局并没有多大变化，斩碎剑气之后，又斩掉很多细沙，他便又一次被无数的剑气围拢起来。

    “我不得不承认，尽管酒徒预感到了什么，我们也做好了准备，还是小看了你，但是，这座阵又能控我几许？能够挡我几刀？”屠夫挥着刀，声音洪亮如神祗诵念神文说道。

    叶启将在地上的剑十二握在手中，说道：“几许时间，足够将酒徒杀死。”

    ……

    酒徒吐掉了口中的酒，看向出现在自己面前的叶启，说道：“我不好杀。”

    叶启不屑问道：“你这是在怕？”

    酒徒说道：“活了这么多年，我有很多怕的人，但你还没有成长到足够我怕的地步，我只是在提醒你，我的速度很快，能够很快的杀很多人。

    假如我不小心到了唐国某郡，不小心吐下一口口水，你猜能够淹死多少人？万一我去了长安城外吹口气，会有几个书生死去？再有万一，我去了桃山，不小心将那个裁决司的大司座杀死，你怕不怕？”

    叶启说道：“首先，你不敢去长安城，也不敢去西陵神殿，再者，我为什么要怕你杀人，你一口口水淹死多少人，一口气吹死几个书生，与我有什么关系？”

    酒徒表情有些愕然，他看着着叶启的表情，发现他真的不在意自己如何杀人，去杀多少人。

    蓦然间，他心中寒意顿生，自己与屠夫无情，那是因为在漫长的岁月间，认识的人全部都死了，而这个二层楼弟子，凭什么能够这么无情？

