    “太厉害了，太厉害了！”

    赤阳峰上的宗人激动万分，嘴里反复念叨着这句话。

    他们一面为自己能活下来而感到庆幸，另一面又被林宇展现出的实力深深震撼。

    夏洪烈见危险暂时解除，便主动飞上天空，来到林宇身旁。

    “师弟……”

    他话刚出口，林宇就打断他道：“师兄，事情还没完，那两个魔人统帅已经把这里的事情汇报上去。”

    “嗯。”

    夏洪烈点头道：“事情肯定没那么容易结束，就算那两个魔人统帅不汇报，魔族也不会善罢甘休的，它们占领其他诸侯国后肯定还会往这边进发。”

    说完他又重提旧话道：“师弟，我是真没想到，这纯阳真功竟然有如此强的威力！真不愧是正统功法！”

    夏洪烈和其他人不一样，他已经踏入罡气境，知道罡气境先天武者拥有怎样的实力。

    别人单纯就是觉得林宇厉害，不知道他到底厉害在哪。

    夏洪烈心中则非常清楚，林宇能拥有如此实力全靠纯阳真功。

    “师弟，为何你体内的罡气如此浑厚？竟可以让纯阳烈焰烧遍几座山峰？”

    “因为我开辟出了丹田，丹田内可以储存大量罡气，刚刚那会我将丹田内的罡气全都释放出来，才会造成那样的声势。”

    “丹田？”

    夏洪烈若有所思。

    林宇说道：“师兄，回头我将纯阳真功抄录下来，你拿去修炼看看，看能否开辟出丹田。”

    “好！”夏洪烈兴奋道：“多谢师弟！”

    “师兄不必多礼，这纯阳真功能还原出来多亏了你们。”

    夏洪烈闻言连连摇头道：“我们也就帮了些小忙而已，能还原出纯阳真功主要还是靠师弟你的大才。”

    他完全不知道自己和方锐几人研究残页推导出的阳性内功有多重要，自然就不觉得自己有立下什么功劳。

    林宇不想在这件事情上纠结，转而说道：“师兄，你回去继续守着赤阳殿，先把眼下的危机解决再说。”

    “师弟说的是。”夏洪烈答应道：“我等下再联系下无测大人，把你还原出纯阳真功的事情跟他说说，想必能引起他的重视。”

    林宇无奈摇摇头，说道：“师兄，这事没必要急。”

    他看得出来，夏洪烈还是很渴望获得世家的认可，依然将世家当做至高无上的存在。

    可惜今时不同往日，现在的世家哪还有心思管你是否还原出纯阳真功。

    姬家当时会重视武道修炼体系的改良，是因为这可以为他们谋取好处，但现在天下早就乱了。

    大家都是靠武力抢地盘，规矩约定什么的早已没有意义。

    至于说世家拿着纯阳真功去修炼，那也是不可能的。

    一来还不知道自己融合出来的纯阳真功能否让别人修炼，就算能修炼肯定也是难度极大。

    二来世家的那套修炼体系早就被他们改得面目全非，和远古时期的正统修炼方法相去甚远，这纯阳真功能否令他们提升实力还是两说。

    当然，林宇不想急着改变夏洪烈的想法，这种事急不得，得慢慢来。

    “师兄，你先过去吧。”林宇提醒道。

    夏洪烈不再多说，转身朝赤阳峰的方向飞去。

    林宇则直直地飞上高空，举目远眺，寻找魔族的踪影。

    时间迅速流逝。

    嗖嗖嗖——

    十几道身影从南边朝这边飞射而来。

    “看来南边的诸侯国已经被它们占下了。”

    林宇心中了然，这群邪物从南边过来，肯定是因为那边的事情已经结束。

    “这十三只邪物都很强，估计那些弱小的邪物都被留在南边收拾残局。”

    十三道身影越来越近，已经可以看清对方的大致模样。

    林宇粗略辨别了一下，一共有七个魔人统帅，五个魔人统领，另外还有一只鸟形大妖。

    这其中，那只鸟形大妖实力是最强的，远在那七个魔人统帅之上。

    “这大妖再修炼一段时间就能进阶为妖王了，必须得万分小心！”

    林宇心中思索着，朝那十三只邪物接近过去。

    他没有爆发出全部的力量，飞的并不快，准备示敌以弱。

    另一边，那群邪物看清林宇之后，纷纷露出疑惑的神色。

    “那人不就是去年突破到罡气境的那个先天武者么？他哪有能耐把我们的人全部杀死？”

    它们已经从魔王口中得知进攻赤阳宗的大军全军覆灭的消息。

    “凭他的实力肯定不可能这么快杀光我们的大军，我估计是有世家子弟过来援助了。”

    “肯定是这样！”

    众魔人立即得出可能性最大的结论。

    其中一个魔人统帅转头对身旁的鸟形大妖说道：“这个武者我们来对付，你先去看看周围有没有世家的人。”

    “遵命。”

    鸟形大妖的实力远在这些魔人之上，不过由于它是被魔族收编，所以不得不遵守魔人统帅的命令。

    轰——

    鸟形大妖突然加速。

    它本就是飞禽，在空中的速度远比同等实力的人或邪物更快，因此加速后瞬间就消失在十二个魔人身边。

    而它加速飞行去搜寻世家子弟的同时，林宇也紧跟着加速了。

    林宇催动纯阳真功，实力突然爆发，速度整整提升了十倍，整个人如同一道冒着烈焰的闪电一般朝十二个魔人激射而去。

    “什么？”

    其中一个魔人统领嘴里刚冒出一道疑惑之声，身体就被那道烈焰闪电劈中，凭空蒸发，只剩下一道袅袅黑烟。

    剩下的另外四个魔人统领也仅仅是多活了一个呼吸就迎来同样的命运。

    随后，这五道黑烟还未来得及消散，就有一道更为浓烈的黑烟凭空出现。

    是一名魔人统帅被林宇击中，被烈焰烧成灰烬。

    轰轰轰——

    赤阳峰上的众人只看到远处的空中有一颗火流星拖着长长的尾迹在左冲右突，撞击空中的那些黑点。

    每撞击一下就发出强烈的光芒，发出巨大的响声。

    仅仅几个呼吸的功夫，那十二个黑点就完全消失不见。

    变成元能被林宇吸收。

    “糟糕，那只大妖折返回去了！”

    夏洪烈眉头紧锁，视线紧跟着那只刚刚离队不久的鸟形大妖。

    他经验老到，知道这只鸟形大妖实力极为强大，不比妖王弱多少。

    “这下麻烦了！这只大妖即将修炼成妖王，师弟恐怕不是它的对手……”

