    “你没打算躲？”柯岚直接问道。

    “这具替身的任务已经完成了，留着也没什么用了。”先知用阿尔法语言回答道——阿尔法文明的语言无需用来人类的发声器官，因此即便先知替身的咽喉已经被投矛所贯穿，他也依旧能和柯岚进行交流。

    “什么任务？”柯岚追问道。

    不过对方并没有立马回答他的问题，而是沉默了好几秒之后，突然发出了一声充满着讥讽意味的轻笑。

    “你身上的那些东西，是他们给你的吧？我是说……不死船员会的那群人。”

    柯岚同样没有回答对方的问题，尽管他能感觉到，眼下这具替身已经陷入了濒死的状态，但他依旧不想被对方给套出话来。

    见到柯岚不愿回答，先知的替身居然“哈哈哈”地大笑了起来——阿尔法文明的语言也是包含了“笑声”的，只不过因为语言结构的不同，它们的“笑声”能够更加直接地将情绪传递给“听”到的人。

    先知的笑声里就只有两种情绪，讽刺和讥笑。

    “他们告诉方舟上的那些蠢货，我们制造出来的‘战士’是怪物……可是，他们自己又何尝不是在制造怪物呢？哈哈哈哈……”

    先知替身的气息变得越来越微弱，但他似乎并不在乎死亡的到来，笑声反而越发张狂了起来。

    “哈哈哈哈……真是有趣！”

    “你马上就要死了。”柯岚面无表情地提醒他。

    “没关系，这完全没有关系。”先知的替身说道，他的躯体的呼吸消失了，下垂的四肢也不再反射性地抽搐，粘稠的血液沿着空心钢管制成的投矛流淌，一滴一滴地滴落下来——要不是他还能用阿尔法语言和柯岚对话，柯岚都要以为钉在穹顶上的已经是一具尸体了。

    “你为什么要接受他们的馈赠？为了力量吗？”先知的替身又问道。

    “和你无关。”

    “你应该比我更清楚……你获得的力量越多，你距离人类就越远……”

    “我是人类。”

    “你真的觉得你还算人类吗？哈哈哈哈你也不看看你现在这个样子，你在方舟上的任何一个人眼里，你都是一头彻头彻尾的怪物！人类？这真是我这几个月来听过的最好笑的笑话！”

    “如果你硬要说方舟上的任何一个人的话，至少我同伴他们就不这么认为。”柯岚平静地反驳道。

    “你怎么就不知道他们不是在畏惧你的力量呢？谎言这东西……每个人都会说的吧？说谎……这是人类这种劣等生物与生俱来的能力吧？除了给种族和社会的进步造成拖累之外，这种能力还有什么意义？你看，劣等生物就是劣等生物，经过了上万年的进化，却还是这么愚蠢且……”

    “既然你不是劣等生物，那你为什么要对你的信徒说谎呢？你许诺他们神明的力量，却只是将他们当做制造生化兵器的素材……外面那些人，其实都还是半成品吧？你之所以那么着急地催化他们，是为了阻拦我吧？”柯岚打断了对方的话——要说扯皮和打嘴仗，他可一点都不虚对方，只不过他开始有些怀疑，先知的替身吊着这么半口气和自己扯皮，该不会是在给金字塔上的“东西”拖时间吧？

    柯岚一边盯着钉在穹顶上、就剩半口气没咽下去的先知替身，一边缓步朝着金字塔走去。

    “我并没有对他们说谎，他们的确获得了力量，只不过，获得力量是需要付出代价的——这是规则，你我也不例外。”先知的替身又笑了起来，“那么，你付出的代价是什么呢？”

    “你真的没有对你手下的人说过谎吗？我不拆穿你，你自己问问你自己……你还真他妈有搞笑天赋哈。”柯岚也干笑了两声——不就是笑嘛？你会笑，我他妈的也会笑啊，他就不信一个快要死的人了，难道还能笑得比自己久吗？

    “至少我不会对同类说谎。”似乎是发现自己说不过柯岚，先知竟然选择了主动退让。

    “那行啊，我记得你和我说过，我算是你的同类，对吧？”

    “你……什么意思？”

    “如果你认为我是你的同类，那你就不能对我说谎，那么，请问替身先生，您的本体现在在哪儿呢？”

    “……”

    “你看，你沉默了……啧啧啧。”

    “我只是拒绝回答而已，这又不算谎言。”

    “不，当你沉默的时候，你就已经在撒谎了……”柯岚摇了摇头，“就在几分钟前，你还对我说你没有本体、或者每一具替身都是本体。可现在，我只是将同一个问题换了一个形式又问了一遍，你的回答却又不一样了——沉默，当然也是一种回答。”

    柯岚可以肯定，这家伙，绝对是存在着一个“本体”的，这个本体就躲藏在他自认为“最安全”的地方。想要杀死先知，替身杀再多个也没有用，必须得将“本体”给除掉才行。

    “你比我想象的……似乎要……”先知迟疑了片刻，仿佛是在思索用词一样，“要更……更能言会道一些……”

    “谢谢夸奖。”柯岚立马说道，这时候，他已经走到金字塔的最底端了。

    “你知道吗，其实‘怪物’这两个字，并不是一个贬义词……”

    “你继续说，我在听。”柯岚十分敷衍地点了点头，“话说你这口气还真够久的啊？”

    “任何生物都崇拜力量，人类也不例外。拥有力量的的人会受到其他人的崇敬，但当某个个体的力量强大到突破某个阈值、强大到令其他人无法理解甚至感到恐惧的时候，这个个体就会被其他人当成怪物，当成异类。”

    “然后呢？”

    “你以为你不是异类吗？你的基因和方舟上那些人类的基因，其中的差距，恐怕已经要比人和大猩猩之间的差距还要大了吧？”

    “按你这么说，人类不如倒退回刀耕火种的时期好了……在原始人眼中，枪械这东西，也能算得上是怪物吧？”

    “我说了，怪物不是贬义词……如果‘怪物’代表着种族未来进化的方向，那我很乐意成为怪物。”先知说道。

    “不用乐意，你已经是了。”

    这一次，先知没有接话……柯岚已经彻底感受不到他的气息了，那一丝用来进行“交流”的残存意念也在转眼间消散得无影无踪。

    先知的这具替身，终于是死透了。

    然而他留下来的麻烦，却还远远没有结束。

    柯岚已经登上了金字塔顶部的小平台，在平台正中间的位置，有着一处凹陷下去的池子。池子里盛着质感和血清十分接近的稠液，一枚由大量细密的灰白色菌丝缠裹而成的大茧，正浸泡在这些稠液中。

    这枚茧随着里面的东西的呼吸节奏在轻微地起伏着，连带着池子里的液体也泛起了一圈圈的涟漪。

    透过半透明的菌丝，隐约还能看到茧内蜷缩着一具丰腴的女性躯体。

    只不过，这具躯体的皮肤呈现出了一种十分诡异的暗红色……

    “是……蕾妮博士？”柯岚一眼就认出了茧内那个人的身份……他原以为先知会让蕾妮博士加入异端教派继续她的研究，但没想到会直接把她作为实验的素材……

    不过，从某种角度来说，她的确是已经加入到了先知的“伟大事业”之中，她也的确在继续着她原先的研究……而且，更加“深入”地参与到了实验当中。

    不得不说，这种身体力行的自我牺牲精神的确值得赞扬……但这是不是出于蕾妮博士自己的意愿，柯岚可就说不好了。

    看先知身体那副镇定自若的模样，他的目的多半已经达成了，不过既然这东西还没有破茧而出，那就说明“它”的完成度还没有达到百分之百。

    活体甲胄的利爪直接撕开了菌丝，切入了那具暗红色的丰腴躯体之内。

    爪刃切入的部位是侧腹，轻轻一拉，便直接开出了一个硕大的口子，滑腻腻的肠子顿时从腹腔里面掉了出来，一团团像是雾气一般的血液更是在池子里面晕染了开来。

    柯岚这时候才发现，蕾妮博士并不是皮肤变成了暗红色，而是她的皮肤都已经被被剥离了，皮肤下的肌肉和筋腱就这么直接暴露在了身体的最外层。

    而在胸腹、腋下、臀以及大腿两侧这些位置，还黏连着大量黄白相间的脂肪组织。

    很难想象，这具有些惊悚的躯体，曾经是那么地性感诱人。

    就在柯岚打算进一步破坏蕾妮博士体内脏器的时候，对方突然动了！

    她的双手伸了出来，紧紧地抓住了柯岚的手腕，然后借着柯岚的手腕作为支点，从破碎的茧中一跃而起——

    更多的肠子从破口里掉了出来，还有一些已经严重变形的内脏碎块，它们噼里啪啦地掉进池子里，发出一阵阵清脆的水花声……而这些器官的主人则是一个空翻，迅速和柯岚拉开了距离，落到了池子的另一边。

    她……不，是“它”——它已经不再是人类了，失去那些器官对它来说似乎无关紧要，而她腹部的那道创口，此刻竟然已经愈合了大半。

    它的恢复能力，甚至要比柯岚更加恐怖！

    它弓着腰，绷得笔直的双腿大幅度地岔开，十趾紧紧地抓着地面。上身低俯，两条还有些僵硬的手臂杵在身体的两侧，一对浑浊的、已经看不清瞳孔、角膜和虹膜分界的双眼则是死死地盯着柯岚。

    它的十根手指都以一个诡异的角度向着手背的方向翻折着——这是刚刚它用柯岚的手腕进行借力所付出的代价，十根手指全部都被柯岚给掰断了。

    但柯岚原本是打算将它的手指给拔下来的，但血色利爪最终却只剔下了来了几缕干巴巴的肌肉纤维……这点小伤，它几乎是转眼间就恢复如初了。

    它翻折的十指并没能复位，但断裂的关节和肌腱却是重新生长了出来，而十指的活动能力也已经尽数恢复……尽管恢复后的双手看上去诡异，但似乎要比刚才更加灵活了。

    柯岚突然觉得，就算自己把蕾妮博士的头砍下来，塞到它的肛门里去，怕不是这个头就直接和屁股长到一起了吧……

    这种诡异到足以将人SAN值清空的恢复能力，该不会是自己的克隆细胞给它带来的吧？

    一道红光闪过，柯岚瞬间便跨过了池子，出现在了蕾妮博士的面前。他的左手从蕾妮博士的眼眶里捅了进去，指尖的利爪直抵大脑，右手则是刺透蕾妮博士的胸腔，将她的心脏捏爆。

    紧接着，柯岚又转到了蕾妮博士的背后，将她的脊椎一截一截地拆开——失去脊柱支撑的躯体顿时软倒在了地上，上半身和下半身彻底分离了开来。

    柯岚飞起一脚，将蕾妮博士的下半身远远踢飞了出去，然后又是两拳，将它的颅骨连带着里面的大脑给轰得粉碎。

    大脑、心脏、脊椎……人形生物的要害无非就是这几处，可眼前这团烂肉已经被柯岚摧残得不成人形了，却还在蠕动着挣扎着想要站起来。

    它的肌肉在疯长着，它的骨骼也在疯长着……但是它们已经彻底脱离了原本作为“人类”的框架……相比“恢复”，柯岚更觉得这东西像是无节制、不受控的肿瘤细胞……只要有足够的养料和生长空间，它就会无限制地膨胀……

    这一点，倒是和当初蕾妮博士口中描述的自己的克隆细胞有几分相像。

    只不过那时候柯岚怎么都不会料到，自己第一次看到这幅景象，竟然会是在蕾妮博士的身上。

    “好麻烦……以我现有的手段，根本杀不掉它……”柯岚嘟哝道——以这个趋势，柯岚就算将“蕾妮博士”捣成肉糜，它也不会死去，只要还有一个细胞没有被彻底消灭，它就能不断地生长……

    至于最后会长成什么东西，柯岚心里也完全没底。

    他不知道蕾妮博士的“养料来源”是什么，自己将这具躯体切成了好几部分，但这几部分都在自顾自地狂乱增生……现在将这几团烂肉聚集在一起的话，无论是体积还是质量都是一开始那个人形状态的好几倍了。

    继续生长下去，柯岚甚至怀疑这个地下空间都能被这些肉给填满。

    这完全不符合守恒定律……当然，在这颗星球上，不符合人类总结出来的定律的东西也不止一样两样了。

    关键是，要怎么才能将其彻底消灭？

    柯岚第一时间就想到了舰队的等离子炮——用那玩意，应该可以把这些烂肉给轰得连渣都不剩下吧？

