    月落日升。

    烈阳宗。

    外门。

    烈阳宗弟子以多打少，以弱打强，结阵缠斗魔门修士。

    让魔门修士觉得很难受。

    对方不是想要取得胜利，打得极有耐心，便很难出现破绽。

    反而是魔门修士，本来就抱着速战速决的想法。

    在这样的缠斗之下，越打越急，越急越错。

    越错，

    被对方找到机会，

    被修为不如自己的修士骑在头上拉屎，

    就更急了。

    烈阳宗一方越打越有信心。

    这里是南郡，这里是大夏，这里是正道疆域。

    只要能够撑下去，任何可能发生的变数都将是有利于烈阳宗一方。

    邬天成担心的事情还是发生了。

    他看向场中那个挥舞巨剑的剑修。

    烈阳宗第二位元婴的出现。

    让这场本该是屠杀的局势，陷入了一个微妙的平衡。

    是平衡。

    而不是均势。

    烈阳宗现在依旧还是劣势，但只要能够支撑住，在这正道疆域内，时间永远不会站到魔门这一边。

    邬天成腹诽不已。

    这烈阳宗还真是硬。

    不但战斗的时候如此。

    他几次三番让会炼制筑基丹的人站出来，保他们性命无忧。

    却没有任何一个人贪生怕死，背叛宗门。

    在邬天成看来。

    能够炼制如此多的筑基丹，一定是数量不少的丹师。

    但他哪里知道。

    除了许庚之外，烈阳宗内能够炼制筑基丹的丹师，只有一个含水峰首座，若烟仙子。

    听到他的喊话。

    烈阳宗弟子都很奇怪。

    这是想要策反含水峰首座？

    知道许庚存在、亦猜测出魔修目的的人则十分清楚，这是宗门存续之战。

    将丹炉交出去，不会改变任何事情。

    邬天成不知道这么许多。

    他不相信有人这么不怕死。

    不会的。

    不会有人不怕死。

    不怕。

    是因为死得不够多，没有见过死亡的惨烈景象。

    原本他是想先杀掉两名元婴，剩下的人便任由他拿捏了。

    但是烈阳宗这两个元婴实在太过滑溜。

    韩彪被几个结丹后期的修士结阵缠住。

    邬天成与石妙意、魏鹏三人久久不能击杀这两个烈阳宗元婴。

    邬天成一计不成心生二计。

    “石仙子，我与魏鹏拖住他们，你出手击杀金丹和筑基修士！”

    石妙意闻言，立刻脱离此处战场，向远处烈阳宗金丹和筑基修士聚集的地方杀去。

    鸿云真人。

    如今的鸿云真君，见状要追击上去阻拦。

    却被旁边一记斧头横扫逼退。

    “你的对手是我！”魏鹏扛着斧头，拦在他身前。

    为了抓这两条泥鳅，消耗了魏鹏太多耐心。

    此刻他有点羡慕石妙意。

    这时候最适合杀点低阶修士泄愤了。

    可惜他也有自己的任务。

    鸿云和皓玉双双被阻拦住，眼看着那女魔头即将虎入羊群，拼命强攻想要突破封锁。

    场上本就维持一种微妙的平衡。

    若烟和正青他们能够结阵与一名元婴周旋，却不可能再抵挡第二个。

    这个时候有一个元婴入场。

    将是一场单方面的屠杀。

    石妙意手中爪刃之上魔气翻涌。

    “让奴家看看，谁是第一个倒霉蛋。”

    眼看今日爪下第一个亡魂即将诞生，石妙意却感觉到一种莫名的心惊。

    紧接着眼前突兀出现一片阴影。

    石妙意扭身掠向一旁。

    一枚金色巨印擦身而过，狠狠砸在地面上，扬起漫天尘土。

    “降尘！”

    巨印上，泰合真君傲然站立，掐出一道降尘决。

    金光印从天而降，再施展降尘决闪亮登场。

    他多久没有使用这一套帅气连招了啊！

    尘土散去。

    “金光印！”

    “师尊！”

    “师叔！”

    “太上！”

    ……

    这就是太上长老？

    太上长老为何现在才出现？

    烈阳宗金丹以下的弟子大多没有见过自家这个传说中的太上长老。

    只听说是数百年前便已经是一名元婴大修士。

    虽然奇怪这位太上长老为何现在才出现。

    但不由心中大定。

    有了太上长老的加入，战局便要倾斜向他们这一边了！

    “师尊，你的修为恢复了？”皓玉真君传音道。

    “嗯，恢复了。”

    “烈阳宗弟子！随我斩妖除魔！”

    随着泰合真君这个元婴中期的加入，烈阳宗实力大增，士气亦是大增。

    魔修开始节节败退。

    邬天成不懂。

    这和预想中完全不一样啊！

    不止邬天成不懂。

    远处观战的林弼也不懂。

    烈阳宗怎么就多出来两个元婴了？

    一个新突破的元婴也就罢了。

    这烈阳宗的太上长老，据说元婴遭受重创，已经是个废人了。

    如今怎么活蹦乱跳的？

    “怎么办？这和我们计划的不一样啊。”林弼看向身边的柳实

    他们想过烈阳宗覆灭后剿灭魔修为其报仇。

    也想过从天而降救下烈阳宗，然后携恩求报。

    唯独没有想到魔门会处于劣势。

    “怎么不一样了，魔门还没有败呢，我们现在出手也是救命之恩。”柳实回道。

    “话是这么说，我们虽说有六名元婴，可烈阳宗亦有三个，其中还有一个是中期，再加上众多结丹，我们如何携恩逼迫？”

    “很快便不是三个了。”

    “此话何解？”

    “烈阳宗这位太上长老，多年前曾到丹师联盟求过医。这是上了我们丹师联盟的教案的，烈阳宗根本承受不起给这位太上长老治疗的代价。”

    “那他现在为何能够恢复修为？”

    “又不一定是治好了才能恢复修为，快死了也行。”

    “你是说，他这是回光返照，命不久矣？”

    “差不多吧。”

    “那便动手？”

    “再等等。”

    ……

    更远处。

    山谷中。

    镇南侯裴晋拦在许不快面前。

    “你为何在此地？”

    “自然是为了帮侯爷办事。”许不快直呼倒霉，怎么就被撞上了。

    “难得你有这份心，现在为何又要走了？”

    “侯爷来了，自然也就用不到我了。”

    “嗯。”

    裴晋侧身让开。

    许不快赶紧开溜，却听见身后裴晋一句话轻飘飘传来。

    “下不为例。”

    裴晋不需要给许不快定罪。

    对方又不是他军中的部下。

    只要他怀疑，便够了。

    想要继续获得他的信任，便连怀疑都不要让他产生。

