    6386第四四五章不胜唏嘘中

    女毅跟随胡家林和数位激动的老人身后进入镇子。—  全文字版小说  首发  —(本书转载群心，已飞奔在前大呼小叫，高呼“胡家三叔带兵回来了。胡家三叔当上将军了。”顿时让镇子沸腾起来，沿途家家户户随之打开院门，乡亲们看到一身戎装的胡家林恭恭敬敬地搀扶着他大伯进入街口，后面还跟着那么多牵着高头大马全副武装的将校，全都惊喜地议论起来。河边的大税村下，一个眼睛已经看不清楚的老大爷柱着拐连声叹道：俺就知道。泊头总得出个将军的，俺早说过，”

    拐过街口的小龙王庙，转而向南沿着运河西岸进入西关街，远远就看到清真寺高耸的尖顶塔楼，安毅以为还要往街心走，胡家林和几个老人已经在运河边那座灰瓦砖墙的四合院门前停下，胡家林的大哥大婶早已站在门口，拉着胡家林的手激动的失声痛哭，连连抹泪，几个长者将胡家林簇拥进门，院子里顿时传出一片哭声和老太太的埋怨声。

    感叹万千的安毅停下脚步举起手。身边的一群弟兄和身后的百余卫队全都停下步子，自觉地走到街边树底下靠墙站立，安毅身后的沈凤道点了点头，感慨万千地说道：“咱们在外面等一下最好不过了，让久别重逢的胡家老小互诉衷肠，品尝悲欢离合的诸般滋味。”

    院子中，胡家林老父母双双把跪倒的儿子从地上搀扶起来，老眼昏花泪流满面的老母亲不停抚摸胡家林满是胡茬的脸反复叨念，连声哭问自己是不是在梦中？满脸沧桑却身板硬朗的老父亲擦去脸上的泪痕，望着苍夭不住喘气，大伯和亲友街坊们围在周边逐渐露出了满足的笑容。一家人长吁短叹呼唤声声，追忆起胡家林突然离家的那段伤心日子，不胜唏嘘。##  .com.。首发##

    个身穿灰色衣裤围着蓝布围裙的苗条女子从后院冲到正堂门槛，扶着斑驳的门框，满脸惊愕，饱满的胸膛急剧起伏，透过缝隙看清了被亲人围在中间的胡家林，她忧郁的大眼睛涌出了泪水，满是烟灰的鹅蛋型脸上喜悦之色一闪而没，取而代之的是羞涩、“惶恐，她用粗糙的左手飞快梳理凌乱的头发，抚摸脖子下本就扣得很好的衣领布扣，迅速拉拉镶边衣襟，解下围裙。突然，她的左手停在空荡荡的右边袖子上，抬起的脚再次收回，抱着齐肘断去的半截右臂僵住了，脸上的激动和惶恐变成一片凄苍，网收住的泪水夺眶而出，低下头捂住脸转身跑进屋内。

    站立在亲人中的胡家林呆呆望着没有了人影的正堂”口，他的父亲也看到了那没有半只胳膊的女子消失前的背影，连连摇头，上前半步难过地说道：

    “三儿，当年你比武打伤的祁老四没死，你逃走不久，祁老三寻至咱们在沧州的镖局，你师父为你扛下了一切，和邪老三在沧州运河东岸打了一架，你师父让了祁老三九招都没还手，祁老三自知不是对手。不得不认输，咱们也当着沧州几个同道前辈的面向他赔礼道歉，他也点小了头，收下两百大洋的汤药钱没再说啥，咱们以为这个梁子就此揭去了”谁知一年半之后，祁老三当上了奉军的教官，打听到我和你师父押镖上保定，就领着三十多个好手在沧州西面的史家庄埋伏，咱们网发觉不对就遭到一顿乱枪，转眼倒下六个弟兄，你师父没下马就被枪子儿打伤了腰推和肺，当即一头栽下马晕死过去，我带着你的师兄弟们抄家伙拼命，混战中仇家把你师姐的右胳膊砍断，看到咱们不要命的打法。吓得扔下十几具尸首跑了，咱们虽然杀了他十五个好手，可自己也死了八个师兄弟，镖局也就此关门了。回来没几天你师父伤重去世，临走前没骂你一句，还对我说，你是他最有悟性也最能吃苦的好徒弟。说你将来一定会有大出息，要我和你娘别怨你，唉”。

    胡家林的老母亲再次哭起来：“三儿，岚儿命苦啊！从小没了娘，因为你造下的孽，爹也没了，胳膊也没了，，这么些年她没怨过你一句。吊着只废胳膊整天起早贪黑地干活，还总是为你开脱，不时安慰娘说你总有一天会回来，会骑着高头大马回来岚儿有眼光啊，真给她说中了啊！三儿，打小到大你师父师姐最疼你，又为你扛下那么多的罪孽。你可不能对不起你师父和师姐啊”。

    胡家林忍着泪，重重点了点头，轻轻推开老母亲大步走向正堂，胡家林的大哥大嫂想跟上去，随即被老爷子喝住了：“别进去，让三儿和他师姐好好说说话，快去招呼门口的客人”

    胡家林的大哥大嫂恭敬地点头。随即小跑出院子，几斤，老人和亲友也都急忙迎出去，请安毅和弟兄们快进家门奉茶看座。

    深知沧州儿四刁俗的沈凤道在安毅耳边低语了几句，安毅点点头吩咐气公一，林加东快去备些礼物，扯住与胡家林长得七分像的大哥询问高堂何在？胡家林的大哥连忙把安毅和弟兄们领到两老面前。

    安毅二话没说，冲着胡家林的父母“噗通”跪下：“大爷大娘在上。孩儿安毅给两老问安了！从我国民革命军离开广州北上作战开始，胡家林大哥始终与安毅同生共死，一起把两百余弟兄的工兵连，带成了革命军模范营，再从补充团扩大成独立团，一直到现在拥有一万七千多弟兄的独立师。

    胡大哥与安毅和成千上万甘苦当共的弟兄们一起，经历了北伐战争的各大战役，立下一个个战功，也因一个个战功，从中尉连长一步步晋升少校营长、上校团长，直到现在的独立师少将师长，胡家林大哥以其高超的武艺、坦荡的胸怀和显赫的战功，五次荣获国民政府中央军事麦员会特别嘉奖，九次荣获国民革命军总司令部特别嘉奖，深受革命军二十余万将士的尊敬和推崇，可以说，没有胡家林大哥和各位弟兄的艰辛努力，就没有今天享誉全国的“革命军模范营”就没有今天被授予“钢铁雄师，的革命军独立师，安毅谨代表独立师一万七千多将士，向两老致以衷心的敬意和感激！孩儿给两老磕头！”

    “给两老磕头！”

    安毅身后十余名将校也齐齐跪下磕头，把胡家林的父母和周边数十乡亲感动碍手忙脚乱，最后还是见多识广的胡父大步上前扶起安毅，几个老人也忙不迭上前扶起一个个恭敬致礼的将校，“使不得。贤侄快快请起”的声音不绝于耳。

    胡父身后的大伯似乎想起了什么。长眉频频抖动神色激动不已，伏在胡父耳边就是一阵低语。

    胡父大吃一惊，紧紧抓住安毅的量安毅的面孔，轮廓分明的双唇一阵哆嗦：“贤侄，誉满天下的“模范营，就是贤侄网才说的模范营？”

    “正是，全营弟兄现在就在镇子东口。”安毅笑容满面地点了点头。

    胡父又问：“贤侄就是那个出资一百五十万，救济了成千上万鲁北受灾乡亲的常胜将军？”

    “大伯谬赞了，那一百五十万虽然是以小侄的名誉捐出，但其中的每一分钱，都是“模范营，和独立师弟兄舍命赚回来的，年初由于南北交战和其他原因，为避免不必要的麻烦，只能以小侄的名义捐献，其实这笔捐赠中，包括胡大哥在内的每一个弟兄都有一份。”安毅很认真地解释。

    周围一阵惊呼，微微颤抖的胡父再次问道：“月初在济南城北面，敢和日本人干一仗的革命军队伍。就是各位贤侄的队伍？”

    安毅认真地点了点头，自豪说道：“大伯，这一仗的指挥官，就是我胡家林大哥啊！程光、老鲁，你们过来一下大伯，各位尊长，这位走路程光少将，是我独立师参谋长，这位是鲁雄上校，是“模范营，所在的一团团副，都是我胡大哥的得力助手，济南城北那一仗就是他们打的，，程光，你和长辈们说说。”

    路程光和鲁雄恭敬地上前致礼，老成的路程光含笑解释：“禀报各位前辈，五月二号那一仗正是我独立师打主力的，我师天没亮就已进入北岸战场，最先与日军接战，下午还有友军两个师参战，整个作战计戈是咱们师座安将军一手制定，当时安将军正担任我国民革命军第一集团军前敌总参谋长，胡副师长代理我独立师师长，整个过程都是由胡副师长亲自负责指挥，我独立师也因这一仗，成为国民革命军第一支与日军作战的部队院子里一片沸腾，胡家林的父母和乡亲们终于明白，眼前的这些年轻人，就是名震天下让直鲁军闻风丧胆的英雄军队的军官，终于明白自己的子侄胡家林就是这支队伍的将军。

    胡家林的父亲步履蹒跚地进入正堂。来到自己师兄孙廷芳的牌位前。泪流满面，仰首长叹：

    “师兄，，三儿没有给你丢脸，没有辱没咱们三百年传承的师门后院柴房里，胡家林紧紧搂住自己的师姐孙岚儿，默默地流着热泪。任由哭得一塌糊涂的孙岚儿不住捶打他的前胸，等孙岚儿打得精疲力竭贴在他心口上时，胡家林才微微松手，低下头在孙岚儿耳边温柔而坚定地说道：

    “师姐，记得八岁那年我就说过要娶你，你先是揍我，还说比我大一岁不行，转个身你就答应长大后嫁给我了，当时师傅和我爹都笑得很开心。”

    问：访问：