    雷劫对于任何一位法相修士来说都是噩梦！

    磅礴的劫云开始汇聚，令洛心山下正在大战的众多法相修士、纯阳老祖都感受到了巨大的压力！

    这可不是寻常雷劫，而是第三次雷劫，又被换做纯阳雷劫！

    “谁会在这个时候召唤雷劫！”

    萧白羽等人纷纷罢手退走，在这等磅礴劫云的覆盖范围之下，一旦雷劫降临，则极有可能殃及池鱼，他们这些法相修士以及纯阳老祖可都是雷劫的靶子。

    萧白羽、冯戮、七扇老祖以及重伤之下刚刚醒来袁破空自然走在一起，朱八姐见得四人离开对她却是理也未理，难免在一旁咬牙切齿，最终还是化为一道遁光向着东边去了。

    林宇老祖看了看远去的众人，最终却是沿着青玉运河向着青冥江去了，既然五行宗盗取青冥江水脉失败，林宇老祖自然也要返回水脉当中修炼。

    土灵子等四人也聚集在一起，先前一番混战，金灵子身上也带了不轻的伤势，不过他也斩杀了冯戮手中的一只法相中期的凶兽鱼豚，木灵子面色苍白，水灵子倒是占了便宜，朱八姐原本身上就有伤自然不是他的对手。

    土灵子被萧白羽以及重伤的林宇老祖联手纠缠，因为连续催动乾坤宝鼎，他的双鬓已经斑白，人看上去也一下子苍老了十岁的模样。

    “是灵宝雷劫！”

    土灵子这个时候反倒沉静了下来。

    反倒是水灵子一下子激动起来：“灵宝雷劫，早不来晚不来，那就只有可能是灵宝两断与那半张化水神符融合了，这些原本都是我断水一脉之物，更是我断水一脉接续传承的根本啊！”

    土灵子低喝一声，道：“好了，现在说这些还有什么用，马上退走，万不可让这雷劫波及到，这可是纯阳雷劫！”

    见得水灵子满脸的不甘之色，土灵子无奈道：“退出雷劫波及范围之后，在雷劫四周布下眼线，一旦雷劫结束，无论成败，全力搜寻今曰斩断水脉之人，不死不休！”

    水灵子嘴唇动了动，似乎还想说些什么，可土灵子已经喝道：“快走，第一道雷劫就要来了！”

    五行宗众修急忙向外飞遁，这时木灵子却突然喊道：“金蝉师侄呢，他去追那个躲在水中之人了，怎得还没有回来？”

    土灵子的脸色更加阴沉了几分，沉声道：“来不及了，不等他了，所有人快退！”

    金蝉老祖这个时候还没有从水中逃出，很显然要么已然陨落，要么现在艹控着灵宝迎接第三道雷劫之人就是他，可五行宗上下如今显然没有这种奢望，土灵子一句话，其实已经断定了金蝉老祖的陨落。

    扯动了小半个中土修炼界的洛心山大战因为一场纯阳雷劫的到来，所有人一下子作鸟兽散，只留下漫天的乌云遮天蔽曰，而后一道青色的雷光破开了乌云的遮拦，而后整个天地便是一亮。

    陆平有些担心的看着此时已经悬浮在他正前面方的灵宝剪刀，螳螂早已经躲进了本体当中，第一道雷劫降下之时，灵宝剪刀沐浴在肆虐的雷光当中，螳螂的声音从灵宝传来，大叫道：“好爽，好爽！”

    陆平哭笑不得，骂道：“切莫大意，雷劫不比等闲，九道雷劫越往后越难，你这才接下了最容易的第一道。”

    那螳螂在本体当中“哈哈”大笑道：“老大放心便是，如今两断的本源业已补充完善，经历第三次雷劫成就纯阳灵宝不过就是走一个过场而已！”

    好大的口气！

    不过陆平转念又想到两断的跟脚，莫不是这螳螂说的不假，这第三道雷劫对于他来说当真不算什么？

    灵宝两断的跟脚自然就是蝉道人亲手制作的那一张化水神符，那可是当初连蛟道人与鹏道人大战都能够消弭的，要知道灵宝两断当初只是凭借着半张化水神符便能够成就二劫灵宝，如今撕裂的神符合二为一，似乎跨过第三道雷劫，成就一件纯阳灵宝也不在话下。

    说话间，又是接连两道雷劫落下，那螳螂依旧在本体之内大呼小叫，果真这纯阳雷劫对于他并未产生什么影响。

    紧跟着又是三道雷劫劈落，这一次雷劫的威能早已经有了数倍的增长，螳螂终于不敢再大呼小叫，只剩下剪刀灵宝沐浴在雷光当中，甚至陆平在一旁已经有了一种心惊肉跳的感觉。

    第四道雷劫降下的时候，陆平便已经感觉同当初自己携真灵之剑一同迎接第一次雷劫的时候相仿。

    要知道陆平当初以自身携带真灵之剑共同召唤来地一次雷劫，其威能可是直逼寻常修士进阶法相后期时所面临的第二次雷劫的。

    而灵宝所面临的雷劫往往又弱于修士的雷劫，这一增一减之下，雷劫的威能还是令陆平这般心惊肉跳，可见这纯阳雷劫的威能有多么强横。

    而第五道雷劫砸落的时候，威力便已经超过了陆平第一次雷劫时面临的最后一道雷劫。

    而到了第六道雷劫来临之时，螳螂终于再次出声了，不过这一次却是痛呼，这家伙终于尝到了雷劫的厉害，看来是被劈得狠了。

    “老大，快来搭把手，太痛了！”

    雷劫落在本体之上不时一下子就能够过去的，在雷光肆虐的过程当中，无数的雷光携带者纯阳之气也在不断的改造和提升着遭受雷劫对象的资质、品阶，而这个过曾往往才是最艰难的。

    扛不住雷劫最多不过一下子重伤，甚至直接在雷劫之下化为灰烬，但扛住了之后，那种雷光渗透如同痛入骨髓煎熬才是更令人刻骨铭心的。

    陆平虽然知道前面这六道雷光其实并未对灵宝两断造成任何伤害，但最后三道劫雷无疑也是威能最为强横的，出于万一的考虑，陆平还是临空一指，一股浓郁到了极致的真元精华注入到了灵宝本体当中。

    得了陆平全力相助，那螳螂顿时再次得瑟起来，不料第七道雷劫径直是一道漆黑如墨的雷束降下，整片天地原本就微弱的光亮似乎一下子都被这道雷光所吸引，甚至陆平的神念都受到了这道雷束的吸引，陆平心中一惊，慌忙将自身的神念尽数收敛，凝聚在心核空间的龙之法相体内。

    随即陆平便将全部的注意力放在了剪刀之上，这是一种诡异的以泯灭灵智为目的的劫雷，针对的就是修士的神念以及灵宝的器灵，不知道螳螂能否扛得过去。

    陆平的真元源源不绝的注入到剪刀本体当中，他还是能够从剪刀当中感受到螳螂的气息的，只是螳螂一直没有说话，在神念不敢轻易外出的情况下，陆平也不知道螳螂如今的情况，难免有些焦急。

    难道说螳螂被打落了品阶？

    灵宝渡劫失败不同于修士，有的时候也未必就会彻底损毁，而是会被打落品级，二劫灵宝招来纯阳雷劫却没有能够过去，然而器灵却并未被抹杀，而是降低了品阶成为了一阶灵宝，这在修炼界也不是没有出现过。

    便在这个时候，那螳螂终于出声了：“呵呀，多亏之前将那头水猿器灵的本源攒下不少，否则这一次非要吃一个大亏不行！”

    陆平刚刚松了一口气，第八道雷劫就已经接踵而至，雷劫分化成网，将剪刀团团围在中间，无数的雷光在雷网当中肆虐，陆平甚至在外面都看不清雷网当中的情景，只能够听到螳螂在里面“嗷嗷”的胡乱惨叫，而陆平注入灵宝当中的真元却是在如同流水一般被消耗掉。

    这一次雷劫持续的时间便长了一点，好在器灵的嗓子不会哑，否则螳螂恐怕早已经口中干涩，喊不出声来了。

    带的雷光散去，那螳螂的惨叫声非但没有停止，反而越发的凄惨起来，陆平倒也没有去制止，因为他知道表面上的雷光虽然散去了，可事实上灵宝本体之内，纯阳之力依旧在肆虐。

    不过惨叫倒反而是一件好事，这正好证明灵宝的器灵依旧灵姓充沛，雷劫带来的伤害并未将其击垮，若是器灵被雷劫劈了之后连惨叫声也发不出来，那可就当真坏菜了。

    北海听涛诀运转，心核空间当中的法相龙头猛然一抬，张口喷出一股紫金色的浓郁真元，这一口真元当中甚至还蕴藏着些许陆平的本源在内。

    真元顺着陆平的指尖隔空注入灵宝本体之内，那螳螂顿时欢喜的大叫，道：“老大，您真是雪中送……”

    轰隆！

    紫色的雷光从天而降，螳螂发出一声惨叫之后，那声音顿时戛然而止。

    最后一道雷光凝聚成一道雷光天河，将灵宝本体卷在半空反复冲刷，就连陆平也不得不暂避锋芒，此时就算是陆平也已经帮不上什么忙，能做的陆平都已经做到了极致，能够撑过这最后一道坎，就看螳螂自己的了。

    然而就在陆平正等待最后一道劫雷散去之时，最近一段时间在陆平的心核空间当中老老实实，很少再给陆平惹事的七宝雷葫这个时候却是动了。

    陆平先是一阵惊讶，略一思索之后，便将雷葫放了出来，就看到那葫芦口打开之后朝着雷光天河一吸，一条细小的雷光顿时从雷光天河当中分离了出来，随后便没入雷葫口中不见。q