
游艇配备的快艇算是比较大的，坐上十来个人，没有什么问题。张禹只能是尽可能的展开救援，一会功夫，快艇上的位置就坐满了人。

他救上来的人有男有女，全是会水的，要不然的话，根本坚持不到他赶过去。这已经算是张禹的最大限度了。

被营救上来的人，一个个还是心有余悸，这可真是死里逃生。他们看着一个个死在海里的同伴们，心中都不是一个滋味。

张禹的心中也不是一个滋味，但他更为疑惑的是，怎么会突然冒出来两艘快艇，并且用榴弹炮对游艇进行猛烈的攻击。派遣快艇前来的人，到底又是什么人呢？

说是他张禹，张禹觉得不太可能，因为自己在游艇上的事情，只有游艇上的人知道。

“难道说……这人的目标是邵卫平……”张禹的心中冒出来这样一个念头。

“先前是邵卫阁的船出了事……这次邵卫平出海寻找邵卫阁……结果又遭到伏击……若是这样的话，下手的人会是谁……会是那个邵卫显么……”张禹一时间不敢肯定，因为对于邵家的事情，张禹还是不太清楚的。

这时候，坐在后面的一个女人哭着说道：“咱们现在该怎么办……”

“是啊……现在可怎么办……我不想死，我想活着回去……”又有一个女人哭道。

“你们别光是哭，哭能解决什么问题……”最先被张禹救上来的汉子，现在算是冷静下来，他跟着看向张禹，说道：“这位老板的客人……你看现在该怎么办……”

船上的人都知道，今天白天的时候，裴青兰带回来两个穿着印第安服饰的人，而这两个人被待为上宾。

既然张禹能够有如此的待遇，估计不是等闲之辈。

张禹琢磨了一下，转过身子说道：“咱们现在所在的位置是哪里？”

“不太清楚。”“不清楚。”“不是说，是返航回加拿大么，或许这已经尽到加拿大海域了吧。”“估计应该是加拿大海域。”……后面的人一个个七嘴八舌地说道。

“现在是几点？”张禹又问道。

有戴着手表的人马上看了眼时间，说道：“是七点。”

“七点了……”张禹迟疑了一下，说道：“按照你们二少爷的话说，咱们正常到了后半夜，应该就能抵达加拿大。快艇的速度比游艇快，虽然咱们不知道航线，但估摸着顺着游艇行驶的方向走，差不多就能到加拿大吧。”

“对对对……顺着游艇行驶的方向走，就能到加拿大……”“还是老板的贵客有主意，咱们就顺着船头的方向走。”“之前船头在哪个方向？”“我记得好像是在那边。”……快艇上的人又是七嘴八舌地说道。

张禹自然是记得船头的方向，因为他曾经顺着游艇转了半圈。指明船头方向的那个老兄，跟张禹记住的方向是一致的。

于是，张禹说道：“那咱们现在就顺着船头的方向出发。”

说完，他就发动快艇，顺着原先的航路直行而去。

说句实在话，大海茫茫的，如果没有海图，根本不可能知道自己在什么地方，更不要说寻找航线了。

顺着原本游艇行驶的方向走，可以说是找到目的地的方法。

这艘快艇也是用电的，上面显示有电池含量，目前来看，电池的含量是三分之二。按照这个电量，以及张禹在集训时学到的知识，快艇差不多可以跑上三个小时。快艇的速度要比游艇快，所以张禹估摸着，就算电量无法维持到登陆，大概应该也能看到加拿大的陆地了。到那个时候，大家伙就算是用手划，也坚持到了地方。

一边驾驶着快艇，张禹还在心中一边暗骂，这个邵卫平跑的可真够快的了。一发现危险，马上就坐直升飞机跑路。

不过，这也是有钱人的心态，游艇上都发生了爆炸，不逃跑的话，就得跳海。

快艇一路沿直线行驶，随着时间的推移，电池的电量是越来越低。放眼看去，到处都是大海茫茫，根本看不到陆地。

快艇上坐着的众人，都显得十分焦急，时不时的都会看一下表，确定一下时间。

“现在快到十点了……都开出去三个小时了……怎么还看不到加拿大……”一个女人担心地说道。

“你别紧张，再过一会可能就看到了。”另外一个人说道。

“只是往前面看……都是海……根本看不到陆地的影子……”那个女人仍然很是担心。

其实船上的人，没有一个不担心的，就是相互安慰而已。又过了一会，快艇之上，突然响起了“滴滴滴”的声音。

一听到这突兀的声音，立刻有人说道：“怎么了？”“出什么事了？”……

张禹看了眼电量表，有点无奈地说道：“电池的电量马上就用光了。”

“快没电了。”“这还没看到陆地呢？”“怎么办？”“咱们不会活活困死在大海上吧。”……听了张禹的说法，众人全都慌了，特别是那几个女人，旋即又哭了起来。

张禹也是着急，行驶了这么久，就算没到加拿大，应该也能看到陆地的影子了吧。

他四下观瞧，借着星光，他很快发现，在右前方好像有山的影子。

一看到这个，张禹马上调整方向盘，开了过去。他指着前面说道：“你们快看，那里好像有座山，应该是陆地！”

听到张禹这么说，众人立刻擦亮眼睛，跟着也有点看到了山的轮廓，忍不住激动的叫了起来，“是山、是山……没错！”“看到陆地了！终于到家了！”“到家了！到家了！”“我终于死不了了！”……

随着快艇继续向前，前面的那座山越来越清晰。不过清晰归清晰，但大家伙已然都能够看出来，前面根本不是什么大的陆地，只是一座海岛。

看到海岛，众人不由得一阵失落。

“只是一座小岛。”“不是加拿大……”“这怎么办？”“怎么办也比在大海里强，能够看到海岛，起码还有希望。”“对，起码还有希望，要是留在大海里，真就死定了！”……

这些人说什么的都有，快艇也是距离海岛越来越近。就当快艇马上就要接触到海岛的时候，上面猛地响起一连串的“滴滴”声。随后，快艇就不动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544197"  chaptername="第4290章  求生">加入书签</a>
</div>
