
　　“主子，您这么做是在为少奶奶留后路吗？您这是……”

　　那信封上苍劲有力的字迹深深地烙疼了云深的眸子，主子什么时候认输过？

　　跟宫家的较量还没开始，主子怎么就……

　　“好好保管这封信，别让知心发现。”傅承景薄唇微抿。

　　这个世界上，还没有他会惧怕的存在，若说怕，他怕的只有一件事，那就是以后无法庇护他的女孩，那个眸子清澈透亮自带甜蜜属性的沈知心！

　　“是！”从傅承景冷静的眸光中，云深明白了。

　　这不是主子在认输，相反主子这是已经考虑到最可怕的结果，届时，沈知心由谁来守护？

　　主子已经替她想好了，哪怕这个结局里可能没有他！

　　云深被深深触动着，傅承景一向就是个外冷内热的人，他赏罚分明，可是沈知心九年前救了主子的举动，真的值得主子冒着这么大的风险去维护吗？

　　这朵爱情之花，开的太艰难，是傅承景用九年如一日的耐心和付出来浇灌的！

　　傅承景面色凝重，心思却被女人刚刚电话里说的话所占据。

　　她说，无论以后发生什么，她都会无条件地信任他。

　　为了这句话，傅承景不会输，也不允许自己输。

　　他手中掌握的，不仅是沈知心的安全，更是两个人的未来，这是他一直想得到的！

　　值得他拿出任何东西去冒险！

　　夜晚，黑暗的酒店里。

　　管家得到消息，敲开了房间的门。

　　“老爷子，刚刚得到的消息……”

　　管家将打印好的邮件恭敬地呈送给了靠在床上的老人。

　　老人浑浊的眼睛在看到邮件的内容后，瞳孔一缩，手一抖，邮件飘落在了地上。

　　“老爷子，您节哀啊。四少爷从小就体弱多病，医生说他本来撑不过今年春天的，他很勇敢，积极地面对一切，这才多活了几个月。现在宫家全靠您撑着了，您可不能有事。”

　　“我都一把老骨头了，我活着，难道就要让我承受一个又一个噩耗？”老人哀痛之中，又带着几分盛怒。

　　“老爷子，您要振作啊，要是找回阮小姐的女儿，您的亲外孙女，把她接回来，咱们宫家也能沾点喜气，宫家沉寂了这么多年，也该……”

　　“你以为我不想吗？我今天还跟那小妮子联系上了，但她已经完全被姓傅的给迷得晕头倒向，姓傅的又护得紧，我派出去的人连接近她的机会都没有！

　　那可是我们宫家的血脉，是我最看重的宝贝孙女，她可承载了我们全家的希望！要不是九年前傅承景坏了我的好事，有宝贝孙女在，宫家早就势不可挡，富可敌国了！”

　　“老爷子，宫家的血脉可不能流落在外，要是她被傅承景利用了，咱们宫家可就失去最后崛起的希望了，不过傅承景中了毒，倒是能分散他一部分的注意力，说不定此时就是我们的机会。”管家谏言道。

　　“那是你太小看傅承景了！你以为他还是九年前那个初出茅庐的小子吗？这些年，他长进的可不是一点点，不然你以为他能轻易地在南城只手遮天，甚至在京市也占据了一席之地？”老人严肃地道。

　　“老爷教训的是，可是就这么耗着也不是个事啊，难道任由您的宝贝被傅承景牢牢地控制吗？阮小姐曾经可是您的心头肉啊，她又是阮小姐唯一的女儿。”

　　“我今天打的那个电话，就是在敲打她，提示她，若她有阿阮一半的聪慧，就知道咱们宫家有多么想让她认祖归宗了，她若是宫家的血脉，就会义无反顾地回来。当然，我也不会就这么坐视不管的，只待时机成熟。”

　　只要小妮子回来，宫家就能有一线生机，而傅承景也会在博弈中失去先机。

　　京大，宿舍内。

　　宿舍熄灯之后，沈知心强迫自己闭上眼睛，进入了睡梦。

　　她实在太累了，白天接了那个电话之后，她就一直心神不宁，以至于中午没午睡，一下午都在网上搜宫家的消息，可是得到的都是些没有价值的信息。

　　也不知道程颖那边能不能找到一些有价值的线索。

　　半夜，沈知心的额头又沁出了汗珠。

　　她听到了小女孩的哭泣声，哭的好可怜。

　　“姥爷，刚才阿弈欺负我，他还说我是怪物，姥爷，我不是怪物！呜呜……”

　　这个小女孩是她吗？

　　她又看见了一座豪华的房子，还有那个对着她笑眯眯的老人。

　　“囡囡，阿弈真的那么说？他那是嫉妒你受宠。姥爷帮你教训他，有姥爷护着你，没人再敢说那样的话！谁让你是我们家最受宠的小公主呢。”

　　“谢谢姥爷，家里就数您对我最好了。”

　　“你妈妈是我最喜欢的女儿，当年她逃走了，姥爷找的心都碎了，幸好有你在，姥爷把这份宠爱继续放在你身上，我的囡囡要无忧无虑地活着，不要跟你妈妈一样随意逃走，好吗？”

　　“嗯！姥爷，我哪儿都不去，我要一直陪着姥爷。”

　　“小嘴真甜。就怕你现在这么说，长大了就不会这么想了。你妈妈就是为了一个男人，才从家里跑了出去，落得个香消玉殒的下场，都怪姥爷没看好她……”

　　“姥爷，您别哭。我才不会为了男人离开家呢！我长大了不嫁人，我长大了也会陪在姥爷身边！”

　　“哈哈。囡囡，你可真是姥爷的宝贝疙瘩。”

　　沈知心知道只要出现这样的画面，必定是在梦里，明明祖孙相处美好的画面，她的身上却是疼的，五脏六腑仿佛都被挤在了一起，窒息虚弱！

　　她想从梦境中醒过来，可是怎么都做不到。

　　傅承景，你在哪儿？

　　快救我！

　　她害怕恐惧的时候，第一个想到的就是傅承景，一想到他那双眷恋的眸子，沈知心心痛极了，那股痛，将她猛地扯回了现实，眼睛忽地睁开。天籁小说网

　　她躺在宿舍的床上，周围一切都漆黑无比，她的身上被汗浸透着。

　　所以白天那个给她打电话的人，真的是她的姥爷吗？

　　但他为什么开口不是和她相认，而是跟她说傅承景的坏话，挑拨两人的关系呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第315章 也该让她认祖归宗了免费阅读。https://xs.23sk.com 