    “这不是那个……那个谁？！”

    船楼内，看到江玉燕画出来的那个女扮男装的剑客，二哈指着画像看向赵御说道。

    “魏廷！”

    赵御盯着案牍上的画卷，冷声说道。

    当初从太原府回来之后，当晚赵御就带着二哈去过千岁府。

    而那个时候，出门来接他们的，正是这个九千岁的义女！

    “九千岁魏忠贤的义女？”

    沈炼盯着画像, 有些吃惊的问道。

    他现在身在锦衣卫南司，做司档千户，自然认得画卷上的这人。

    “不错……”

    赵御微微点头，眼睛一直盯着画卷上的魏廷。

    有那么一瞬间，有一股熟悉的感觉涌上心头，赵御似乎抓住了端倪，却又什么都想不起来。

    江玉燕看到赵御这个神情, 随即悄无声息的挥了挥手, 示意所有人都退出船楼。

    等众人都离开之后，赵御眉头越皱越紧。

    他似乎已经抓到了魏廷出现在这里的端倪，可这个线头一时之间却扎不住！

    “瞅那小船的架势，是想要南下……”

    “而现在宁王正在叛乱，南下狼烟四起，这个时候魏廷却出现在这里……”

    赵御细细的回想，尽量不漏过一丝一毫。

    想着想着，赵御突然眼前一亮，随即张开右手，心念一动之下，那一封从曹正淳偏厢搜出来的信笺，出现在掌心当中。

    “是了！”

    赵御重新看了一边曹正淳留下的信笺，瞬间明白了过来。

    传国玉玺！

    魏忠贤也想要传国玉玺！！

    如果说有一样东西能代表皇权，那非是这消失了近千年的传国玉玺莫属了！

    魏忠贤有篡逆之心，这一点不用旁人说，赵御都心知肚明。

    而一个太监想要上位, 就需要一件能说服天下的天命之物！

    而这传国玉玺，对魏忠贤来说，没有比这更适合的了！

    赵御看着手中的信笺，又看了一眼案牍上魏廷的画像，他似乎已经知道了整个事情的来龙去脉。

    然而，仅仅是似乎而已……

    ……

    接下来的几天，福船行驶在运河之上，赵御很少进船楼内。

    而这样一来，他也发现了这一趟多少有些端倪。

    接下来的这几天，运河之上经过的船只上，似乎入品高手多的太过频繁了。

    “胃口都不小啊！”

    临近宿州，赵御等人大摇大摆的下了福船。

    码头之上，早有锦衣卫的人等候多时，赵御一行下船换马，没有丝毫的停歇，直奔安庆府。

    此刻的安庆府，外有宁王数十万大军压境，原本繁华的安庆，此刻城门紧闭。

    赵御一行人来到策马来到城墙下，远远的就可以看到城墙上，秣兵历马严阵以待的守军。

    “来者何人！！”

    正当监司本部的传令小旗冲到城门下的时候，一支利箭破空而来。

    却不想被那一个看似只是喽啰的家伙，随手接了下来，高声道：“钦差大人在此，速速打开城门！”

    “钦差大人？”

    城楼上有一人伸出头来，看了一眼传令小旗之后，迅速的缩了回去，高声道：“你莫不是反贼派来诓我安庆府的？！”

    “放屁！！”

    传令小旗直接破口大骂。

    这些家伙自从跟了赵御之后，不但武学根底提升了不少，连脾气和嗓门都大了许多。

    “沈知府，你难道认不得本镇抚使了？！”

    赵御勒马上前，对着城楼之上高喊了一声。

    那一颗脑袋再次探出头来，仔细的看了一眼城门下的端坐在马上的赵御之后，试探的问道：“可是锦衣卫北司镇抚使赵大人？”

    “正是！！”

    赵御一边答话，一边从怀中掏出圣旨。

    “快！打开城门！”

    沈安良见真是赵御，立刻明令手下兵卒打开城门，将赵御一行人都放了进来。

    “下官参见镇抚使大人！”

    入城之后，沈安良看着赵御，差点没哭出声了。

    这特么眼瞅着宁王的兵马就要兵临安庆府了，可上面调度的兵马却迟迟还没有到位。

    安庆府又不是什么军镇要塞，十几万人冲杀过来，他们如何守的住？

    不过沈安良这人虽然在任上也有些贪墨，但最起码还不像其他城池的守将上官一样，眼见朝廷兵马不到，直接就献城投降。

    “免了！”

    赵御站在城墙上，看着萧条的安庆府，问道：“叛军现在到何处了？”

    “回镇抚使大人的话，据探子来报，一日之前，叛军已攻下江西，现率叛军下江，已直奔我安庆府而来！”

    “哦！”

    赵御微微点了点头。

    沈安良眼巴巴的看着赵御，指望着能从这个钦差的嘴里得到一些陶婷增派兵马的消息。

    却不想，他说完之后，赵御这个钦差只是轻轻的点了点头，就没有下文了！

    而赵御心里却是思量着，若是自己没记错，不等宁王攻下安庆府，他的叛军就会被王守仁给料理了。

    作为学渣的赵御，之所以将这段时间记的这么清，还多亏了那个动不动就要发飙的宁王。

    当初看到那老头那么横，赵御还专门去查了查他的根底。

    只是，他这一次来的目的是传国玉玺。

    而这东西要么是宁王编撰的，要么就是东西在宁王的身边。

    可让赵御挠头的是，当初阳明先生平定了宁王叛乱，也找寻过这东西，却一无所获。

    “大人，那接下来该如何？”

    沈安良看着赵御不说话，多少有些急了。

    “嗯。”

    赵御看了一眼沈安良，随即说道：“本镇抚使这一路走来舟车劳顿，有什么事情，等明日再说！”

    说完，赵御就带着手下力士们，轻车熟路的前往安庆府衙门，歇马修整。

    “这……”

    看着逐渐远去的赵御等人，沈安良气的低声骂道：“这些奸佞之臣！！”

    好在赵御已经走远，而沈安良的声音也比较小。

    要不然听到沈安良的这句话，赵御估计能笑岔气！

    “公子，这安庆府，不太对劲！”

    等他们大摇大摆的走进安庆府衙修整下来之后，江玉燕再次上前，皱眉对着赵御说道。

    “嗯，我也察觉出来了……”

    赵御点点头，这一路走来，他感知到有不少高手在暗中盯着他们的行踪。

