    员外夫妇来的匆匆去的也是很急促，只是在临走的时候，孝义又气喘吁吁的爬上了山巅，站在林天的门前说了许久，看见门内依旧没有任何的声音后，才叹了口气走下了山，跟着员外离开了这十万大山的隐蔽之处。

    被员外搅了一滩涟漪的村子又恢复了往昔的平静。

    但夜晚，村民们却发生了一点变化，纷纷美滋滋的查看起了员外赠送的东西，五花八门的礼物让这些久住深山的村民眼前一亮。

    “簌簌簌”

    在山脚下的树林的枝叶发出了摇晃的声音，似乎是被风吹拂的响起了让人惊慌的声音，但仔细看去却是七八个身穿黑衣带着黑色面巾的黑衣人扛着锄头目的明确的奔向了山坡。

    处于十万大山的村落怎么会有这么一群人？

    黑衣人小心的迈过了员外父亲的坟，爬上了埋葬林天妻子的坟前，互相确认了一下点了点头开始抡起锄头挖了起来。

    他们在挖坟。

    当初林天埋葬自己妻子的时候挖的很浅，因为自己妻子怕黑，所以很容易被挖出来。

    黑衣人看着被腐烂草席遮盖的尸骨点了点头，一个人带着袋子开始不避讳的将早已腐烂的尸骨装到了袋子中去。

    夜空下的月光很是洁白，将大地照耀出了惨白的光，犹如白昼一般，但周围却静悄悄的没有一点声音，偶尔有几只草丛的虫子发出清脆的鸣叫，如鸣笛又如那自然的声音。

    “你们……在干什么？”

    就在这时，一声嘶哑茫然的声音在高处响起，万籁寂静的黑夜中，尤其是站在这坟前面，所有人都吓了一条，正在装尸骨的黑衣人吓得一哆嗦，白茬的骨头洒了一地。

    林天蓬头垢面的站在山坡上，满脸的胡子站在月光的背面让人只能看见是一个人，却看不清面容。

    自从林天的妻子去世后，林天每隔三天就会在夜空当头的时候从那件破屋子中走出来，躺在自己妻子的坟前才能安心的睡着，一方面是那个可爱美丽的音儿很害怕一个人，另一方面是林天不知道自己什么时候会突然的死去，所以哪怕死他也要死在妻子的坟前。

    可是，眼前的一幕让他茫然了起来，一种莫名的感觉开始萦绕在心头，只觉得好像喝了二两烧刀子，心火辣辣的在燃烧。

    “怎么办？”一个黑衣人见状悄声的问道。

    “我们干这样刨人祖坟的事，要是被抓住，肯定是要被凌迟的，一不做二不休。”拿着锄头的黑衣人阴沉了起来，目光闪过一丝腥红右手抬起狠狠的在自己脖颈上一划。

    杀人的意愿不明而已。

    “杀人啊？那个人只给了我们三十两，杀人你们知道是什么罪吗？株连九族的啊，你们都疯了吗？！”

    “左右都是死，还不如搏一搏。”为首的黑衣人目光逐渐的阴冷了起来，手中的锄头用力的握了握，青筋都冒了出来。

    “我们在挖东西啊。”黑衣人右手握着锄头，身体呈现一种侧身的角度，慢慢的走向了林天，看着林天茫然干瘦的身体，眼中闪过一丝狠色，左手踏地腰部用力右手自上而下狠狠的将手中的锄头伦了出去。

    “去死吧！”黑衣人目光疯狂歇斯底里的喊道，咆哮的伦出了锄头。

    “咚！”

    就在这时，林天似乎无一似乎有意，身体下意识的蹲了下来，黑衣人没有了借力，被这股大力直接拉扯着倒了出去，而左边是一片山崖。

    “啊！”

    没有任何的迟疑，一瞬间连人带着锄头滚下了山崖。

    林天蹲着身坐在山坡上茫然的看着这一幕，似乎不知道发生了什么。

    “一不做二不休！”看见有人死了，被恐惧冲昏脑袋的黑衣人纷纷发狂的冲了过来，但奇怪的是没有一个人能够打在林天的身上，一个个都栽倒了山崖下面，寂静无声。

    自始至终，蓬头垢面的林天只是被吓的坐下起来蹲着，仿佛那些黑衣人都是残疾，蹦着那数十米深的山崖跳下去一样。

    许久后，被月光照耀的跟白霜一样的草地上吹起了风。

    微风徐徐而来，不大却带着让人发冷的气息。

    林天茫然的走到了妻子的坟前，看着散落了满地的白骨颤抖着双手打算捡起来，但却僵持在半空。

    许久后，林天一点点的将自己妻子的尸骨全部装到了袋子中回到了山巅，好像一具没有灵魂的走肉一样将整座房屋拆了，拿出一把不知道放置了多久的斧头开始砍了起来，砍碎的房屋被堆成一堆，林天将白骨放了上去，放了一把火烧了起来。

    大火燃烧了半晚上，处于山巅的大火并没有被村民发现，村民睡得很是香甜。

    当大火烧尽后，林天小心翼翼的从怀中掏出一个精致无比的锦囊，将灰烬中的骨灰一点点装到了锦囊中，又小心翼翼的放在了怀中。

    做完这些，林天没有看一眼已经被烧成灰烬的屋子，而是顺着路走下了山崖，七八具早已凉透的尸体散落在山崖下。

    林天看了许久后，才蹲下身扯掉了一个黑衣人的面巾，却猛地一震。

    脏兮兮的眼睛逐渐的呆滞了起来。

    黑衣人脸被摔烂了，但在脖子的地方，一只黑色的蝎子的刺青在月光的照耀下显得很是清晰。

    “蝎……蝎子。”林天嘶哑的声音缓缓的发出了声音，正如那夜站在山崖边不断的重复的说的那两个字的口型一模一样。

