    “还能这样？”看到这几行文字，周成顿时略有些错愕。

    在澳洲和米国，竟然也出现了关于骨折小切口切开复位内固定术的新进展。

    如果说，这样可行的话，那么？

    好像，他又找到了模拟副本的新用法啊。

    或许这才是打开模拟器的正确方式？

    【八十四岁那年，你终于完成了在米国的学习，踏足故里，一年后，无疾而终。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：颇有遗憾。你已经在新领域取得了不错的进展，但仍未能窥探全貌！】

    【可选择保留以下一项！】

    【技能：小切口骨折切开复位内固定术（普通--适用于部分术式）】

    【记忆：小切口骨折切开复位内固定术的研究进展。】

    【经验：小切口骨折切开复位内固定术的操作经验。】

    【奇遇：此次模拟过程中的所有记忆。奇遇为消耗性物品，无法保留至玩家自身。】

    周成看完，一个大胆的想法顿时在内心中荡漾而开。

    直接选择了奇遇。

    并且，在五分钟之后！

    模拟副本的冷却一结束，周成就再一次马上开始了副本的模拟！

    【请选择携带的技能及材料。】

    【1.医学英语（熟练）、2.四肢肌肉解剖及解剖肌力走形解读（完美）、3.奇遇：前次模拟过程中的所有记忆。】

    【模拟开始！】

    【你虽然目前只是一个普通的住培医师，但近期，你感觉你似乎觉醒了前世的记忆。或者说，你感觉你多了一世的记忆。】

    【根据记忆里的执念以及你自己的理想，你有了一个极为大胆的想法。】

    【你把上一世所有与小切口切开复位内固定术的研究进展及细节，摘抄了下来，当作笔记小心的保存了起来。同时，你开始了对这些记忆的翻译工作。】

    【你凭借深厚的解剖学基础，在规培结束之后，你拒绝了上级医师留院的请求，你问家里要了一笔钱，踏上了游学与游说之路。】

    【你把你详细的研究规划，当作是投名状，希望能够找到一个与你合作的临床课题组。】

    【但因你没有学历，没有名声，也没有任何前期基础，因此你花费了三个月的时间，走访了国内大部分的教学医院，都未能得到重视，此时你的存款已经花光。】

    【你的父母劝说你早点工作，但是你再通过恳求他们，才又拿到了一笔钱，你远赴海外。】

    【你去到了梅奥诊所的创伤研究中心，你预约了最知名的创伤外科的教授门诊号。】

    【在你与该教授见面之时，你把你的笔记及研究规划说了出来，他很惊讶于你所做的课题规划，与你进行了比较深入地沟通之后，邀请你成为临床课题组的合作伙伴。】

    【因为有十分详细且系统的研究规划及治疗经验，因此在第二年，你们课题组就发表了第一篇关于胫骨平台小切口切开复位内固定术的文章，并且在国际上，也引起了不小的轰动。】

    【同年，你成功地申请到了研究生的资格。并且，因为你为临床课题组带来的贡献。你获得了一笔不菲的奖励，你把钱寄给了家里，说明了现状。】

    【你的父母虽然不舍你在异国他乡，但也希望你能够展翅飞翔，不再劝说你回国。】

    【第五年，你们课题组再次发表了小切口切开复位内固定术在跟骨骨折及股骨粗隆间骨折的应用，直接开启了骨折创伤小切口手术这个新领域。】

    【在爱美之心的本能驱使下，全球都掀起了对小切口骨折切开复位内固定术术式的新潮。你作为引领者，你吃到了第一口螃蟹，你们课题组自己打造了小切口切开复位内固定术的固定器材公司，你实现了财富自由。】

    【同年，你获得了骨折切开复位内固定术（普通--部分骨折适用）。】

    【第十年，因为全球掀起骨折切开复位内固定术研究的新潮，已经有大量的相应进展出现。于是你毅然决然地退出了临床课题组，在全世界开始了游学。】

    【因你是掀开骨折小切口切开复位内固定术大幕的创始人之一，因此很多临床课题组都非常热情地欢迎了你的到来，并且与你热情地交流，希望能够得到你的指点。】

    【更有很多大型的临床课题组，诚挚的邀请你成为其中的研究顾问，但你都拒绝了。】

    【你开始整理不断出现的以及现有的小切口切开复位内固定术的理论，希望能够让这些理论得到相应程度的统一。】

    【第三十年，在你的不懈努力下，在全世界创伤外科联合会上，彻底地整合成了第一部专著：小切口切开复位内固定术术式的常规开展及术后康复标准。】

    【同年，你得到了技能：小切口切开复位内固定术（熟练）】

    【次年，你回到了华国，你第一时间就获得了京都、魔都等你曾投名状但被忽视了的医院的邀请。】

    【你最终回到了沙市，开始安享晚年，并且开始整理小切口切开复位内固定术的进一步研究及发展规划。】

    【只是当前的技能，已经达到了一个瓶颈期，想要再有进展，十分困难，你穷其一生，仍未能再有突破。】

    【享年八十岁，无疾而终！】

    【模拟结束。】

    【综合评分：完美。医学是世界的，医学面向的对象是病人，医学的根本目的在于治病救人！医学的进步应该是全世界的推动。】

    【可选择保留以下一项！】

    【技能：小切口骨折切开复位内固定术（熟练）】

    “可行啊！”周成看完，马上美滋滋地笑了起来。

    是的，周成总结出了规律，那就是，既然模拟副本里面，模拟的人生需要安身立命的话！

    那么，为何就不能去借用整个世界的力量，来帮我一起开展研究呢？

    大家一起研究，我去做开启者，然后再做为研究的牵线搭桥者，就能够获得更高更快的突破。

    华国人很聪明，但全世界范围内，聪明的天才绝对不止有华国人。

    在这次模拟里面，华国虽然在处于落后研究的情况下，只完成了全身长骨百分之十的小切口切开复位内固定术的研究，就证明了这一点。

    不过，这已经是非常厉害了。

    即便是米国，在自己的加持下，也不过完成了百分之二十，而且还占了先机。

    只是很可惜，自己的投名状，就没人相信呀……

    不过，希望那只是在模拟里面，现实不要如此吧。

    周成也不急着等第三次模拟副本的冷却时间，美滋滋地睡了下去……

    PS：谢谢书友涵明皓再次100起点币打赏。

    求收藏，求推荐票，求追读！

