    走到里面后，李晟和梦云依有些呆滞，这里密密麻麻的任务，多到让人头皮发麻。

    紧了紧梦云依的玉手，李晟一下子接了100个任务。

    都是武君级的，他就是来梦云依杀人的，所以接这种任务就够了。

    一个月后。

    李晟和梦云依走出了黑暗交易会。

    “李晟，谢谢你，我已经比之前厉害多了！武者和杀手…区别真是太大了！”

    梦云依挽着李晟的手臂，后者心里暗爽，自己老婆的雪山又大了。

    “没事，依依，就是有件事想跟你说，你再这么蹭下去，我怕坚持不到未央宫灭门了！”

    李晟语气平淡的看着梦云依，老婆，不是我不够坚定！

    关键你这诱惑力太大了，我已经忍你很久了！！！

    “你要是坚持不住你就说嘛，人家全依你！”

    谁知道梦云依根本不怕李晟的威胁，她觉得李晟是个好人。

    上次都那样了，都没有吃掉自己，这次应该也不会。

    但是她这次想错了，李晟要食言了，他定力本来就不够。

    梦云依还这么诱惑他，这特么谁能忍谁去忍，我特么不忍了。

    在梦云依诧异的神色下，李晟一个公主抱，把她抱在怀里，直奔客栈而去。

    …

    “错了吗？”

    李晟抓了一下梦云依的雪山，笑嘻嘻的看着她。

    后者俏脸羞红不已，她没想到啊…李晟居然真的吃掉她了。

    看着床单上的梅花，梦云依羞到无法自拔。

    “你…你居然食言，还说灭了未央宫才想这事，男人都是骗子！我不想理你了！”

    李晟贱兮兮的对着梦云依上下其手，后者顿时俏脸羞红起来。

    “李…李晟，你不许乱来，等我好了再给你欺负好不好？”

    梦云依红着脸看着李晟，她现在不舒服，根本不是李晟的对手。

    只能苦苦哀求的看着他，后者这才停手，摸了摸她的脑袋。

    没过多久又放到了她雪山上面。

    “依依，未央宫我会灭了的！一定！”

    梦云依没有立刻回他，现在自己已经被李晟吃掉了，她还能怎么办嘛…

    “李晟，我已经交出了自己，如果你敢负我，我一定让你后悔！绝对！”

    看着梦云依楚楚可怜的样子，李晟紧了紧她的纤腰。

    “不会吧，我们以后要一直在一起，你就等着给我老李家，生个大胖小子吧！”

    梦云依一听这话，顿时害羞起来。

    “谁…谁要给你生孩子，人家才…才16岁！”

    李晟一听这话不乐意了，好家伙，我亲爱的老婆，你是不知道我们宗主。

    大师姐她们16岁不也被宗主吃掉了？还有柳芊芊，换算成人类年龄。

    她好像才14岁，造孽呀！宗主才是我辈楷模！我这是算什么…

    “不小了不小了！”

    李晟抓了一下梦云依的雪山，若有所思的说道。

    后者气得俏脸都鼓了起来。

    “李晟，你给老娘安静点！再捏…再捏我就阉了你，下手没个轻重的！你捏你自己的去！”

    “我没有啊…”

    李晟无奈的看着她，后者气得银牙直咬，直接咬了一下李晟的手臂。

    “嘶…依依…你这是谋杀亲夫呀！”

    李晟都快哭了，杀了一个月的人，都没有这么郁闷过。

    “哼！”

    梦云依俏脸一扬，继续躲在他怀里，没过多久，就进入了梦乡。

    看样子是被李晟折腾坏了，后者也有些感慨，不过双眼更加坚定。

    “未央宫，等着我，我家依依的仇！我会一点一点的还给你们！”

    …

    和梦云依腻歪了五天，李晟才舍得从客栈出来，梦云依也放开了胆子。

    熟练的挽着李晟的手臂，脸上挂满了成熟的气味。

    “哎…你们听说了没，就在这几天，一个神秘的剑冢就要现世了。”

    “害…别想了，问剑宗等宗门都等几天了，还有不少圣地派了弟子前来！”

    周围的人议论纷纷，都在叙说着，李晟和梦云依这两天不知道的事。

    他们两个光顾着深入交流，完全不知道这事。

    当了一个月的杀手，梦云依只觉得这是有好处，那必须抢！

    “李晟，我们也去看看吧！说不定有奇遇呢！”

    摇了摇李晟的手臂，梦云依双眼都闪过着精光，好像个女强盗。

    “等等吧依依，他们不是说人家都等了几天吗？等他开启以后，我们再一起进去！”

    李晟宠溺的摸了摸梦云依的小脑袋，后者露出幸福的神色。

    “嗯嗯…”

    两人等了两天，终于见到了神秘剑冢开启！

    但是让所有人诧异的是，一道古老的声音传来。

    “资质低于三星者，没有资格进入！”

    这一下淘汰了不少人，场中距离了数千近万人，还有不少人在赶来的路上。

    这一个声音，直接让场中90%的人黯然失色，他们…没有三星资质。

    “太好了，李晟，我可以陪你一起进去！”

    梦云依开心的蹦了起来，随即投入他的怀里，周围的人纷纷面露不善。

    我们特么进不去也就算了，凭什么还要吃你们的狗粮？

    这么漂亮的仙女，居然公然和一个男子搂搂抱抱！简直就是奶奶能忍，我特么忍不了了。

    “各位别冲动啊，反正你们也不进去，再吃一个狗粮也不错嘛…嘿嘿，掰掰！菜鸡们！”

    李晟贱兮兮的说完以后，直接抱着梦云依进入了，那神秘的剑冢之中。

    气得他们愤怒不已，但是又拿李晟没办法，干脆就在外面等！

    出来一定要他好看，不然这口气咽不下去！

    李晟刚刚进去，发现四周还有不少人，都是宗门服饰。

    但是他们都闭上了双目，李晟打量了一下周围。

    这里有着一眼望不到边的残剑，横七竖八的插在地上。

    “李晟，这里…是什么东西，怎么什么都没有，他们也闭上眼睛干什么？”

    梦云依将埋在李晟怀里的脑袋伸了出来，发现四处都是残剑！

    没有任何生灵，那一千多人还在那里闭目，不知道的以为他们在睡觉。

    “傻妮子，这可是绝佳领悟剑意的地方，赶快闭目凝神，与这些残剑联系！”

    李晟有些好笑，梦云依太呆萌了！

    “哼！再说人家傻，这一个月你都不许上床！”

    梦云依这话一出，李晟连忙投降，没有老婆抱，这日子没法过下去了。

    他只感觉之前过得都是什么辣鸡生活，狗都嫌弃。

