    旋风并不会摧毁绿噬的神经系统，也就是那些绿色浓雾。

    它们只会把绿雾卷入旋风中，让它成为自己身体的一部分。

    但是被卷入的绿雾……会失去思维能力。

    它们完全不会再思考，只要被卷入旋风中，就好像死了那般。

    于是，当一颗绿噬的世界完全被旋风所侵占，上面的所有绿雾都被卷席一空……

    这个世界也算得到了……‘解脱’。

    当旋风们离开时，在世界上所有的生物驱壳都倒在了地上，这些生物驱壳必须在有绿雾的环境或是不距离大片绿雾过远的情况下才能活动。

    只要脱离了绿雾，它们就不再活动了。

    虽然这些生物体内也有绿雾，但这并不能让它们思维或者活动，因为生物体内绿雾量实在太少，只是用于接收绿噬‘总意识’的指令，而不是用来思维的。

    旋风们离开后，被绿雾遮蔽的世界也总算重见天日……虽然上面还有一些残留的，绿雾物质，但是它们只要量太少就不能形成复杂的思维。

    接下来凤凰只要出动‘清扫部队’去把残留的绿雾清理掉就行了。

    说是清理实际上就是就是丢进凝固虚空里。

    在取得巨大成功后，凤凰接下来当然也使用一模一样的方法去对付别的绿噬侵占的世界。

    这是一场……很艰难的战争。

    凤凰一般都会使用最近的凝固缝隙把部队派往目标处，不过这些凝固缝隙并没有直接开到目标世界里的，也就是它们在接近过程中会被无数防御火力和绿噬的舰队攻击。

    凤凰虽然不会对同类的死有什么悲痛情绪，但是它们也不得不重视这种伤亡。

    它们在凝固虚空找到的资源是完全……随机的，凤凰并不能及时补充部队。

    凤凰后来又成功地吸引旋风生物扫空了第四颗翻滚者上的所有绿雾……但无力对付别处的了。

    于是它们拉上了另一群正在对抗绿噬的个性生物。

    这群生物处于刚飞上虚空的文明阶段，虽然它们只占了一个翻滚者的地盘，但比凤凰的……乐园要大的多。

    凤凰找到它们，要它们倾尽世界之力制造大量的部队帮助凤凰冲开绿噬的防御。

    当初凤凰是装成它们信仰的神来接触它们的，凤凰的造型和它们的一些神话角色很相似。

    当然它们最初并不把凤凰当神，只把凤凰当做……奇怪的动物。

    直到一些强大的凤凰来到这个地方，并向这些生物展示了引力力量，然后告诉它们，有可以对付绿噬的方法时才得到这些生物的认可。

    凤凰教给了它们制造虚空航行的飞行器的技术，在它们的合作之下，凤凰的部队和生物的部队开始向着最近的绿噬世界展开全面进攻。

    当然这些生物……对于凤凰来说都是炮灰而已。

    它们的作用就是抗住对方的火力，让凤凰好把广播弹发射向目标区域而已。

    最后在生物的部队几乎全灭的情况下，凤凰又成功了。

    三颗绿噬所侵占的世界，全都被旋风扫荡一空。

    但还没有到休息的时候。

    于是凤凰又继续让这些生物建造更多的部队，它们给生物的统领建议，把每个平民都塞到工厂里去让它们无休地组装舰船。

    这种提议当然……没有谁会同意。

    不过这些生物也知道绿噬的侵略性……还有凤凰的强大。

    所以它们还是用了很大力量去制造舰队。

    而在下一批舰队建成之前，绿噬就先发动了攻击，绿噬的大军来到了这个生物的世界。

    它们虽然尽力反抗，但大片的绿雾还是卷席了它们的世界。

    最后剩下的居民都逃向了它们所造好的少量舰船，并试图逃向虚空之中。

    也有很多居民躲在地下避难所之类的地方，它们的统领试图联络凤凰，让凤凰帮它们从这里逃离。

    凤凰当然没这么做。

    它们反而毁掉了居民的逃难船，理由是怕有绿色的浓雾混在里面扩散到别的地方去。

    而且凤凰当初在来到这个世界时，早就做好了准备……它们已经在这个世界放置了很多的广播弹，为的就是防止这个世界也被绿噬侵略。

    当生物们还在求救时，凤凰就启用了广播弹并吸引来旋风卷席了侵略世界的所有绿雾。

    同时旋风也刮平了生物的城市和文明。

    失去了可以利用的生物，凤凰便开始想别的办法……而凤凰也很快就想到了好办法。

    它们不需要直接把旋风吸引到绿噬占据的世界之中，可以在虚空中就进行吸引……直接让旋风当它们的盾牌就行了。

    不过广播弹必须在有大片绿雾的环境才能发送出吸引整个星系旋风的信号。

    为了解决这个难题，凤凰利用了旋风另一种喜欢的物质作为解决方案。

    这种物质在虚空中很常见，它们先利用广播弹发送这种物质的信息把旋风引到绿噬世界的附近，再慢慢地把旋风向前吸引直到它们进入绿噬世界就好了……

    要是它们早就想到这种方案，那些个性生物也不会被旋风荡平整个文明了。

    但这些方案实际上不是凤凰想到的，而正是……个性生物。

    当凤凰最初接触这些个性生物，并发表它们的作战方案时，个性生物就有很多的想法。

    这些想法大多数都是平民想出来的，因为凤凰是向全世界发表作战方案的。

    在发表后，整个世界的民众便开始讨论，在讨论时有很多生物讨论对作战方案的感想。

    大多数的讨论都是说这些凤凰有什么阴谋，不可信任之类的，不过也有些民众有想出了……很多别的作战方案。

    当然这只是平民间的讨论，并没有得到采用，世界的统领们直接就决定用凤凰早就定好的……用它们当炮灰的方案，当然它们不知道也不认为自己是炮灰。

    不过，后来凤凰有调查过它们的文明废墟，找到了许多平民对于这场战争的讨论留言。

    然后凤凰就决定使用留言里的战术了。

    这也是凤凰对个性生物感兴趣的……一个开始。

