    谷幽此时就在离梁家驻扎山谷外不远处的一座小山上。

    谷幽看着不远处的一个异兽尸堆，那是他下午的杰作，下午时，他猎杀了不少的异兽，其中不乏先天期的存在，也正是如此，那个异兽的尸堆散发着浓浓的血腥气息，吸引来了不少附近的异兽。

    谷幽的气势完全释放，所以这些低级的异兽只是围着这里咆哮，不敢上前。

    “你们不是觉得这个山谷里异兽少么！我帮你们多引一些过来了，就是不知道你们接得住么？”谷幽看着越聚越多的异兽笑着说到。

    因为这个小山离那个山谷并不算远，所以山谷边上的异兽也随着乱动起来有朝这里汇集的趋势，因此引起了梁家的警觉。

    梁家的警报声谷幽也听到了，“防备还挺不错，不愧是有名的狩猎团，不过这么更有意思不是吗！”

    谷幽开始行动，他抻起了一只异兽的尸体朝着远处抛去，随即就一些异兽扑过去开始撕咬。

    谷幽则是不断的把异兽堆中的异兽朝着四周乱扔，他周围的异兽群开始四散撕咬这些尸体。

    很快这片区域就被异兽的血液和残骸洒满，浓重的血腥味飘出了很远。

    谷幽开始有意识朝着山谷的方向扔，他本人也是不断的朝着山谷靠近，还不断从戒指中拿出了不少先天异兽的肢体，扔了一路。

    随着谷幽的动作，这些异兽群也是开始聚集朝着山谷的方向汇集，渐渐竟然形成了一个小型的兽潮。

    众多异兽杂乱的叫声和浓重的血腥味传出了很远，远处的异兽也开始朝着这里汇集。

    梁家狩猎团目前所在的山谷因为之前发生过了激烈的战斗，使用了很多导弹，所以在梁家的营地之外是有很多的大坑的。

    这些大坑梁家的狩猎团并没有在意，反而觉得可以当做是一层屏障。

    谷幽下午的时候看到了这些坑就想到一个阴损的办法，他的想法就是，“你们不是觉得这里异兽少么！我给你们创造点机会！”

    所以谷幽看到异兽潮开始有了雏形后，他就一个人消失在异兽的眼前，他迅速的靠近了山谷随后窜进了这些大坑之中。

    在大坑之中，他拿出了戒指中的异兽尸体，这些深浅不一，所以谷幽白天的时候就选好了几个大坑，并按照这些坑的大小准备了一些异兽，他开始往这些坑中安放尸体，因为白天已经做过了观察，所以他准备的都是有针对性的，所以很快他就布置好了尸体，随后他拿出了屠刀，在坑中就开始分解了异兽。

    随着谷幽的动作，坑中开始散发出浓郁的血腥味，远处的兽潮开始被吸引，开始朝着这里汇集。

    做完了这些，谷幽迅速的撤离，直接爬上了旁边的一棵大树，这都是他白天算计好的路线。

    山谷中，梁家营地的灯火让这些附近的异兽有些迟疑，他们本能的感觉到了危险，但是随着越来越多的异兽汇集到这里，狂暴的气息开始蔓延，那些胆怯的低级异兽仿佛也开始消除了恐惧，异兽离那些坑越来越近了。

    等到那些被谷幽分解好了的异兽出现在了异兽群眼中时，这些异兽开始乱了起立，纷纷朝着坑中冲去。

    梁家的人一直在关注着这些异兽，看到这些异兽竟然有了冲锋的架势后，营地里的人开始紧张了起来。

    “戒备！”梁伯勇此时的心里非常的不安，那些异兽虽然都是些低级的异兽，他并不怕，他相信自己营地的防御是扛得住的，但是前提是没人捣乱。

    谷幽的踪迹他们一直探寻不到，所以梁伯勇的直觉告诉他这件事和谷幽肯定有关系。

    那些靠近的异兽突然自己跳到了大坑中，随后有些异兽叼着东西出来时，梁伯勇吃惊了，“那里怎么会有异兽的残尸！你们不是检查过的么？”

    “我们巡逻时的确检查过了，那里肯定是没有的，真是奇怪，怎么会突然多出来了异兽的残尸了？”负责白天巡逻的队长也是一头雾水。

    “肯定是那个谷幽，早就听说这个人很邪性，真的没有想到他竟然能够无声无息的把异兽的残尸放到了咱们的眼皮底下，那咱们该怎么做？”

    “难怪那个江家被他给玩残了，这人的本事还真是很大，没想到咱们竟然和这种人为敌，唉！”

    “而且听说这个人手段非常残忍，江家的狩猎团往往都是全军覆没，一个活口都没留过，咱们怕也是要危险了！”

    梁家狩猎团里开始有人讨论了起来，他们现在可是知道了谷幽的诡异，本来还不以为意的心态也变成了担心。

    就在这时，一块烤好的异兽肉突然掉到了大坑和营地之间的空地上。

    异兽那边立刻变得蠢蠢欲动起来，而梁家的人则是无比的震惊。

    因为这块肉看起来非常的精致，而且散发出来的香气非常的引人，更重要的是，烤肉上竟然散发着能量的波动，这只有一个答案，那就是这是一块王级异兽的肉！

    “全体就位，准备迎战！”梁伯勇认出这块肉时就知道了不妙。

    梁伯勇这边的命令刚发布，那边的异兽也像疯了一般朝着烤肉就冲了过去。

    “攻击！”，这块肉离营地实在是太近了，异兽冲过来，肯定会和营地发生冲突的，所以梁伯勇也果断的吓达了攻击命令，他现在更加肯定了谷幽就在跟前，但是此时他已经无暇去寻找谷幽的下落了。

    营地里的防御武器对这些低级的异兽杀伤力非常的强，大量的异兽开始倒下，但是夜间作战的缺点此刻也表现了出来。

    后面的异兽并没有被营地的火力吓到，反而因为血腥的刺激变得更加疯狂起来，不仅如此，血腥味的加重更是把远处的异兽吸引了过来。

    谷幽站在树上，平静的看着战场，无喜无悲，仿佛是在观看一场演出，和他并无关系。

    这时一股震动引起了谷幽的注意，他超后方看去，一个熟悉的异兽出现在了他的眼前，荆棘鳄龟。

    “梁家的命真是有些不太好啊！”谷幽悠悠说了一句，因为他已经看出了这只荆棘鳄龟的境界，竟然是先天巅峰的存在，这可是极为接近王级异兽的存在，更主要的是，这种异兽天生强大的防御，以梁家营地的攻击，想破除它的防御实在是太难了。

    果然，这只荆棘鳄龟一出来，所有的异兽都表现出了以它为首的样子，在荆棘鳄龟的带领下，异兽潮开始朝着营地靠近。

    不管是那些穿甲子弹，还是小型火箭弹，对于荆棘鳄龟来说根本不破防，展现被不断的拉近。

    最后，这只荆棘鳄龟走到了烤肉的跟前，它开始享用这快烤肉。

    “额！梁家还真是有够倒霉的了！”谷幽有些惊讶，因为他发现荆棘鳄龟在吃下烤肉时竟然有了变化，体型竟然猛然小了一圈，但气势则是更加恐怖了，显然这只荆棘鳄龟竟然在吃下烤肉后成功晋级了王级异兽。

    荆棘鳄龟发出了愉悦的嚎叫，但对于梁家来说这就是催命符。

    很快远处就传来了震动，那些都是距离这里不是很远的巨型异兽，刚才的血腥味或许不能吸引它们，但是王级异兽的命令却是不能违抗。

    “真的要完蛋了！”梁伯勇此时脸色异常难看，“所有人注意，大家准备开始突围，能跑几个算几个吧！”

    不是梁伯勇不想守，而是明知肯定守不住，如果死守，注定是全灭的下场，还不如趁兽潮并没完全发动起来时逃走，或许这样还能有人幸运的活下去。

    由于梁伯勇喊得声音很大，所以谷幽也听到了，“没行到这个负责人到是很果断的！”

    因为大家都是武者动作都非常的迅速，而且他们在此驻扎的时间不短了，所以在梁伯勇的命令下达后，所有人都上了战车，很快，营地里就冲出了不少的战车，然后朝着一个方向发起了集中冲锋。

    车队的冲锋开始很顺利，因为考的最近的就是那些先来的低级异兽，所以车队直接就冲破了这层异兽，但梁家今晚真的是太背了，他们选择的方向竟然出现了一群铁甲猪。

    这种异兽是狩猎者们最不爱狩猎的异兽，就是它的防御实在是太强了，车队立即被拦了下来，只有少数几辆战车侥幸的穿过了铁甲猪群。

    战车虽然防御不错，但失去了机动性后，威力可以说没了一大半，那些被拦下来的战车下场可想而知了。

    谷幽看着那几辆侥幸的战车平静的说到，“不是我不想放过你们中的一些人，实在是你们的运气太差了！”

    随着谷幽的话音刚落，那边突然跳出了几只山岭巨猿，这些异兽身体高大不失灵活，立刻就将逃跑的战车掀翻了，战车上的人只好下来战斗。

    谷幽跳下了树，然后自己朝着官道的方向走去，因为接下来的战斗已经不用看了，而且虽然他杀死了几只王级异兽，但对上荆棘鳄龟这种异兽，他是在是不想去验证对方的防御力，而且还是这么多异兽在的时候。

    直到半夜时分，几道人影出现在了山谷之中。

    “哎，还是来晚了！真没想到这个小家伙的动作这么快！”

