    书房内，几女都显得非常的兴奋，你一言，我一语，一直讨论到半夜，秦宇才最终确定下来，决定对内务府也来一次彻底的调整和完善。

    分别下辖秘书处，内务处，人事处，财务处，审计处，工业处，商业处，教育处，情报处，太医处，银行，商行，铸币局，印钞局等十五个部门。

    除了情报处和太医处，其余各部门全由表现良好，能力出众的十二位夫人，担任处长，同时每个部门再选两名副处长。

    商业处今后主要负责发展轻工业，比如纺织，造纸，制衣等工厂的扩建和管理，而工业处则负责管理各矿山，炼铁厂，水泥厂，制盐厂等。

    张嫣继续担任大总管，德王妃，刘氏，王氏，李婉儿，箫欣茹，分别担任副总管，协助张嫣的同时，也能起到监督作用。

    刘氏继续兼任商会会长，负责商业方面的事，王氏同样继续兼任军政院后勤部的部长。

    军队后勤人事方面，秦宇是不会让文官插手的，军政院其他的事物倒是可以交给李岩统筹，所以准备晋升李岩为副院长，别名副司马。

    李婉儿继续管着教育处和审计处，德王妃负责内务处以及采购事宜，其他各处，及商行，银行则直接归张嫣管理，箫欣茹秦宇打算今后带在身边，让她兼个秘书处处长。

    同时所有内务府下辖的人员，除女兵和情报处外，包括所有的夫人丫环小妾，以及雇佣的伙计，工厂的匠人工人，从上到下共分为十级，从一品内官到无品级新人。

    最高的是大总管，授予一品内官，最低的是刚招募的新伙计新工人，无品级，试用两年合格后授予九品，相关的俸禄待遇也按照各品级区分。

    这么设置，也是考虑到今后大总管一职，不可能继续由后宫的嫔妃来担任，也不可能全部由女人来担任处长和管事掌柜，这些夫人丫鬟小妾，终究只是权宜之计。

    因为几十年后，或者未来的帝王，上哪里再去弄这么多忠心耿耿寡妇？

    所以还是得重新招募识字男人，不过女官同样也是要培养的，毕竟秦宇也不打算今后再弄出太监一类人出来，女官女兵还是不能少的。

    末来他的后宫中，那是绝对不允许出现男人的，太监都不能。

    为了让那些夫人更加的忠心办事，秦宇又给所有的夫人授予了一个虚衔。

    十二名处长授予一品诰命夫人，副处长授予二品，各地的特使和各工厂的管事授予三品，各县的掌柜授予四品，各镇镇长授予五品诰命夫人。

    同样为了让张嫣做个名正言顺的大管家，秦宇也正式册封她为左王妃，李婉儿为右王妃，红莺为贵妃，其他三女继续为侧妃。

    望着李夫人那幽怨的眼神，秦宇知道，她不是怨自己没给她名份，而是李婉儿册封右王妃，比张嫣低了一些。

    毕竟他虽然没说，但古人都是以左为先，将来要册封皇后的话，肯定也是左王妃优先。

    对此，秦宇也是无奈，若是她自己，他自然愿意册封她为左王妃，可李婉儿却太小了，作为后宫之主，根本无法服众。

    更何况李婉儿和张嫣的年纪也相差太大，完全可以作为未来皇后的接班人培养。

    李婉儿倒是没什么意见，刚才一直十分活跃，待秦宇说出要册封她为右王妃后，就红着脸垂着头，加上几女的调笑，都已经躲到了箫欣茹的身后，不敢再看秦宇。

    “好了，时辰也不早了，都回去休息吧，婉儿留一下。”

    秦宇见母女俩都有些尴尬，于是摆了摆手。

    “臣妾告退！”众女也不敢再打趣李婉儿，纷纷退了下去，李夫人有些紧张的看了秦宇一眼，犹豫了一下，见他点点头，也只得退了下去。

    德王妃和刘氏王氏三女出了书房后，还想偷听，却被张嫣一个眼神瞪的只得乖乖离去。

    “箫妹妹，姐姐以前终究是个未亡人，小宇现在册封我为左王妃，也不过是想自己偷懒，但将来适合做皇后的也只有婉儿。”

    三女走后，张嫣这才拉着箫欣茹的手说道，显然看出了她的心思。

    “张姐姐…”

    箫欣茹张了张嘴，却又不知该说什么，想说她误会了，可自己又确实在担心女儿今后能不能做皇后。

    “好了妹妹，别多想了，皇不皇后的姐姐真的不在乎，倒是委屈了你，哎！”

    张嫣微微一笑，最后又叹息了一句，做了十多年的皇后，她是真心不想再当皇后了。

    “多谢张姐姐！”

    “婉儿现在和我也不怎么说贴心话了，希望姐姐今后能多教导教导她。”

    李夫人郑重的行了一礼，显然也想通了，张嫣说的是事实，未来的皇后，必定是要一名未嫁过人的女子，否则如何母仪天下的，而红莺连字都不认得，又喜欢舞刀弄枪，确实没有比婉儿更合适的人了。

    而从小宇这些年来，对那些大户家的千金小姐，从来就未正眼看过，想来今后也不会在挑选少女入宫。

    此刻书房内，李婉儿仍然低垂着头，再也没有往日一见到秦宇时那般亲热。

    “呵呵，婉儿，你这副模样，难道是不愿做我的右王妃？竟然这样…”

    秦宇见她平日一见了自己就像是又说不完的话，今日却害羞成这副模样，也是起了逗弄的心思。

    “不不不，小宇哥…大王，臣妾愿意，臣妾做梦都愿意。”李婉儿一听顿时急了，立即摇头摆手，说完更是咬着唇，泪眼汪汪的望着秦宇，那声大王却是叫得别扭无比。

    秦宇听的同样别扭，笑着向她招了招手道：“好了好了，刚才小宇哥哥逗你了，到这里来，今后不用叫大王，也不用自称臣妾，还像以前那般好了。”

    “可是其他姐姐都…”李婉儿显然也知道皇家规矩森严，虽然小宇哥哥还未当皇帝，但也是迟早的事儿，刚才小宇哥哥已经亲口册封她为王妃，所以她知道不能再像以前那般随便了。

    “怎么，现在连小宇哥哥的话都不听了？”秦宇脸一板。

    “婉儿不敢！婉儿永远都听小宇哥哥的话。”

    李婉儿死死的咬着唇，然后走了过去。

