    江鸿一直手拉着徐婉的小白手儿，另一只手牵着狗绳。

    橙子哒哒哒的在前面走着，速度不徐不缓。

    刚巧能让江鸿两人缓步前行，十分悠闲的说着小话。

    徐婉手上提着一个小袋子，里面装着铲子和一次性的塑料袋，随时准备给橙子清理。

    江鸿一大半注意力在徐婉的身上。

    还有一小部分的注意力，在橙子身上。

    这小家伙看起来人畜无害的，可实际杀伤力却高的可怕，绝对不能轻忽慢待。

    “江鸿，你好像挺喜欢橙子的？”

    江鸿微微有些咬牙切齿，十分违心的说。

    “是呀，这么可爱的小家伙，谁能不喜欢呢？”

    徐婉眨眨漂亮的大眼睛，似乎想起了一些偶然看到的网络段子，笑眯眯的询问。

    “那，我和橙子，你更喜欢哪一个呢？”

    江鸿有些讶异的看了她一眼。

    “没想到，你也会问出这样的问题。”

    “我为什么就不能问啦？”徐婉抿嘴一笑。“我和其他女孩子也没什么不同呀，我也是女孩子！”

    江鸿笑笑，低头看了眼橙子，调侃道。

    “这个问题还挺难回答的。”

    本以为瞬间就会听到肯定答复的徐婉，愣了一下。

    美眸微微瞪大。

    难道一个刚刚出现的狗子，居然比她还要受宠嘛？

    不过，她立刻看出江鸿噙在嘴角的笑意，没好气的白了他一眼。

    “难回答？难道我不是你的最爱吗？”

    “是呀，不过你既然知道的话，为啥还要问我呢？”

    江鸿笑眯眯的看了过来。

    徐婉脸蛋略略有些发红，但还是故作正经的说。

    “……我那不是就想听你亲口说，最喜欢我嘛？”

    江鸿咧嘴一笑。

    “那我也是就想看看，你会不会和一只狗子争风吃醋。现在看来，婉婉，你好像有吃橙子醋的趋势哦~”

    徐婉没好气的啐了一口。

    “呸！你就没个正经！”

    两人说说笑笑，卿卿我我了一阵，也在小区里转了大半圈。

    华盛丽苑小区的空间很大，绿化、健身项目做的非常好，在小区的东西两个区域，各有一个健身运动的小广场。

    有几个乒乓球案子和篮球框。

    现在已经是十月下旬了，天黑的早了，在外面散步、聊天、运动的人不算多，但也绝对不少。

    还有和他们小两口一样，出来溜狗的。

    徐婉搬来小区两年了，这还真是她头一次在小区里面遛弯。

    一路上总有一些新奇和艳羡的目光投注过来。

    毕竟江鸿和徐婉摆在人堆里，那绝对是异常惹眼、回头率超高的俊男靓女。

    甚至他二人还能听到，有人在小声议论：他们俩人是谁，怎么从没在小区里见过，是不是刚搬来的之类的……

    二人也不在意，有说有笑的遛了会儿狗。

    橙子顺道解决了一下生理问题。

    江鸿满脸苦逼的从徐婉手上接过了铲子，和一次性塑料袋，化身为“铲屎官”。

    而就在他成功解决掉橙子生理问题的几乎同时……

    许久没有动静的系统，仿佛故意逗弄他一样，在他眼前闪烁出了一道提示信息。

    【恭喜宿主获得成就：以德报怨（镇定属性永久+1）】

    江鸿迷茫了一下。

    之前在翻看成就规则的时候，系统的确标注出了：成就需要宿主自行挖掘，不同的成就会获得不同的buff。

    可这么久以来，他也就只解锁了一个“第一桶金”的成就。

    他本以为成就的解锁条件，应该是比较苛刻的。

    但没想到在这次这么奇怪的情况之下，居然意外的解锁了一个成就？

    后面的字他没注意，他的主要关注点就在于“以德报怨”这四个字。

    神特么以德报怨啊！

    这意思是：橙子虐我千百遍，我待橙子如初恋？

    系统这是可怜我，既要防备橙子暴露藏钱点，还要化身铲屎官？

    江鸿险些泪流满面。

    这特么纯纯的杀人诛心啊！

    现在，系统在江鸿的心中瞬间又多了一个标签。

    严谨·杀人诛心·系统！

    不过很快，他的关注点就落到了buff加成上面。

    镇静属性的永久加持？

    这不是瞌睡了来枕头吗？

    他并不知道系统是如何界定、量化这1点属性的。

    但以现阶段系统表现出来的超强作用来看，这小小1点的镇静加成，应该会为自己带来极大的提升。

    最起码像刚刚在家里，因为紧张、惊慌之下连连出尝试错误的情况，会大幅度的降低。

    江鸿心里略略一定。

    果然，系统还是向着自己的！

    他松一口气的同时，看着橙子的表情也稍稍变得慈眉善目了起来。

    橙子：汪呜？

    二人说着小话，遛狗遛的也差不多了，正准备上楼。

    在单元楼下，遇上了熟人。

    江鸿正侧头和徐婉说着话。

    突然响起了一个声音。

    “呦，江鸿，又见面了，你也出来遛弯？”

    听到这个嗓音较有磁性的声音，江鸿下意识看去。

    只见许河揽着方蓉的肩膀，从对面走了过来。

    许河笑眯眯的瞅着他们两个人，微微点头，而方蓉则是直勾勾地看着徐婉，朝徐婉眨眨眼。

    江鸿稍微有些奇怪，侧头看了徐婉一眼。

    发现徐婉也朝方蓉眨眨眼。

    两人认识？

    江鸿稍微一想，也就明白了，前两天她们加上了v信，估计是聊了聊有关婚纱的事情。

    女孩子的友情在有些时候，比男人的友情建立的还快。

    就是不知道能不能长久维持下去了……

    “婉婉，你平时工作忙，我还从来没在小区里看到过你呢，以后有时间大家可以一起出来溜溜弯，你说呢？”

    徐婉露出职业性的微笑。

    “好呀，对了，上次……”

    她话说到一半，看了江鸿一眼，略带神秘的柔柔一笑。

    又朝方蓉眨眨眼睛。

    方蓉连连点头，从许河的肩膀底下挣脱出来。

    “许河，我有事儿要和婉婉姐姐单说，你们两个好兄弟再在楼下溜达一会，江鸿这不是遛狗呢嘛？你陪他一起遛一会儿，我给你发消息你再上来。”

    许河：？

    江鸿：？

    徐婉略带好奇的看看江鸿，又看看许河，似笑非笑的问。

    “好兄弟？”

    方蓉热情的搂住了徐婉的手臂，笑着说。

    “是呀，人家两个已经混成好兄弟了呢，上次我不在家的时候，俩人居然一起去啤酒小龙虾了~那小日子别提多滋润了。”

    徐婉笑着回头看了江鸿一眼。

    “原来你上次是和他喝的酒呀。”

    江鸿点点头，余光注意到橙子扯了扯狗绳，低着脑袋朝着许河凑近一些。

    下意识看过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    橙子低着脑袋，靠近地面，一边吸着鼻子，一边凑近了许河的脚边。

    吸吸吸……

    闻个不停。

    一双懵懂无辜的大眼睛里，好像闪烁着璀璨的光芒。

    紧接着，就围绕着许河的脚边开始打转。

    “那我们先上去了，江鸿，我有点事儿要和蓉蓉说一下，你看好橙子，橙子？橙子在干什么？”

    她这一说，另一边的方蓉也不由看了过来。

    许河有些不知所措的看着围绕脚边打转的橙子，迷茫了一下，脸上的表情看起来稍显拘谨，略带慌乱。

    不知道出什么事了……

    江鸿心里微微一跳，短暂的愣怔了一下，但很快就反应了过来。

    他多看了许河一眼。

    橙子这个积极的态度，是钱？

    许河居然把钱藏在了鞋子里了？

    被橙子给发现了！

    不愧是私房钱杀手·橙！

    有请第一位受害者许河，出列！

    大家都是男人。

    遇到突发状况，能帮一把当然要帮一把。

    所以江鸿顺势向前走了两步，挡住了徐婉和方蓉二人的视线。

    笑着说。

    “你们有什么事儿就上去说吧，我和许河再在底下遛遛，一会儿就上去了。放心，橙子我会照看好的。”

    徐婉点点头，也没多在意。

    和方蓉两人进了楼道间。

    目送着她们进去，江鸿笑眯眯的回过头来，看向许河。

