    江小白装成新加入的神秘嘉宾藏在《卧底大挑战》的宣传海报后面，听着那五个常驻的嘉宾“绞尽脑汁”的猜她的身份。

    不知道的还真以为他们没见过自己呢。

    “……啊，是热剧《九天传》里的吗？我猜是个女演员！”

    “我也觉得是女演员，那……我猜是李碧莹。”

    “我觉得是皓月仙子柳如烟。”

    由着那五个人在那里猜来猜去，时机到后，黄导就出声了，“来让我们看看到底是谁，有请新嘉宾出场！”

    随着这道声音，江小白就走出了海报，朝着那几个人摆了摆手。

    她今天出场时穿的衣服同样是季文给她搭配的，是裙装和高马尾，有种清新的风格。

    出场时是可以漂亮些的，裙装裤装都可以，连高跟鞋都可以穿，因为等到一会儿分完组，大家就要换上相对应颜色的队服了，鞋子也会换成运动鞋。

    “哇哦！好漂亮啊！”

    嘉宾们很捧场的发出夸张的惊呼声。

    江小白正式露面后，队长许柯就很亲切的问候了一下，然后就由黄导在镜头外给他们说了任务：

    “现在你们挨个去小黑屋领取身份卡牌。”

    “哇，又到了紧张刺激的小黑屋环节了，我好慌！”金菡小声的说着。

    “是啊，我真不想再当卧底了，上一次真是太可怕了。”董菲忙点头附和。

    不是心理强大的人，在当卧底时还真是很难做到滴水不露的，反正董菲觉得她是受不了那样的气氛，特别紧张。

    “哈哈，卧底怎么了，自己在暗别人在明的感觉不是很好吗？”许柯笑道，然后就看向了江小白，“小白，你怕当卧底吗？”

    卧底的身份是节目组安排的，大家互相是不知情的，而且即使有人猜到了也不能特别明显的表现出来，一般都是要在节目后半部分才一点点揭晓。

    这样才能给观众营造出一种神秘紧张又刺激的氛围。

    所以其实大家都在装，卧底在装成平常人，而平常人则在假装没有看破卧底身份。

    塑料兄弟，名不虚传啊！

    进小黑屋时是每个人轮流进的，同时只能有一人进入。

    最先进去的就是队长许柯了，过了一会儿他拿着一张身份牌走了出来。

    身份牌是折叠着的，只有打开才会知道里面写着的身份是什么。

    江小白看了看许柯的神色，发现……什么也没看出来。

    她是新加入的菜鸟，不比这些玩了几期的老油条了，想从他们脸上看出点线索恐怕不容易。

    “柯哥，来让我们看看你的身份牌呗。”

    董菲笑着说道。

    许柯耸肩，“行啊，我让你看，等下你拿到身份牌也让我看看怎么样？”

    董菲闻言就干笑出声，“呵呵，那还是算了。”

    万一自己的是个卧底牌可就完蛋了。

    大家一个个进去拿了牌，江小白是最后一个进去的。

    里面黑乎乎的，只有一个蒙面人坐在桌子前，桌上放有一盏很暗的灯，见到她，蒙面人就递过来了一张牌，“在这里看完再出去。”

    “好的。”

    江小白的答应了一声，然后就着少量的光一看。

    啥也没有。

    已经看过往期节目的江小白知道，空白的牌就代表着是普通身份，如果是卧底，那牌上就会有“卧底”二字。

    江小白也不觉得意外，合上牌后就走出去了。

    “怎么样，小白有没有抽到卧底牌？”许柯看过来问道。

    别的人也都满是好奇，“是啊，抽到了吗？”

    “这个可能性不太大吧，一般新嘉宾是不会抽到卧底牌的。”金菡说道。

    “可能性是不大，但是也有啊，像之前的程豪不就第一次来就抽到了吗？”姜佑道。

    “我的不是。”

    江小白回答。

    她的脸上也看不出太多东西，跟别人差不多。

    大家笑了一下，不说信也不说不信。

    “好了，现在开始分组，江小白，新嘉宾是可以主动选择队友的，你有想选的人吗？”黄导问道。

    他担任的是场外主持的身份，只有声音进来，面是不露的。

    黄导声音刚落，几个男嘉宾就开口了。

    “小白来我这一队吧，跟着我，最容易赢！”

    许柯拍拍胸口说道。

    这话他是很有底气说的，他的实力比较强，心也细，况且这一身肌肉一看就是很能给女孩子安全感的样子。

    “我也可以，我不比柯哥差！”袁力昂小声道。

    姜佑这时淡淡一笑，勾起唇，“跟着我，我会保护你的。”

    他本来就是颜值担当，此时又故意做出一副很撩的样子，队里另两个女生已经哇的一声叫起来了，看他们的眼神满是打趣和暧昧。

    “喂，你怎么还带用美男计的呢，过分了啊！”袁力昂笑道。

    “是啊，长的好看了不起吗？”许柯轻哼了一声。

    姜佑只是看着江小白笑，像是在等着她做反应似的。

    江小白其实挺想选袁力昂的，因为通过观察，这个人反应灵敏，而且存在感低，属于安静做事型的，她觉得跟这样的人同队比较好，省心省力。

    或者即使不是袁力昂，许柯也不错。

    可是没办法，有了黄导先前的话，她不选姜佑都不行。

    江小白对姜佑这么个花孔雀可是一点也不感兴趣……

    她心中轻叹了一声，就看向姜佑，“你保护我就算了，但我应该能保护你。”

    姜佑脸一僵。

    别的人也静默了一下。

    许柯不禁朝着黄导的位置看了一眼。

    台本上明明是想要让江小白和姜佑之间产生一种暧昧气息的，就是有浪漫泡泡的那种，因为这样会使节目效果更好。

    五个人中，姜佑本事不是最强的，但绝对是粉丝最多的，因为长的帅，还会撩粉丝，他总是会对着镜头时不时比个心眨个眼卖个萌什么的，粉丝们对此毫无抵抗力，被他迷的不行。

    要是他在节目中疑似跟江小白有了点什么，仅凭这一点也能让节目上个热搜，增加一些收视率，还能引起粉丝们的争相讨论。

    可是……

    江小白做出的反应，可跟黄导要求的完全不一样啊！

