    大年初一的早上，风知初收到好几个红包，三个年轻小辈给长辈们拜年。

    陆陆续续有人上门拜年。

    今天明家也要宴客，这次换成明铖和明煦父子掌厨。

    客人见到风知初都免不了一问，唐亿解释是故交的孩子。

    午饭后几个人凑一桌打麻将，唐亿得知风知初会玩麻将后，马上把她拉过来。

    “我今天手气不好，小初你替我打。”

    第一把，风知初就胡了。

    唐亿瞪大眼睛。

    “小初可以呀，再来再来。”

    第二把，风知初又胡了。

    第三把，第四把，接连五把风知初都胡了。

    于是乎，其他三人都有些羡慕嫉妒恨了。

    唐亿笑呵呵：“小初继续，我输了那么多次，替我赢回来。”

    说实话，风知初自己都有点懵，她也没想到自己今天手气这么好，摸到的都是好牌。

    她都有点想去买彩票了。

    到第七把的时候，风知初输了，不过后面仍旧她赢。

    到了傍晚，大家便陆续离开，外头又下起了大雪。

    晚饭过后，雪还在下，三个小年轻想玩烟花都玩不了，最后只能呆在屋内看电视的看电视，看书的看书。

    唐亿坐不住了，悄悄上楼去找明煦。

    “妈，有事吗？”明煦放下书本，看着进来后欲言又止的唐亿。

    唐亿皱着眉头，本来这事她打算过两天说的，但是没想到会有这么多人关注，好像不早点解决不行了。

    “我想跟你好好谈谈。”

    看母亲那一副严肃的样子，明煦也不禁认真起来。

    “您说。”

    他从小就跟母亲保持着有效的沟通，每次要谈什么，母亲都会这副表情。

    唐亿想了下措辞。

    “关于你的感情问题，我不会干涉，但是也想了解了解，你一直都没有喜欢过的女生吗？”

    明煦微微挑眉，心里一下子就猜到了什么。

    “以前没有。”

    唐亿：“那现在呢？”

    “有。”

    唐亿心都提起来了，完了，小初没戏了。

    她沉默了两秒钟已经想好给风知初如何介绍优秀青年了。

    “今天你骆阿姨和秦阿姨都想给你介绍优秀姑娘，既然你已经有喜欢的人了，那我帮你回绝了吧。”

    明煦：“嗯。”

    唐亿还是决定试一试。

    “你觉得小初怎么样？”

    明煦嗤笑一声：“您说过，不干涉的。”

    唐亿已经吃过一次教训了，哪里还敢干涉，就算小初喜欢明煦，她最多尝试撮合一次，实在不成也不会逼迫儿子。

    连忙解释道：“我没想过干涉，只是问问你对她的印象而已，既然你不喜欢她，我也不会硬要你们在一起，但是以后免不了你们要经常见面，也许……”

    “也许你要多个妹妹。”

    明煦震惊的看着她，提醒道：“您已经高龄了。”

    唐亿瞪他：“谁说是我要生了，我和你爸商量过了，我们打算收小初为干女儿，就算小初成不了我儿媳妇，也能成我们的家人。”

    明煦松口气，放心了，他还真经常担心自己父母要给自己再生个弟弟妹妹，这年龄悬殊也太大了，母亲也成了高龄产妇，不安全。

    “您怎么不问问我喜欢的人是谁？”明煦无奈的开口。

    唐亿：“是谁？我认识吗？还是你爸认识？是小时候摸过你屁股的那个？还是你高中时强扒你衣服的那个？”

    明煦：……

    “是风知初。”他几乎咬牙切齿念出这四个字。

    真是哪壶不开提哪壶，那些都是他的黑历史！

    “哦……啊？什么？小初？”唐亿一巴掌拍过去。

    “你喜欢的人居然是小初，臭小子，你为什么不早点告诉我！”

    “妈，淑女，淑女啊。”明煦躲了几下，抓住母亲的手，急忙忙解释：“是小初怕你们接受不了，而且我们才在一起没多久，感情不稳定，所以才不敢告诉你们。”

    “您也别说出去，别让小初知道您已经知道了。”

    唐亿白了他一眼，气呼呼的坐下来。

    “亏我一心想要撮合一下你们，结果你们已经在一起谈恋爱了，我在这瞎操心。”

    “您也不是瞎操心。”明煦笑嘻嘻的讨好的凑过来：“起码给我们单独相处谈恋爱的空间。”

    唐亿：“你最好给我把人娶回家，否则你就等着做她干哥哥一辈子只能看不能拥有。”

    明煦忍不住嘀咕：“当初您也是先做了爷爷奶奶的干女儿啊。”

    最后还不是干女儿成为儿媳妇。

    唐亿：“你说什么？”

    明煦立刻变脸笑嘻嘻：“遵命！”

    他当然要娶回来。

    唐亿用了十分钟消化这件事，顺便调整好情绪，免得在风知初面前露馅。

    小姑娘害羞她还是理解的，如果换成是她，她也不想这么快被家人知道。

    所以该配合就配合一下吧，别让人家尴尬。

    唐亿下楼后，风知初就总觉得她看自己的眼神有点怪怪的，可又说不出来哪里怪。

    回房休息，明铖瞧着老婆那翘起来的嘴角，忍不住问了一句。

    “今天有什么喜事？”

    “过年算不算喜事啊？”唐亿走过来抱住他的腰。

    这个老男人，怎么腰还是这么精壮呢，就是腹肌最近缺乏锻炼，有点消失了。

    她摸了摸。

    “该锻炼了。”

    明铖猛地一转身，把她捞怀里。

    “是该锻炼了。”

    话落，唐亿就被扑倒。

    至于她说的喜事，不重要。

    年初二，明语一家和唐水生一家来做客，又是热闹的一天。

    到了下午，明昭突然说有急事要出去一趟。

    “晚上回来吃饭，你姐要回来了。”唐亿在她出门前喊了一声。

    明昭：“知道了。”

    唐亿嘀咕：“跑得也太快了，大年初二的，能有什么急事啊。”

    明语喝了口茶：“我听说昭昭在做投资，大概是投资那边有点事吧。”

    这个女儿，最让唐亿操心。

    她一儿两女，儿子从小就懂事得让人心疼，领养的女儿也很懂事乖巧，只有明昭，各种调皮捣蛋，简直比男孩子还野。

    不过长大后倒是逐渐开始懂事了。

    一开始闹着要去娱乐圈，就因为别人都说她长得漂亮，适合娱乐圈，可她那性格哪里适合娱乐圈，进去估计就会把整个娱乐圈的人得罪遍。

    一直混日子，现在总算开始做点正经事了。

    唐亿皱眉歪头：“我怎么觉得她谈恋爱了。”

    “什么！”明铖忽然站起来。

