    “顾青山，这里没你的事。”

    谢道灵冷声说道。

    顾青山刚要上前，又被这一句喝住，只好暂且按捺住心绪。

    他轻声道：“师尊，雪儿的事我早有安排，等此地诸事结束，我就跟她一起去为过去杀孽赎罪。”

    “赎罪？你可能还没弄清楚这件事。”谢道灵说。

    “请师尊明示。”顾青山道。

    谢道灵说：“两个世界之门内的一切众生，如今都已魂归六道轮回——而轮回之中，因果不空。”

    “这又如何？”顾青山问。

    “原本无事，但你知道的，现在只差最后一圣，六道轮回就要成术了。”谢道灵意味深长的道。

    顾青山猛醒过来。

    是啊。

    如果六道轮回真的成术了，那么苏雪儿作为无数众生的末日，在六道轮回面前将是什么样的下场？

    那个术被末日打断了无数次，就算按照最基本的进化能力，它也一定会进化出对付末日的力量。

    果然，只听谢道灵悠然说道：“她本是六道众生，化为末日之后抹灭无数生灵，一旦六道轮回觉醒，第一个不会放过的，就是类似于她这样的存在。”

    顾青山怔住。

    师尊知道很多隐秘之事，甚至很可能知道六道轮回成术之后会发生什么。

    她的话应该不会错。

    如果是真的……

    ——到时候，苏雪儿会是什么下场？

    他满面忧虑的望向苏雪儿。

    苏雪儿淡淡一笑，朝谢道灵说：“原来如此，难怪您对我如此警惕，不过请放心，我不会连累顾青山——我不会连累任何人。”

    她又望了顾青山一眼，似乎想把他印刻在记忆深处。

    “那么，我就告辞了。”

    苏雪儿轻声道。

    话刚出口，她的手已被顾青山紧紧拉住。

    “我没说让你走，你敢去哪里？”顾青山低声喝道。

    苏雪儿脸色转冷，说道：“松手——青山，我只是做我想做的事，今后你我再无任何瓜葛。”

    “雪儿，你以为我会怕六道轮回？难道我会放弃你？”顾青山道。

    苏雪儿挣了两下，没能挣脱。

    谢道灵在一旁摇了摇头，说道：“青山，你松开她的手。”

    顾青山急道：“不，师尊，我不会放她走！”

    “我叫你松手，这件事你帮不了她，得本师亲自出手。”谢道灵无奈道。

    顾青山怔了怔。

    苏雪儿也扭头望向谢道灵。

    谢道灵叹息道：“你这孩子的因果我已经看过，你本身心性并不错，又是为了我徒儿才受了这么多苦，我这个当师傅的不知道就算了，既然知道了，岂会让你就这么一走了之？”

    顾青山大喜过望，连声道：“师尊，你真的不赶她走？”

    谢道灵瞪他一眼道：“我百花宗什么时候抛弃过自己人？你再看看你自己，什么时候变得这么沉不住气了？”

    顾青山喜不自胜，牵着苏雪儿飞至谢道灵面前，正色道：“雪儿，来与我师尊见礼。”

    苏雪儿看了谢道灵一眼。

    只见谢道灵露出微笑，给了她一个鼓励的眼神。

    苏雪儿回忆了下，学着修行侧的礼节，躬身抱拳道：“在下苏雪儿，见过百花宗主。”

    “我已不是宗主，青山才是，你既是他道侣，今后就得跟他一样，称我做师尊。”谢道灵负手道。

    “是，师尊。”苏雪儿道。

    谢道灵受了这一声“师尊”，便点点头，挥手取出一本仙光缭绕的书。

    她念动咒语，在书上轻轻一拍。

    顿时，一柄长长的鞭子被她抽了出来。

    这根鞭子抽出来的瞬间，整个虚空都为之颤抖起来。

    “苏雪儿，不要看它，否则你的灵魂会受伤。”谢道灵叮嘱道。

    苏雪儿余光瞥了一眼那鞭子，顿时心口涌起一阵剧疼，仿佛整个人被生生打了一鞭子，连魂魄都要被震出躯壳。

    竟然有这样威力的东西！

    苏雪儿心中无比震骇之下，连忙闭上眼睛。

    谢道灵轻轻舞动长鞭，轻声道：“这一道术法乃是我想了十天十夜，为青山所创——将来万一他被末日身份拖累，我便以此术助他脱离末日，不过现在你先遇到了这个问题，我便用在你身上。”

    “谢师尊。”苏雪儿感激道。

    顾青山心中更是暖意融融。

    师尊嘴上什么都不说，却早早的把一切看在眼里，默默做好了各种准备。

    谢道灵继续道：“青山，三圣守在人间，如果我现在救她的未来性命与灵魂，就没有时间去兽王道。”

    顾青山道：“兽王道的事交给我，师尊务必救她一救。”

    “记住，我无法抽身前去助你，你只能靠自己。”谢道灵叮嘱道。

    顾青山眼神一沉，身上涌出淡淡的杀气：“兽王道的事情我必定能圆满处理，师尊，我保证。”

    “好！”

    谢道灵挥动长鞭，长吟道：“纵使百千劫，所作业不亡——给我现！”

    长鞭朝虚空轻轻一甩——

    亿万声霹雳同时炸响。

    下一瞬，四周虚空不断变幻，无穷的哀嚎、惨叫、嘶吼与悲鸣声响起。

    虚空中涌起重重叠叠的众生虚影。

    这些众生密密麻麻，不可计量，不知其来去之所。

    细细望去，只见他们保持着死亡之时的惨状，俱是满面怨毒愤恨之色，将苏雪儿围绕其中。

    “偿命！偿命！”

    所有众生齐齐叫道。

    谢道灵身形舞动，如同庄严天女，挥动长鞭照着虚空用力一劈。

    “功德宝藏——以我之力，开！”

    虚空顿时裂开。

    顾青山什么都看不见，但那些死去的众生却纷纷扭过头，朝虚空深处望去。

    谢道灵高声道：“今有无量功德，令汝等下一世得享天人之果，各受金山百座，又得庄严相貌，诸事有神助，所求顺遂——如此之命，但求放过此女，即可获偿。”

    呼啦啦——

    那数不尽的死去众生之中，大部分都飞了起来，朝虚空深处飞去。

    依然剩下不少众生，满面怨恨的叫道：“无需其他，就要复仇！”

    “要复仇！”

    “杀了她才消我心中怨气！”

    一股深重的黑气从他们身上冒出来，遍布虚空，渐渐呼唤着什么。

    谢道灵轻盈舞动，手中长鞭展开成一轮孤月，又盘旋成数圈，隔空围绕在苏雪儿身周。

    “觉海无边，元明照生——莲华，来！”谢道灵喝道。

    长鞭顿时消失。

    无数仙光云雾缭绕之中，一朵莲花渐渐显现，它合拢了所有花瓣，将苏雪儿藏在其中。

    虚空中，无边的黑暗不断蔓延。

    呼啸声由远及近，带着一股古老而沧桑的凶厉之气。

    谢道灵转过头，冲顾青山道：“她的大劫将至，我会一直护持着她，直到所有劫难过去，然后将她身上的末日剥离，再转为六道之众，此为六道所忌，殊为不易，我要全力施为了。”

    “师尊，多谢了。”顾青山道。

    “她是个不错的姑娘，刚才既喊我一声师尊，我自当护住她，倒是你还在这里看什么看？还不快去救兽王道？”谢道灵说。

    “是。”

    顾青山身上猛然放出璀璨剑芒，破空而去，瞬间便不知所踪。

    谢道灵负手站在原地，静静望着深远的黑暗虚空。

    无边的呼啸之声渐渐近了。

    谢道灵头也不会，轻声道：“雪儿，六道之中，你愿做那一道众生？”

    莲花中，苏雪儿的声音响起：“师尊，顾青山如今是何所属？”

    “他是恶鬼道最后一名圣选。”谢道灵说。

    “那么我也入恶鬼道。”苏雪儿道。

    “好！”谢道灵点头。

    ……

    兽王道世界。

    一道光掠至大地某处，显出身形。

    顾青山。

    他站在原地，朝着四面八方放出神念，瞬间将整个世界扫了一遍。

    “奇怪……按说末日差不多已经到了，怎么不见丝毫动静？”

    顾青山自言自语着，索性迈出一步。

    一步万里，直接抵达了西海窟。

    山海流派。

    人群之中，他忽然出现。

    众人皆是一惊。

    顾青山笑着望向众人，打招呼道：“栖霞宗主，春刀，秋水姐，赵琼，王进哥——我回来了！”

    “顾、顾青山——”

    众人喊出声来。

