    小钟离毅更加用力，伸着手推搡着，努力想要推开陆婉清。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，然后就松开了这个十分不适应母亲的存在的小家伙。

    强迫有点爽，但是也不能太过分，否则非但不能改掉小家伙的坏毛病，还会起反作用，让小家伙彻底讨厌自己这个母亲。

    钟离飞鱼全程在旁边看着，他以前从来没觉得小钟离毅有什么问题，但是刚才孩子在陆婉清怀里挣扎的样子，他似乎明白了。

    小毅太沉闷了，四五岁的年纪，应该……

    钟离飞鱼想到了穆蓝，上次在荒星见面，那个孩子跟以前相比，明显变了很多，话比以前更多了，眼神也比以前更亮了，尤其是小穆蓝每时每刻都在散发的笑容，所有人都能感觉到，跟陆婉清在一起的他很快乐。

    还有半个小时休息的时间，陆婉清看着小钟离毅，她很好奇，小钟离毅在这半个小时自由的时间里，一般都会做什么。

    事实证明，被陆婉清盯着，小钟离毅很不自在，他在沙发上坐了一会儿，最后忍无可忍，站起来，拧着小眉头，不悦地盯着陆婉清，质问：“你一直盯着我做什么！”

    陆婉清：“……”

    咳咳！

    她不是故意的，她只是好奇小毅这么个面无表情的崽崽在自由活动时间都会做什么。

    “没什么，妈咪只是……”

    “好了，妈咪不看着你了，你自己想做什么就做什么，妈咪先看个电影。”

    陆婉清连忙转移话题，然后低头打开自己的光脑，看电影吧，别盯着崽崽了，崽崽都被盯毛了。

    可是莫名的，陆婉清觉得小毅也很可爱。

    一板一眼的小家伙，明明看着死气沉沉，却会因为她的故意逗弄而气得炸毛，还会因为被她盯着而感觉不自在，很不高兴地质问她。

    换一个角度想，是不是小家伙的性格还没有到无可救药的地步，稍微引导，还能纠正过来？

    也是，小家伙今年才四岁多，哦不，应该是五岁了。

    时间过得好快，转眼她在星际都过了一年了，一年前崽崽们四岁，那么到了现在，崽崽们应该也五岁了吧？

    五岁的崽崽，还那么小一只呢，性格怎么可能定型到无可救药的地步？

    陆婉清越想心情就越好，以至于打开光脑的时候，嘴角都是高高的翘起的，明眼人都能看得出来，她现在很开心。

    不论在哪个时代，上网都是最容易打发时间的，星际时代也一样，陆婉清刷了一会儿网页，看了会儿小视频，半个小时就过去了。

    “陆婉清。”钟离飞鱼叫她。

    陆婉清一愣，抬头看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼说：“小毅要去训练了。”

    陆婉清反应过来，连忙答应：“好，我们走吧。”

    陆婉清说着就站了起来，同时将光脑关闭了。

    钟离飞鱼看着她熟练的操作，就知道她平时这样看光脑的次数不少，不过每个人的习惯不一样，他不说什么。

    钟离飞鱼和小钟离毅出门，陆婉清也连忙跟着他们一起。

    军属区跟普通居民区是不一样的，这里有专门的训练场，训练室，甚至还有比赛的擂台，一切都很可以，不愧是军属区！

    陆婉清屁颠屁颠地跟着他们，直到到了一间训练室门口。

    钟离飞鱼在操作台上设置了几下，然后就将小钟离毅一个人留在房间里，转头带着陆婉清从房间里出去了。

    陆婉清迟疑地回头：“是这样吗？”

    “嗯。”钟离飞鱼点头。

    到了外面，陆婉清就知道小钟离毅进行的训练是什么训练了，在训练室的门口还有一块光屏，钟离飞鱼将光屏拉下来，他们就能从光屏里看到小钟离毅在训练室内训练的情况。

    陆婉清感觉这是高科技，也忍不住聚精会神，认真地看小家伙训练。

    只见原本空荡荡的房间，突然出现很多虫子，小钟离毅手里拿着一根发光的武器，对着那些虫子就杀了起来。

    不只要杀掉那些虫子，小钟离毅还要小心躲避虫子，他的头顶有一条红色的血条，一旦被虫子近身，血条就会降低。

    啊这……

    陆婉清看懂规则，忍不住转头看向钟离飞鱼，这确定不是游戏吗？

    而且是看起来很好玩的，在古地球时代二十一世纪的短视频里，她刷到过的VR游戏视频？

    不过二十一世纪的VR游戏视频，人物模拟抽打的是各种方块三角形等物体，而且那些障碍物都是从一个方向来的，这里却是在一个房间里面，虫子可能来自人物的四面八方，它们可以从任意角度攻击游戏玩家！

    啊，不对，是训练者！

    “这是模拟战场，在战场上，我们要面对成千上万的虫族，一个优秀的战士，他必须要有敏捷的躲避能力，避免被虫族攻击，同时还要能精准的捕捉到虫族，并且杀死对方！”钟离飞鱼在一旁给陆婉清解释。

    陆婉清恍然大悟，但是随后却是眼睛发亮，她喜欢啊！

    星际时代的东西大都太高级，很多游戏她一下两下根本弄不懂规则，但是这个不一样，名为训练，但是感觉就是游戏嘛，是她熟悉的那种，感觉很好玩的那种！

    “我可以玩玩吗？”陆婉清想着，就忍不住开口问道。

    她眼睛一直盯着光屏，看着在游戏里，哦不，是在训练室里“辛苦”训练的小钟离毅，她心里也痒痒啊，很想玩！

    “你……也想训练？”钟离飞鱼也惊讶了，在星际，虫族是所有人最讨厌的东西，如果不是迫不得已，没有人喜欢跟虫族接触，哪怕只是用科技模拟出来的虚拟虫族。

    陆婉清亮眼发光，转过头来，期待地看着钟离飞鱼：“我想试试，可以吗？”

    钟离飞鱼看着她，犹豫了一下，然后点头：“……好。”

    训练室不只一间，钟离飞鱼打开旁边的训练室，想了想，设置为最简单的模式，然后转头对陆婉清说：“好了，你可以试试。”

    “嗯，谢谢。”陆婉清超开心，连忙答应。

    钟离飞鱼犹豫了一下，忍不住提醒：“如果你受不了，可以去操控台按下退出键，强制退出训练。”

