    待海老和慕容沁雪离开，不远处的雷霸回过神，赶紧跑到了秦风那里，焦急道：“秦风兄弟，收好圣灵液我们就快走吧，慕容家族的人不是那么好惹，怕迟则生变。”

    秦风微微点头，“古井里的灵液你也取走一些，然后我们便分道扬镳。”

    “啊？”雷霸愣了下，随后摇了摇头，坚定道：“不行，这可不行，这次行动我根本就没出力，只是在外面看着，无功不受禄。”

    “废什么话！”秦风低喝，他现在很担心孟可那里的情况，根本无心废话，池子里还剩很多圣灵液，他的容器不够，根本无法全部带走，现在都没心情多去考虑。

    感受到秦风很急，雷霸索性也不再推辞，拿出一个水壶，走到了古井旁边，低头往下看了眼，紧接着，整个人便是愣住。

    我靠！

    底下居然那么多圣灵液？

    咕咚！

    雷霸使劲吞了口口水，根本没想到，这里的圣灵液居然如此之多，这要是传出去，绝对能引发武道界的腥风血雨，让无数人抢破头颅。

    他更没想到，秦风居然如此信任他，面对这么多圣灵液，竟然还让他自己去取。

    “秦风兄弟当真是可结交之人！”雷霸暗暗腹诽，将水壶丢了出去，同时罡气外放，控制水壶去盛圣灵液。

    “装满吧，反正这么多，带也带不走。”秦风突然说道。

    听到这话，雷霸一个踉跄，差点摔倒在地，装满？这家伙居然让他把水壶装满？要知道，他那可是专业的登山水壶，容量大着呢。

    秦风兄弟这，这也太大方了吧？

    知道秦风着急，雷霸也没有多想，控制着水壶装满圣灵液，收起后转过身，一脸感激的看着秦风，他张了张嘴，欲言又止。

    犹豫了差不多几秒钟的时间，他一咬牙，从兜里掏出一个白色小瓶子递给了秦风，“秦风大哥，这个瓶子送给你了，你可别觉得我小气啊，这瓶子不简单，是我……”

    雷霸还是有些心疼，拿着瓶子的手都在颤抖，同时语速很快，想要解释那瓶子，只是话还没说完，便被秦风兴奋的话语打断：

    “须弥瓶！竟然是须弥瓶！”秦风眼前一亮，根本没打算和雷霸客气，一把夺走了雷霸手里的瓶子。

    他着实没想到，这次太丘山执行，看到了千年前的阵法、遇到了妖兽寒冰巨蟒也就算了，竟然还看到了须弥瓶。

    这须弥瓶的确是好东西，因为其内自成空间，和修仙界的储物袋类似，在修仙界可以说是所有修仙者居家旅行必备之物。

    但不同的是，须弥瓶只能容纳丹药或者灵液之类的液体，用它盛放，不论丹药还是灵液，其内蕴含的灵力，不论过去多长时间都不会消散！

    之前秦风还在心疼，这次离开并不能带走所有圣灵液，而须弥瓶的出现，彻底解决了这个大问题。

    “谢了！”秦风对着雷霸抱拳，感激道：“这份大礼，秦风我记住了，我欠你一个人情，以后若是遇到麻烦，可随时找我。”

    “不，不客气。”雷霸摇了摇头，心中却是止不住的滴血，如果不是觉得就那么拿走圣灵液过意不去，而圣灵液又对他有大用，他死也不会拿出须弥瓶啊！

    只是，现在的他，根本没有意识到，秦风的一个人情，究竟具有怎样的价值！

    秦风不再废话，控制着须弥瓶，收走了古井里所有圣灵液，与雷霸道别，随后两人便是分道扬镳。

    ……

    两个小时后。

    秦风以最快的速度回到了滨海，直接去了自家别墅，刚进门，就看到林乐乐和小囡囡待在别墅里。

    按理说，这是一个让人放心的场景，可是此刻，整个空间，显得极为压抑，甚至就连秦风都觉得心口发闷，有些喘不过气。

    “怎么回事？”秦风皱着眉，对着客厅里的林乐乐询问。

    “啊？”林乐乐被吓了一跳，赶紧转头看向秦风，她张了张嘴，想要说些什么，可是话到了嘴边，却怎么都说不出来。

    之前孟可和许寒星等人误会秦风，但是她没有，一直都觉得秦风不可能不回来，也一直都在等秦风。

    最关键的是，这段时间，她始终在思考怎么告诉秦风那个不幸的消息！

    林乐乐想了许久，准备了各种说辞，可是现在，亲眼面对秦风，所有的话语，仿佛一瞬间化为了虚无。

    憋了许久，最终，她只是深吸了口气，哽咽道：“你，你回来了啊。”

    而秦风，看到林乐乐这般模样，顿时心中一紧。

    糟了！

    果然出事了！

    一瞬间，秦风慌了，彻底慌了，他很肯定，事情和孟可有关，这是他无论如何都接受不了的事情。

    他为青云仙尊，无惧这世上任何强者，甚至无惧死亡，但是孟可一旦出事，刹那间他的心就完完全全的乱了。

    而，就在秦风要继续追问的时候，突然间，门口传来陆北川无力的声音，“主人，还是我和你说吧。”

    话落，陆北川转身去了一间卧室。

    秦风愣了下，双拳随之握紧，掌心里都被汗水湿透，他跟上了陆北川，进入卧室，刚把门关上，下一刻。

    噗通！

    一声闷响，陆北川直接对着秦风跪了下去，因为太过用力，膝盖下面的地面，都深深的凹陷进去。

    “主人，对不起，对不起，是我不好，我没有保护好她……”

    “对不起！！！”

    陆北川满是愧疚的看着秦风，拼命道歉，甚至，眼中都充斥着必死的决心，“主人，属下愿意以死谢罪！”

    “对不起你大爷！”秦风急的要疯了，怒吼道：“赶紧说，到底是怎么回事！！！”

    “是，是这样……”

    陆北川使劲吸了口气，随后便是硬着头皮，无力的对秦风解释了这两天所发生的。

    而当听了事情的所有经过，整个空间，突然安静下来。

    秦风陷入了沉默。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    墙壁上的时钟，秒表一点点转动，同时，秦风嘴角也开始一点点抽搐，抽搐的越发剧烈，他的眼睛也用了，眼中布满血丝。

    那紧握的双拳上，此刻，更是青筋暴起！！！

