    F9风化带，长期严重的风化让连绵的山石土地显得雄奇瑰丽。佩格芒特突然开口，说就是那里了。

    CA117的观察镜里，一面巨大而倾斜的崖壁，自下而上向外扩展着，像是半朵擎天的灵芝倚靠着巨大的山峰生长。

    它的冠盖延伸很宽，同时高低落差也很大。

    山谷幽深黑暗，观察的视线被遮挡住了，光线也一样，人在飞船上根本看不到崖壁下方的具体情况，当然也无法判断牵引场是否确实在其中。

    具体可见，只有几个零星的小型大尖群在山体上活动，同时三两架严重残损的大尖飞船半掩在沙土中。

    这看起来与别处差别不大。

    “你确定吗？”杨清白在通话器里问，因为这一跃的关系实在太过重大了。

    “当然确定，有段时间老子每天亲眼数着它们把飞船弄到这里来拆了建牵引场，它们已经牵引过不止两次了。”佩格芒特笃定说道。

    此时，他和韩青禹已经在尾舱门前等待有一会儿了，飞船上的全部一百多人就列队站在他们的身后，每个人的手里，都握着至少两柄战刀。

    也许是因为在很久之后，终于又一次感受到了族群军队的存在以及自己在其中的位置，佩格芒特整个人的状态都在不断地攀升，直至盲目、狂热。

    “青子？”杨清白沉声再问，同时飞船在源能激流中急速向目标方向掠去。

    这时间，远征军所有战斗力量的调遣都已经在执行中，战场全局频段里传来源能轻声的激荡，以及数万人于沉默中急速狂奔的声音。

    十万把战刀暂时依然集体蛰伏，但是，伴随着各集结点一致凝重的沉默和面罩下渐趋一致的粗重呼吸，一切都如一座正在酝酿的火山，随时准备爆发出来，点燃这颗遥远而陌生的死亡星辰。

    “嗯。”韩青禹选择继续相信佩格芒特。

    同时真心的希望这家伙靠谱一次。

    要是这里确实就是大型牵引场所在位置，以目前的情况看，大尖似乎真的因为被CA117扰乱和吸引了注意力，暂时仍然没有发现远征大军的存在和动向，布防并不算很严密。

    而且按照推理，它们新的指挥官，那具或者那两具戴呃，肯定都是没有去过蓝星，没有跟人类战斗过的，有所疏忽也属正常。

    至于崖壁下方看不清的部分具体可能藏着多少大尖，不知道；那里有没有可能存在更多的戴呃甚至隐藏的普嗒尔，不知道。

    等跃下去就知道了。

    如果那里真的有普嗒尔，这样去和晚些再去，结果无疑都是一样的。他们干不过，没有一丝赢的机会，甚至连活下来的机会都很小。

    “我已经做了我认为最好的选择了，如果最终情况真的是那样……那，也只能那样。”又一次押上命运的梭哈，赌定离手，韩青禹平静对自己说。

    这大概是一种绝大多数人类都无法理解和不愿接受的心态，当这整个世界和人类族群都将青少校视为未来最大的希望，其实韩青禹本身，比他们都要更悲观和绝望。

    从他真正站到这个高度的那天起，他就是悲观的，只不过他是那种人，那种总是会面向绝望一直凝实并一次次举起战刀的人。

    “准备。”通话器里传来杨清白的指令。

    话音落时，在高空急速飞行的CA117突然间开始垂直下坠，不是自由落地而是叠加了动力驱使的下坠，速度极快，这个过程持续了接近两秒，接着，飞船毫无顿滞感地在空中划出一条柔和向上的弧线。

    在这条弧线的中段最低点，距离地面崖壁依然接近一千米的距离，飞船尾舱开启。

    “好运。”杨清白说，同时拉起飞船急速而去。

    接下来，他唯一要做的，就是把身后这数百艘大尖飞船带得远一些，再远一些，最好都再也不要回来这里。

    …………

    通话器里回应杨清白的只有强烈的风声。

    韩青禹和佩格芒特已经跃在空中了，此时身如流线，正在急速地下坠。在这样广宽的天空，强烈的光照下，加上飞船群呼啸而过，他们的突然出现，第一时间并没有被察觉。

    顷刻间，源能飞船群远去了。

    在韩青禹和佩格芒特身后重新明朗的天空中，约三百柄蔚蓝制式死铁战刀出现在空中，以同向飞射的姿态，跟随他们坠向地面。

    这三百柄战刀是飞船上的那一百多名蔚蓝战士掷出来的。

    这些人不具备青少校和佩格芒特这样的实力，不可能在这样的高度和飞行速度下跃出飞船作战，他们所能做的，只是按照韩青禹的要求，向战场投出自己和战友的战刀，让他们的刀，随青少校和佩格芒特去赴这一战。

    400米，

    300米。

    随着下坠，巨大崖壁的顶部已经清晰可见，同时山谷周边的一些情况也在韩青禹和佩格芒特的眼中变得清楚起来。

    地面传来大尖群的嘶嚎声。

    他们被发现了。

    伴随着越来越多的大尖出现在山顶和山坡各处，一具戴呃高大的身影，终于在半山位置显露出来。

    它背负着一柄巨大的蓝光柱剑，背身面壁而立，沉默中缓缓扭头，看了一眼空中这两只身形渺小的生物。

    这是人类，它知道，知道这是文明战争中它们的敌人，但是第一次见。

    “嗡！”那具戴呃启动了，蓝色的光芒在它两侧腰后涌动，像跳跃的强大电流，发出嗤嗤的响声。

    接着，“轰”的一声，它脚下的山石崩塌，而它巨大的身体，没有转身，直接沿着陡峭的岩壁向上跃了起来。

    一步。

    两步。

    两步蹬壁。

    两处山石崩塌，土石如暴。

    半仞崖壁，只用了三步，戴呃的第三步踏在崖顶边缘，借这一步的力量，源能爆发，它在空中回转向上跃冲，同时完成拔剑。

    在爆裂的速度中，双手持握着光芒鼎盛的巨大柱剑，自下而上，直线朝空中的韩青禹和佩格芒特劈斩而来。

    “欻！”

    空中，直线不避，韩青禹拔刀出肩后，所有源能极致爆发。

    “欻！”

    佩格芒特拔刀，一身长毛拉直，源能极致爆发。

    就这样，在这片异域的天空，大尖牵引场之上，两个人类与一具大尖戴呃在同一条直线上的正面扑杀，谁都不避。

    “轰！”

    “欻！”

    韩青禹的战刀斩在戴呃劈来的蓝光柱剑上。

    佩格芒特的战刀从下方斩过。

    两道人类渺小的身影划过，继续划向那片山谷。而在他们身后的天空中，那具戴呃巨大身躯，乍然已经断成两截。

    蓝血如瀑，断躯因为所受冲击及惯性的作用，依然停留在空中。

    它低估了人类。

    因为从没来过蓝星，不了解人类的文化，没有先问来将姓名。

    百年苦苦支撑的文明战争史，第一次，人类以穹上级战力秒杀大尖戴呃，于1996年11月29日，火星天空之下。

