    这一次，男人的力气更大，更决绝。

    是铁了心不会放她离开了。

    程枫半眯着被喷得赤红的眸子，将她重新压回床上，一手制服着绵软如泥的小女人，震惊而愤怒，不敢置信：“你居然随身带着这玩意？你——你到底想干什么？”

    舒歌见他已经起了疑，也再不掩饰了：“程枫，别做梦了，我这辈子都不可能对你再抱什么希望！看见你我就想吐，跟你说话我都得回去漱口，今晚跟你吃个饭，你知道我几天都吃不下饭了吗？我怎么可能还跟你在一起？我警告你，现在放开我，让我安全离开，你三叔可能还不会把你怎么样，否则……小心你的狗命。”

    程枫面色立刻涨成紫绀色：“……你和三叔还在一起？原来，你和三叔根本没有分开的意思？你居然骗我？”

    气到极致，手滑到她纤细的勃颈处，掐住，又到底舍不得暴殄天物。

    被女人柔嫩到极致的肌肤诱得一个激灵，迷了心智。

    欲望与愤怒交织中，将她衣裳用力扯下去——

    “好。看见我就恶心是不是？那看你成了我的人，还会不会恶心？”

    裂帛声中，她死死并住双腿，全身绷紧，随时等着与他最后的玉石俱焚。

    忽的，脚步声渐近。是男人的步伐。

    她的眼泪一下子飚出来，放松了下来。

    是三爷吗？

    肯定是三爷来了。

    还没回过神，身上的重力一下子消失。

    程枫被人活活拉了下来，还没回过神，来人已两拳狠狠砸在他脸上。

    他被打得撞击在墙壁上，正好碰着后脑勺，顿时不省人事。

    跟进来的佣人见状，大惊，忙上前扶起少爷，又警醒地盯着擅闯民宅的来人，掏出手机，有报警的意思。

    来人似乎料到程家佣人的意思，冷笑：“报吧。报了警，看看到底是你们家少爷有事，还是我。”

    佣人一看凌乱大床上，也知道刚才里面发生过什么，再不敢多说什么。

    舒歌听见男人的声音，却是指尖一蜷。

    不是三爷。

    是——

    清司的声音。

    怎么会……

    是听错了吗？

    清司怎么会跑到这里？

    却也无力再多想，努力想撑起身子。

    清司再不迟疑，将舒歌抱起来就跨出卧室。

    疾步走出程家别墅，将她放到了车上，给她系好安全带。

    夜风一拂，舒歌清醒了些，也看清楚了眼前人，真的是清司，干涩的喉咙一开，全沙哑了：

    “清司……”

    他见她虚弱又浑身潮红的样子，不用多问，也猜出程枫给她服过什么药。

    将西服脱下来，将她裹作一团，挡住她身上的春光外泄，低沉的嗓音充斥着痛心：“为他这样值得吗。你差点……”

    “我…发了短信给他……可能他没看见……”

    他示意她不要说话了：“我带你去医院。”

    她却摇头：“……不，清司，你先带我去三爷那儿……”

    她要把U盘尽快交给他。让他看看这U盘里是不是证据。

    以防夜长梦多。

    虽然药性让她很难受，但到底还是能坚持的。

    又不是快死了，不用急着去医院。