    “总裁先生！”坐在特里斯托夫的车上，这个倒霉蛋有些担忧的看着对方。

    “说说吧，你是哪个部门的，叫什么名字！”明明还是早上，但克里斯托夫有些疲惫的揉了揉自己的眼睛，然后问道。

    “我叫蒂姆·库克，是采购部的副经理，负责零件的采购和库存的管理！”蒂姆·库克回答道。【PS:历史上的蒂姆·库克，这时候在康柏电脑担任采购的工作。】

    “说吧，你作为我们摩托罗拉的一员，为什么要花钱买大千的手机！”克里斯托夫都感觉自己生不出气来了。

    本来他看见大千2的销售一片火爆，心里面就已经气的快要爆炸了，结果倒好，有个人来和自己抢全球通版本的手机不说，这个人居然还是自己公司的一名员工！

    一位摩托罗拉的员工，居然愿意加100美元去购买大千的手机，你说克里斯托夫是不是快要气得爆炸了。

    现在的克里斯托夫其实已经被气的脱离出了爆炸的范畴了，整个人都已经飞到天上去了。

    “总裁先生，其实我用的就是我们摩托罗拉的手机，我之所以买这台大千手机，是我的工作需要而已，并不是我自己喜欢大千手机的！”蒂姆·库克连忙为自己辩解道，同时从口袋里面又掏出了一台手机，来证明自己是一颗红心向摩托罗拉的。

    “工作，这真是个天大的笑话！”克里斯托夫忍不住笑了“你给我们摩托罗拉工作，为什么会需要一台大千的手机？难道你也是研发部的人，想要买一台手机回去拆机吗？”

    “总裁先生，我确实不是研发部的人，但我们采购部同样需要一台合适的手机。我负责摩托罗拉的各项零件的采购，而今天早上就要坐飞机赶往华夏。”

    “可华夏的通讯基站全部都是CDMA格式的！我们摩托罗拉并没有CDMA格式的手机，为了在华夏能够正常进行通话，所以我必须购买一台CDMA格式的手机，这真的是我的工作需要！”蒂姆·库克辩解道。

    “胡扯！”克里斯托夫怒了“就算你真的需要一台CMDA格式的手机，你难道不可以买其他品牌的手机吗？你就算买诺基亚的手机，也好过去买大千的手机，你知道大千在去年把我们折腾的有多么痛苦吗？你居然还买大千的手机！”

    “先生，我购买大千手机，也是为了公司省钱呀，在所有的CDMA格式的手机里面，就属大千手机最便宜，为了不浪费公司的经费，我当然要选择购买一台最便宜的手机了！”

    “你居然用公费来买大千的手机！！”没想到蒂姆·库克这话一说出口，克里斯托夫就更加爆炸了。

    好家伙，这家伙买大千手机不说，居然还是用公费来买大钱手机，天底下还有比这更加恶心人的吗？

    “先生，我是三个月前刚刚加入公司的，所以我对那件事情并不太清楚，但我只知道，给公司工作，就应该为公司节省每一分钱，所以我才决定购买最便宜的大千手机的，我都是为了公司的利益考虑！！”蒂姆·库克越说越激动，整个人的气势反倒是足了起来。

    本来嘛，他蒂姆·库克就问心无愧，现在还要被总裁这样审问，他当然要有气势了。

    “你……你……”克里斯托夫愤怒急了，可偏偏听起来对方似乎还真的在为公司考虑，克里斯托夫停顿了半天，才想到什么，立刻怒道“你如果只是为了购买一台CDMA格式的手机，那为什么不可以买一台普通的，只要1200美元的大千2，反而要去购买加了1000美元的全球通版本！”

    “报告总裁，因为米国的大千手机全是GSM版本，根本没有CDMA格式的出售！”

    “那你到了华夏再购买！”

    “因为在华夏购买无法报销”这回蒂姆·库克气势有些低了下来。

    他不是没有想到可以去华夏购买更加便宜的GSM版本的大千2，可是摩托罗拉的规章制度比较死板，只有在米国买了手机，才能够报销。

    而出差到了其他国家，再购买任何贵重物品的话，是无法向公司报销的，蒂姆·库克虽然对公司非常忠诚，但也没有忠诚到要用自己的钱来给公司消费的地步，所以在米国本地买一台全球通版本的手机，自然是最好的选择。

    “我从来不知道公司有这样的规定！”克里斯托夫怒道。

    “总裁，虽然确实没有明文规定，但这是财务那边的潜规则！”蒂姆·库克解释道。

    “够了！”克里斯托夫呵斥道“我再问你，你一个采购部的人，要去华夏出差干什么，难道我们摩托罗拉还要去华夏采购零件不成？”

    “是这样的，总裁先生，我有几个朋友在诺基亚工作，他们偷偷的告诉我，诺基亚现在很多零件都是华夏生产的，而且价格比较低，能够节省极大的成本！”

    “所以我打算去华夏进行考察，寻找那些价格低的零件，从而为我们的产品降低生产成本！”蒂姆·库克道“这件事情我是向上级部门申请过，并且得到批准了的！”

    “呵呵，蒂姆，你听过这样一句话吗？叫做便宜无好货！”

    “华夏那种贫穷落后，制度低劣的国家，怎么可能生产的出手机的零件？”

    “就算真的能够生产几个不怎么重要的零件，而且也真像你说的那样价格很低，我想那也是质量低下的产品，这样的产品放在我们摩托罗拉的手机上面，除了降低我们的产品质量，破坏我们的声誉之外，没有任何的益处！”

    “我们摩托罗拉手机，就是全世界最好的手机，而米国，是全世界最先进的国家。你不在米国本土寻找更加高质量的产品，反而跑到华夏去买一些劣质品，你究竟安的什么心？”克里斯托夫怒道。

    “不，先生，不是这样的，我做过调查了，华夏是可以生产出合格的零件的，否则大千的1代手机，也不会顺利的销售一年的时间，没有出现任何大的质量问题，他们的零件基本上都写着“ Made in China.”，说明华夏同样可以生产质量优秀，同时价格便宜的零件的，我真的是为了公司在考虑！”

    “够了！你给我下车！”克里斯托夫彻底不耐烦了，他让司机停车，然后把蒂姆·库克给推了下去。

    “总裁先生，那我还要去华夏吗？”看着坐在车里面愤怒的克里斯托夫，蒂姆·库克不知死活的又问了一句。

    “你可以去，但你去了就别回来了！”克里斯托夫冷冷的说完，车子就扬长而去了，留下一个人在马路边上，伴随着夏天的风，一同凌乱的蒂姆·库克。

    “这华夏，我还非去不可了！”蒂姆·库克咬着牙齿说的，当天下午，摩托罗拉就收到了蒂姆·库克的辞职信，因为蒂姆·库克才入职不过三个月的时间，所以在辞职上也没有太多的麻烦，双方很快就解除了劳动合同。

    而蒂姆·库克则带着自己的钱，乘坐飞机，前往遥远的华夏。

    六个月后，打算调整苹果的采购部门的乔布斯，想起自己有一个名叫蒂姆·库克的朋友，在采购上面是一把好手，于是主动前去邀请。

    结果才知道，蒂姆·库克在半年前就去了华夏，而且还一去不回了，谁也不知道蒂姆·库克现在究竟怎么样，乔布斯只能颇感遗憾的放弃了邀请蒂姆·库克的想法。

