 魏轻云的娇躯，白里透红，宛如水蜜桃一般娇嫩，剔透。叶

    欢嘴角微微扬起。

    看着叶欢的眼神，魏轻云终于发现了不对。

    她的衣裙已经消散，雪白如同牛奶一般润滑的肌肤，修长圆润的两条大长腿，平坦的小腹，凹凸有致的身材，通通暴露在叶欢的眼前。“

    叶欢，你混蛋！”

    魏轻云暴跳如雷，羞愤地大叫。

    “还不快转过头去！”她

    虽然表面妩媚，但却是云霄城最厉害的天骄，心比天高，有着自己的野心和追求。在

    她妩媚亲和的外表之下，却是有着一颗及其骄傲的内心。叶

    欢却是毫无反应，只是耸耸肩道：“别太激动，我想看随时都可以看，只是没有什么兴趣罢了。”

    他有强大的神识，可以碾压世俗武者。除

    了白王，他几乎是想要看谁就看谁。

    只不过叶欢懒得去做罢了。“

    去死！”

    终于，在魏轻云的羞愤之中，叶欢从空间戒子之中拿出了一套衣服，给魏轻云穿上了。“

    我的宝物呢，我给你讲，你要是拿不出东西，我就可以没完！”叶

    欢素来不喜欢吃亏。

    这一次，可以说是亏大发了。魏

    轻云忍不住翻了一个白眼，百媚生花。

    “放心，不会少了你的宝物的！”这

    时。叶

    欢目光微微闪动，然后低声道：“他们来了？”

    嗯？

    魏轻云和左清寒还没有反应过来，天空之中，便传来了轰鸣之声。

    很快，一道道身影穿梭，是柳啸等人回来了。

    柳啸白衣似雪，冷冽如冰，他的身上，还有淡淡的杀意。

    显然。

    他已经击败了那妖兽虚影，获得了灵兽晶核。

    众人纷纷飞入地宫之中，看到了在石洞之中的三人。

    那一百八十尊妖兽雕像也被众人看到，顿时心头惊骇，不明白发生了什么。

    “魏轻云，仿佛有些不同了，宛如有一种混沌本源的力量萦绕，圣洁神圣，如同仙子一般。”“

    是啊，真的十分神圣，像是蕴含了仙气一般，让人忍不住顶礼膜拜！”众

    人的目光，瞬间便被魏轻云吸引。

    即便是柳啸，目光也停留在魏轻云的身上。

    微微闪过一抹惊艳。虽

    然魏轻云之前也是五官精致，容颜妩媚，有着狗魂夺魄的姿色，但是柳啸同样是冷傲之人，一心追求武道，不为外物所动。而

    现在的魏轻云，却是显得神圣，高贵，如同纯血翼族一般，不可侵犯。

    黄茵一直跟在柳啸的身边，看到了柳啸的眼神，眼底的深处，立刻升起一股怨毒。她

    对柳啸爱到了极致。

    出其的。夜

    天郎并没有太过激动，依旧是那么平静。

    他喜欢魏轻云，喜欢到了卑微的地步。

    无论魏轻云变成了什么模样，他都喜欢。即

    便是她变得奇丑无比，他也会喜欢，疯狂的喜欢，不离不弃。所

    以。

    她变得更加动人，更加高贵，他也不会动容。

    因为他的喜欢，已经到达了极限，无法在增加一丝了。“

    这里肯定有真正的宝物出世，已经落入了她的手中！”

    黄茵脸蛋冰冷，直指魏轻云。众

    人也不是傻子，早已经猜到了这一点。

    此刻被黄茵点出，众人的目光，立刻停留在魏轻云的身上，光芒闪烁，都在暗自思索对策。“

    喂，你吸收了翼族传承，现在能够打得过柳啸吗？”

    叶欢压低声音，对着魏轻云小声地问道。传

    承之力被魏轻云获得，他现在还没有拿到宝物，想要对付这些人，太困难了。“

    不行，我的传承之力还在体内，没有消化，无法出手。”

    魏轻云用内力压制声音，无奈地回应道。

    如果不是因为叶欢扛不住妖兽虚影的攻击，她是不会出来的，只要在光影之中消化这翼族传承，她出来至少也是渡劫强者。

    几乎可以稳定翼族第一天才的位置了。“

    真是麻烦！”

    叶欢无奈地摇头。

    “哼，将获得的宝物交出来，这风云古迹的宝物，只有我柳啸师兄才有资格获得。”黄

    茵冷哼一声，气势如剑。“

    她，交不出来。”柳

    啸忽然之间开口，盯着魏轻云说道。“

    如果我没有看错，你应该获得了某位上古时期，某位翼族大能的传承吧！”柳

    啸此话一出，众人豁然开朗。的

    确。魏

    轻云此刻气质大变，宛如仙子，犹如仙神子嗣一般，唯有获得了翼族的传承之人，方有可能如此神异。

    只是不知道。她

    获得传承的翼族强者，到底是什么境界。

    不过从这神秘的石洞之中，那傲立的一百八十尊妖兽雕像来看，这传承的翼族强者，绝对不是普通高手。

    真正的宝物！

    众人顿时都眼红了，嫉妒万分，可是这传承之力一旦获得，便几乎没有任何办法逆转了。

    “将传承之力交出来，否则，死！”

    黄茵却是冷冷地开口，杀意腾腾。这

    传承之力十分不凡，是上古强者留下的，若是她师兄柳啸能够获得，一定能够问鼎天骄榜的。

    “罢了。”这

    时，柳啸却是开口，淡然冰寒，“传承之力无法剥离，有了这妖兽晶核，对我而言，已经足够了。”

    “不行，这种蛮荒的废物，怎么能够获得翼族先辈的传承之力，只有你，才有资格获得灵兽晶核。”

    黄茵立刻反驳道。她

    和夜天郎不同，夜天郎是顺从，是卑微，他将翼石送给了魏轻云，却转手被叶欢拿去，他也不曾要回来。而

    若是黄茵，她一定会杀了叶欢，将翼石抢回来。

    他的喜欢，是仰慕，是热烈，是一定要得到柳啸。

    “我说了，不用了。”柳

    啸冷冷地开口。

    “柳啸师兄，难道你喜欢上这个女人了？你莫非看她气质转变，获得了传承之力，就看上了这个偏远地带的蝼蚁了？”

    黄茵立刻激动起来，大声地质问道。她

    一口一个蝼蚁，在她的眼中，除了天空之城，其余的城池，都是蛮荒，都是乡野，这些的人，自然也是废物，是蝼蚁。

    众人也是一阵哑然，这黄茵简直太蛮横了，可以说是病态了。 