    本来从大明本土出发，一路来到这边，也花不了太多时间。

    起码不会用上一年多的功夫。

    可巩珍的船队除了开辟航路，重续郑和荣光的使命外，还附带了外交任务，是需要和途径各国进行交流交易的。

    而亚非大陆何其广大，上面分布的国家又何其之多！

    一路走走停停，算上进行补给、遇到意外后修整的时间，才让他们走了这么久。

    如果现在返航回家，倒是没必要再用一年有余了，可以直接扬帆而回，航程估计会缩减一大半。

    但巩珍并不甘心。

    他眼下到的新大陆最南端，正是郑和当年航行中，到过的终极地区。

    只要他再往前踏出一步，就会见到一片从未在大明的航海图上记载过的天地。

    他年少之时就极为仰慕郑和的功绩，现在人近五十，还有机会超越偶像，如何能让巩珍放弃？！

    而且朱见济给出的地图，也有不少地方需要修改，要是不根据事实依据调整眼下的世界各国地图，只怕会误导后面下海的人。

    好在朱见济对自己的水平也极有自知之明——

    在巩珍下海远行之前，朱见济不仅抓着人，把自个儿肚子里关于沿岸各国的情况转告给了对方，还坦然承认，

    “朕当年于梦中见太宗，随之游览天下乾坤，虽然有幸，却不免年幼懵懂，醒来后亦是记忆有缺……故而地图之上，难免有差错，还请卿家多多担待，能改则改，莫要顾念朕的颜面。”

    有错就要改正，不能给别人挖坑。

    这是朱见济的优点。

    再说了，为什么他弄出来的世界地图只叫做《乾坤万舆图》，不是《坤舆万国图》呢？

    不就是因为他历史成绩不好，根本无法把这个时代的世界各国给清楚指出来嘛！

    能够认出奥斯曼、帖木儿，已经是他努力过的结果了。

    为了防止自己的无心之失坑到了巩珍这个航海家，朱见济没有在地图上多折腾，除了他认得的几个有名国家外，并没有多余的记载，只是标记出了单纯的地形地貌，还有海上洋流。

    后面的几个玩意儿对一个文科生而言，还是可以复制出来的。

    毕竟“洋流”本就是高中地理的大章节。

    至于各个大陆的名字……

    这个就交给大明的航海家们去起了。

    那些前世的地理名词，到现在就得按照大明的习惯来命名！

    所以对巩珍而言，其实他还有个帮皇帝补全世界各国和地理情况的任务在身。

    大明本土所在的大陆，自然就被称之为“神洲”了，这是绝对不可能更改的。

    不过后世的汉语地理名词，也有不少是根据中国人自己的风格整出来的，所以像“地中海”、“红海”等，并没有变。

    而他绕过红海后南下的这片应该被称作“非洲”的广袤大陆，就因为其炎热的气候，被巩珍标注为了“炎洲”。

    炎洲东部也有几个国家，由黑皮的蛮夷组成，其文明亦是极为落后。

    不过他们待人还挺友善，除了见到他们的船队时喜欢大喊大叫，围着他们左看右看外，倒没有多余的攻击举动。

    有赖于东炎洲北部受埃及地区的影响深远，其中那个“阿比西尼亚”之国也有不少通晓埃及语的人才，经过几手翻译，勉强能让双方实现交流。

    巩珍趁此机会跟这几个黑人国家交换了不少物资，得到了大量的黄金。

    炎洲这边，好像盛产黄金啊……

    这个消息一传回国内，估计得引发大震动。

    毕竟大明本土缺乏金矿，这是个不争的事实。

    而炎洲背后，又是哪些国家呢？

    那些被他们雇佣来的黑人和埃及翻译说，炎洲西部比起东边，要更混乱落后，还有食人族存在，非常危险。

    可巩珍就是按耐不住浪起来的心思，想要绕过炎洲角，去看看新天地。

    想到这里，他又不免埋怨上了埃及统治者的傻逼。

    地中海和红海就隔了那么一点点距离，文明诞生了这么多年，竟然没有人想到过给它开凿一条运河出来，以至于往来几个大陆之间，还要花不少功夫。

    若大明控制这里，那肯定会条修运河出来，然后把控这个人工的海上要道，天天坐等收钱！

    哼，

    蛮夷的脑子就是不好使！

    巩珍边画图边怨念，等到修整好后，才召集大家宣布了自己“越过天涯海角”的决定。

    他还是要去新世界走一走。

    “船上的罐头要装一批新的，还有豆子也得发起来……”巩珍又对人吩咐道，视察起了船上的储备。

    对于下西洋，朱见济是非常重视的。

    除了在造船和人手上的关注，有点小强迫症的他就连船上应该吃什么都掺和了一脚进去。

    远途航行，很多物资都不利于储存，人在海上漂久了，体内缺乏一些营养，也容易出现不测。

    好在大明已经出现了玻璃。

    朱见济于是命人制作出了简易版的罐头，将烹制好的食物装入玻璃瓶子里，木塞封口后又高温杀菌，配上中国传统的泡菜，倒是极大缓解了船员的维生素问题。

    而且中国人的种族天赋就是种菜，船上也建了几个大箱子，装了土当成菜地用了。

    “越过这个大陆角，会有洋流往北……我们可以乘着这股海流北上，进入地中海。”

    “埃及那边的人说，泰西之地小国林立，鱼龙混杂……当年东罗马帝国覆灭，其中学者、遗族，大部分都逃去了泰西，也不知道如今剩下多少。”

    巩珍还是不忘初心，牢记朱见济让他收集罗马文献资料的任务的。

    可惜他西行而来，走过了神洲中西部的其他国家，都表明东罗马亡国之后，大部分国民都因为信仰有别的问题，跑去了泰西。

    残留在原本土地上的各种资料也是零零散散，逼的巩珍必须去趟泰西才行。

    想那东罗马举国信奉一个名为“东正教”的宗教，跟泰西的天主教倒是同出一脉。

    双方间虽然有异端别派的分隔，但比起亡其国的异教回回来说，还是有亲近理由的。

    虽然这种信仰争端对巩珍而言，不是什么大问题，完全没有必要强求别人只信一个神，但他还是尊重别人选择的。

    再说了，东罗马的残余分子们，也没别的地方可以去了。

    停留了两三天后，巩珍率领船队再次扬帆起航，航向转变，向着北边而去。

    “从今日起，我便是超过郑和了！”

    看着罗盘上的指针换了个方向，巩珍心里豪气干云。

    如果王景弘和马欢他们知道自己“青出于蓝而胜于蓝”，也不知道会是何等表情。

    为了这一刻，吃再多苦难也是值得的！

    只是炎洲西部的海岸线过于漫长，巩珍他们的飞剪船在搭完了洋流这趟顺风车后，也在海浪飘摇之间显得颇为吃力。

    比起海岸线平整的东炎洲，西海岸的路上还有各种曲折的海角以及蛮夷阻隔，以至于过了两三个月，才成功到达地中海的门口。

