    说白了，这个酒店这两个离谱的套房，平日就只有顶级明星有特别要求才会住这样的房间，或者剧组的优待，不然的话，这两个房间是空着的。

    要么就是自己喜欢的明星住了，有粉丝会来长期包房，感觉自己和明星同在而已。

    苏晚倒是没吭声，仔仔细细的打量了起来，寻思着一会给宋擎苍打个电话。

    但很快，苏晚看向了明美，明美立刻就感应到了：“苏小姐，有什么吩咐我的吗？您尽管吩咐。”

    “你知道男主角是谁了吗？”苏晚挑眉问着。

    到现在男主角都是保密的，苏晚一无所知，一来是苏晚没打听，二来徐克的保密工作真的做的很好。

    但是这种保密，有时候对于下面的工作人员并没用，工作人员或多或少都有一些的风声。

    结果这一次，明美也跟着摇摇头：“还真的不知道，剧组其他的人也不清楚，大家都很好奇男主角是谁。但是也别着急，明天电影就开始拍摄了，男主角是肯定要来的，总不可能最后的时候来赶所有的剧本吧，那肯定不现实的。”

    苏晚点点头，也没再继续问下去。

    明美摆摆手：“那苏小姐我就先出去了，我的房间在您隔壁，您有事给我电话就可以了。”

    “好，辛苦了。”苏晚笑了笑。

    明美很快就应声，而后从容的退了出去。

    苏晚耸耸肩，环视了巨大的房间后，直接拿起手机给宋擎苍打了一个电话，宋擎苍在手机响起的第一时间就接了起来。

    “是我。”苏晚应声。

    “在做什么？”宋擎苍低头轻笑一声，倒是问的直接。

    苏晚听着这人低沉磁性的嗓音，觉得自己又被这人蛊惑了，甚至这人很快就把自己的台本给抢走了额，这问题难道不是自己应该问的吗？

    这下，苏晚傲娇的哼了声，宋擎苍倒是不以为意，很淡定的开口：“我没得罪你吧？”

    “有。”苏晚摇头晃脑的，“我都说了不要那么高调，结果呢，你一次比一次高调呢！”

    宋擎苍挑眉：“我哪里高调了？”

    “你弄了这么大的房间，你让剧组别的人怎么看我呀！”苏晚哼哼的再抗议。

    “能怎么看？”宋擎苍倒是陪着苏晚聊天。

    苏晚一本正经的：“会说我是金丝雀，被包养的，带资进组的！”

    这话，听着宋擎苍倒是笑出声，苏晚拧眉，没好气的问着：“你笑什么呢，我和你说正经的。”

    “要真这么说，也没说错。难道你不是我养着的呢？何况，徐克这个电影，确确实实你就是带资进组的，毕竟是老板娘？”宋擎苍笑着开口。

    不长不短的话，说的苏晚一下子愣怔了，然后就只能这么嗔怒的在原地跺脚。

    听听，听听这人说什么呢！

    见苏晚不吭声，宋擎苍还在笑，笑到最后，是苏晚有些嗔怒的把电话给挂了。

    顺便，苏晚就对着电话娇嗔的吼了一句：“臭男人！”

    她话音才落下，宋擎苍的微信就跟着跳了进来。

    宋擎苍：【老婆，我会很想你。我开始后悔让你去拍电影了。】

    苏晚看着屏幕上的话，瞬间嘴巴又上扬了起来。

    但苏晚傲娇的没给宋擎苍回消息，宋擎苍也不介意，最终是苏晚看着这一段话，自己没忍住，纤细的手指飞快的在屏幕上敲打了起来。

    字里行间是对宋擎苍的警告，但是在这样的警告里，透着又是少见的甜蜜。

    苏晚：【宋擎苍，不准胡来！听见没有！不然的话……回家就让你跪搓衣板！】

    和苏晚的慢回复比起来，宋擎苍几乎是秒回。

    宋擎苍：【我很乖。】

    苏晚：【宋擎苍，你是不是一直拿着手机等我消息啊？】

    宋擎苍：【是，没什么事比你更重要。】

    苏晚的耳根子又烫了起来。

    两人拿着微信又聊了一阵，一直到苏晚意识到自己喊着不理睬宋擎苍，但是自己回消息却回的最开心，这下，苏晚懊恼的把手机放了下来。

    恰好，徐克给苏晚电话，是要开拍摄之前的剧本讨论会，苏晚才匆匆拿着手机朝着酒店的会议室小跑而去。

    宋擎苍大概也知道，所以并没再骚扰苏晚，让苏晚分心。

    ……

    三日后。

    苏晚进组已经三天了。

    正确说，苏晚参与拍摄也已经三天了，在这三天里，苏晚是真正见识到了徐克的不讲情面，就算是这些老戏骨，在徐克面前也是老老实实的。

    片场鸡飞狗跳的，加上徐克是一个完美主义，所以镜头里面只要有任何不合适的地方，就会一遍遍的重来。

    但表现最亮眼的反倒是苏晚，苏晚虽然是一个新人，但本身就很融入这个角色，加上之前苏晚做了无数的功课，剧本上写的密密麻麻的，还有顶尖的名师教导过。

    所以苏晚演起来的时候，倒是如鱼得水，加上苏晚这人天性聪明，一点就通，所以在片场内，反倒是苏晚把所有人都带着走了，大家是跟着苏晚的节奏，可是有时候却有不那么容易接苏晚丢过来的戏，一来二去，这些人倒是慌了手脚。

    反倒是苏晚成了最少挨骂的人。

    但是苏晚很懂得低调和收敛，从来不会在这样的事情上张狂，倒是一直带着笑，和所有人说话都客客气气的，所以整体剧组的氛围还是很不错的。

    唯独缺了男主角，大家经过无数轮的猜测，都没有得到肯定的答案。

    而今天下午就有男主角的戏了，还是和苏晚的对手戏。

    明美很早就和苏晚做了的心理准备：“苏小姐，下午和男主的戏，是一个小高潮部分，能一来完全不需要适应，就上高潮戏的人，圈内五个指头都数的出来的。”

    说着，明美念了几个人名，苏晚听着，但很快，明美自己都否认了：“可是年纪不对呢，总不能让五六十的人下来演一个三十左右的男人吧，这就太夸张了。”

    是真的太夸张了。

    然后明美的眉头也皱了起来，好似怎么都想不通了。

