    “我这副身子我自己知道。”陆老太君慈爱的看着燕照，“能活这么久，已是老天垂怜了。”

    说罢，她粗声喘了几口气，显然气血不畅。

    吴氏于心不忍：“熙姐儿，中郎将，我们明日再来吧，今日就叫母亲休息吧。”

    这也是这么多的日子里，陆老太君话说的最多的一次。

    燕照自然知道不便再打扰，她起了身，只是神色更加低落。

    吴氏领着她们出了屋子，吩咐侍女好好照看陆老太君，她一踏出槛，就见陆长长迎了上来，她见吴氏的神情不对，不禁道：“是祖母出了什么事情吗？”

    吴氏摇了摇头，神色仍然凝重。

    她看向三人的神色不对劲，联想起陆老太君方才说的——你小时候就闹着要穿盔甲，如今终于穿上了。

    再看燕熙从进来就没怎么和“朝阳郡主”说过话，反倒和抚远中郎将很亲近的样子。

    她又不着痕迹的打量了一眼蒙着面纱的“朝阳郡主”，摇了摇头。

    上次见燕照已经是很久以前的事情了，现在身量抽长，实在看不出来，只是这性子确实变化太大了，她还以为是燕府的人对她不好，亏待了她，再加上女子毁了面容，才叫她生了这样一副沉郁的性子。

    “大舅母。”燕熙轻轻的叫她，看出了她的若有所思。

    其实她也很是惊讶，陆老太君竟然在什么都不知道的情况下，轻而易举认出了燕照，她究竟是清醒呢？还是不清醒呢？

    吴氏回转了神思，对燕熙笑了笑：“大舅母给你们准备了院子，只是抚远中郎将带来的那队人呢？”

    “他们自会住到县衙里去，有皇帝的圣旨。”燕照回道，“只是本将要劳烦夫人了。”

    吴氏赶忙欠了欠身子：“不敢当。”她唤来了陆长长，“带你的姐姐妹妹去长汀院。”

    陆长长飞快的应了一声：“是母亲。”便带着燕熙和“朝阳郡主”走了。

    见她们离去，吴氏道：“中郎将，我带您去您的院子。”

    抚远中郎将官品很高，甚至连云乡府的知府都要对其礼遇，更别提如今的陆府了。

    燕照点了点头，只是眼神在陆老太君的屋子前流连了几刻。

    这些都收入了吴氏的眼里，待将燕照送到西面的云止阁，吴氏这才低下眼眸，对一旁贴身的嬷嬷道：“你去打听打听京城中有关这位抚远中郎将的事情。”

    嬷嬷正要走，吴氏又叫住了她：“等等。”

    她沉吟道：“还有我的两位外甥女。”

    ……

    燕照一行在云乡府住了三天，这日，陆惜惜突然上了门。

    陆惜惜虽然是庶女，但燕熙还是十分和善的将她引入了东暖阁。

    长汀院以前是陆婉的闺房，即使她去了这么久，这间院子也一直为她留着，更何况还是陆府里为数不多的好院子。

    陆惜惜看着连东暖阁的摆设都贵重异常，想起自己那间破败的小屋子，不知道自己出嫁之后，陆府能不能把那间小屋子留下来。

    氤氲的檀香里，燕熙清楚的看到了陆惜惜羡慕中夹杂着丝丝妒恨的眼神。

    云袖捧了一杯茶进来。

    陆惜惜看着燕熙连身边的侍女穿的衣缎都比她好，垂下了眸子。

    燕熙的面色未变，依然柔婉道：“表妹今日上门，是有何要事吗？”

    陆惜惜这才从自己的神思中回过神来，她从自己的腰间抽出了一份请柬，轻轻的放在了案桌上。

    燕熙接过，上头的花纹繁杂至极，有钟低调的华丽，一看就是费了心思的。

    她展开，略略瞧了几眼，原来是云乡府的知府夫人要办赏花宴，请她与“朝阳郡主”前去。

    燕熙自然知道，这次的赏花宴，意在她们才对，云乡府好不容易来了几位贵人，有这样的机会自然要攀附的。

    她来之前就听说这云乡府的知府是怀柔老县主之子，她从前见过老县主几面，便是这请柬不来，她也合该去拜会的。

    燕熙轻轻搁下请柬，恰逢此时一缕灿阳从方正窗子中透出来，洒在她晶莹剔透的面庞上，更衬容色无双。

    陆惜惜见此咬了咬唇，她见燕熙一举一动俱是尊贵，且对她这样卑微的人，也能轻声细语的说话，在她的面前，陆惜惜只能自忏形愧。

    她低了头，起了身，瞧起来唯唯诺诺，一副纯良的样子：“既然信笺送到了，惜惜就先走了。”

    燕熙温和的笑了笑：“妹妹慢走。云袖，送送妹妹。”

    陆惜惜欸了一声，出门时却将整个院子暗暗打量了一遍。

    燕照从东暖阁后边的屏风中拐出，就听燕熙笑道：“你还是赶快回你的阁子吧，知府家送来的请柬，很快就要到你这个抚远中郎将的手中了。”

    她未转身，眺望着院子中的景致，不破败，依旧好看。

    陆婉走了，但没有一个人忘掉她。

    真好。

    燕照前行几步，还能望见院门口翩然而过的一片衣角。

    “那个是陆惜惜？”

    燕熙颔首，却是笑了。这封请柬既不是吴氏送来的，也不是陆长长送的，而是大房的一介庶女，这样的人，又怎么会同她表面上所表现的那样，是一个心性纯良的人呢？

    ……

    春日的花开得很好，正是赏花的日子。

    知府的门庭前停满了马车，看来今日的赏花宴阵仗很大。

    大凡是云乡府的夫人小姐都知道，知府夫人不轻易办赏花宴，若是办了，请的也只是每户人家掌中馈的夫人和有头脸的小姐。像是陆府，从前也只有吴氏和陆长长能接到请柬。

    陆惜惜坐在马车里，这次知府夫人知道陆府有贵客来，想要讨好几位贵客，特地多给了燕府好几张请柬。

    她的手渐渐缩紧，本来像她这样的庶女，纵然有多的请柬，也是没有她来的机会的，可是谁让，她有一位深得主君喜爱的姨娘呢？

    她就快要及笄了，姨娘说她再不为自己争一争，就要被吴氏打发给洗脚夫了。

    她在陆长长后边下了马车。

    门庭前俱是衣香鬓影，云乡府的各家小姐都争先斗艳的前来，见到陆府的一串马车，都停止了交谈。

    先下车的是陆长长，陆长长的性子很是讨喜，在一众云乡府的小姐里很得人心，她一下马车，就有好几位小姐围上来拉住她，问东问西。

    见燕熙可能要下车，陆惜惜赶紧出来。

    毕竟若是燕熙先走出来，旁人可还会施舍给身后的她一个眼神？

    陆惜惜今日特地打扮过，一身粉绿交错色的纱衣，衣角翩然，勾勒出她窈窕的身材，额上的珠钿也是特意挑选过的，看起来光彩照人的紧，不过她自带一副弱柳扶风之感，身上微有娇憨之气，叫人心生怜惜。

    相较于陆长长端庄的面容，得体不出错的装扮，陆惜惜的衣装显然更夺少年人的目光，可惜落在那些高门大户的夫人眼中，却是狐媚上不得台面的样子。

    不过众人也没空多在陆惜惜身上放心思，只是一直盯着最前头的那辆黄盖马车。

    陆惜惜咬了咬唇，知道她们在等燕熙和燕照。

    云袖轻掀了车帘。

    一袭水绿色的轻装叫人眼前一亮，姑娘手中轻执纨扇，白领立起，胸前有两道交叠，绣着五菱形的褙子，锦衣不华彩，却为她更添风华。

    燕熙的面上虽带着温婉的笑意，但这副装扮替她添了清冷之感，一见，仿若谪仙降世。

    她向着马车里深处手。

    一截绛紫色的衣袖。

    下来的姑娘带着面纱，瞧着气度是不如先下来的燕熙，但她是京城高门大户中出来的，再不济，也比云乡府这些小姐好了许多。

    众人心知肚明，知道眼前的两人就是这几日云乡府疯传的两位郡主，天策之女。

    吴氏也从马车上下来，正要走向燕等人，便听得一道马蹄。

    来人高跨马上，手攥玉辔，马匹嘶鸣，马蹄腾空，却叫她轻而易举的微拉玉辔，平息下来。燕照今日一身简单的常服，头上带着铁叶攒成的头冠，腰间挂着青铜色的佩剑，气势凌人。

    不少小姐就愣在了原地。

    在府前迎客的知府夫人见到她们，赶忙迎了上来。

    “抚远中郎将。”

    云乡府的小姐们都沸腾起来，原来这位男子就是年少有为的抚远中郎将！

    陆氏婉儿嫁给天策将军的事情令多少云乡人艳羡，于是对于云乡的小姐来说，一位小将军可能比一位举人进士更得小姐们青睐，更别提眼前这人年仅十八，就坐到了中郎将的位置，且深受皇帝看重。

    这晋升的速度简直比先前的天策大将军有过之而无不及啊。

    燕照下了马，客气的对知府夫人道：“夫人，本将想见一见知府大人。”

    燕照说得轻，知府夫人立马反应过来，这是有要事前来啊！

    她叫人领了燕照去前院见知府。

    小姐们见燕照的身影很快就消失在了门庭处，神色中难掩失落。

    在场的人又将目光放在了燕熙的身上，每一个见过她的人，都不禁叹一声好容色，好气度，这等样貌沈家的小姐还能争一争，但这气度却是谁也比之不了。

    一些年纪大些的夫人都不免露出怅然的神色，实在是燕熙同她的母亲生得太像了。

    陆婉之前出门也是前后都有少年人吹捧，不过那时的陆婉是明媚的，没有眼前少女的沉静。

    吴氏颇有些骄傲的昂起头，看吧看吧，她的外甥女是最好看的。

    知府夫人笑着将她们迎入后院。

    老县主一身棕灰，坐在八仙椅上。

    春日的空气都是香的，老县主好久没有出来了，整个人也活泛了不少。

    燕熙的郡主身份虽是高了老县主一级，但资历摆在了那里，自然是她这个做后辈的行礼。

    “见过怀柔县主。”

    老县主面色红润，赶忙抬了抬手：“郡主殿下客气了，老身受不起。”

    燕熙微微一笑。

    这位怀柔老县主在燕熙幼时是在京城的，她的儿子当年没有外派，也不是知府。她在京里，同大长公主的关系最好，即便来了云乡，也让大长公主时时念着。

    燕熙多感于大长公主的相助，于是替大长公主带来了信与物品。

    怀柔老县主于云乡府就是一位德高望重的老祖宗。

    燕熙示意云袖把东西拿了过来。

    老县主的脸上原还是不解之色，在打开那封信后，眼角滴落了眼泪。

    她问道：“大长公主可好啊？”

    燕熙恭恭敬敬的回答了一声好。

    老县主含泪带笑，像她们这样的年纪，已经受不了路途的颠簸了，也许这辈子都再见不上一面了，只能以信来聊表思念之情。

    老县主与大长公主之情，当真是纯粹。

    燕熙也不免被感动，在场的夫人小姐都拿帕子揩了揩眼泪。

    老县主呼出一口浊气：“老身失态了。”

    在场的人忙道不敢。

    她看向燕熙的神情慈和，岁月虽然在她的脸上刻下了痕迹，但依然可以看出年轻的时候是一位大美人。

    “你和你姐姐长得不像。”

    燕熙一愣，老县主还见过她姐姐？

    众人的眼神在燕熙和“朝阳郡主”之间徘徊，“朝阳郡主”带着面纱，老县主是怎么看出来二人长得不像的。

    老县主愣了：“你姐姐今日也来了？过来让老身瞧瞧。”

    “朝阳郡主”到了老县主的跟前。

    老县主定睛瞧了瞧，神色却有些奇怪，她的手抚上“朝阳郡主”的手，若有所思。

    “你脸上这疤？”

    “很小的时候跟着父亲南征北战，不小心受的伤。”这是解释了为什么戴着面纱。

    云乡府离京城很远，一般京城的事情不特意打听都是不知道的，老县主过来的也早，自然不知道燕照后来的事情。

    “朝阳郡主”提起天策将军，便让人觉着肃然起敬。

    本来众人都想看一看“朝阳郡主”的庐山真面目，可她既然是为了保卫家国受的伤，那这张脸长得好看与否也不甚重要，更值得叫人敬佩的是她这种精神。

    老县主赞叹的点点头。

    “好了。”她沉吟一声，“老身不拘着你们这些年轻人，这赏花宴便开始吧。”

    知府夫人笑着走上前，远远的却传来一道宛若莺啼的声音。

    “是我来的不巧了。”

    众人循声望去，是一个穿着粉色衣裙的灼灼少女。

    陆惜惜一看见她身上穿的衣裙，整张脸就不好看起来。

