    战场上被杀死的所有生物，不管是恶魔，还是那些堕落者，在死亡之后都能够给许易带来神力收入。

    许易想要拿到神力收入，可不一定非得是玩家们亲手杀死掉目标才行。

    这一点，在终末堡城下的那场战争之中，页表现得淋漓尽致。当时，死在玩家们手里的鼠人和黑暗精灵，可没有死在邪能瘟疫之下的数量多，但是许易仍旧轻轻松松的收割到了所有的神力。

    他收割神力，可不一定非得需要是玩家或者NPC击杀掉的目标才可以。只要是在一定范围内新死的生灵，那就都可以被他收割来灵魂，并转化为神力。

    当然，收割神力，这个肯定是有限制的。

    所谓限制，仍旧是跟许易和奥维莉娅的神力延伸相关。在终末堡城下的时候，那里已经成为了净化之地，这样一来，在那片土地上发生的任何事情，许易都是可以直接通过神力来进行干涉的，在终末堡城下死去的所有人，自然而然就能够被他完全收割干净。

    而在眼下这里，银剑要塞之下，那显然没有在终末堡那么方便。这里不是净化之地，在这上面死去的人，可并不是天然的就会被收割神力。

    不过，在此处战场上，仍旧有许易的神力延伸存在——那就是玩家们本身。

    玩家们从蓝星来到神圣世界的，只有一个意识。剩下的不管是灵魂还是身体，都是许易通过神力给他们创造出来的。只要他们还存在，哪怕是死了，那尸体也是奥维莉娅的神力造物，仍旧可以算作是神力延伸的部分。而在玩家们的躯体周边，若有新死者，那他一样可以收割到位。

    只是那收割的情况，会因为玩家们的距离远近问题，导致神力延伸的程度不一样。如果太远了的话，会让许易的收割速度变得比较慢，这样一来在敌人死亡后会有一部分的神力，来不及吸收就已经消散。

    但甭管怎么样，这些都是正儿八经的神力没错了。这些驻守在银剑要塞的堕落者，与恶魔军团之间的战争，难道许易需要付出什么代价吗？

    完全不需要！

    他只需要把一些玩家，丢在战场附近，让他们蹲着就可以了。

    这也正就是许易希望这些堕落者和恶魔们永远就这样一直打下去打原因。

    死的越多越好呢。

    眼下，玩家们的这次行动，让这些堕落者进攻混沌炮、逼退这群从维科领来的恶魔，直接终结掉这场战争的意图破灭了。而接下来，损失不大的恶魔们，想来还会继续进攻，而扛着血狮旗帜的堕落者们，肯定不会放弃银剑要塞，那两边自然而然还要继续打下去，这是许易最希望看到的场面。

    然而，也就在许易觉得今日战事差不多就这样确定下来的时候，异变突生！

    银剑要塞的每一个城门，都在同一时刻洞开！大队大队的堕落战士，扛着一面又一面血狮旗帜，从城门之中奔涌而出！

    血狮军团，竟然在这个时候选择了全军出击？！

    这是所有人都没有想到的，刚刚面临了一场失败之后，这时候不是赶紧跑路，想办法收拢溃兵，反而是全军出击……

    这一波，打了所有人一个措手不及。

    在山头上，始终也在观战之中的海莉，颇为失神的说道：“就是这种决断……就是他……”

    许易也听到了她的话，并且也明白，那个所谓的‘他’，不是别人，正是海莉的父亲，如今已经变成了堕落者的前狮鬃骑士团的大团长，伦恩堡伯爵，谢德拉克·伦恩·多米尼克。

    甚至，许易比海莉还更新啊一步的看到，这群全军出击的堕落者军团之中，最中央的那位在扛旗者身边，骑着一匹尤其高大的战马身上的强大骑士，很有肯跟就是谢德拉克本人！

    另一边，同样观察着战场的康伯清，也非常的惊讶。这群堕落者的决策，显然是超出了他之前的预估的。

    但随后仔细想了想之后，他又不得不为此而感到佩服。

    这群堕落者的全军出击，恰是时候！

    玩家、堕落者突袭队、恶魔们三方在刚刚的一波混战之后，尽管那些混沌炮并没有被摧毁掉，但仍旧带来了一个非常直接的后果——恶魔军团的阵型，由于这么一波拉扯，变得散乱不堪。

    而抓住这个时机，全军出击，是相当有机会，能够一波直接将恶魔军团给打得崩溃的！

    而关键的是，在经历过了前面的战斗之后，玩家们自不用多说，都已经进入到了全军撤退的局面了；那些恶魔们，相当一部分的主力都被吸引到了这边来，并且还有不少正处于追击态势，甚至后面的预备队都被调过来了。

    面对堕落者们的全军出击，这群恶魔们是最慌乱的。

    虽然现在胜负还未定，那群恶魔们也在尽力地进行应对，但是作为第三方的观战者，海莉、康伯清、许易，都几乎做出了一致的判断：

    “这群恶魔顶不住的，最轻最轻，混沌炮肯定会被打掉。全军溃败也不是没可能，最惨都有可能会被打得全军覆没。”

    海莉这样轻声说道。

    “姜还是老的辣啊，谢德拉克征战千年的水准，在这个时候表现的可真是淋漓尽致……不过，他似乎算漏了一点。”

    听到许易这么说，海莉心情复杂的问道：“他算了什么？我觉得他的抉择，已经尽可能的完美了……”

    “他算漏了银剑要塞本身啊！”许易的笑声，在海莉的脑海中响起：“他全军出击了，恶魔们几乎必败无疑了，那银剑要塞是不是空了啊？”

    “这算什么……”海莉刚想要反驳，按照正常思路来讲，银剑要塞空了又有什么了不起？里面最少也还是有一些部队存在的，数百人肯定有，再加上大军在外，谁人还能穿过气势恢宏的堕落者大军，去直接威胁到坚固的银剑要塞不成？

    但随后想了一下，海莉恍然大悟。

    一般人确实不行，但玩家们可以。

    从正面上肯定不行，但从背面，也就是要塞的南边上，可以！

    而刚好，把传送点建立的到处都是的玩家们，是唯一能够迅速的以谁也不可能想到的速度，穿插到银剑要塞后方的人。

    谢德拉克再怎么经验丰富、再怎么指挥艺术精湛，也不可能提前预料到自己完全想象不到的事情。

    那说干就干。

    身处前线的康伯清，直接就接到了命令。

    他也是微微一愣，旋即才反应过来。

    他的指挥经验丰富，但也同样被更贴近现实世界的法则。这种只有可能在游戏里才能够实现的策略，他也没能一下子反应过来。

    但是，看到出现在自己的玩家界面里的任务之后，他就立刻意识到，这确实是一个非常好的机会。

    他马上就照做了。

    甚至，前期的部队集合的工作都不需要他来处理，系统智脑就已经通过分析许易的要求，迅速编织出了一个集合任务，发到了合适的玩家们的手里。

    主要接到命令的，是之前打完仗，刚刚撤退的玩家们，以及那些在战斗之中战死的人。

    担心前期的埋伏被发现，所以许易并没有在战场附近设置什么传送点。但是现在，都已经露过面、动过手了，那还担心什么？

    许易直接花费神力，把撤下来、到了山坡另一边的接受了战争命令的玩家们，直接来了一手乾坤大挪移，集体传送到了早先在侦查阶段，就于银剑要塞南边建立起来的传送点。

    数以千计的人，霎时之间就出现在了那里。

    正率领军队、刚刚与恶魔军团展开战斗的谢德拉克，感觉到了巨大的能量波动。

    这位经验丰富的指挥官，可没有忘记先前已经在战场上出现过一次的奇怪人类——他以为那是救世军的人。

    这一波强大的能量波动，已经让他有了很不妙的想法。

    但这时候，他的主力军队，已经跟那些恶魔们交战在了一起，双方血拼得厉害，甚至在他自己当面，就有一头强大的恶魔督军，需要他来应对。

    这种情况下，他也不可能把部队再撤出来了。

    但他留有预备队，如果那群人类胆敢在这个时候再杀出来，那他也一定会给对方一个深刻的教训。

    只可惜，纵使是谢德拉克，他也想不到玩游戏的时候能有什么骚战术可以用，想不到刚刚还在大撤退的玩家们，会忽然出现在银剑要塞南边，想不到他战前派人侦查过、确实没有什么危险的要塞南部，会突然出现一支大军！

    这根本不在他的考虑范围之内。

    此刻，出现在要塞南部的玩家们，有数千人。并且，他们的数量还在一步步的增多。

    这一波，他们是要跟那些堕落者抢时间的。

    他们想要拿到这场战争的胜利、想要如愿以偿的偷袭得手，拿下银剑要塞，就必须要快。

    谁也不知道，在要塞北面的那些恶魔们，能够在谢德拉克率领的血狮骑士们的攻势之下坚持多久。甚至，那位经验老道的将军，可能现在就已经意识到了银剑要塞有危险。只要他腾出手，第一时间就肯定要来回来顾及自己的老巢。

    这个时间窗口，谁也不知道会有多久。

    在那之前如果拿不下要塞的话，那就一切白扯。

    为此，许易愿意投入更多的力量，来完成这件事情。

    当下集结起来的，主要是之前参与那场战斗的玩家们。而这只是一部分而已。系统智脑已经按照许易的要求，给所有目前比较空闲的玩家们，发出了紧急的召集命令，奖励丰厚。

    这些被召集的对象，主要就是那些现在本来就在任意一处传送点附近的人，或者是在终末堡、钢锤镇的玩家们。

    这些人都是有条件能够迅速的赶到这里集结的。

    按照智脑的预估，稍晚一些，总计可以召集出来大约一万来名玩家。

    这还是筛选过实力的。

    等级太低的玩家们，并没有被考虑进来。毕竟，银剑要塞的地形非常险要，就把守在维龙加山脉的山口上，雄壮而又险要。这让进攻方同时能够投入进攻的兵力，并不多。

    至于当下已经完成集结的人，则作为先头部队，直接率先发起了进攻。

    这里就必须要提到，银剑要塞作为一座雄关，在最早的时候，就是被狮心王国建立起来，用于抵挡北方的敌人的。从建立起来到如今，不管它的主人是谁，这个任务都是一直没有改变过。

    这也就意味着，银剑要塞面向北面的防御是极度完善的，甚至可以说是一夫当关，万夫莫开。最显著的，就是在要塞的北面，存在着诸多要塞炮。这些建立在城头上的强大火炮，甚至能够跟混沌炮对轰！但这些要塞炮虽然威力强大，但想要移动起来，可就不怎么方便了。要塞炮被设计成可以将火力覆盖到正面进攻的任何敌人的头上，但对于来自后方的敌人，却是无能为力的。

    甭说这些，银剑要塞的南面城墙，甚至还不到北面的三分之一高！

    第一波进攻的玩家们，手里的攻城器具，是非常简陋的，只有许易用神力给他们临时变出来的一些高梯和钩锁。

    尽管如此，玩家们在初期的攻城过程中，仍旧非常的顺利。他们一路而来，甚至都没有惊动到敌人，直到他们在接近城墙的时候，才被发现。

    要塞上响起了凄厉的魔法警报声，但又有什么用？此刻在南面城墙上的人，统共加起来还没有二十个！

    这些人，在玩家们的远程打击之下，根本冒不了头！

    来到城下的玩家们，得以非常顺利的架设起梯子和绳索，开始快速往上攀爬。

    不得不说，要塞之内留守的血狮们，反应还是够快的。他们一方面发出警报，另一方面也已经尽可能的将留守部队，往南面城墙集结了过来。

    然而，再快，这种突然遭受袭击的情况也仍然不好解决。

    当他们来到的时候，已经有第一批玩家，登上了城墙！

    ————

    两章合一起发比较顺一点。

