    “冰炮，打败这个家伙，他让我们输了很多钱。”

    “我们都支持你，上啊。”

    “冰炮，如果连你也输了，那你们神原黑拳赛场直接关门好了，我们都被你们薅秃了，没钱了。”

    ······

    可见冰炮在观众心目中，地位很高，很受欢迎。

    当然，人们更愿意看到张墨被打败，不然上万人被一个人鄙视，心里实在过不去那个坎儿。

    冰炮抬手，示意安静，观众们都安静了下来。

    只见冰炮跳进场内，走到张墨所在的御兽师专属区域。

    “你赢了不少钱，风头也出了，但是为什么要让我们的观众生气？”

    作为神原黑拳赛场一星御兽师王，冰炮深得老板宠爱，也得到了不少好处，此刻老板名誉受损，他自然要维护老板，维护神原黑拳赛场。

    “我怎么做是我自己的事，你管不了那么宽。”

    张墨针锋相对，丝毫不给对方面子。

    “你会后悔的。”

    冰炮抬手指了指张墨，然后对他做了一个割喉动作，便转身离开了。

    冰炮并没有走回自己的区域，而是走上了主持台，从主持人手里接过了话筒。

    他声音洪亮：“我作为神原黑拳赛场的一星御兽师王，在这里打了几年比赛，主办方从未在任何一场比赛时对我有过要求，我可以很负责人的告诉大家，神原黑拳赛场不存在黑幕，一切都靠实力，我以人格保证，请大家放心。”

    啪啪啪···

    “冰炮！冰炮！···”

    一阵热烈掌声之后，观众席上的观众们自发呼唤起冰炮的名字。

    冰炮是真的受欢迎。

    接下来，冰炮再次指着张墨，声音嘹亮，“我会在最短时间内打败你，证明给大家看。”

    “冰炮，加油！冰炮，加油！···”

    观众们整齐的喊起了口号，好像平时没少喊这样的号子。

    “可以宣布开始了。”

    撂下话筒，冰炮跳下主持台，回到自己的区域，召唤出宠兽冰熊。

    【冰熊】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级寒冰天赋、中级力量天赋、中级投掷天赋】

    【技能：1、冰炮 2、重击 3、冰炮连击】

    果然不愧为一星御兽师王，拥有精英8级的冰熊，当得起这个称号。

    可惜遇到了我。

    张墨召唤出小白，立即传音：“小白，速战速决，无需手下留情，也无需演戏。”

    小白白了一眼对面四五米高的白色大熊：嗷嗷嗷嗷。

    主人，放心，那大个子，我一击打败它。

    看到小白丝毫不把自己放在眼里，冰熊大吼了一声，你个小不点，竟敢小看我，看老熊我不揍你。

    “战斗开始。”

    主持人大喊一声。

    小白动了，它直接奔跑向白熊，身上力量不断增加。

    吼！

    白熊没动弹，两只硕大的熊掌凝聚出一颗直径降级一米的大冰球，嗖的扔向小白。

    冰球表面温度极低，迅速使周围空气冷凝，就像一颗拖着白色尾巴的蓝色彗星，直直的撞向小白。

    咵！

    小白也不含糊，一拳将冰球击碎，继续往前跑。

    白熊见状，再次大吼一声，发动了冰炮连击技能。

    数十个直径一尺多的冰球，一个接一个飞向小白。

    咵咵咵···

    小白双拳挥动，一拳一个，将所有冰球击碎。

    此时，它已经来到冰熊前方五六米距离，紧接着一个起跳，发动崩雪拳技能。

    冰熊见状，挥舞起巨大的爪子，朝着小白拍击。

    雪崩气势再现，拳与掌相接，闷响一声。

    在观众们惊讶的目光中，小白平稳落地，而巨大的冰熊，就像一颗特大号冰球，倒飞而出。

    咚的一声，白熊重重撞在场地边缘，偌大的黑拳赛场仿佛摇晃了一下。

    冰熊趴在地上，直接昏死过去。

    这一幕使得所有人吞咽了一口口水，原来这小白猴子这么生猛。

    可怕！

    冰炮站在自己区域内，简直不敢相信眼前这一幕，他蒙着脸，只露出两只眼睛，从他的目光中，完全可以看出他极其惊讶。

    刚才还说大话呢？

    没想到被人家一击秒杀，丢人！

    “喂喂，裁判，胜负已经分出了，你别在场边杵着了？”

    全场鸦雀无声，就连裁判都忘了自己的本职工作，张着嘴好像雕像。

    张墨只得提醒提醒。

    “哦，哦，对不起，对不起。”

    裁判清醒，马上大声宣布结果：“冰熊失去战斗能力，无敌手选手获胜。”

    全场依然鸦雀无声，只有裁判的声音在偌大的赛场声飘荡。

    他们怎么都想不明白，平时强大到无解的冰熊，在那小猴子面前，竟然如此不堪一击。

    难道那小白猴子那么强？

    之前两场比赛，无敌手都在扮猪吃虎。

    对，肯定是这样，不要脸！

    这次赢了后，张墨并没有退出赛场去领钱，而是走向了主持台。

    主持人自觉后退一步，把话筒主动递给他。

    “本来以为大名鼎鼎的神原黑拳赛场会有高手，没想到如此不堪一击，令我失望。”

    张墨摇摇头，继续嘲讽：“你们这些人也是，崇拜这么垃圾的货色，没劲。”

    他看了眼依然杵在原地的冰炮，冰炮早就没有了之前的神气，不敢直视的张墨目光，无奈的低下了头。

    自己和人家比，的确不是对手。

    因为小白这雷霆一击太过于震撼，哪怕现在有张墨嘲讽，观众们也无话可说，就连骂都张不开嘴了。

    环伺一遍，张墨又道：“本来还想挑战挑战神原黑拳赛场的二星御兽师呢，现在看来，还是算了吧，估计也很垃圾。”

    这句话提醒了观众们，他们又有了新的想法。

    “你只是一星御兽师，在一星御兽师中呈呈威风也就算了，在二星御兽师面前，你才是垃圾。”

    “你有本事和赛场的二星御兽师打一场？”

    “对，和二星御兽师打，主办方，赶紧派出你们的二星御兽师，把这个猖狂的小子打趴下。”

    ······

    既然一星御兽师王都败了，观众们就把希望放在二星御兽师身上了。

    在看台一个有些阴暗的大房间中，一个男子面对屏幕，啪的拍在旁边茶几上，将实木茶几拍的粉碎。

    “这个无敌手到底想干什么！”

