 就算不如水系天赋，那么只要是伴生天赋，苏洛水系天赋这么高，火系天赋必然最少七道纹耀之光！七道纹耀之光啊，火殿主能把人交出去才怪，肯定把苏洛留在离火殿。

人在离火殿，火殿主已然占了先机。

此刻，癸水殿的人，直接出发，可谓是倾巢出动，直接杀向离火城。

庚金殿的人也来凑热闹，想看看两家是怎么闹腾的。

而苏洛见状，索性闭上眼，赤红色纹耀之光浮现第二道、第三道……旁边的红袍老者看的直哆嗦，双系伴生，火系纹耀之光点燃的速度异常的快。

伽利看的眼都直了，默默说道纹耀之光：“四道、五道……八道，九道！”

火殿主眼神深处，闪过一抹激动，苏洛的火系天赋完全超乎他的意料之外。

只见水星球上方的红色纹耀之光，出现了第十道！火殿主看着十道纹耀之光，化作一个小火苗，隐隐跳动着！就在同一时间，苏洛身后浮现先前出现过的异象，深蓝海面上空，出现一轮赤红太阳！这便是火系天赋。

海上升明日！水火双系，皆是产生异象相互呼应，形成了海上生明日的异象。

火殿主露出欣慰笑容，笑的让苏洛有些发毛！唰！火殿主收回水晶球，头顶满天火焰散去，水晶屏障投射下来亮光。

此刻，庚金殿的霸道男，以及癸水殿的老流氓，似乎都不吭声了。

甲木殿的女声，悄然问道：“火殿主，这少年的火系天赋如何？”

“出现了纹耀之光，是可塑之才！”

火殿主缓缓回应。

结果不知道是谁嘟囔一句老狐狸，大家都不吭声了。

因为大家都隐隐猜到，苏洛的火系天赋，绝对不仅仅是一道纹耀之光。

方才大家都看到，这个小子瞬发火焰，几乎没有与天地元素力量产生共鸣，也没吟唱咒语之类的。

除非是魔导士，否则根本做不到。

此刻，火殿主取来一枚红色圆形徽章，上面有九颗星星，宛如凹下的那般。

只有魔法师才有资格佩戴这等勋章！红袍老者看到这枚勋章，不由眼神恭敬许多。

伽利更是敬畏中透着羡慕。

火殿主和蔼道：“很多人来离火殿认证自己魔法等级，其实不然，他们是为了突破后，来索要一种免费的火系魔法，其实魔法等级从勋章中就能看出！”

苏洛一脸懵，这是西方魔法一道，和气血武道完全不相联。

伽利小声说：“勋章内有星图，你以精神力驾驭其中就能明白了，法修分为三级九星，逢三便是坎，三星为初级，六星为中级，九星为高级！”

“这样啊！”

苏洛恍然大悟，眉心识海处的三叶小草迎风摇曳，神识进入勋章中。

唰！苏洛脚下出现红色的六芒星阵，这是魔法星图。

只见苏洛神念刚刚探入其中，勋章出现红光，第一颗星星点亮后，没有任何停止，一溜烟的点亮足足九颗星星！九星法修！伽利看的眼都直了，默默拿出他的红色勋章，上面只点亮一颗星星，其余八颗都是黯淡的。

伽利绝望了，特么的，普通人和天才差距就这么大吗？

你特么一口气点亮九颗星星，确定不是在逗我？

火殿主略显惊诧，又说：“勋章只是代表精神力强弱，并不代表全部实力，比如你可以瞬发魔法，先天便比别人施法快，两人对战，便能处处压制对方！”

“这个我知道，你的勋章呢？”

苏洛有些好奇。

火殿主拿出他的红色勋章，与苏洛近乎相同，不同的是中间多了三个小月亮。

伽利敬畏道：“大魔导士，一星！”

“没错，大魔导士真正战斗起来，可敌半步皇者！”

火殿主从来没小看过气血武者，气血一道武者越到后期越恐怖。

在外界气血武者偏弱，那是武道传承断的太狠，断代千年，末法时代持续千年，空有一身雄厚气血，而无运用之法。

从苏洛身上就能看出，对力量的掌控达到变态地步，气血一念间可化任何东西，可化护体罩，可化飞剑长枪，又和化妖兽进攻！反观其他人缺少武技，对力量掌控度极低，导致气血武道的退化。

苏洛在旁了解到，一个月亮标志便代表一个大境界。

火殿主三个小月亮标志，便是代表着将魔法师、大魔法师、魔导士三个境界修到了圆满！如今火殿主以跨入第四个境界，大魔导士可敌半步皇者。

但是众所周知，修炼越到后期提升越难，想要提升一星，耗费十年乃至百年苦功的都有。

所以后期修炼，天赋的差距就会渐渐显化。

天赋代表着悟性、修炼速度等等。

苏洛还没来得及说其他的，结果外面传来癸水殿老流氓的声音：“离火殿的老龟蛋，给老子滚出来！”

这般猖狂，等于直接打上门来了。

水神殿可是倾巢出动，只见天空之上，站着二十余位蓝袍女子，只有老流氓一个男的。

水系修炼者，还真是阴盛阳衰，怪不得老流氓这么嚣张，合着癸水殿就他这一根独苗啊。

火殿主闻声，轻声道：“少陵，你且在这里休息，放心，出不了大问题的！”

说着，这位离火殿的殿主，出现在长空之上。

癸水殿的殿主是一位女孩子，身穿青色修身长袍，精致五官戴着轻纱，樱唇轻启：“少陵在水系有着极高造诣，还请将他交还！”

“我想你们有些误会，少陵已加入我离火殿！”

火殿主温和一笑。

水殿主凤眸闪过冷冽杀机，道：“这个笑话不好笑！”

“你们离火殿铁了心要和我癸水殿过不去是吧？”

老流氓有些邋遢，瞪眼透着几分杀气。

他给自己取的名字叫尼古拉斯·王青锋。

其实老流氓就叫王青锋。

火殿主朗声说道：“其实这件事情有些误会，少陵的天赋，不仅仅是精通水系！”

“扯淡，难不成还精通火系……”话说到一半，王青锋就说不下去了。

 