    不过话虽然是这么说，但大功率设备的制造显然要比普通设备的制造要困难不少。

    压缩机的功率本身就是一个制约，加上其他零件的尺寸设计也都不是为大功率设备设计的，想要制造大功率的地源热泵的话，除非陈新使用系统帮忙对零件进行改造，否则的话还是需要真正配套的大功率零部件。

    秦岚当然也知道这一点，所以她并没有强求陈新制造大功率的设备，只是对他说道：“既然大功率设备不好做，阿新你还是按照一台空调外机做一台地源热泵，给我们特警队做六台地源热泵就好。至于怎么用，我拿回去交给专家就行，你不用费神。”

    “行，既然阿岚你这么说了，那就按你说的来吧。”陈新没有反对。

    用系统帮忙改造零部件也是需要花费生存点的，虽说花费不多，但能够节省一点他又何乐而不为呢？

    在秦岚的帮助下，陈新从储藏室里拿出一堆放在架子上的零件，而这些刚好就是刚才他当着秦岚的面用系统拆解的那台空调外机的零件。

    系统拆解的东西当然没有人工拆解的零件那样上面一层烧过的污垢，干净的仿佛像是新的一样。

    或许是所谓的信息态概念模糊的功劳，秦岚半点没有觉得这些零件跟新的一样有什么不对，只是在陈新的指导下协助他将这些零部件开始一一组装起来。

    “阿新，这个管道这么细，能够起到作用吗？”秦岚拿着一根铜管向陈新询问着，这根铜管只有手指粗细，看上去并不像是能够有效输送热能的样子。

    陈新却对此不以为意，不说他可以用系统升级的方式提升设备效率，改善这根铜管的口径，就是铜管本身这个口径也是没有问题的。

    不过他还是向秦岚解释道：“放心吧，这种粗细没有问题的，空调用的就是这样粗的管子，不也一样能够做到夏天高效率制冷吗？”

    “制冷和制热能一样吗？”尽管知道地源热泵的工作原理和空调是一样的，但她还是不认为两套设备也是一样的。

    笑着从秦岚手中接过那根铜管，将它连接到了已经组装成型的设备上，陈新笑道：“怎么就不一样了呢？不都是对热量的搬运吗？而且地源热泵的热效率可是空调的两倍，我这台的取暖效率你也看到了，不用担心的。”

    秦岚转头看向陈新这里安装的那台地源热泵，迟疑了一下才肯定的点了点头，顺势拉开了自己身上外套的拉链，把外套脱了下来：“阿新你不说我都不觉得，你这居然还有点热。”

    “谁让你在室内也穿这么厚的？”陈新看了一眼秦岚脱下来的外套，果不其然的是加厚的。

    秦岚伸了一个懒腰，蔚为可观的身材在她身上那件灰色的厚毛衣包裹下反而别有一番诱惑，让陈新有些尴尬地撇过了视线：“这是我送你的那件毛衣吗？”

    “是啊，阿新你用第一个月稿费帮我买的，应该是你送我的第一件生日礼物吧？”秦岚看了一眼身上的毛衣，笑了一下。

    “一转眼都这么多年了，没想到你居然还穿着。”陈新不由得摇了摇头，有些感慨。

    那个时候他刚辞掉自己原本的工作，打算做一个全职网络作家，虽然这个决定家里父母很反对，但秦岚却不遗余力的支持着他。

    当时陈新跟父母闹翻从家里搬出来，他原本是打算自己租个房子，秦岚却直接让他搬到了她那里。

    也正是有着秦岚的支持，陈新才得以坚持下来，成为了一个网络作家。

    所以在他成为全职网络作家之后赚到第一笔稿费之后，他就为秦岚买了这件毛衣，作为她当时的生日礼物。

    秦岚很喜欢这件毛衣，一直都很爱惜，这也是两人爱情的见证。

    只是很可惜，两个人最终还是没有走到一起，而是选择了分手。

    “是啊，转眼这么多年了。”秦岚也不由得有些感慨，甚至还有些促狭的说道：“我可是还记得阿新你当时很喜欢我只穿这件毛衣呢！你那个时候为什么会喜欢那么做啊？”

    对于这个问题，陈新尴尬的偏过脸去，揉了一下鼻子才说道：“因为那个时候阿岚你身材好呀！”

    “说的我好像现在身材不好了一样。”听到陈新这个回答，秦岚脸上露出了笑容。

    不过她没有再继续这个话题，只是继续和陈新一起组装着这台地源热泵。

    有着秦岚的帮忙，这台地源热泵的组装十分的顺利，比起陈新之前组装第一台的时候来说要快了不少。

    只是这台地源热泵设备所使用的零部件来源于普通的家用空调外机，而陈新组装的第一台地源热泵零部件来源于家用中央空调外机，二者的功率差距有些大，所以做出来的设备体型也有些差距。

    “阿新你这就算做好了吗？”秦岚看着陈新组装出来的东西，向他确认着。

    陈新点了点头，伸了个懒腰站起身：“组装完成了，不过还需要进行调试，检查一下看还有没有问题。”

    “哦，那就先放着吧，调试不用急。”秦岚也站起了身，用一块抹布擦着手。

    忙碌了大半天，她不免觉得有些饿了，于是对陈新问道：“阿新你饿了没？要不先吃饭吧？”

    “阿岚你饿了？行，那就先吃饭吧。”见秦岚表示她确实饿了，陈新无所谓的点了点头：“你先去洗手吧，我来做饭。”

    说完，陈新擦了擦手就打算去储藏室拿吃的，但秦岚却按住了他。

    “今天我来做饭吧，阿新你忙了一下午，也累了。”说完，不等陈新反对，便朝着他的储藏室走去。

    陈新看着秦岚这幅样子，有些挑眉的看着她的背影，不由得双手抱胸，将右手食指的第二指节曲着放进了嘴里。

    这是陈新思考某些问题时的习惯，每当他想不通一些事情的时候，他就会这么做，这样有助于他的思考。

    咬着自己的手指，陈新陷入了疑惑与思考：“阿岚……你到底是想干嘛呢？复合？我们已经不可能了啊……”

