    “进球啦！”

    “阿贾克斯进球啦！”

    “杨阳这一次的突破实在太精彩了！”

    “我的天啊，真的很难叫人相信，这竟然是一名中国球员。”

    当杨阳助攻利特马宁进球的比赛画面传回到国内时，国家电视台的解说员失声惊呼。

    “这是一次非常见实力的个人表演，杨阳在右路不管是跑动还是过人都充满了智慧，而最后助攻利特马宁的这一脚球也给得十分舒服。”

    “实在是叫人难以置信，杨阳这一场比赛所表现出来的个人能力叫人非常惊艳，尤其是刚刚的这一次进攻，连续过掉了对方三名球员，李荣杓、霍夫兰和范博梅尔，其中，范博梅尔还是埃因霍温的队长。”

    “我相信此时此刻，所有坐在电视机前的观众都跟我一样，心情无比激动，我们无论如何都不敢相信，我们中国的球员竟然也能够在欧洲主流联赛拥有如此出色的表现。”

    “比赛镜头给了杨阳一个特写，让我们重新认识一下，这就是杨阳，他才十七岁，目前效力于阿贾克斯，但我们相信，他会是中国足球的希望，他会成为我们所有中国人的骄傲。”

    ……

    电视台解说员的话还没说完，沈丽芳的眼泪就落下来了。

    她一直都是最反对儿子踢球的，她最希望杨阳做的就是专心用功读书，将来考上一所好大学，找一份好工作，这样她就能够安心了。

    甚至，她对哥哥沈明鼓励杨阳到荷兰踢球，心中多少还是有些埋怨的。

    可此时此刻，看着电视机里面的杨阳，听着国家电视台解说员的赞扬，看着坐在身旁的这些记者们，她真的感到前所未有的自豪。

    那是她的儿子，也是她的骄傲。

    杨永强坐在一旁不吭声，但双眼却是通红的，显然也是在强忍着内心的激动。

    一直以来他都是最支持杨阳的，为此没少受妻子的埋怨和责备，但他从来都没有想过，自己的儿子有一天能够给他带来如此巨大的惊喜。

    他不懂足球，也不知道阿贾克斯到底是什么样的一支球队，他只知道，杨阳在这支球队表现得很好，在国内引起了无数球迷和媒体的关注，就连国家电视台都特地过来采访，想要了解杨阳的一切，市里领导也特别关注。

    据说，就连国家队都开始关注杨阳，那个荷兰来的国家队主教练很可能要把他选进国家队，为国征战今年夏季在中国举行的亚洲杯，为国争光。

    而今晚，在全国，有无数的球迷蹲守在电视机前，就只是为了亲眼目睹他的比赛。

    他没有叫人失望。

    虽然杨永强不懂球，但他看得懂在场所有人脸上的表情，那是惊喜，是震撼，是不可思议。

    …………

    …………

    在逐渐平复了杨阳助攻利特马宁所带来的震撼后，一名首都电视台的记者特地向杨永强夫妇俩解释了刚才杨阳那一次助攻的重大意义，以及出色的程度。

    这让不懂球的杨永强夫妇俩听得依旧还是一头雾水，但却也明白，自己的儿子表现得十分出色，尤其是在跟那个叫做李荣杓的韩国球员的直接较量中，更是压下了对手。

    而电视直播却还在继续。

    “希丁克人忍不住开始换人了，他现在估计也是不甘心。”

    “原本埃因霍温在荷甲联赛就落后阿贾克斯一分，要是这一场比赛再输，那就是四分。”

    “平局是可以接受的，但输球肯定不在埃因霍温的计划当中。”

    “罗纳德·科曼也换人了，费尔马伦上了，要换下谁？”

    “加拉塞克，嗯，竟然是把海廷加推到了中场，费尔马伦和埃斯库德搭档。”

    “加拉塞克最近几场也是一直都在坚持，估计体能也是有些问题。”

    “换人之后，阿贾克斯开始踢得更加平稳，整体阵形也在适当回收。”

    “看看埃因霍温的这一次进攻，还是交给左路罗本。”

    “德容对罗本的防守十分严密，罗本利用速度摆脱，强行传中。”

    “埃斯库德前点解围……”

    “海廷加头球再顶，斯内德抢到第二点……”

    “阿贾克斯的这一次反击，斯内德直塞身后……”

    “杨阳快速启动……”

    “没有越位……边裁没有举旗，主裁判没有鸣哨……”

    “埃因霍温的中卫霍夫兰拖在了最后，他迅速地回防。”

    “杨阳的带球速度很快，杀入了埃因霍温的三十米区，但霍夫兰的回防也是十分及时。”

    “看看这次右路的一对一，杨阳面对霍夫兰……”

    “又是钟摆过人……”

    “杨阳一下子就甩开了霍夫兰，直接攻入禁区……”

    “挑传到后点……”

    “韦斯利·松克……”

    “球进啦！！！！！！！”

    “第八十三分钟，阿贾克斯又下了一城！”

    “还是九十九号右边锋杨阳的助攻，比利时前锋韦斯利·松克后点面对空门，近距离推射命中，将比分扩大为三比一！”

    “毫无悬念，这是杀死比赛的一粒进球！”

    “通过慢镜头回放，我们可以看到，韩国球星李荣杓虽然在身后一直紧追不舍，几次想要拉拽杨阳犯规，但都没能拉住，而且杨阳一直在用身体来遮挡李荣杓。”

    “面对霍夫兰，又是一次非常具有迷惑性的钟摆过人晃过了对手，入禁区形成单刀时，他无私地选择将皮球横传给后点的韦斯利·松克，后者也没有浪费来自杨阳的助攻，轻松将球推入空门。”

    “阿贾克斯三比一，逆转了埃因霍温。”

    “替补上场的九十九号小将杨阳再一次改变了比赛局势。”

    “相信看了今晚的比赛，阿里汉应该能够做出决定了。”

    “虽然他才十七岁，但他的能力，他的潜力，都足以让他成为中国国家队右边路上一把最锋利的尖刀。”

    …………

    …………

    希丁克站在场边，很郁闷地捂住了嘴，摇着头走回了教练席。

    球场上，杨阳在韦斯利·松克进球后，迅速转身冲出了底线，但很快被比利时前锋给追了上来，直接被松克扑倒在了草地上。

    紧接着，阿贾克斯的球员也陆陆续续地追了上来，团团将他们俩围住。

    整座阿姆斯特丹竞技球场也是爆出了雷鸣般的欢呼声，声浪排山倒海一般地席卷了整座球场，令人生畏。

    “没想到，竟然又是他改变了比赛局势。”希丁克愤愤不平地说道。

    他不是没有担心过杨阳，所以他在赛前就特地叮嘱李荣杓，杨阳上场之后一定要注意，千万千万要小心，而韩国球员也确实做到了。

    第一粒进球实在是很难追究李荣杓的责任，杨阳的跑位太聪明了，先是往中路靠，再突然跑回边路接斯内德的传球，一对一防守的时候李荣杓也尽力了。

    至于说第二粒进球，埃因霍温急于扳平比分，这才给了阿贾克斯一次反击的机会。

    两次进球都是来自于杨阳的助攻，再加上过去几场比赛杨阳每次上场都能改变局势，这让希丁克不得不感到纳闷，到底这个中国小子是什么来头？

    “他现在是越踢越自信，越踢越长本事，进步越来越快了。”助教在一旁摇头叹道。

    最近一段时间，长期稳定的替补出场比赛，罗纳德·科曼对他的使用也是相当讲究，基本能够扬长避短地发挥出他的优势，这给他的成长带来了巨大的助益。

    每一名球员都会有这样的一段高速成长期，杨阳才刚刚开始。

    “应该是范加尔，罗纳德·科曼并不擅长培养球员，但范加尔却非常精于此道。”

    范加尔是阿贾克斯的技术总监，是罗纳德·科曼的顶头上司，更重要的是，他就是以培养年轻球员著称的，当年在阿贾克斯就培养出了一群欧洲顶级的球星。

    “再这么继续下去，阿贾克斯是留不住人了。”助教苦中作乐地幸灾乐祸道。

    杨阳的续约问题早已被外界曝光，随着他的表现越来越出色，想要得到他的球队会越来越多，阿贾克斯想要留人的难度也就越来越大。

    希丁克摇了摇头，叹了口气，“他才十七岁，太年轻了，过早离开阿贾克斯不见得就是好事，但如果他继续留在阿贾克斯，一定会是我们最大的威胁。”

    跳槽是一门技术活，有的人越跳越高，可也有很多人一不小心踩滑了，直接摔进深不见底的深渊里，谁知道呢？

    远的不说，就说上个赛季阿贾克斯表现得最好的范德梅德，去了国际米兰，风光无限地进入了豪门，可结果呢？

    他现在就算是想要回到阿贾克斯，范加尔估计也未必愿意，一来薪水太高，二来阿贾克斯显然是要重点培养杨阳，要是把范德梅德买回来，哪还有杨阳的位置？

    …………

    …………

    当希丁克坐在客队教练席里谈论着杨阳的时候，主席看台上，陪着范普拉格看球的范加尔表情却十分丰富，因为他意识到自己犯了一个错误。

    “我当时应该答应拉伊奥拉的。”范加尔苦笑道。

    范普拉格当然知道范加尔的意思，如果当时直接答应，那现在杨阳已经续约了。

    只可惜，阿贾克斯向来都是精打细算，范加尔这个技术总监也要考虑球队的财政和薪水结构，当时没有直接答应下来。

    “那就给他打个电话，让他赶紧过来签了，三千欧元就三千欧元。”范普拉格说得豪气。

    球队进入欧冠淘汰赛，财政方面倒也没多少压力。

    范加尔想了一想，也觉得可以接受，于是起身走到主席看台休息室，拿出手机，找到了拉伊奥拉的电话打了过去。