    “这里就是海港小镇吗？真是被糟蹋的不成样子啊！”

    艾德踏上了小镇，只见房屋被成片的摧毁，各处建筑分崩离析，四处弥漫着浓烈刺鼻的硝烟，一看就仿佛是被导弹犁地一般！

    而造成这副惨状的，则是巴基海贼团船长巴基特制的大炮——巴基弹的效果！

    其实一开始，艾德也不是没想过提前在这里布置好海军，将巴基抓住，但是根据资料，巴基是出了名的警惕，每到一处地方，都会事先侦查。

    他是恶魔果实能力者，能够将自己分裂成无数的小块，不断可以无视斩击，也可以将自己的眼睛单独分裂出来，进行细致入微的侦查，所以想要抓捕他很难，至少以目前东海的海军还做不到。

    所以海军能够做的，也就是在查探到巴基海贼团踪迹的第一时间，将镇上的人转移了出去，并承诺会弥补村民们的损失，同时远远的设下了埋伏，等待艾德成功牵制住小丑后，将其一网打尽。

    索性，小镇上的村民在短时间内逃的一个不剩，并没有引起巴基的怀疑，反而是这种望风而逃的行为让巴基产生了一种自豪感。

    源自于他邪恶的天性，即使小镇已经无人抵抗，他依旧是准备毁灭小镇。

    也就是在这个时候，海贼王中的主角——路飞一行人出现了！

    或许是命中注定，虽然因为艾德的存在，索隆没有被猖狂的二世祖贝鲁梅伯抓住，被路飞解救。

    但这个满口不愿加入任何组织，对于海贼团更是十分抗拒的海贼猎人，还是加入了路飞的海贼船，而刚刚被艾德整的怀疑人生的娜美也赫然在列！

    虽然有着海贼王船上实习生的响亮名头，但是巴基身为悬赏金1500万贝利的海贼，实力还是太弱了。

    与路飞三人刚一接触不久，巴基就陷入了苦战，虽然仗着恶魔果实的便利，将索隆偷袭成了重伤，但是手下的重要战力，副船长摩奇也被打成了重伤昏迷！

    局势，一下子变得岌岌可危了起来！

    “小丑的打扮，帅气的红鼻子，难道，你就是我苦苦寻觅的船长——小丑巴基吗？”

    激动的声音响起，艾德出现在了战场，一脸激动的看着小丑巴基：

    “巴基船长，我是慕名而来的海贼，我对你的敬仰如大海一般滔滔不绝，请务必让我加入你的船队！”

    “嗯？”

    正在是靠着如何消灭路飞一伙的巴基看着突然冒出头的艾德，脸上满是疑惑，但是被人夸耀，被人崇拜，显然是让巴基很高兴，他一指路飞等人，声音狰狞的开口：

    “很好，既然你如此的有远见，要加入我的队伍，那我就勉为其难的同意好了，但是，加入之前，你先上去把他们给我解决掉！”

    “这当然没问题！”

    艾德将胸口拍的啪啪作响，他上前一步，很是愤怒的看着路飞三人：

    “你们这帮家伙，这个残破的小镇，就是你们搞的鬼吧，要知道，海贼也是盗亦有道的，将一座小镇摧毁成这个样子，你们就没有一点点的负罪感吗？真是一群十恶不赦的恶棍！”

    “喂，说话之前要搞清楚事实好吧……”

    听到了艾德的话，路飞当即反驳道：

    “这里明明是被巴基用炮弹摧毁的，你要是真的愤怒，就来帮助我们对付巴基好了！”

    “混账东西，你居然敢对伟大的巴基船长这么说话！”

    艾德没有去看脸色稍微有些尴尬的巴基，当即怒斥路飞：

    “纯路人，有一说一，虽然巴基船长摧毁了小镇，难道你们就没有一点点的责任吗？

    看你们的样子，也是来到小镇不短的时间了吧？你们的实力也不弱吧？你们就没想着早一点儿过来阻止吗？

    分明是你们想着要等巴基船长摧毁小镇后，趁机出来装英雄，然后赢得小镇人民的感激，你们的心思，简直是太恶毒了！”

    “天啊……”

    娜美呆呆的看着艾德：

    “你上一次骗我，我还以为你只是个混蛋罢了，没想到你简直比混蛋还恶劣，你简直就是个人渣啊！”

    “你这家伙是叫艾德是吧？我听娜美提起过你……”

    路飞一脸厌恶的看着艾德

    “你这家伙简直坏透了，我一定要打飞你！”

    “打飞我，话不要说的太满了！”

    艾德冷笑了一声，来到晕倒在地的摩奇身边，在掏出了一瓶红色的溶剂后，直接灌进了摩奇的嘴里：

    “这是我特制的魔鬼辣椒酱，有着令鬼神都为之动容的恐怖辣度，摩奇副船长被你们用诡计弄晕，等我叫醒他，一定会让你们见识到摩奇副船长的厉害……”

    “啊啊啊啊啊……轰！”

    艾德的话没说完，摩奇便一脸血红的站了起来，在从嘴中喷出了一大口烈焰后，嘴唇肿的和根香肠一样的再次晕了过去！

    【摩奇的怨念+1】

    【卡片：对辣椒酱的恐惧】

    【效果：使用卡片后，你对于辣椒酱的抵抗力大幅度下降！】

    【摩奇：艾德这家伙，到底是来帮忙还是来整我的？】

    “该死！”

    收获了一张废卡，艾德顿时将怒火撒到了着路飞三人身上：

    “真是凶狠的家伙，没想到用了我的特制魔鬼辣椒酱，居然还是没有让摩奇副船长清醒过来，你们之前对摩奇副船长使用的手段实在是太歹毒了！”

    艾德一番训斥落下，当场让路飞三人陷入了深深的沉默，久久不能自拔。

    而艾德的行为，就连船参谋长卡巴奇都看不下去了，他直接骑着独轮车来到了艾德的身边，冷冰冰的开口：

    “既然摩奇那个废物已经倒下了，就靠着我们两人解决对手吧，那个带着草帽的家伙交给船长，我们去解决另外两个家伙！”

    “参谋长，我不会让你失望的！”

    艾德拔出了自己的奔雷，缓缓指向了索隆：

    “你叫索隆是吧，居然拿着三把剑战斗，真是不知道剑术为何的家伙，难道以为剑越多，战斗力就会越强吗？

    就你这种家伙，一定也是个路痴吧！

    看起来，我有必要要好好的教教你，什么才叫真正的剑术了！”

    索隆：“(▼皿▼#)”

