    这么一想，奚琳璐顿时就觉得危机感没有那么浓烈了。

    她的心放了下来，走过去，挽上了霍宇霆的胳膊，跟他撒娇道：“好了，宇霆，你不要那么生气了！既然你不喜欢，那么我就换其他味道，好不好？”

    “换味道淡一点的。”霍宇霆脸色刚硬着，低冷暗哑地嗓音。

    “好。”

    “最好别用！”想了想，霍宇霆还是不放心，干脆抿着薄唇说道：“我不喜欢香水味。”

    “好，都听你的，以后我都不用香水了。”奚琳璐搂着他，柔顺地说。

    “嗯。”霍宇霆这才满意地点点头。

    奚琳璐的纤手抚上了他的身子，眼神妩媚，诱惑力十足地语气：“老公，我们睡觉了，好不好？”

    霍宇霆微微眯起了双眼，难道她想……

    霍宇霆面色幽深，有些疲惫地说：“今晚我很累……”

    “累？”奚琳璐闻言一怔，秀眉忍不住蹙起。

    霍宇霆竟然对她说累？

    他向来是个工作狂，有时候连续几天不眠不休的工作，都没见他喊累的。

    今晚为何，她才说要跟他一起睡觉，他就叫累了？

    难道他刚才在回霍宅之前，已经跟宋诗雨那个狐狸精做过了？

    想到此，奚琳璐心中立马燃起一道浓烈地嫉妒之火。

    霍宇霆这也太过分了！

    他难道忘记了，现在谁才是他的老婆吗？

    奚琳璐很想冲霍宇霆发飙，为此事跟他争吵起来。

    可话到嘴边，却还是被她咽了回去。

    她实在是底气不足！

    自己前段时间才被媒体曝出出轨，现在她有什么资格质问霍宇霆在外面睡了别的女人？

    万一她拿这事跟他计较，把他逼急了，反过来质问她怎么办？

    她出轨一事，他们之间一直没有正面争执过。

    但霍宇霆不提，并不代表他不知道。

    她若是现在主动提到他外面有女人，还包养了情人，没准霍宇霆就要问她出轨那件事了。

    有些事情还是睁一只眼闭一只眼，谁都不要把那层窗户纸捅破为好。

    她现在最重要的，还是尽快怀上霍宇霆的孩子。

    其他事情以后再慢慢算！

    她可不能因为一时沉不住气，坏了大事！

    “早点休息！”霍宇霆低声叮嘱一声，准备去隔壁房间去睡。

    他们自从结婚后，一直都是分房睡的。

    “老公！”奚琳璐急忙叫住了他。

    “还有事？”霍宇霆表情淡漠，顿住了脚步，却没有回头。

    “老公……”奚琳璐朝他扑了过去，伸手从后背环住了他的腰：“今天……是……我的排卵期……”

    “……”

    “老公，我们结婚都这么久了，爸妈前段时间都专门找我过去谈话了，问我怎么还没有怀上孩子？”奚琳璐低垂着眼眸，红着脸，故作羞涩地开口道。

    “我暂时还不想要孩子……”霍宇霆眉头紧皱，声音暗哑低沉。

    “可是我想啊！”奚琳璐急忙打断了他，眼里满是期待：“有了孩子，就有了寄托！你都不知道，你每次不在家，我一个人有多寂寞！我想给你生几个孩子，这样霍家以后也热闹一些。”

    最重要的是，有了孩子，他们之间才算有了真正血脉相连的纽带，她的心里才会更踏实。

    不知为何，自从他们结婚后，奚琳璐反而觉得霍宇霆距离她，越来越遥远了。

    他对她，还没有他们没结婚的时候，对她好。

    难道男人都是得到手了，就不珍惜了吗？

    她现在急于要把他栓牢在自己身边，尤其是前段时间曝出她出轨事件后，她更加要想办法巩固自己的地位。

    在霍宇轩没有成事之前，她都不能让任何女人取代掉她现在的地位。

    孩子，是她提高自己在霍家，以及霍宇霆心目中的地位最好的筹码！

    霍宇霆叹了口气，漆黑的眸光幽幽：“璐璐，要孩子我觉得现在还不是时候，等过几年再说。”

    过几年？还要过几年？

    难不成霍宇霆从未想过，要她给他生个孩子？

    他能等，她可不想再等了。

    奚琳璐眼里流露出失望，泪水忍不住滑落下来，委屈地说：“可我不想再等了，我就是想现在就给你生孩子！”

    “现在？现在你自己还是个孩子，怎么当妈？”霍宇霆抽了纸巾，替她擦拭了泪水，认真凝望着她，压低了嗓音哄她道：“等过几年，我的事业稳定一些，再要孩子也不迟。”

    “不行，不行！”奚琳璐下意识地摇着头，她不能再等了，霍宇霆这分明是推脱之词。

    生孩子是她们女人的事，又不需要他劳心劳力，和他的事业一点也不冲突。

    更何况他的事业早就稳定了，霍家大权已经尽归他的手中了，他还想要怎么稳定？

    “璐璐，你不要任性！”霍宇霆目光很深邃，加重了语气。

    “我没有任性！”奚琳璐撅起红唇，固执地说道：“我就是想要这时候给你生孩子！”

    他在外忙他的事业，她在家给他生孩子，根本不会有任何的影响，二者也一点都不冲突。

    很多家庭不都是这样吗？男主外，女主内，为何到他这里就是不行了？

    “璐璐……”霍宇霆表情严肃了起来，正想要说什么。

    奚琳璐的眼里再次盈满了泪水，她凄楚地抬起头问道：“如果是宋诗雨给你生孩子，你是不是就愿意了？”

    听她竟然提到了宋诗雨，霍宇霆眸色一沉，英俊的脸庞满是冷硬色泽：“你什么意思？”

    “没什么意思。”奚琳璐一把擦去脸上的泪，挺直了脊背，将心底堵地怨气全都发泄出来，干脆质问道：“你现在是不是不爱我了？爱上她了？”

    “谁说的？”霍宇霆眉头拧的更深，眼眸是不加修饰的暗沉犀利，周身有股可怕的戾气散发出来。

    “你……”奚琳璐正在气头上，刚想脱口而出，他在外面的别墅里包养宋诗雨的事，话到嘴边还是被她狠狠地咽了回去。

    为了防止霍宇霆翻她的旧账，那件事她只能假装不知。

    但奚琳璐心头却郁结着不快，怎么也无法释怀霍宇霆今晚竟然拒绝跟她生孩子的事！

