    

    第二天的晚上。

    邓布利多和麦格教授召开了一场全体师生的宴会，用于庆祝密室的发现以及蛇怪的死亡，在这场宴会中，邓布利多点名表扬了达纳斯他们四个人，将他承诺的分数加在了格兰芬多和拉文克劳的头上。

    于是，他们理所当然地成为了格兰芬多和拉文克劳的英雄人物，受到了全体同学的热烈欢迎，每个人都围在他们身边，兴奋地询问着密室中的战况。

    林易和朵朵也被邀请参加，坐在了邓布利多身边。

    朵朵一边吃着甜甜圈，一边愤愤地瞪着场中的达纳斯，为自己没有参与这件事才懊恼，林易则坐在邓布利多旁边，与他低声议论着密室中蛇怪材料的分配。

    在召开宴会之前，邓布利多用蛇怪的牙齿销毁掉了伏地魔的日记本，那段16岁的记忆体只来得及浮现出半个身子，便彻底消散在了空中。

    自此，密室事件终于结束了。

    宴会结束后，林易和邓布利多又去了一趟密室。

    他们依据在宴会上商量的方案分配了战利品。

    于是，林易分到了八根【蛇怪的毒牙】，半张十五米长的【成年蛇怪的蛇皮】，以及两张【成年蛇怪的遗蜕】和一张【未成年蛇怪的遗蜕】。

    至于蛇怪的眼睛和血肉，林易一丝未取。

    回到房间，林易打开物品栏，检查起了密室一行的收获。

    【蛇怪的毒牙】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：材料】

    【描述：一条成年蛇怪的牙齿。】

    【用途：制作装备的稀有材料，其制作的装备将具有拥有剧毒和破魔的属性。】

    【“总有一天他们会知道的！那些麻瓜出身的巫师根本不值得信任！等那一天到来，我的继承人会打开这个密室，他将会用你的力量来净化霍格沃茨，清除所有不配学习魔法的人！——萨拉查·斯莱特林”】

    【成年蛇怪的蛇皮】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：材料】

    【描述：一条成年蛇怪的蛇皮。】

    【用途：制作装备的稀有材料，其制作的装备将具有极高的魔法防御力，免疫绝大部分魔咒，且拥有一定程度的弹反能力】

    【“总有一天……——萨拉查·斯莱特林”】

    林易紧接着又查看了一下那几张成年或未成年的蛇怪遗蜕，发现它们在属性上与【成年蛇怪的蛇皮】相同，只是品质有所差别。

    当然，与前两种材料一样，蛇怪的遗蜕最后附着的标语，依然是萨拉查·斯莱特林的这段话……很显然，这句话已经深深刻在了这条可怜蛇怪的脑海里了。

    检查完了材料，林易再次来到了校长办公室。

    他还有些事情想要跟邓布利多商量一下。

    “林……你想让朵朵入学？”

    邓布利多眉头微皱，目光诧异地望着林易。

    “没错。”林易坦然地点了点头。

    “啊这……我高兴你能有这样的想法，因为这证明了你对霍格沃茨的认可，但有一点我还是要说在前面——林，我不确定朵朵有没有成为巫师的天赋。”

    “她会有的。”

    林易微微一笑，显得信心十足。

    “我研究过你们的巫师血统，也有很大的把握让朵朵也成为你们的一员。”

    “哦？”邓布利多有些震惊，“你可以让普通人成为巫师？”

    “不是普通人。”林易摇了摇头，“只能是像我和朵朵这样的人。”

    “那就好。”

    邓布利多松了口气，他知道东方的异人在本质上与他们是相同的，但他依然非常好奇，林易打算如何跨越两个不同体系之间的鸿沟。

    “……你要怎么做？”

    “很简单，做一遍你们先祖曾经做过的事情。”

    林易微微一笑，在邓布利多眉头紧锁的注视下开口说道。

    “你也知道，在东方的异人界里，异人会根据是否能觉醒先天能力，来将异人分为先天异人和后天异人，但在你们这里却没有这种情况，纯血巫师与麻瓜巫师之间并没有太大的区别，这不由得令我感到非常好奇。”

    “于是我研究了你们的历史，终于发现了一些蹊跷，巫师大概是自几千年前诞生的，在此之前，你们的神话中并没有所谓魔法的存在，只有与神灵，或者说先天异人通婚后生下的半神，因此，我有了一个大胆的猜测……”

    “你们所谓的巫师血统，很可能并不是上天赋予的先天血脉，而是经历了血脉突变的产物，通过血脉改造，人为地将拥有后天资质的凡人改造成了拥有先天血脉的巫师，换句话说，你们这些巫师更像是先天异人与后天异人的结合。”

    就像是被双全手改造的吕家一样……

    林易心中补充了一句，而后望着眉头紧锁的邓布利多说道。

    “当然，这只是我的一种猜测，不过它也同样为我打开了一条思路，甚至已经摸到了一点头绪……而且我并不着急，毕竟距离下个学期还有整整半年的充裕时间。”

    邓布利多深深地望了林易一眼，沉默一二后开口道。

    “……好吧，我答应你的请求，不过我需要知道你为什么要这么做。”

    “没问题！你可能听说过，我是鬼谷洞的传人。”

    “听说过。”

    “那就好，众所周知，鬼谷洞是一个强大的隐世门派，但他们不知道的是，鬼谷洞也有几个非常强大的仇家，这些仇家强大到令我都感到分外棘手，因此我需要一点时间，将这些仇怨一一处理掉……”

    “我明白了。”

    邓布利多了然地点了点头，他知道，林易这是不想让朵朵掺入这些仇怨，所以打算把她寄托到霍格沃茨这里，但……

    “为什么是霍格沃茨，龙虎山不行吗？”

    “不行。”林易摇了摇头，“老天师虽强，但也不可能终日守着朵朵，而且你都能想到龙虎山，我不觉得他们会想不到……只有霍格沃茨，才是最好的选择！”

    林易神色坚定，一本正经地胡说八道着。

    邓布利多皱着眉点了点头，应了下来。

    忽然，林易好似想起了什么，一拍脑袋，从身后拿出了一个东西。

    “哦对了，老邓，这是朵朵的学费……”

    “呵呵！”邓布利多顿时笑了起来，“林，你不用这样，霍格沃茨有一笔资金，专门用于资助付不起钱的学生，而且以你炼制的魔法道具，学费不过是……”

    还没等邓布利多说完，林易便非常干脆地将手里的东西放到了桌子上。

    那是一个镶着宝石的华贵冠冕，看到这个冠冕的一瞬间，邓布利多口中的话语戛然而止，他微微睁大了眼睛，喃喃地念出了冠冕上镌刻的文字。

    “过人的智慧是人类最大的财富……”

    邓布利多立刻抬起头，满脸惊讶地望着林易。

    “这是拉文克劳留下的冠冕！林，你在哪里找到的？”

    这东西已经消失了几个世纪了！

    看到邓布利多惊讶的神情，林易微微一笑。

    “老邓，你最好是看仔细一点，它……可不只是拉文克劳的冠冕啊！”

    说着，林易脸上露出了一个意味深长的笑容。

    邓布利多眉头微皱，伸手拿起了桌子上的冠冕，仔细地端详起来。

    忽然，他好似意识到了什么，一下子放下了冠冕，而后掏出自己的魔杖。

    “……四分五裂！”

    白色的魔咒眨眼间击打在冠冕上，然后……就没有然后了。

    望着那毫发无伤的冠冕，以及丝毫没有脱落痕迹的宝石，邓布利多终于明白，伏地魔居然真的将拉文克劳的冠冕制作成了魂器！

    想通了这一点，邓布利多的心里既兴奋又愤怒。

    兴奋的是自己终于捕捉到了伏地魔制作魂器时的思路和想法，愤怒的是他对霍格沃茨的伤害，以及对四位建校大巫师的亵渎。

    邓布利多平复了一下自己的心绪，而后抬起头，神色郑重地朝着笑眯眯的林易伸出了手。

    “朵朵的学费，我代表霍格沃茨收下了。”

    林易微微一笑，握住了他的手。

    “合作愉快~”

    “合作愉快！”        

