    除了血腥味之外，照片只是一张普普通通的照片。

    一头淡黄色长发的少女站在院落之中，大眼圆脸，神情上有些忧郁，背后是几颗矮树，头顶可见白云与太阳。

    把照片翻来覆去地看了几遍，王也说道：“只从照片本身来看，这些树和院子都具有明显的北方特色，在南方很少见，可以合理推测，照片是在北方拍的。”

    “看这衣着和太阳的角度，以及照片的质地，应该是在近两年，甚至就是今年前两个月时间所拍。”

    他看向吕真：“其实仅仅从这张这片就能得到不少信息，要是让小栈那些人帮忙，最多一个星期之内，他们就能帮你找到这个院子。”

    “不止要找到院子……”吕真沉声道，“我希望你先通过占卜，帮我确认这个人的生死。”

    “确认生死？”王也抓了抓脸庞，“这姑娘是你什么人？”

    “不是我八卦啊，你也知道，占卜只能通过已知之事，去推测未来的事情的发展轨迹，所以知道得更多，那么我的占卜就更轻松，或许付出的代价也会更小。”

    沉默了许久，吕真才低下头，看向燃烧的火焰：“你对吕家的明魂术了解多少？”

    “你们吕家一向低调又排外，所以我也只知道一点常识性的东西。”王也简单说道，“吕家凭借两门绝技名震异人界，一门是后天的如意劲，一门就是明魂术，如意劲的事情异人界大都知道，就是明魂术比较神秘。”

    “据说，可以窥探他人记忆，甚至删改他人的记忆，是一门非常令人忌惮的秘术。”

    “明魂术……”吕真低声说道，“是先天异能，在吕家能够觉醒的人不多，每一代都有人不能觉醒，只能选择去修炼后天的如意劲，这种人在吕家的地位比较低，比如我。”

    “你在吕家地位低？”王也诧异地打量了吕真一眼，“吕家只以能不能觉醒明魂术论高低？凭你的资质，在吕家居然还混得不好？”

    “我在吕家的时候并不突出。”吕真缓缓说道，“吕家就是以明魂术作为划分重要性的依据，像吕良，自幼便觉醒了明魂术，在吕家自然很多人喜欢。”

    “他也没有让那些吕家人失望，随着年龄增长，在明魂术上展露出的资质也越来越优异，已经到了吕家少有人能及的地步。”

    “但是，在当年，有一个人比吕良的资质更高，甚至可以说是吕家自能觉醒明魂术以来，在明魂术的上的天资最高者，他的名字叫做吕欢……”

    随着火堆之中不断响起的爆裂声，吕真幽幽的声音回荡在清脆的虫鸣之间。

    十多分钟后，听完吕真叙述的王也消化了一下吕真所说的话，又问了一些细节，得到吕真的回答之后，才恍然道：“那么说，你来碧游村……因为你调查到了曲彤会明魂术，以及其它某些原因，让你把那位吕欢之死与曲彤联系到了一起，又得知碧游村之事是曲彤主导，所以才来的？”

    砸了砸嘴，一边回想刚才吕真所说的话，王也又说道：“我对你的事情没有亲身经历，不知道当时的具体情况，不过从你的描述来看，要在那种场合下杀害你们吕家的天才，曲彤未必做得到。”

    “但是一旦考虑到她会明魂术，那么就有可能从内部突破你们吕家的铜墙铁壁，神不知鬼不觉地谋害吕家天才……”

    “说起来倒是合理，不过这逻辑还是有点生硬，当中缺少了一环，也是最重要的一环。”

    王也思索道：“动机……曲彤做这件事的动机是什么？和碧游村事情一样，不知道他的目的，就不知道她的动机是什么，而缺少了动机，这些都没有逻辑上的必然性。”

    “就像你刚才说的，你们吕家自己都怀疑是吕良干的，甚至是其他任何人干的都有可能，为什么你会认为曲彤的嫌疑最大？”

    “就算是你们吕家内部人做的，也不一定能联系到曲彤，或许就是你们吕家自己人做的呢？”

    “我不知道，一切都是猜测罢了。”吕真长长地吐出一口气，“我不怀疑吕良，因为我知道他是什么人，至于曲彤，我认为最大的动机就是出自明魂术。”

    “从碧游村，以及修身炉来看，曲彤所图甚大，而她的手段之一就是通过明魂术掌控那些她所需要的异人，比如马仙洪和柴言，那么她最忌惮的人自然就是明魂术资质不下于她的吕欢。”

    “有点道理。”王也皱眉道，“不过听你说，吕良的明魂术资质也还可以，可是曲彤为什么没有杀他？”

    “曲彤在这个年纪，明魂术已经觉醒到了吕家还没有人达到过的层次，这资质或许只有吕华可以媲美。”吕真猜测道，“吕良在她眼里差了些，或许不被放在眼里，又或许有其它考量，那我就不得而知了。”

    轻叹一声，吕真难得的表露出些许疲倦：“和刚才所说的大罗洞观之事一样，这些也只是我的推测，如果曲彤没死，那么一切都会有答案，可是现在……”

    “你这次的时机选得恰到好处。”王也又仔细地看了几眼照片，“曲彤可不是一般人，曜星社也不是一般的势力。”

    “曲彤自身虽然低调，但曜星社却异军突起，崛起迅猛，除了顶尖高手之外，已经能够和其中几大出了十佬的势力媲美，又与不少势力都有密切的联系。”

    “以你这说法，并不具备什么说服力，要是贸然对曲彤出手……无论是公司，还是其它势力都不会简单地看着你与曲彤一战。”

    “可是在碧游村这里，就算你杀了曲彤，也没有人敢用这件事来找你麻烦。”

    “公司的人，诸葛青，以及我，哦，还有被你影响的马仙洪，加上来找人的夏柳青，某种意义上来说都是你的帮手，否则就算以你的实力，也不可能那么简单杀了曲彤这个级别的人物。”

    吕真摇了摇头：“曲彤是死是活还是两说，我的直觉告诉我，这件事情不可能就那么简单地结束。”

    “不得不说，你的直觉非常准确。”王也笑呵呵道，“我刚才就做过占卜，马仙洪这条线给世间造成的影响依然非常大，不在八奇技事件的影响之下。”

    “而曲彤也一样，问题严重程度也和我问张楚岚时一样。”

    “可是张楚岚时什么情况？是近来掀起异人界动荡的核心人物，也是八奇技事件的中心人物，而现在马仙洪和曲彤所涉及的问题的严重程度不在张楚岚之下，那么这事情当然不可能那么简单的结束。”

    吕真凝神看向王也：“曲彤还有未来，那么说……曲彤还未死？”

    “不能那么说。”王也解释道，“我看到的只是沿着曲彤这条线发展下去，会给世间带来怎样的变化。”

    “问题的严重性，只是说明曲彤想要做的这件事对未来的影响的程度，或许是因为这事一直在持续，所以才会那么严重，而不是曲彤没有死。”

    “那么严重的影响，就算用我这条命作为代价，恐怕也看不清自己所问之事，所以我也不知道曲彤究竟死没死。”

    “现在只能确定事情远没有结束，不过话又说回来，曲彤都在你面前炸得粉身碎骨了，难道还有活路不成？”

    吕真没有说话。

    “不废话了。”王也又看向照片里的青涩少女，“说回你们吕家这个天才，你是亲眼见到她死了吗？”

    “我亲自检查过她的尸体，确实死了。”吕真沉声道。

    “真是奇怪……和曲彤一样，死了又没死……”王也沉思道，“你确信这照片上的就是你们吕家那位？照片上这位好像比你说的要大上一些，要是长得相似，看错了也情有可原。”

    “不会看错。”吕真看向王也手中的照片上的少女，眼神略有恍惚，“我记得她的下颌上有一道小疤，是爬树时意外受的伤，疤痕像一个L……”

    王也再次看向照片，在少女左下颌位置确实看到一道明显的小伤疤。

    他的指甲在伤疤位置刮了刮，眉头皱得更紧：“有点诡异啊……脉络轨迹已经非常清楚，我看一看能不能算出她的位置。”

    放下照片，王也盘膝而坐，闭上了双眼：“世间诸般，皆由鸿蒙所化……”

    丹田中爆发出一阵奇特的波动，王也的神情逐渐消失，脸上变得无悲无喜，连呼吸也瞬间变得平缓下来。

    微风刮起了他鬓角垂下的一丝长发，他整个人似乎融入了风中，存在感急剧减弱。

    吕真也闭上双眼，感受着王也身上的特殊变化。

    不到半分钟，王也骤然睁开眼，双手撑住膝盖，急促地喘息，好像溺水之人刚被人救上岸一样。

    吕真随之睁开眼，右掌按在王也的后心之上，以自身的炁帮助王也梳理经脉之中陷入紊乱的炁。

    “问题不大……”王也努力调息，“是不是同一人我问不出来，但是我问出了她的位置。”

    “把事情告诉我，你要付出什么代价？”吕真有些担忧问道。

    “代价不大。”王也摆了摆手，“把我在内景中问出的结果告诉你，属于欺天……”

    “欺天之人，命运会被消减，轻则遇到各种不顺，重则直接横死，惩罚的轻重视这人透漏出来的消息对这个世界的影响的大小而定。”

    “要是其它事情不好说，但是照片这人的位置即使我不告诉你，你也能自己调查出来，而我只是提前把消息告诉你，对世界的影响不大，所以代价也不大。”

    吕真点了点头：“我要是慢几天找到她，那么你付出的代价是不是会更小一些？”

    “不错，理论上是一样，就像刚才说的，估计一下小栈需要多久时间能调查到她，你那时候找过去，那我需要付出的代价也就微乎其微了。”王也凝重地看向吕真，“不过，你真的要找过去？”

    “我问照片这人和你说的吕欢是不是同一人时，没有得到结果，说明这事对我不是毫无意义，而是能够对我未来造成重大影响的事情。”

    “想一想也知道，我和你们吕家又没有关系，所以这事肯定是通过你牵涉到我，既然对我都有那么重大的影响，更何况你？”

    吕真收回手掌，反问道：“既然已经知道了地址，怎能不去看看？”

    王也无奈道：“这照片是从曲彤身上得到的，她炸成那样了，就剩这张照片一点事没有，不用想都知道，照片就是她刻意送给你看的。”

    “吕欢……连我都快忘了她下颌疤痕的形状，可是……”

    吕真捡起照片，看向照片上那张熟悉又陌生的脸庞，那些散碎的记忆又在脑海里闪过。

    那个小女孩曾经蹦蹦跳跳地走在阳光之下，偶尔回头对他明媚一笑。

    吕真，你怎么像个小老头子……

    赶紧追上来……

    再慢点，就追不上吕良，河里的虾又要被他抓完了……

    即使他专注于修炼，甚至以明魂术强行压制自身多余的情绪，这些画面仍然会偶尔在夜深人静之时清晰地出现在他的脑海里。

    除了练炁以追寻仙道之外，这是他此生以来在他脑海里留下深刻痕迹的不多的几件事之一。

    神情变得有些恍惚，吕真定定地看着照片上的那张脸：“可是这张脸上的每一个细节都那么真实，甚至还考虑到了年龄的增长……要是吕欢没死的话，那么现在应该就是这样的吧。”

    “拿到这张照片的时候，我就知道，不管曲彤死不死，我离真相都更近了，或者，真相已经近在咫尺。”

    王也赞同道：“如果，我说如果，这个不是你们吕家的吕欢，而是通过某种手段造就的外貌，那么至少曲彤应该见过吕欢，或者她的人亲眼见过吕欢才能作假作到这个程度，也是说明事情和她有关的一个证据。”

    他以右掌撑住地面，转身看向吕真：“但是啊，这里要说个但是……曲彤既然在上山之前就已经采取了一些措施，说明他对你的出现不是没有一点准备，甚至是对你和吕良出现碧游村的目的也是有所猜测。”

    “你看，碧游村那么多人，只有曲彤猜测到了你的目的，可是她却死得干净利落，连多表演几分钟都不愿意。”

    “不说其他，只要她拿出这张照片，威胁你一下总做得到吧？虽然大概率没用，以你的性格，直接废了她的概率更大，可是她连挣扎都没有……”

    “还有，马仙洪身为神机百炼的传承者，他身边的碧游村的这些上根器都有那么多法器，可是曲彤身上却什么都没有。”

    “给我的感觉就是……先试探，后挑衅——你看，我来了，我知道了自己的敌人是你，然后我死了，我留下一张照片，你敢不敢去看看？”

    “不管曲彤死没死，你只要一去，就掉进了她预先布置的陷阱里。”

    吕真看向漆黑一片的碧游村，脸上没有什么忧虑的情绪，只是缓缓说道：“原先，我并不忌惮曲彤，不管她有多重的心机，有多厉害的身手，只要我藏身幕后，不在她面前出现，她连我对她的敌意都感受不到，也不会把我当做敌手。”

    “可是，只要我出手一次，而又不能杀了她，那么她就会意识到我的存在，意识到我知道了不少东西，那么我最大的优势就会荡然无存。”

    “以她的心机与狠辣，就算我在实力上胜过她，我也会忌惮她，所以在这里我一定要杀了她。”

    “最后结果你也看到了。”吕真指向曲彤身死之地，“她人好像是死了，但是事情远没有结束，反而使我走到了前台，曜星社更隐秘的藏到了幕后……”

    “好在她留下了线索，你那我有什么可怕的？无非就是杀人而已。”

    “好重的杀性。”王也叹了口气，“直觉……”

    “大佬！”张楚岚的声音突然响起，“老王，你也在啊？你不是下山了么？怎么又偷偷溜回来了？”

    吕真和被打断的王也没有惊讶，一起看向跑来的张楚岚。

    “我这叫偷偷溜回来？”王也翻着白眼斜视张楚岚，“腿长在我身下，无聊就走上山看风景不行吗？”

    “当然行，去哪都可以，不过上山的话就有点奇怪了。”张楚岚上上下下地打量着王也，“总感觉……老王你想搞事，而且有什么瞒着我。”

    王也呵呵笑了一声，没有说话。

    张楚岚撇嘴，看向吕真的时候，脸上又带上了笑意：“大佬，我们就要下山了，知道你还在山上，所以我特意跑过来和你道别一声。”

    “陈朵之事最后怎么处理？”吕真问道。

    “陈朵……”张楚岚叹了口气，“她说自己从来没有自由自在地逛过街，一直被限制着……到了碧游村，也被交代要远离人群，她死前最后的愿望就是去逛街。”

    “真是个可怜人。”王也怜悯道，“但是她是个大杀器，公司不会允许她瞎跑。”

    “可是我们同意了。”张楚岚轻声道，“毕竟是人家死前最后的愿望，我们有什么不满足的理由呢？”

    没等王也说什么，张楚岚继续说道：“王震球已经去那边拿行李，我们马上就要下山，在山下还有哪都通的员工在看守，大佬尽量不要和他们起冲突。”

    想了想，张楚岚又说道：“另外，大佬最好尽快去公司一趟，不要和公司闹出太大的矛盾……不多说了，这些大佬自己都明白。”

    吕真颔首：“去吧，注意安全。”

    “大佬也是！期待下次与大佬见面！”笑了一声，张楚岚转身跑远。

    看着张楚岚的背影，王也笑了笑：“张楚岚倒是个有趣的人，不过那位宝儿姐好像更有趣……”

