
　　纹炎好奇心起，也向这个宝箱看去，发现里面的符文也是6个面，并且每个面都是特殊符文。只是它们在不停的转动，并不固定哪一个面朝向上方。

　　到了这时，纹炎已对符文宝箱的变化有了一个大概的了解，符文宝箱中的符文都是有6种选择的，不转动的符文是系统设定好的，打开后出来的就是固定向上的符文。

　　而转动的就是随机宝箱，打开时正好向上的那一个面，就是爆出的符文。

　　那么这种随机转动的宝箱可以受到自己的控制吗？

　　纹炎将手指伸入了孔洞之间，竟将转动的符文按在了箱子的一侧。

　　纹炎见到里面有治疗术用的符文，于是将它放在了上边，这才打开了宝箱，金光闪烁之后，竟真的是治疗术符文掉落在背包中。

　　到了这时，纹炎已经知道了符文宝箱的秘密，他将这10个宝箱中的符文全部调整到了自己需要的符文上面，这才打开它，于是纹炎又是喜丰收了一波。

　　副本结束后，所有人都退出了AI厅，而纹炎和一指，小梅也退回了纳米村。

　　纹炎在副本中大获丰收，这一次自然是抢着交了AI厅的费用，一指想把自己的费用转给纹炎，却被纹炎高兴的婉拒了。

　　一指也是收获了不少东西，于是他就提出了晚上请客的建议，小梅自然没有意见，于是她开车，带着两个人去了城中的一个馄饨馆，毕竟川菜馆太辣了，吃一顿还行，再吃连小梅都受不了了。

　　吃饭的时候小梅问：“最后排名的时候，你们都得了什么符文?有没有增强弓箭攻击力的符文?我收集好几天了都没有收集到。”

　　“提升弓箭攻击力的符文，嗯，我这里没有，倒是增强弓手防御力的符文有几个。”一指看了看自己的手机说。

　　纹炎打开了自己的游戏，说：“我这里也没有给弓箭手专用的攻击力符文，但是有一个分裂符文，可以给弓箭手合成用。”

　　“分裂符好贵的，你经得到了！你的运气，今天真是爆棚了，我这有两张死灵的狼牙符文，我和你换分裂符，怎么样?”

　　“好啊，纹炎的分裂符，这一次得了不少，能换到狼牙符也是不错的事情。

　　“分裂符！这个太珍贵了，挂在网上可以卖到三四千金币吧，。”

　　“这个很值钱吗？我得了很多，将来没用的就挂在网上卖好了。”

　　“我去……有的人打都打不到，有的人多到拿去卖，太气人了。”一指白了纹炎一眼。

　　吃过了夜宵，纹炎把小梅送回了宿舍，而他返回了自己的宿舍。

　　进屋前他先检查了一下屋中的陷阱，见没有人动过，他这才进了屋。

　　看来那个进入自己屋中的人没有找到自己想要的东西，不再来了。

　　纹炎躺在床上，他打开了游戏，开始了自己转职的事情。

　　迷雾城中现在依然人很多，刚刚打完了副本，很多人都在城中整理自己身上的符文和装备。

　　纹炎则在地图上找到了死灵转职导师的位置，开始向他跑去。

　　死灵这个职业是半年前新开放的职业，但开放之后却很少有人转职这个职业，一是职业本身的数据分析太弱，二是没有什么好炫耀的皮肤，最主要的是它不是师尊通关时所选的职业。

　　师尊是通过法师打通关的，所以出现了很多玩法师的人。

　　死灵虽然也叫法师，不过大家都能看得出来，这个职业很异类，不是通关的上上之选。

　　纹炎选择死灵法师纯粹是因为爱好，和通关没有关系，到了后来他也为了一亿金币犹豫过，而且他也怀疑自己的能力，自己真的能得到那一个亿吗？

　　当他看见了自己手中的第一件死灵装备时，他完全崩溃了，他要的就是死灵法师，不是一个亿。

　　纹炎兴致冲冲的来到了死灵法师的面前，可是当导师抬起了头，纹炎却是一愣，因为看他现在的样子根本就不像一个导师。

　　也不知他有多长时间没有刮胡子了，胡子都粘在了一起，睁着一对永远也睁不开的眼睛，打着哈欠。

　　他身上的衣服也不知道有多长时间没有洗了，散发着难闻的气味。

　　他光着一只脚，用手抠了抠，放在鼻子间闻了闻，看他做出了这样的动作，纹炎都有些嫌弃了。

　　他见的纹炎站在自己的面前，微微一愣，问：“你站在我面前做什么?滚，滚一边去。”

　　“我……我想申请当死灵法师！”

　　“别逗我，每天都来这里捣乱，问问就走……什么！你想当死灵，你是认真的吗？”

　　“当然！”

　　“那……那好，你把这个合同签了，我就同意给你转职。”

　　“不是……这个转职不是应该有个任务什么的吗？”

　　“还有任务?你……你别跑，你先把合同签了，任务咱们好商量，什么任务我都接。”

　　纹炎一愣“你接什么任务?是你给我布置任务啊？”

　　“别逗，给你布置什么任务！那可不敢，你先确定了合同咱们再说。”

　　纹炎的眼前出现了两个选择，同意或者同意。

　　纹炎伸手，在两个上面看了半天，好像没有什么区别。

　　导师将脸凑到了纹炎的面前说：“怎么?你不同意吗？”

　　纹炎用手指着上面说：“这两个有什么不同?”

　　导师突然间抓住了他的手指摁了上去，见激活了合同，这才说：“当然一样，你按就行了。”

　　他收回了合同，小心地收了起来，脸上这才有了光彩，说：“半年了，你是第一个和我签合同的人，哈哈，说吧，想让我干什么？”

　　纹炎说：“是你让我干什么！就是你要给我什么样的转职任务。”

　　导师挠了挠头说：“真麻烦，你能做什么？你说。”

　　纹炎说：“要不杀个怪，抢个什么东西？”

　　导师想了想说：“没有，不过你想要，咱们就现在编个任务吧，只要你高兴就行。”

　　死灵导师从口袋中掏了半天，这才翻出了一张发黄的纸，咳嗽了一声说：“有商人路过东边幽灵谷的时候，丢了100颗幽灵珠，他有些着急，想请人帮他找回来，你去吗？”

　　“这个是死灵转职任务吗？听着怎么像城中招聘雇佣兵的任务啊?”

　　“啊?是吧！随便了，你去就是了，完成完不成的也无所谓，安全回来就行。”

　　纹炎疑惑地看了导师一眼，但他还是接了任务，向幽灵谷跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　说句实话，任务很简单，就是不停的杀幽灵，掉落幽灵珠，得到了100个就可以完成任务了。

　　纹炎也不用去找谁对话，挥舞着法杖就冲入了幽灵群中，杀了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，034 控制宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 