
　　第34章精修。

　　三月十九号。

　　上午八点。

　　一缕阳光照进了雷闪的闺房。

　　此时的这个房间里，却空无一人。

　　客厅之中，雷闪正在大口吞咽着刚刚煮熟不久的泡面，里面还奢侈的放了一个鸡蛋跟一个火腿肠。

　　“吸溜～”

　　“吸溜～”

　　不过三分钟的时间，泡面就已经被消灭干净，甚至连汤都没有留下一滴。

　　随后雷闪就带着他那长时间没洗而杂乱的头发冲进了卧室。

　　带上头环。

　　《古代文明》进入！

　　咸阳城内，拍卖行处。

　　一道身穿火焰服饰的玩家上线了。

　　雷闪矗立不动，静静地看着系统消息的狂轰乱炸，整个人没有丝毫的慌张。

　　【系统（杂项）：你在都城咸阳上线了。】

　　【系统（杂项）：你的《火焰巨剑》已成功卖出，扣除5%的手续费，剩余全部金额已全部转入您的银行卡账户。】

　　【系统（杂项）：你的武器《唐横刀—防》已登上武器排行榜第一名，由于你未在线，系统自动默认公布你的姓名。】

　　【系统（杂项）：玩家姜芮使用付费功能向你发送了一条消息。】

　　【系统（杂项）：玩家姜芮使用付费功能向你发送了一条消息。】

　　五条消息！

　　雷闪默默的关闭了聊天栏的显示功能，哪怕是姜芮的信息他也都屏蔽了。

　　“真是有钱就能为所欲为！”

　　雷闪也是无奈，他是真的没有想到《文明》公司是如此的没有下限，竟然为了钱出卖一个游戏制作者的尊严。

　　呵呵！

　　打开技能面板！

　　【技能：阴阳反射（仙技）。

　　阴阳反射（被动）：受到攻击时，无论物理攻击还是法术攻击都将以对方即将造成攻击100%的伤害进行反射。

　　联动技能1：玄之恢复术。

　　联动技能2：仙法—游神御气。

　　联动技能2属性：每次受到攻击后，周围空间扭曲，自身进入虚无状态3秒（无敌3秒），且存在于虚无空间时，每秒回复最大生命值20%的生命值。

　　联动技能3：无。（解锁等级：30级）】

　　“………………”

　　这算是一个意外之喜吗？

　　从生悲到乐极？

　　雷闪感觉，他好像已经无敌了。

　　虽然这只是个意外。

　　大范围真伤技能！

　　无敌加恢复70%的生命值！

　　这个世界中，谁还能是他的对手？

　　雷闪双手拍了拍脸颊，发出了“啪啪”的声音，他要让自己冷静下来。

　　这突如其来的惊喜，甚至比《火焰巨剑》卖出还要兴奋。

　　随后雷闪使用微微颤抖的右手，滑动到了已经开放的《精修》界面。

　　【精修】

　　【精修之地：北仙门齐天峰修炼广场。】

　　【精修获得：盘坐于修炼广场之中，感受天地之力，每小时可获得1年道行，但会随着道行越来越高而递减。】

　　【当前道行：108年19天。】

　　【当前属性加成：生命值增加1000点（无法选择）。】

　　【下一阶开放属性限制：200年道行。】

　　【下一阶属性：物理/法术伤害增加200点与体质增加100点二选一。】

　　【简介：流传于世族与宗门的深度修炼之法，常人根本无法接触，一旦开启，将会超越极限，这也是大族与宗门能傲然于世间的原因。】

　　看着这个独立的界面，雷闪已经不知道要说些什么了。

　　他强吗？

　　确实强！

　　可是如果他没有开启精修，那么他还强吗？

　　答案是否定的，前期或者还没有什么，但是随着等级越来越高，时间越来越长，他的属性会比这些精修者低的太多太多。天籁小说网

　　毕竟，每一百年就能增加差不多10级的属性。

　　一千年就是100级的相差。

　　一万年就是1000级？

　　“卧槽！”

　　雷闪真是越想越觉得可怕，他终于明白景天为什么那么狂了。

　　人家有狂的资本好不好。

　　而且，那些一级就击杀天魔星的大佬们，或许真的没有开挂。

　　是的，看到世界公告的时候，就连雷闪这个挂壁都觉得他们开挂了。

　　现在？

　　呵呵！

　　他无所畏惧。

　　有挂不可怕，可怕的是挂加挂。

　　然后……

　　雷闪就通过传送阵快速的回到了覆龙城的火焰山副本处。

　　每天的三次摸金机会是不能放弃的。

　　这可是一笔超级大的来源。

　　进入副本之前，雷闪从背包中拿出了那件散发着绿色光芒的唐横刀。

　　是的，因为前面的信息太劲爆了，导致他都忘了自己还有一件师尊赐予的“垃圾”武器。

　　一件黑色的武器，居然散发着绿色光芒？

　　很奇怪。

　　查看属性。

　　【唐横刀—守】

　　【品阶：王者。】

　　【等级：30。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：0。】

　　【防御+2000。】

　　【体质+30。】

　　【特殊属性：装备等级减少10级。】

　　【特效：无中生有。

　　无中生有：当《守》出鞘之时，四周会出现狂风，并且吹散周围的尘土（无论任何环境，尘土自动出现），但是要注意，装杯需谨慎，且行且珍惜。】

　　【简介：王者？什么是王者？超越极致的属性便是王者，碾压一切不服者便是王者。】

　　“………………”

　　好吧，雷闪又无语了。

　　因为他又收到了一把奇怪的武器，只是，这究竟是因为运气，还是命运的安排呢？

　　太巧了吧！

　　他全体加点。

　　而这种跟他属性一致的奇葩武器总是被他得到。

　　拍卖行为什么一件没有？

　　雷闪内心的疑问越来越深，他觉得自己好像得到了命运的指引，成为了这个游戏世界的主角。

　　然而，雷闪的这种想法不只是他自己如此想。

　　每位玩家都是如此。

　　还有……他根本就没有在拍卖行搜过任何东西，又怎么会知道没有这种类型的武器呢？

　　用力的摇了摇头，不再多想。

　　雷闪直接进入到了副本之中。

　　依旧是深化1难度。

　　多一份危险，多一份收获。

　　只是，这次的副本之行比想象的更加简单。

　　《阴阳反射》的特殊，也让他十分轻松就完成了这个副本。

　　但是雷闪却觉得副本的设计是个失败。

　　一个副本，一个高难度副本，就给区区500点经验？

　　玩呢？

　　还是搞笑呢？

　　三次副本之行很快就结束了。

　　可能是首通的运气都用光了，结果………………一无所获。

　　雷闪很失望。

　　随后他便来到了火焰山的西部区域。

　　这里是30级野怪《火狐》的地盘。

　　雷闪之所以来到这里，也是因为这里基本没有玩家，非常的安静。

　　由于紧挨着火焰山，它们也都变成了火焰的拥护者。

　　《火狐》的属性不算高，生命值不过才3万点，同时多了一个《火焰斩》的技能。

　　是的，一个普通野外怪物，竟然有3万点的生命值，这难道就是传说中的等级优越吗？

　　不知道隔壁的30级《咆哮野牛》才2万点吗？

　　雷闪也不磨炼，直接释放雷王。

　　一个超大的黑云出现，笼罩了下方直径60米的区域。

　　咔嚓！

　　60刀道雷柱瞬间落下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第34章 精修。免费阅读。https://xs.23sk.com 