    满宝惊讶，问道：“你六姐也答应了？”

    　　殷或点头，“我父亲说，或从军中，或从一些小世家里选个还看得过去的庶子，我父亲也还年轻，应该可以看顾到孙子长大的。”

    　　三人便道：“恭喜你了。”

    　　殷或嘴角翘了翘，也觉得这是一件值得庆祝的事，于是道：“一会儿我们喝一点儿酒？上次满宝好像说过我能喝点儿桂花酒。”

    　　白善和白二郎一起看向满宝。

    　　满宝点头，“一点点酒还是可以喝的。”

    　　殷或很高兴，但殷老夫人却不怎么高兴，但这是儿子和孙子共同的决定，她也不好说什么。

    　　等刘焕一到，殷或就拉着四个小伙伴独自坐了一桌，封宗平几个同崇文馆的同学和他们坐在了一起，莫名其妙的看着他们五个人举杯庆祝。

    　　封宗平问殷或，“你四姐出嫁你这么高兴啊？”

    　　殷或问，“你姐姐出嫁的时候你不高兴吗？”

    　　封宗平直接摇头，“不高兴。”

    　　他道：“嫁出去我就很少能看到她了，她还得伺候别人家的父母儿子，有什么可高兴的？”

    　　殷或一愣，不太能理解这一点儿，在他的记忆里，他的姐姐们似乎总是在忧心出嫁的事儿。

    　　出嫁前担心嫁不到好人家，出嫁后担心以后被欺负娘家没有兄弟撑腰……

    　　所以他也总是跟着忧心他姐姐们能否嫁一个好婆家，从没想过她们出嫁后他会不开心。

    　　因为他是真的开心呀。

    　　真稀奇，这样的喜事竟然还会有人不开心。

    　　见殷或一脸迷茫，封宗平道：“你爹几个女婿都选得好，不仅你姐夫们对你父亲唯命是从，就是你姐姐们的公婆也对她们很好，自然不用担心这个了。”

    　　可以说，殷礼挑的几个女婿，出了家底薄些，不能和殷家公平的互惠互利外就没什么毛病了。

    　　而满京城的世家权贵，谁家不是往家世好的上面说亲？

    　　哪怕不提高嫁或高娶，至少也要势均力敌，可以互惠互利。

    　　结亲，从来不是男婚女嫁这么简单而已，而是结两姓之好。

    　　就算是魏知，他三个儿子的媳妇也都是出自名门，他自己的妻子都是出自名门。

    　　哪怕他自己是寒门出身。

    　　封宗平心底也不知道是羡慕殷家，还是同情，反正心情很复杂。

    　　殷或很快回神，笑问，“你的亲事定下了？”

    　　封宗平就叹气道：“没有。”

    　　白善好奇，“你年纪也不小了吧，怎么还不定亲？”

    　　封宗平：“……不是我年纪大，而是你定亲太早了。”

    　　白善：“胡说，你看唐学兄和杨学兄，他们像你这么大时应该也定亲了吧？”

    　　封宗平就心塞得不想说话了。

    　　满宝和白二郎也好奇的看着他。

    　　殷或的小道消息灵通点儿，不，应该说是他姐姐们的小道消息很灵通，他压低了声音问，“你家是不是想给你说公主？”

    　　封宗平眉眼剧跳，看向殷或，“殷或，你是男子，别总跟你姐姐们混。”

    　　易子阳忍不住笑。

    　　殷或瞥了他一眼道：“你笑什么，你家一直搁置你的婚事，不也是想给你尚公主？”

    　　易子阳就不笑了。

    　　除了殷或之外，满宝三个瞬间升腾起熊熊的八卦之火，目光炯炯的盯着俩人问，“所以你们现在是情敌了？”

    　　封宗平和易子阳：……神的情敌呀，他们连公主都没见过几次面。

    　　满宝歪着脑袋疑惑起来，“你们是想说哪位公主？总不可能是明达公主吧，她比我还小一岁呢，那就是长豫公主了……”

    　　封宗平和易子阳一起端起茶杯来喝茶。

    　　满宝想了一下长豫公主的性格，再左右打量了一下俩人后摇头，“你们不行。”

    　　封宗平知道满宝和长豫公主是好朋友，于是问道：“那你觉得长豫公主和喜欢什么样的？”

    　　“长豫公主喜欢那样的。”满宝指着不远处正走进来的杨和书道。

    　　众人扭头看去后收回目光，封宗平道：“真是巧，京中几乎所有的女眷都喜欢这样的。”

    　　白善几人哈哈大笑起来。

    　　正进门的杨和书和唐鹤听见他们的笑声，扭头看过来，看见他们便停顿了一下脚步，和他们几个点点头打过招呼后便和人继续往里去。

    　　大人有大人的圈子，封宗平他们坐的位置还处于孩子坐的位置，都是跟着家里大人来的，还不能独立的成为一个人。

    　　封宗平几个看着他们俩人离开，纷纷感叹，“也不知道我们何时才能成为他们这样的人。”

    　　白善雄心勃勃，“我再长大几岁就可以了。”

    　　封宗平便扭头看了眼他，再看一下自己，默默的没说话。

    　　唐鹤则是好奇的问，“周满怎么跟他们坐在一块儿，不去后宅？”

    　　杨和书笑道：“她现在也是个大人了，安排在前面也没什么不好的。”

    　　本朝男女大防不严，周满现在还是五品编撰，坐在前面还有殷或亲自作陪，比坐在后宅里做客可能还要自在些。

    　　唐鹤想了想后笑道：“也是，殷大人一直考虑周到，周满和他三个女儿都起过冲突，就算是为了避开双方，也应该把周满安排在前面的。”

    　　杨和书微微点了点头。

    　　他们现在是坐席吃点心和茶酒，等新郎官上门来迎亲，他们还要帮着殷家拦一拦，等新郎官把人迎走了，他们才会留下来吃午食，有的人家还要再转去新郎官家吃一顿。

    　　当然，和殷家亲家不是很熟的封宗平几人是不去的，他们就在殷家厮混，听说书，听伶人唱歌……

    　　等到下午殷或累了几人才散去，而殷家的客人也慢慢的散了，

    　　满宝他们看到了京城出嫁迎娶的风俗和规矩，心里也满足了，高高兴兴的和殷或道别回家。

    　　而跟殷家比较亲近的几户人家也从殷礼那里得到了殷六娘要招赘的事儿，同样心满意足的离开。

    　　殷老夫人听到了前院传来的消息，见有几位夫人已经在和她悄悄打探，她便知道这事算彻底定了，叹息一声后打起精神来应付。

    　　殷大姐几个目光复杂，心中更是复杂，不过今日是殷四娘的好日子，谁也没说什么。

    　　至于之后，她们就算想说什么，有殷礼在，也不敢再开口。

    　　殷家习惯了一切都听从殷礼的安排。

