    第211章 两位黑衣少女

    叶泠泠稍早前就回来了，她刚开始也被被朱竹清吓了一跳。因为她明明记着，宿舍自始以来，都只有自己一个人啊？

    虽然对于学院的安排有些不解，但是叶泠泠也想那么多，她此时正被一对宏伟吸引。

    “好大！”

    暗自惊叹一句，叶泠泠不自觉的低头比较一下。

    “我...我在想什么呢...”

    猛然发觉自己好像做了自找扎心的事情, 叶泠泠赶紧抬起头，然后快速甩了甩脑袋，把无聊的想法统统甩掉。

    向前走了两步，叶泠泠发现朱竹清正在冥想，于是便没有打扰，安静的坐回床上也开始冥想。

    还没有入定, 叶泠泠就感到了一阵魂力波动发出，立刻就睁开了眼睛。

    此时, 朱竹清正和叶泠泠对视，她们都在认真观察对方。

    对于彼此的第一印象，两人不仅有些相同，那就是对方是不是也喜欢黑色的衣服。

    之后的第二印象，两人就各自跑偏了。

    朱竹清觉着叶泠泠有些奇怪，单看那对美丽的眼睛就能猜到，对方一定是个漂亮的女孩子。可是为何，她在屋里还要带着面纱，难道脸上有伤疤或者胎记吗？

    想到这，朱竹清觉着不应该再想这个问题为妙。如果是真的，那么这就是别人的痛点，她表现的太过好奇，就会显得非常不礼貌。

    叶泠泠觉着朱竹清稚气未脱，年轻的有些过分，简直难以想象她是吃什么长大的。

    察觉思绪再次偏离轨道，叶泠泠赶紧去想晚上要去吃什么。否则除非亲自开口询问，要不然绝对不可能想明白。

    一时间，空气稍微有些冷场, 朱竹清率先表达友善。

    “你好，请多指教。我叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级大魂师。”

    感受出朱竹清的友善，并且没有发现别的异样目光，叶泠泠也轻轻回道：

    “你好，我是叶泠泠。”

    叶泠泠从不主动袒露自己的武魂是九心海棠，这对于她来说，是悲剧的起始。叶泠泠愿意为九心海棠感到骄傲，但却不愿时常挂在嘴边，因为这会让她回忆起哀伤。

    朱竹清虽然感觉声音有些清冷，但是却听出了里面蕴含的一抹温和。对于叶泠泠没有自报武魂等级的事情，朱竹清也没有感到对方失礼，她猜测叶泠泠应该是个不爱说话的人。

    叶泠泠确实不爱说话，只是因为朱竹清没有因她的奇特穿着而感到异样，多说了一句你好而已，否则她只会报出自己的名字。

    其实朱竹清身上也有异于常人的地方，她也没从叶泠泠身上发现奇怪的目光, 这也是朱竹清没有认为叶泠泠是无礼之人的原因。

    几乎同时，朱竹清和叶泠泠, 都感觉对方是个品性不错的人。

    只不过, 空气再次陷入了冷场，因为叶泠泠不会主动去和外人说话。

    朱竹清觉着，叶泠泠和自己都穿黑色的衣服，一定有相同的爱好，说不能可以成为朋友。

    故此，率先打破沉寂的人，还得是朱竹清。

    “我可以叫你泠泠姐吗？第一天来到天斗学院，我有很多不了解的地方，想和你做个朋友。”

    跟在雪崩身边的这些天，朱竹清可以说是气恼至极，但却又生不出太多的讨厌。因为虽说雪崩没事就爱拿她寻开心，可同时却又带给了她很多快乐。不单是细致入微的呵护，还有某些高深的道理。

    之后每当静下心来的时候，朱竹清经过仔细回味，便又发掘出道理中蕴含的趣意，同时也会认清雪崩的用意。

    如果用寻常的手段教授朱竹清，她可能听完就会忘了。而方元选择了越想越气的手段，这样做会让朱竹清半夜三点都睡不着，如此才能让她记忆深刻。

    方元这么做，是为了改变朱竹清的内心世界，因为她现在活的太压抑了。

    在朱竹清身上，方元看到了太多太多的负面情绪，这可不是她这个十二岁的少女应该承载的，她或许已经忘记了快乐为何物。

    这段时间，朱竹清因为雪崩的调皮捣蛋，没工夫去思考那些让自己感到无助的事物，因为精力全都用于排解不愉快了。

    没有了回忆悲惨的心思，再加上雪崩偶尔会认真对待，朱竹清宛若成为了一个正常的少女，心性也就此变得活络。

    人是群居的物种，都希望能够多接触别的人。

    而此刻，正常起来的朱竹清，对叶泠泠起了结交之心。

    “朋友？”

    叶泠泠心中冒出这个词，并暗自默念一次，因为她感觉很陌生。

    “自己需要朋友吗？好像不需要。可是为何，朋友这个词，让我有些向往呢？或许，我需要一个朋友吧。”

    思索片刻，叶泠泠觉着有一个朋友或许很不错，再加上对朱竹清的感官很好，随即轻轻点头表示同意。

    见到叶泠泠同意了，朱竹清很开心，因为这也是她的第一个朋友。

    为了和叶泠泠拉近感情，朱竹清继续主动搭话。

    只是嘛，叶泠泠总是点头或者摇头，没有再开过一次口。

    直到朱竹清问起了皇斗战队的事宜。

    “泠泠姐，学院中的皇斗战队，里面的成员有哪些你知道吗？”

    “我就是。”

    朱竹清登时有些错愕，叶泠泠竟然就是皇斗战队的，这样也太巧了吧。

    稍微思考一下，朱竹清很快便明白了，这应该是雪崩的安排。为的是让自己提前了解皇斗战队内部信息，方便之后加入他们。

    “那玲玲姐，你能不能给我说说皇斗战队的情况呢，因为我很快就会加入。”

    叶泠泠认真看着朱竹清，她感觉这会不会是一句玩笑话。

    发觉叶泠泠看自己的眼神有些不对，朱竹清表情凝重起来，眼神中也流露出一丝凄凉，但是很快又被高昂的斗志驱散。

    “泠泠姐，不要这么看我，我说的都是真的。我来到天斗学院，为的就是加入皇斗战队，好参加两年后举办的魂师大赛。这是我必须做的事情，因为我身上背负了使命，关乎我的生死存亡，我需要为此拼尽全部。”

    听到朱竹清说自己身上，也背负了一份残酷的使命，叶泠泠眼神有些飘忽。

    叶泠泠感觉，她和朱竹清两个人真的很像，不仅喜欢的颜色相同，还有着非常相近的人生。

    只不过，从朱竹清身上，叶泠泠没有看到太多的低沉，反而是那种生气蓬勃。

    叶泠泠有些惘然，她和朱竹清好像又很不像。

    对此，叶泠泠有些不解，但是也没有继续深思。她只是觉着心中，好像又对朱竹清亲近了几分。

    “既然如此，竹青，我就为你说一下皇斗战队。”

    (本章完)

