    这股气机之恐怖，让夜笑不寒而栗！

    刷，夜笑站起身形，朝着周围扫视。然而，却是没有任何的发现。

    “难道是我感应错了么？”夜笑狐疑的自语了一句。然而，下一刻，一道虚幻的身形直接出现在夜笑的视线中。

    “何人……”夜笑浑身力量涌荡，惊问出声。

    他已经在这轮回之地进行了九次轮回，但是却从未看到过这里出现过什么修炼者。

    而且这人虽然身形虚幻，可是释放出来的威压却是让夜笑心头极为惊骇！

    “就算是在那蚩尤王的身上，也没有如此恐怖的气息，这到底是何方强者？”夜笑心中惶恐的想到。

    不要说以现在的修为，哪怕他突破到破天境，面对这样的强者也没有任何的机会。

    “你是夜笑？”这虚幻的身影注视着夜笑，凝声问道。

    夜笑勉强让自己镇定下来，小心问道：“晚辈正是夜笑，不知道前辈是何人？前辈又如何知道小子名姓？”

    “本座盘易！”

    那虚幻的身影缓缓答道。

    不错，这正是那暗阁之内，与剑灵数次交谈的盘易。

    听到这个名字，夜笑心中一缓：盘族人？想到这里，夜笑赶忙再度说道：“晚辈是盘古之徒，机缘下进入盘族祖地，并来到了这轮回圣地中修炼。”

    “你的事情我尽知，不久前，我曾与乾元剑一谈！”

    得到剑灵通知后，盘易思索一番，终于算是作出了一个决定。不过，因为这个决定影响重大，所以，他必须要见一见夜笑，看看他是不是自己等待的那人，是不是可以托付盘族辉煌之人。

    虽然，剑灵的立誓与夜笑能进入轮回圣地，已经基本证明了夜笑的来历。不过，他不亲眼看到夜笑，终归是不放心。

    “剑灵？”夜笑愣了愣，随后便是释然，也彻底放下心来，剑灵对这里的熟悉程度远胜于自己，能够找到盘族遗民，也并不是什么不可能的事情。

    而且，这人既然已经与剑灵见过，而且的确是盘族人，那对自己应该便没有什么危险。

    “先让本座查探一下你的血脉……”盘易开口，随后，夜笑来不及反应，便是感觉自身直接被禁锢，下一刻，一个猩红的光点没入到夜笑体内。

    “啊……”

    夜笑感觉到自身的血液如同燃烧了起来一样，痛苦的呻吟一声，不过，那感觉一闪而逝。盘易的眸子中，终于泛起一丝波澜。

    “不错！你体内，的确是我盘族最精纯的血脉，而且有着盘古一系的传承……”盘易振声说道。

    说到这里，盘易话音止住，神色一整，凝声问道：“夜笑，你身上有我盘族血脉，而且有着我族嫡系的传承。那么，本座且问你，你是否愿意在将来恢复我盘族的荣耀……”

    “晚辈既得这份荣光，将来定当竭力让我盘族再度鼎立在世间！”夜笑不假思索的说道，对于他来说，这根本无需选择。

    “好！”得到夜笑的回答，盘易显然极为满意。

    “前辈，晚辈想知道，我盘族的敌人到底是谁，是哪一方势力！当年我盘族鼎盛，怎会突然灭族。”夜笑问出了心中最大的疑问。

    盘易闻言，脸色一僵。

    犹豫好半晌，随后方才开口说道：“其实，当年我盘族的实力已经堪称这世间第一族。只不过，我盘族并无争霸之心，所以实力不显而已。”

    说到这里，盘易却是陡然转口说道：“夜笑，现如今，那乾元剑在你体内，你们为一体？”

    夜笑一愣，盘易既然见过了剑灵，为何还会问出这样的问题？

    “不错！这乾元剑本是盘古师尊之物，机缘巧合下，认我为主，晚辈如今能够走到这一步，与乾元剑有着不可解脱的关系。”夜笑回答到。

    “那如果本座让你防备这乾元剑……”

    “什么……”盘易话未说完，便是被夜笑的惊呼声而打断。

    防备乾元剑，或者说防备剑灵，这绝对是夜笑从未想过的事情，从夜笑踏入这片天地，自己所有的成就几乎都与剑灵有关，夜笑想不到有任何理由需要防备剑灵。甚至，对于自身，剑灵比夜笑自己都要了解。

    好一会儿，夜笑方才从惊疑中醒来，他皱眉看着盘易，“前辈，乾元剑与晚辈性命交修，可以说，没有乾元剑，就不会有晚辈的现在，也不会有晚辈与盘族的机缘。不知道，前辈口中的防备从何而来……”

    在夜笑的眼中，剑灵要远比眼前这陌生的盘易值得相信。

    对于夜笑的反映，盘易倒是神色不变，“夜笑，接下来我所讲述的事情，是极其隐秘之事，其不仅关系到我盘族当年的灭亡，甚至，还掺杂着更为重要、深远的事情。”

    “前辈请讲……”夜笑不置可否的点了点头。

    “夜笑，你可知道乾元剑的来历么……”盘易问道。

    夜笑愣了愣，“乾元剑不是盘古师尊的神兵么？应该就是出自我盘族啊？”

    “并非如此……”盘易却是直接否定了夜笑的答案。

    “其实，即便是到现在，我盘族也并不知道这乾元剑的来历，只知道他有着极为恐怖的威力，甚至，超过本座的认知。”盘易的目光中，甚至有着一丝惊恐闪过。

    “那乾元剑是否对你说过我盘族的来历？”盘易再度问道。

    夜笑皱眉点头，“这倒是说起过，我盘族传承远古最强大存在的血脉，而且，直到现在这强者依旧有一丝精血在我盘族嫡系血脉中流传。”

    “不错……”盘易傲然点头，这样的来历，足以让盘族人骄傲，“而乾元剑，其实便是在那一丝精血之中所发现的……”

    “啊……”

    夜笑怎么也想不到，乾元剑并非是盘族所炼制的，而是与那传说中的强者有着如此深远的关联。

    “前辈，如此说来，这乾元剑应该同样是那尊强者的神物了？可前辈为何要晚辈防备乾元剑？”夜笑凝神问道。

    盘易的话让夜笑的思维变得更加混乱！

