    好莱坞很多票房不是特别出色的影片，往往能在线下的租赁市场上创造不菲的业绩，《黑夜传说》就是这类影片，下个月上映的《生化危机2：启示录》同样也能归类到这一行列当中。

    《黑夜传说》和《生化危机》两部影片过去一年都进入了北美电影租赁榜前三十名，不算渠道商的分成，相对论娱乐在它们身上的线下租赁和销售收入全部超过千万美元。

    由于票房收入早已抵消两部影片的制作成本，这些都可以算是影片的利润。

    进入新世纪以后，虽然北美每年票房总收入都在增加，但这更多得益于票价的上涨，每年进入影院观影的总人次，却呈现下降趋势，在这个信息发达和科技快速发展的时代，实在有太多渠道能够看到影片，而且观影效果也不能算差。

    线下市场越来越重要。

    《黑夜传说2》的DVD订单早已下到了太平洋对岸，得益于技术的更新，相对论娱乐订单量的不断加大，以及那边同行业间竞争的加剧，单张DVD的成本已经被相对论娱乐压低到了不足1美元。

    这些正版DVD碟片，运抵北美或者其他市场时候，单片最低售价也有16美元，像北美市场，基本不会低于19美元。

    刨除掉渠道商的分成等成本，每在北美卖出一张碟片，相对论娱乐可以获利接近10美元。

    同样的，其他电影公司的DVD利润也非常高。

    于是，很多电影在院线播放，除了尽可能敛取票房之外，更承担了DVD宣传的重任。

    中低成本系列影片能够不断拍下去，线下市场的收入是关键。

    《黑夜传说2》首周末票房爆发，迅速消耗掉了《黑夜传说》积累的观众基础，到了第二个周末票房暴跌，跌幅超过百分之六十，三天票房直接下降到了1410万美元。

    这种类型的影片，票房想要坚挺太难了。

    尽管上映十天，《黑夜传说2》的北美票房累计就达到了5788万美元，但剧烈震荡的走势，已经让影片失去了北美票房过亿的可能。

    由于影片在宣传投入上不高，通过北美票房收回成本不是难事。

    也是在这个周末，《迷失东京》拿到奥斯卡奖项后的影院效应昙花一现，正式从北美影院下映，北美票房最终停在了6658万美元这一数字上面。

    自从拿到奥斯卡提名开始，使馆影业也在多个海外电影市场上面发行了《迷失东京》，海外票房累计超过3500万美元。

    这部典型的小众文艺电影，全球票房累计超过1亿美元。

    得益于奥斯卡效应，有更多的海外市场确定引进《迷失东京》。

    这部影片的全球总票房有望达到1亿3000万美元左右。

    有奥斯卡奖项傍身，《迷失东京》的北美首轮电视播放权卖出了500万美元。

    连带着后期线下发行成本计算在内，相对论娱乐总共在《迷失东京》上面投入了1500万美元，预期利润率超过百分之二百。

    小成本的电影一旦爆发，利润率往往惊人。

    另一部利润率必然惊人的电影就是《耶稣受难记了》。

    这部影片的周末跌幅一直控制在百分之四十以内，本周再取1990万美元以后，北美票房上涨到了3亿2110万美元。

    加上海外继续扩大放映的票房收入，《耶稣受难记》的全球总票房已经达到了4亿5123万美元。

    在2004年上映的电影中，《耶稣受难记》暂时坐在了第一的宝座上面。

    但想成为年度票房冠军并不容易，一个多月后就要拉开大幕的暑期档中，聚集了多部热门影片，比如梦工厂动画工作室的《怪物史莱克2》，华纳兄弟的《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》，索尼哥伦比亚影业的《蜘蛛侠2》。

    这些续集或者改编电影的威力，不容小觑。

    三月中旬，乔治-克林特传来好消息，沙海娱乐与梅丽尔-斯特里普正式签订合作协议，梅丽尔-斯特里普以1100万美元的总片酬，同沙海娱乐签订了《妈妈咪呀》和《穿普拉达的恶魔》两部影片的片约。

    梅丽尔-斯特里普这些年的片酬如同她在影片中的表演一样稳定，从九十年代中后期到现在一直停留在500万美元左右。

    相比于梅丽尔-斯特里普偌大的名字，这样的片酬似乎有点低。

    实际上，梅丽尔-斯特里普的名气大多数来自于表演奖项，在商业号召力上并没有多少出色的表现。

    安妮-海瑟薇也将再次与沙海娱乐合作，担任《穿普拉达的恶魔》的女主角。

    作为制片人的琳赛-比尔向罗南提交了一份筛选过后的导演名单，罗南看过几个导演的履历，又实际面试过后，最终选中了汤姆-汉克斯推荐过来的大卫-弗兰科尔。

    这位导演之前一直在电视剧界打拼，在《欲望都市》、《兄弟连》和《明星伙伴》中先后担任过导演，与汤姆-汉克斯合作了《兄弟连》和《明星伙伴》两个迷你剧。

    前者不需要多说，迷你剧成功的典范，不过因为类别的关系，面对《穿普拉达的恶魔》这种片子没有多少说服力。

    罗南能看中大卫-弗兰科尔，主要是因为他执导过《明星伙伴》和《欲望都市》，非常擅长女孩与城市这样的题材。

    这部迷你剧与《穿普拉达的恶魔》可以划归到同一类型之中。

    另外，剧组已经开始与多个著名品牌谈广告赞助的事，其中包括普拉达、苹果电脑、香奈儿手包、摩托罗拉手机、奔驰轿车和蒂凡尼首饰。

    如果能达成协议，不说广告赞助费用，单单是为剧组提供的拍摄用具，就能节省数以百万计的资金。

    这部片子，必然是奢侈品的大荟萃。

    “以前总是羡慕制片人大权在握。”

    沙海娱乐的办公室里，琳赛-比尔摘下眼镜，边放松边对罗南说道：“现在我才体会到，有多大的权力就要负多大的责任，这个工作比单纯的编剧难多了。”

    罗南传递着自身的一些经验：“日常的工作交给制片经理去处理。”

    琳赛-比尔却说道：“我第一次担任执行制片人职位，需要积累经验，要尽快熟悉制片人的工作。”

    罗南点点头：“具体你自己把握。”

    如今沙海娱乐重点培养的制片人有四个，分别是最早与罗南合作的制片经理安德里，有剪辑师发展而来的杰西卡-菲尔顿，刚踏入制片人门槛的琳赛-比尔，以及全面掌控大局的乔治-克林特。

    另外，还有动画部门的制片人克里斯-雷纳德和电视剧集方面的珊达-莱姆斯。

    随着相对论娱乐每年制片的项目超过十个，罗南只能管大方向，剧组具体的工作，肯定要交给信得过的人去处理。

    琳赛-比尔又说道：“安娜-温图尔的助理前段时间联系过我。”

    罗南问道：“她们想做什么？”

    琳赛-比尔直接说道：“她们希望剧本能够符合真实情况，不能影响安娜-温图尔的声誉。”

    罗南摆了摆手：“女强人和工作狂人不算负面形象，按照你的剧本去做。”

    听到这话，琳赛-比尔有了底气，两人又聊了一会，她话题转到了另一个项目上面：“关于莉迪亚-赫斯特提供的资料，我写了一个大纲和第一集的剧本，回头我发到你邮箱里面，你看看。”

    “好。”罗南应了一声：“两个项目的工作节奏你掌握好，不要互相影响到了。”

    琳赛-比尔笑了笑，说道：“没有问题的。”她接着问道：“罗南，这个项目还没有名字，你有建议吗？”

    罗南略作斟酌，毫不犹豫的说道：“叫《绯闻女孩》吧。”

    “《绯闻女孩》？”琳赛-比尔缓缓点头：“这名字好，与内容正好呼应。”

    罗南叮嘱道：“这个电视剧集项目不急，等你完成《穿普拉达的恶魔》的筹备后，再推进也不迟。”

    琳赛-比尔说道：“我明白。”

    罗南看了眼腕表，站起来说道：“今天就到这里吧。”刚要离开，他忽然想起另一件事：“周末我会在家里举办一个派对，招待英国来的威廉，你有时间可以来参加。”

    琳赛-比尔想了想日程，婉拒道：“后天我要去跟奔驰和普拉达谈判，周末没有时间。”

    罗南也不强求，离开了琳赛-比尔的办公室。

    威廉两天前以英足总主席的身份从英国来到了北美，目前人在纽约，周末会来洛杉矶，罗南打算在家里召集个宴会，欢迎威廉一行人。

    他已经给包括汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯等朋友发出了邀请。

    另外，相对论娱乐的一些高管也在邀请之列。

    因为跟随威廉过来的，还有英足总的官员。

    不管怎么说，威廉曾经在英国招待过他，哪怕从礼尚往来的角度，也应该有所表示。

    罗南为了这场宴会，已经让管家妮基亚提前做准备，庄园该打扫的地方打扫，该修剪的树木修剪，还聘请了一家高端服务公司做派对策划。

    周六晚上，未来世界灯火通明，从太阳转向西边开始，陆续有著名人物抵达庄园，庄园的安保上升了何止两个等级。

    就连提前打了招呼的比弗利市警局，也多在这边加派了巡逻车辆。