    “啊？嗯嗯，好像是有道理的，容……容爱迪莎大人我想想……”

    爱迪莎顿时的，又开始犯迷糊了，毕竟他用的是备分的智脑，运算速度，以及优化处理没那么快，脑子不太灵光。

    想了半天后，爱迪莎正正蚊子脸色：“本着对主人忠诚的做法，我本来是不可能愿意的，但想想，你们说的也确实有道理，另外，我觉得吧，你们给我新装的芯片，绝对不能用垃圾的，最好核心要件必须用最新一代的，如果你们同意这点，我就想办法……劝劝我家主人，现在签合同都行！”

    “啊？我们当然想办法，呵呵，爱迪莎大人就是快人快语，来，合同在这里，您用您的智脑程序签一下吧，专用的签名痕迹，做不了假。”

    “好，我签，你们千万别坑我，不然我会被我家主人骂，他也不会承认的，你们知道，我只是智脑而已。”

    “不会不会。”

    ……

    贾岩在次空间里面，根本没想过，爱迪莎真因为自己一句话，变成成为了当初的那个游戏主宰者，很是大气的，利用了自己的信任，而跑出去签署了文件啥的。

    可从爱迪莎那边看来，实则它也是操碎了心，因为它认为贾岩肯定是因为背后有人，才那么牛皮的，但不是自己的实力，就不是自己的实力，不跟这些北晨雨势力的人做个协议啥的，那肯定会有麻烦的，未来可能都有危险。

    所以它签了文件，搞搞和平游戏。

    不就是当初游戏星空时，各势力之间搞平衡的方法嘛，爱迪莎可做过的。

    当然了，如果贾岩知道了爱迪莎在干嘛，又在玩游戏起来，恐怕也不会认为有什么不对的。

    毕竟人家爱迪莎是病号啊，跟病号发什么脾气？

    再说了，自己有实力，让自家智脑搞事，又怎么了？它爱玩，老子让他们玩行不？

    老子有实力呀。

    感觉自己成为战斗型域主后，贾岩一下子放开了太多，也膨胀了不少，连在黑洞区域里，都敢做这种肆无忌惮的事了。

    但这没错啊。

    他可是相当于资深域主的战斗型域主，未来实力还会越来越强，哪怕在黑洞区域里，只要不去招惹太可怕的存在，他都能逃。

    而且更可怕的是，他还是一位次空间天赋的战斗型域主，甚至是在北巨星里历炼过的那种次空间天赋强者。

    这已经不是可怕能够形容的了，而是让人无奈那种。

    肉身能入第十层，这就算是资深域主，都难以从容攻击的深度，甚至传说中的星河中阶存在，都会很棘手，只要贾岩事先得知一位中阶域主来找自己麻烦，先行逃入次空间内，距离拉得足够远，连中阶域主都会望洋兴叹，看着他逃走。

    而中阶域主，那已经不是一般般的域主了，可能在黑洞地区里，那都是顶尖的势力，才可能出现的坐镇者，一般都不出手那种，名为中流砥柱，超大势力里的老祖，势力之王。

    毕竟黑洞区域，与北巨星那四大巨星，还是不同的，外界的强者总量没那么多，而且一旦行动起来，不像是北巨星里生物大小不大，稍微一动就是声势浩大，很容易提前得知他们情报。

    至于更强的高阶顶阶域主，甚至比域主还要更恐怖的星河高阶大能，那都几乎等于是虚无缥缈的存在了，高阶和顶阶域主起码还好点，在这片黑洞区域的最顶级势力里，还肯定存在着，可星河高阶？那就是四大巨星里可能存在，以及如同贾岩在晋升时看到的那种‘丝线’存在，只会出现在极其独特的时刻，其他情况下真的不会碰到。

    所以贾岩是真的有底气，不用怕惹事了。

    “呼……一口气又用了这么多的物品，没想到这些东西出了北巨星，也会变大，之前好几次都差点从次空间里掉出来。”

    也不知多久之后，贾岩在次空间内的爱迪莎星上，长长呼出口气的醒了过来。

    这次又用了不少的北巨星内带出的物品，将晋升之后的阶界稳固了一番。

    不过也是这样的稳固，令得贾岩先前超时一段时间的境界平稳，变得岌岌可危的平息下来，如果再超过一段时间，可能都会很难平息下来，也就是说，再迟点，他的境界都难稳固了。

    也就做到这样了，先前还是有些用力过急，也浪费了不少的时间，所以接下来不能快速提升实力，需要继续稳固一下，也就是在一段时间里，他不能再想着提升实力的问题，而是要好好的慢慢稳固。

    哪个域主级强者，会那么快提升实力呢？

    “别的域主，每进一步实力，都是以年为单位的，甚至某些实力提升上的猜想，根本就会走歪方向，几年乃至几十年的心血白费都是常态，所以我稍微放慢点实力，并非是什么不能接受的问题。”

    贾岩对此，还是看得比较淡的，三四年迈过了域主的坎，他也需要让心收一收，不然实力冲的太快，对未来发展未必是好事。

    “不过就算不能在脑波力量上有所发展，我却仍旧能够研究深层次的东西，比如正反力量阴阳道，又比如我的次空间更多的独特操作法，外加大量的优势项目，还有爆炸物，以及正反物质的法器化等等，这些研究透彻了，哪怕只是其中一方面，对实力的帮助也会很大。”

    贾岩能够成就战斗型域主，并非是他真的有多么可怕的脑波力量天赋，实际上，哪怕一开始到现在，贾岩就没说过，自己的脑波力量天赋多么的优于他人，起码这点他还是知道的，自己的脑波力量天赋，并不比一般的天才型生物好多少。

    但他强就强在诸如身体完美度，次空间，阴阳道等外部的实力补充。如果撇开这些帮助型的力量，说不定他根本就构不上战斗型域主的门坎。

    噗。

    从家里站立起来，贾岩看了看备用在爱迪莎星内智脑的消息。

    “嗯？爱迪莎这家伙，搞了这么多东西么？呵呵，智脑也挺贪玩的，想玩就随它吧。”

    贾岩看到了，爱迪莎汇报说，它与北晨雨势力进行了交易，然后还被对方大肆的招待啥的，总之风风光光，外界的北晨雨势力内生命体，对它以及贾岩，都转变成了友好的态度，上下一心的，很是欢迎起来。

    贾岩看的哭笑不得，不过他是无所谓的，毕竟，爱迪莎没有用能够打断他修炼的那种通讯，就说明了事件不算太紧急那种，既然没那么严重，就随它了。

    贾岩慢慢的走出了次空间，接着，就见到次空间内部，一头小小的光影蚊子，飞旋着来到自己面前。

    “主人，您醒了呀？哈哈哈，爱迪莎刚才还在与那些北晨雨势力的域主聊天呢，他们跟我称兄道弟，我骗他们主人您是很厉害的域主，他们都信了，哈哈哈哈，我还说我我很智脑，他们也信啦，以后要帮助我变成真正的生命体。”

    爱迪莎天真的飞来飞去，几句话里面，就把大致贾岩闭关期间发生的事，说了个明明白白。

    “呵呵，爱迪莎真厉害，对了，这北晨雨势力应该没什么二心吧？若是有陷阱什么的，我们也好先做打算。”

    贾岩笑了笑，同时还相对警惕的问道。

    “没呀，他们根本就没有外援，好像过的很苦的，在这片地区里，根本算是中下阶层的势力，上次打仗还输了点。嘻嘻嘻，主人，他们还以为您是真的域主，想要跟我们合作，我骗了他们好多的资源和财物来，他们都不敢不给。我们什么时候走呀？只要走了，他们就算发现我们在骗他们，也找不到我们了。”

    爱迪莎很是邀功似的，对贾岩说着自己是如何欺骗三大域主的事，接着还想要贾岩快点离开此地。

    反正从它的角度，一直都认为，贾岩在骗人，根本就不可能有域主的实力，更何况还是对付三大域主的实力，从计算机的角度算，就根本不可能有那种事好吗？

    所以它感觉吧，反正都已经达到了目的，也要了对方不少的物资，还不溜之大吉嘛。

    “小家伙，我们不急着走，我本来也想在黑洞区域稍微留一段时间，看看这里的底细，所以与其再离开了找其他地方，不如留在这里，对了，你的智脑修理好了吗？”

    贾岩感觉，对爱迪莎解释很麻烦，要是它智脑又烧了，那问题可就大了。

    爱迪莎一顿的郁闷，感觉自己的计划被主人否定了，本来照它看，离开才是最安全的呀。

    它闷闷不乐的说着：“主人呀，我的智脑已经修好一半了，他们运来的计算配件还行呀，比我以前的可要好多啦，不过因为我不让他们上爱迪莎星，所以我自己搭配修理比较慢。”

    “那辛苦你了，刚好你也需要时间，我们就再等段时间吧。”

    贾岩笑着拿此事当借口。

    爱迪莎自智脑还没修好，他把本来想说出口的真相，又憋回了肚子里去，毕竟说出来了，要是爱迪莎又烧毁智脑怎么办？备用智脑没自智脑好，烧毁了数据都找不回来，等于爱迪莎都没了，他不敢赌。

    等用料更好主智脑搞好再说吧，那时想必爱迪莎就不会这样动不动听到消息来个接受不了，接着出问题吧？

    “啊……那、那好吧，我去再拖住他们一点。”

    “不用，我亲自出去与他们交流，你留在爱迪莎星里，好好的全力维护好自己就行了。”

    “嗯哒。”

    爱迪莎其实也烦了与那些势力的域主勾心斗角，毕竟它实际是心惊胆战的，生怕哪一天就被人家发现，自家主人的实力不足。

    而主人亲自出去交流，爱迪莎也是放心的，主人可比自己厉害多了呢。

    贾岩与爱迪莎交流完毕后，撕裂了次空间，一步迈动而出。

    轰——

    次空间外的正常空间，是一片的混沌一般漆黑星空。

    这片星空，早就被定义为禁区，四周空荡荡一片，根本就没有任何一个生物与舰支敢于接近。

    甚至连保卫此地的强者部队，都只敢远远的看着，不让这里次空间内的那位‘伟大存在’，感受到一丝的不愉快。

    而贾岩亲自踏出次空间的时候，这些守卫们，已经是遥远的看到了情况。

    一个五十公里之大的生物，突然的出现在星空里，谁看不见呀。

    所以他们瞬间的，就连忙是发送了消息回到老巢本星内去。

    贾岩当然知道这些，只是这些都是在理所当然的预料内事，所以也不去阻止啥的。

    “呼……正常的星空，正常的大小，感觉……都有点不太习惯了，五十公里啊，太引人瞩目了。”

    贾岩踏出次空间后，就感觉到一阵的不痛快。

    正常的空间里，他虽然很享受自己的域主身躯，但是这么庞大，引人瞩目之极，还是有那么一点不自在的。

    在北巨星的时候，贾岩能够乘坐在普通的车辆里，能够与普通的生物交流交谈，哪怕伪装成实力一般的生物，只说自己种族比较特别，个头大，都会有人信。

    但是放在正常的空间，你五十公里之巨，说自己是一个尊者级，鬼信？

    这就是北巨星与外界的差别，虽然外界能够享受到正常的实力与感受，却少了普通生物的乐趣。

    没等贾岩想多久，他目光一动。

    远在天边的星空星球上，有三道身影，如电一般的射来。

    域主存在，都有种种的手段，赶起路来，提速之后比起光速还快。

    所以没等多久，就来到了贾岩的身前。

    “贾岩阁下，您终于出关了。”

    “恭喜贾岩阁下实力再升。”

    三位域主，正是北晨雨势力中的三大存在。

    他们一个两个的，来到贾岩面前时，只觉微微一震。

    域主存在，对于同级别的强者，或者实力相近者，最有发言权，反正他们感觉到，贾岩似乎比起当日与他们战斗，变得更为深邃了点，实力也好像从当初的狂暴，变成了平静如水。