    韩老、宋老、费老他们到后没多久，人陆续到齐。

    国宴的主持人走到场地中心，手里拿着麦克风：“诸位，今日欢迎海内外宾朋至此。”

    主持人说了许多场面话。

    一个外宾有些不耐烦：“场面话就不用说了，我们今天来这里是为了看宝贝的。”

    “对啊，你们华夏不是说找回了失落已久的和氏璧了吗？拿出来看看啊。”

    “要不是你们说今天看和氏璧，我们都懒得来。”

    “我们要看和氏璧！”

    “快点拿出来看看啊，大家都等着呢。”

    许多外宾纷纷开口。

    叶辰十分意外：“和氏璧？”

    燕须眉的俏脸绽放出一抹笑容：“没想到吧，和氏璧被我们找到了，并且带回了国。”

    “这次国宴首先放出消息，再过一段时间就会放入博物院展览，告知众人。”

    叶辰诧异：“这可真是个大新闻啊，你们竟然把和氏璧找回来了。”

    “请玉玺！”

    随着主持人的声音，在一群人的拥簇之下，玉玺出现在众人的视野里。

    白玉底座，上面雕刻着九条金龙。

    玉玺缺掉一角，用黄金填补。

    “玉玺！”

    “真的是玉玺？”

    “华夏第一传世之宝啊！”

    无数人纷纷起身，瞪大眼睛，激动着的看着传国玉玺。

    与此同时，主持人开口一笑：“吴教授，请您为大家详细介绍一下传国玉玺吧。”

    “好好好！”

    吴梦祥激动无比，他一口气走到传国玉玺之前，仔仔细细的检查了一遍，然后激动的大喊：

    “传国玉玺，真的是传国玉玺！”

    “传国玉玺又名和氏璧，和氏璧在华夏的历史中，充满了传奇色彩，战国时期还有完璧归赵的历史典故。”

    “”后来秦始皇统一六国，得到和氏璧后，将其制成了传国玉玺，在其上面刻下‘受命于天，既受永昌’八个大字，表示皇权由上天授予，万世传承的意思。”

    “自那之后，皇帝自称为天子！”

    “自大唐之后，传国玉玺便彻底失传。”

    “一千多年之后，竟然找回来了？这对于华夏来说，意义非常重大。”

    吴梦祥浑身都在颤抖：“诸位，请欣赏传国玉玺的风采！”

    “啪啪啪——”掌声雷动，无数人全都朝着传国玉玺而去，围绕的水泄不通。

    不过大家都不能靠近三米之内，只能在警戒线外观看。

    叶辰也过去凑凑热闹，毕竟是传国玉玺，国之重器，第一国宝！

    众人不断围绕传国玉玺拍照，合照。

    传国玉玺只是展览了半个小时，便匆匆被收回去。

    国宴开始，大家一边讨论传国玉玺一边吃饭！

    这顿饭是叶辰吃的最久的一次，比年夜饭的时间还要长，足足吃了四个小时。

    等到国宴结束，已经是下午三点多钟。

    “叮——”就在这时，燕须眉的手机响起，传来一道短信。

    她看完短信后，俏脸猛然变色，非常难看，娇躯甚至颤抖一下，差点昏厥过去。

    叶辰奇怪的问：“怎么了？”

    燕须眉嘴唇颤抖，抬起头看着叶辰，尽量小声：“传国玉玺……失窃了。”

    “什么？”

    叶辰十分惊讶，一把抓住燕须眉的手腕，龙形玉佩中涌出一道绿芒，安稳住她的情绪。

    连忙询问：“怎么回事？”

    “怎么会失窃的？”

    “我去看看！”燕须眉起身，飞快的走到国宴大厅的一角，叶辰也走过去。

    韩老、宋老、费老他们全都在这里，焦急的议论。

    燕须眉紧张的询问：“到底怎么回事？”

    “传国玉玺怎么会丢掉的？”

    “这可是国之重器，一个月之后要在全国人面前展览的，现在竟然丢了？”

    “安保系统干什么吃的？要是传国玉玺找不回来，所有人都一起掉脑袋！”燕须眉红着眼睛，这是她第一次如此激动，彻底的失去了形象。

    不激动不行啊。

    这可是传国玉玺，意义重大，怎么能丢了？

    而且还是在国宴大厅上丢掉的。

    简直不可想象。

    “我们也不知道啊。”

    “玉玺一直在我们的视野里，从未离开过，我们根本不知道是怎么丢掉的。”

    “一定是展览的时候被人掉包了！”

    叶辰眉头微蹙，然后才开口：“掉包？怎么回事？”

    一个工作人员连忙颤颤巍巍的开口：“我们拿出去展览的玉玺是真的，可是经过半小时的展览之后，收回来的玉玺是假的。”

    “假的？”

    “对，你看……”工作人员把假玉玺拿出来，递给叶辰。

    叶辰接过去一看，虽然质量和模样都差不多，可是一眼就看出来，这是现代工艺品，没有历史的厚重感。

    叶辰摸了摸下巴：“这么说的话，应该是被国宴大厅里的人偷走了，现在还没有人离开国宴大厅吧？”

    “没有。”

    “国宴没有结束之前，任何人都没办法离开。”工作人员点头。

    燕须眉怒声开口：“这么说的话，传国玉玺还在国宴大厅里。”

    “搜！给我一个一个的搜！”

    “不行！”

    韩老呵斥一声，果断摇头：“丫头，这可不是闹着玩的，传国玉玺虽然重要，但这是国宴！”

    “如果我们搜身传出去，华夏的传国玉玺在国宴上丢失，并且我们还搜查来宾，华夏的脸都要丢光。”

    “对方知道我们不敢搜身，所以才敢在国宴大厅上偷走传国玉玺。”

    燕须眉咬着红唇，吓得六神无主，无法有往日的淡定从容：“那怎么办？这可是传国玉玺，就这样丢了……几十代人的心血啊！”

    “搜身，一定要搜身，出了事我负责。”

    叶辰眉头一皱，思索几秒钟后开口：“也许我有办法找回传国玉玺。”

    “你有办法？

    什么办法？”大家的目光一下子落在叶辰的身上。

    叶辰没有解释，看向工作人员：“准备一下，我要表演一场魔术！”

    “都什么时候了，你还要表演魔术？”燕须眉有些生气的看着叶辰，认为叶辰不分轻重场合，还想表演魔术。

    叶辰自信的一笑：“放心，等我表演完魔术，传国玉玺自己就出来了。”

