    当感觉到，这些人看自己的眼神之时，东姝便知道。

    坏了。

    没有了任意环这个作弊神器，自己水灵根的属性，终是暴露了。

    而且还是在自己刚刚结丹，历经了雷劫之后，最为虚弱的时候。

    不得不说，黑包群真的是个坑啊。

    怎么出了这么多的劣质三无产品？

    先是变身神器，然后是任意环。

    东姝已经不想吐槽。

    这个时候，不跑，难不成等着被元婴老祖捉了当炉鼎吗？

    想到这些，东姝直接御剑飞行。

    身后的元婴老祖，却已经是眉眼炙热的盯着东姝看，同时运用功法，在无限的接近东姝。

    雁来稀原本温和的眉眼，也在一瞬间，变得犀利了起来，同时御剑前行，紧随老祖之后。

    其它人，反应过来，咬了咬牙，也跟着一起。

    苑秋雪最近也在冲击金丹，不过一直不得门路。

    哪怕，她已经搞到了一枚固魂丹，却还是没敢冒险结丹。

    如今看着东姝提前她一步结丹，原本还有些不服气。

    可是这会儿，看着这个反转，苑秋雪已经惊呆了。

    反应过来，再想想那群男修追过去之时，那贪婪的眉眼，苑秋雪心里升起了一股子烦躁。

    “水灵根，岂不是天生炉鼎？”旁边的梦魂小师弟，如今也已经是筑基中阶的修为，这会儿反应过来，不由喃喃一声。

    苑秋雪心里气不过，咬了咬牙道：“谁说的，水灵根就是水灵根，谁又是天生的炉鼎？”

    听到苑秋雪这样说，梦魂抿了抿唇，嘴上没再多说，可是心下却不以为然。

    大家都说水灵根是天生的灵体，注定了一生只能为炉鼎，任由其它人采补。

    是采补，不是灵修。

    灵修是两个人共同的进步，采补却是一个人单方面的掠夺。

    梦魂刚才不是没有意动，可是一个是他修为低，肯定是追不上，便是追上了，也不可能跟那么一群金丹和元婴老祖抢过人吧？

    另外一个，也是感念他与东姝，当初的那些同宗情谊。

    虽然时间过去很久了，东姝当初到底还是救过他们的。

    他总不能忘本。

    想到这些，梦魂倒是侧过头看了一眼。

    当初在秘境里，历经生死的十二个人里，除了他和苑秋雪，再抛开东姝和吴一眠。

    剩下八个里，有四个明显的意动，另外四个却是挣扎。

    显然，也不全然是白眼狼，还是有些有良心的，却架不住，炉鼎的诱惑。

    只是，他们如今修为尚浅，便是意动，也只是想想而已。

    而东姝这会儿颇为狼狈。

    毕竟自己刚刚结丹，境界不稳，便要被这么多人追着。

    特别是身后紧跟着一名元婴老祖，这可是死死咬着自己不放的。

    东姝一路向北，飞快狂奔。

    而长极宗出了一名水灵根的金丹修士这件事情，似是长了翅膀，不过半日，消息便飞了出去。

    其它宗门闻风而动，为了这个炉鼎，倒是不顾脸面，四处追杀。

    东姝一路狼狈，心里却是半点也不慌的。

    东姝想过了，如今让她跟元婴期修为的老祖直接硬碰硬，显然是打不过。

    自己修为不够，便是经验丰富，功法十足，但是境界高一阶便吓死个人。

    东姝不可能冒险。

    更何况，如今又不仅仅是一个人。

    还有其它宗门，都在觊觎着自己呢。

    而这条消息……

    是东姝自己传出去的。

    原主不想让那些只用下半身思考，只想走捷径，却不想好好修炼的修士不好过。

    那东姝就主动出击，一方面是引这些人上勾，一方面也可以利用这个，让他们先内讧。

    虽然这样，会增加自己的压力。

    不过同时，也是动力嘛。

    没听着，赌神的BGM就一直没断过，已经跟着自己一路了。

    东姝这一路，是配着音乐在逃亡。

    而东姝的目标很明显。

    九极魔渊。

    这个是人是鬼去一圈，都要脱一层皮的地方，东姝有些好奇，想去冒险一试。

    东姝一路向北，冲的就是这个目标。

    因为其它人，轻易的不敢进来。

    所以，东姝准备进去。

    阴魂再可怕，又怎么比得过人心呢？

    东姝宁愿面对更可怕的阴魂，也不愿意去直视这已经扭曲的人心。

    身后的人还在追，东姝各种功法用上了，这才加快了自己的逃跑速度。

    不过却还是保持着，别让他们跟丢了。

    毕竟得让他们知道自己去了哪里。

    看得到，却轻易的吃不到，是不是很馋得慌呢？

    这一行追踪的人里，可是不少熟人呢。

    毕竟，有些人的气息，东姝盯着很久了。

    除了大被同眠的六个人，魔修黯如水暂时还没得了消息，而且也不好与修士同行，所以是大被同眠的六个人在。

    剩下的，还有其它宗门的各种金丹大佬。

    除了长极宗的一位元婴老祖之外，还有岳门观的一位，久石山的两位。

    永生门倒是没来老祖，不过金丹修士倒是来了一大票。

    其它宗门的元婴老祖，东姝并不了解。

    不过长极宗这一位，东姝可是知道。

    对方阳寿已经有两百多岁，卡在元婴初阶的这个修为，已经四十多年，毫无长进。

    为了赶在阳寿之前能飞升，便是连延阳丹都不知道吃了多少。

    偏偏，一直没有晋升。

    原主记忆里，对方没有动手，想来是因为没得了消息，只能说，大被同眠的七位，掩藏的还是极好的。

    所以，他没机会。

    之后，似乎还殒落了。

    阳寿到头之前，他还是没有得了机会飞升。

    在东姝看来，他没有飞升，也是再正常不过。

    七情六欲，他尚且不能斩断，又何谈放弃一切飞升呢？

    心境不明，便是给了他机会，最后也逃不过身殒道消的结局。

    他克制不住自己心里的贪婪，又没将心思放在冥想领悟一事上面，只想着投机取巧，也难怪，最后未能领悟飞升。

    如今，只是闻到一点气息，便不顾元婴老祖的脸面，一路疾行的追着人过来。

    东姝心下冷笑，面上却是不显，脚下的目标，却是直指九极魔渊。

    而身后追着的众人，似乎也看清楚了东姝的方向。

    “不是吧，她要去九极魔渊？”

    “不能吧，便是金丹修士，也得多人一起，自己进去就是一个死。”

    “那岂不是很可惜，这可是水灵根啊。”

    ……