    苏紫莹松了口气，还生怕有人加价，否则她只能跟到底了。

    很快工作人员前来，带着她填写了资料，交了钱，算是竞拍成功了。

    人员纷纷离场，陈重与蔡仲达握了一下手道：“感谢蔡总没有与我们竞争。”

    蔡仲达笑道：“两千万对我来说也太高了，再者这广告对我是可有可无的，我可以投放到别的时段，所以不用谢我。”

    陈重却正色道：“对你来说可有可无，但对我们的意义就不一样，如果你抬高了价，我们就为难了。”

    “呵呵，与陈先生短短接触，我却对你有着很大兴趣，希望有机会交流一下。”蔡仲达告辞离开。

    苏紫莹沉着脸走过来道：“今晚你算是出风头了，两千万喊得过瘾不？”

    “震住全场那一刻，我确实感受到了一种舍我其谁的风发意气。”陈重似乎还在回味。

    “哼！”苏紫莹冷冷道，“你是意气风发了，现在就是一百万，都会成为压死我的一根稻草，你却在我背后使劲捅刀子！”

    “……”陈重很有深意地讲道，“老婆，你有没有想过，喊出这么高的价格，反而对我们更有利。”

    “有利什么？你的歪理我是再也不相信了！”苏紫莹向外走去。

    两人离开了电视台一段距离，才开始拦车，也省去了那些公司负责人的嘲笑。

    “这也是你的功劳，”陈重先捧了一下，接着道，“你整理了那些实力强的公司资料，历史出价，我看到没有超过一千万的公司，

    所以你的心里价位应该在一千万，但你有想过没有，慢慢加价，那些人会一直跟，就算都没有超过你，

    那蔡仲达呢？他可是受了江城府的支持，他是不可能输的，必然与我们竞争，到时可能就不是两千万能打住的了，

    还有最重要的一点，才是我考虑的。”

    苏紫莹讲了不相信歪理，但每次说她都基本认可了，问道：“哪一点？”

    陈重笑道：“电视台的黄金时段从来没有过这么高的竞价，你说它们会不会为此免费宣传一波我们公司呢？

    你说上层人是人帮人，人抬人的，这电视台宣传也是为了增加自己的身价，会不会还没等播放咱们的广告，就吸引了人们的关注？

    什么样的广告价值两千万？完美公司投入这么大，那化妆品使用起来一定不会差，会不会有如此心理？”

    苏紫莹直接被说的不吭声了，无法否认她认可了两千万的竞拍。

    回到家后，黄淑芬连忙追问道：“我看新闻你们怎么拍了广告？这是不是太贵了？”

    苏紫莹惊讶电视台果然宣传了，见她妈妈不解的模样，实在不想隐瞒，便把陈重借了家族资料档案一事说了。

    陈重已经做好了挨打的准备。

    黄淑芬却直接坐在了沙发上，叹气道：“这是苏伯良不安好心，但不该花去两千万。”

    苏紫莹将陈重讲的也说了一遍，随即不安地瞧着她妈妈。

    黄淑芬没有表现出气愤，或者担忧之色，还笑了笑道：“女儿，你放心，不会有事的，公司不会倒，我们也不会被驱赶出家族。”

    深夜，苏紫莹翻来覆去睡不着觉，下床用脚踹了踹陈重，问道：“你睡了吗？”

    陈重从睡中醒来，迷糊道：“老婆，怎么了？”

    苏紫莹见他果然睡了，有些气不打一处来，他惹了事情，反而像个没事人一样。

    她努力克制着道：“你有没有发现，今晚回来我把你惹的事情讲了，我妈的表现有点不对劲。”

    “是啊，”陈重坐下来道，“按照常理，我是应该挨打的。”

    “……”苏紫莹握了握拳头道，“这只是一方面，这么大的事情，她却表现得很镇定。”

    “可能是不想让你太担心吧，这情绪是互相传染的。”陈重分析。

    苏紫莹点点头，也只能这样理解了。

    第二天。

    陈重做好饭，就准备出门了。

    黄淑芬似乎也是很晚才睡觉，眼圈有些发黑，她问道：“你要去哪？”

    “我找了一份工作，要去上班了。”陈重道。

    “哼！”黄淑芬冷哼了一声，猜想着他是觉得混不下去了。

    昨晚听到那个消息后，她犹如是晴天霹雳，对于陈重是打是骂都不管用。

    晚上想了很久，她的镇定就来源于家里这套别墅，才能渡过难关。

    苏紫莹起来得晚一点，吃过饭后道：“妈妈，我去上班了。”

    “去吧，放心吧啊，不会有事的。”黄淑芬又重复了一遍。

    等人都走了，她拿起了电话，给诚信房屋中介的那个小冯打去了电话。

    再次坐在谈判桌上。

    林姐抽了口烟道：“黄姐，你还敢过来？我的人被你那个女婿打伤了好几个，就是我的腰现在还疼着。”

    黄淑芬害怕林姐让人揍她，但时间太紧张了，也只有她能掏出大笔的资金，也就冒险而来了。

    “小林，不，林姐，对于我那女婿打伤你的人，我感到很抱歉，我这次来是抱着诚心卖房子的。”黄淑芬道。

    林姐也没有纠正她的称呼，翘着二郎腿道：“我们做生意的当然是希望赚得越多越好，所以当时你也别觉得我们坑了你，

    你女婿也因为不同意卖房，而使得我们增加了价码，那就按照最后说的六千五百万购买，打伤我们一事，也就不计较了。”

    黄淑芬本来想着将价钱谈到八千万，但对方说了伤人一事，又使得她开不了口。

    小冯在一旁道：“黄姐，你签不签？”

    林姐向前倾了一下身子道：“不签，就给我点医药费就行了，五百万。”

    黄淑芬惊了一下，又重重叹了口气道：“我签！不过有一点要补充，否则我就不卖了！”

    林姐见她态度坚决，随即问道：“你说。”

    “这个房子卖了以后，必须让我们住到过完年之后才能收回，这一点要写在合同里！”黄淑芬道。

    林姐站起身离开，不知给谁打了一个电话后，又坐下来，回道：“好，没问题！”

    黄淑芬向门外看了一眼，心底还想等着陈重匆匆的身影出现，一声喝令阻止了她。

    想听陈重在林姐带人包围他俩时，他说的那些话。

    这时小冯又改好了合同，拿到了她面前道：“黄姐签吧，你还想等着你那吃软饭的女婿出现？你们家都要没了，他会阻止几次？人不为己天诛地灭！”

