    

    “奇怪，那条鱼为什么不动？”，宁小媛探出一点身子瞪大了眼睛仔细瞧着。

    “兴许是人家也在乘凉？”，袁答应起身过来凑个热闹。

    “兴许是见着你这么痴迷的盯着人家，人家害怕了？”，姜玉茗把宁小媛拉了回来。

    宁小媛这般太容易掉下去了。

    虽说如今天热，可落水了也难免还会着凉。

    宁小媛哼了声：“怎么会，我过去瞧瞧。”

    说着，宁小媛便起身出了凉亭。

    袁答应在身后喊了声：“小媛可得小心些，那里的石头很滑。”

    姜玉茗瞧了瞧岸边石头上的青苔，确实很滑，便起身跟在宁小媛身后：“可别掉下去了，我可不下去捞你的啊。”

    宁小媛挽起裙子，从一旁折了根树枝：“呸呸呸，可别咒我。”

    宁小媛站在岸边用树枝挑开荷叶，一抹蓝色的布料出现在眼前。

    好么，弄了半天压根儿就不是鱼啊。

    也不知是谁扔在这儿的布料。

    宁小媛想了想，干脆用树枝挑起布料，谁知那布料有些沉重，宁小媛干脆放弃树枝，趴在岸边用手去够。

    “竟不是鱼啊，我还以为真有蓝色的鱼呢。”，姜玉茗有些遗憾的说道。

    那头的宁小媛废了好些力气才拽动那块蓝色的布，谁知道水底一阵浑浊，宁小媛眼前赫然出现一只泡肿的手。

    宁小媛吓的手底下一个没撑住，滑进了池子里。

    宁小媛是不会水的，入了水便疯狂的挣扎了。

    姜玉茗也是给吓坏了，赶忙喊边上随行的太监把宁小媛给拽了上来。

    索性池子不是特别深，也就到腰这里，几个小太监合力把宁小媛给拽了上来。

    上来的宁小媛哆哆嗦嗦的趴在宫女怀里，脸色惨白，显然是一副被吓惨了的模样。

    姜玉茗自然是瞧见了那浮上来的一大块蓝色的衣料。

    起码从姜玉茗的角度看来是一大块蓝色的衣料，如今走进了姜玉茗一瞧，那哪里是什么衣料，分明是一个人！

    姜玉茗吓的腿有些软，险些没站稳。

    那尸体如今已经被泡的格外胀大，姜玉茗瞧着直泛恶心。

    一旁跟过来的袁答应更是吓的脸色煞白，若不是一旁的宫女扶着，只怕是也要倒在地上了。

    姜玉茗扶着一旁的假山干呕，宁小媛泪汪汪的趴在宫女怀里哭的泣不成声。

    几人显然都被吓坏了。

    等温娴得知消息赶过来的时候，姜玉茗正脸色惨白的站在一旁安慰宁小媛。

    袁答应已经被人用轿撵先抬回去了。

    袁答应有些动了胎气，如今太医正在袁答应宫里等着呢。

    “茶茶，茶茶，你没事吧。”，温娴拉着姜玉茗上下打量了一下。

    姜玉茗如今脑子里有些空白：“没事儿。”

    宁小媛先去换衣服了，她落了水，温娴得知后是带着一套干净的衣服赶过来的。

    温娴摸了摸姜玉茗有些冰冷的手：“还说没事，手这样凉。”

    “皇后娘娘，让臣妾先给淑容姐姐把个脉吧。”，白贵人是在半路上遇到了温娴一块儿跟着过来的。

