    人家陆羽写书之时，她穿越之前，可不知道会遇上一个姓陆的合作者。这都什么跟什么嘛。

    待看完那本书，叶鸿昌就已忘了刚才什么笔名不笔名了，满脑子都是茶楼里茶具火爆的场面。

    他打算年后跟陆观弈和齐霁会面时，告诉齐霁一定要多做些茶具。

    有了这本书，那些文人雅士再不舍也会去买上一两套茶具的。

    这可都是白花花的银子啊。

    他又对叶崇明道：“爹，现在散茶的名声因为茶席、茶具而起，咱们的上等散茶早就卖光了，还天天有人来问。春天咱们多制一点吧，制多少都能卖掉。”

    叶崇明早就在思考这个问题了，他问：“团茶呢？还有以前那么好卖吗？”

    “比原来差一些，不过差得倒不多。”叶鸿昌道，“但那也是因为过年前樊驸马去给智能大师送年礼才知道茶席、茶具及散茶的好处。他回去不久就摆宴席，第二日他那群朋友就去买了不少茶具和散茶。就那一天，咱们茶楼就进账上万两银子。”

    叶老太太坐在旁边听了，立刻瞪大了眼睛。

    她可知道，临安的茶楼，每天的流水大概也就是百来两银子。

    饶是叶崇明有心理准备，也被吓了一跳：“这么多？”

    “可不是。”叶鸿昌道，“他们那群人可不缺银子，看到喜欢的茶具，就那种五百两银子一套的，眼睛都不眨的要上一两套。其他一百两一套的更是跟不要钱似的，七套八套地要。咱们的散茶还是限量卖，否则收入只会更高。”

    叶崇明看向了叶雅茗。

    他终于知道当初叶雅茗说的‘跟人合作，把生意做大，赚的钱只会更多’是何等的真知灼见了。

    制茶具需要成本，刨除成本后他们跟陆齐二人对半分，上万两银子他们至少可以分到三四千吧？这才是一日的收入，还是纯利润。

    要知道临安茶楼一个月的流水也不过如此。

    况且，那成本里包括五套茶具里给叶雅茗的分成，以及向她购买茶具设计的费用。这些钱，都流向了叶家，肉烂在锅里。

    叶鸿昌继续道：“过年期间宴席多，樊驸马的那群朋友肯定会在亲朋好友中展示他们的茶席。我有预感，明年咱们的散茶一定会火爆。而随着团茶和茶席的兴起，散茶会慢慢取代团茶。所以咱们制茶的方向，就得随之而变化。”

    叶崇明点点头，很赞同大儿子的观点。

    团茶之所以贵，虽有制作原料昂贵的缘故，但更多的还是因为文人雅士的追捧，把价格给炒上去了。

    而文人雅士又会有一个领头羊，那就是在书画诗文中有卓越成就，出身又高贵，还很会“玩”的人。樊驸马无疑就是这样的人。

    他说喝散茶好，他说茶席雅致，他说要用与主题相配套的茶具来摆茶席，那无论散茶还是茶具，都会成为京城权贵人家追捧、用来彰显自身高雅的东西。

    他看向叶雅茗：“茗儿，你觉得你大伯说的对吗？”

    叶雅茗点头笑道：“对。”

    叶鸿昌见侄女就说了这么一个字就不多话了，不由感慨道：“咱们叶家以前，虽在临安城茶行里有些身份，但走出去谁把咱们放在眼里？可现在就不一样了。要是知道写《茶经》、做茶具、制桂花茶的就是叶家人，京城权贵面对咱们时也不会鼻孔朝天了。”

    他望着叶鸿盛笑道：“二弟这段时间可得了樊驸马他们的青眼。樊驸马还请二弟去他府上论茶呢。”

    叶鸿盛刚才一直沉默着，情绪不高。这会儿听到大哥提及自己，这才打起精神，点头道：“是的。”

    “对了。”他看向叶崇明，“樊驸马说，等开春制茶的时候，他想带几个朋友到临安来，看咱们制茶。”

    “当然，关键步骤他不看，他就是好奇，想看看茶叶是如何从茶树上采摘下来制成茶的。”

    “哈哈，没问题。这是咱们叶家的荣幸。”叶崇明高兴道。

    这种人物，可不是谁想结交就能结交的。

    智能大师的身份地位虽高于樊驸马，但他是方外高人，叶家与他的交情不好宣扬，外人并不知晓。

    樊郁就不一样了。到时候他们来了必要来府上拜访，也会去临安城的集香楼坐坐。

    他们一行人身份都不简单，齐知府和其他权贵都会被惊动。到时候得知他来了叶家，临安城里谁还敢小瞧叶家去？

    而这一切，都是三孙女带来的。

    叶雅茗见祖父异常慈祥地望着自己，眼见着又开始“夸夸夸”了，她赶紧转移话题，问叶鸿昌道：“大伯，菊花茶在京城卖得怎么样？”

    叶鸿昌笑道：“那还用说吗？没货之后，天天有人去咱们那里问还有没有卖。它唯一的缺点就是量太少。”

    “明年会多起来的。”叶雅茗道，“我买了个田庄，专门种菊花。”

    “哦？”叶鸿昌很感兴趣，赶紧问起具体的情况来。

    叶崇明转头看了二儿子一眼，见他自打进门就闷闷不乐，也不怎么说话，就知道叶鸿盛回房梳洗时一定听说了宋易风之事，心情不好。

    为了不让他担心，撩开京城的一切事宜跑回家来，他和叶雅茗商议后，就没将退亲和宋易风下狱之事跟叶鸿盛说。叶鸿昌去京城时，对此也闭口不言。

    这会儿叶鸿盛听说，哪有不气恼的？他既气恼宋易风的狼心狗肺，又气恼家里人没跟他说吧？

    叶崇明暗叹一声，见叶雅茗和叶鸿昌的话已告一段落了，便道：“开饭吧。”

    一家人团团圆圆吃了饭。

    饭罢，叶崇明和叶老太太把二房夫妻俩留了下来，将宋易风的事情跟叶鸿盛详细地说了一遍。

    他道：“宋易风之事，你别怪你大哥，是我不让他跟你说的。他跟你说了，你在京城必然呆不住，要回来。但回来后咱们也做不了什么。不说你，我都没插手。而是让茗儿自己出气。”

    “宋易风的处罚前些日子下来了，永远革去功名，流放三千里；因他对皇上和朝廷不敬，属十恶不赦之列，因此永不赦免。”

