    轰隆！

    轰隆！

    ……

    武斗场的上空，一百座庞大的冰山之上，爆发出冲天的战斗波动，沸腾的战意像是可以融化冰山，已经开始爆发战斗了，吸引了虹桥观众席上，各方强者的关注。

    四大帝子自然是一路横推，和他们同处于冰山之上，还不肯认输的对手根本就抵挡不住。

    其中铁血帝子最为恐怖。

    他的修为已经达到了皇武七级，皇武之力发生的蜕变，浩瀚的皇界好似一片真实大世界，可以镇压苍生，以极快的速度结束了战斗。

    而此刻，萧叶的目光，朝着和自己同处这座冰山的九位青年看去。

    这九位青年，看起来都是普普通通的，并没有什么过人之处。

    “居然一点都没有印象。”

    “看来我的运气不错啊。”萧叶目光扫去，顿时咧嘴一笑。

    虽然以他的实力，懒得去收集对手的信息，但是通过南宫星宇和东皇皇子，知道了一些强大的青年天骄的信息，而他眼前的这九个对手，他根本就没有印象。

    “直接把他们打败，通过第二轮，为最后一轮做准备吧。”

    萧叶眼中精芒一闪，身形腾空而起，就朝着最靠近自己的一位青年飞去。

    看到萧叶飞过来，这个青年吓了一跳：“玛德，真倒霉，我们居然碰到了帝子级别的天才无敌，我提议我们联合在一起，联手击败他吧。”

    “反正第二轮的规则就是混战，并没有规定，不允许我们联手。”

    “好！”

    “这个主意不错，我赞同！”

    “我也赞同，先联手击败他！”

    “哼，帝子级别的天才又如何？我们九人联手，肯定能击败他。”

    ……

    这个青年的话，顿时引起了这座冰山之上其他人的赞同，只见他们身形一闪就冲了过来，站在一起如临大敌，看着腾空飞来的萧叶。

    “哦？”

    “准备联手吗？”

    萧叶早就预料到了这一幕了，丝毫不惊，背后浮现火属性的皇界，准备出手。

    “庄周兄，你怎么还不过来，我们一起联手击败他啊，难道你想在第二轮被淘汰吗？”此时，一道声音响起，引起了萧叶的注意。

    萧叶目光扫去，这才发现，和他同处一座冰山之上的九个青年，还有一人没有冲过来。

    那是一个皮肤黝黑，身材中等的青年，看起来普通至极，长相还颇为的憨厚，身穿一件灰色的袍子，没有任何的过人之处，很容易被人忽略。

    “不。”

    “我不会和你们联手。”

    “我会出手堂堂正正的击败无敌，而不是仗着人多这种卑劣的手段。”

    此刻，这个名为庄周的青年，听到同伴的呼唤声，却轻轻的摇头说道，身上有种莫名的自信，那普通的外貌，都掩盖不了他身上的锋芒。

    “战败无敌？”

    “就凭你那皇武三·级的修为？你在说什么梦话！”

    “如果不是我一路上照顾你的话，你在第一关的万里雪山之中就被淘汰了！”

    听到庄周的话，一个青年被气的暴跳如雷。

    这个庄周太可恶了，是在嘲讽他们联手战败萧叶，是卑劣的手段吗？

    然而面对同伴的呵斥，庄周只是咧嘴一笑，并不反驳，双眸平静如水。

    “这个家伙，不简单！”

    萧叶微微皱眉，盯着这个叫做庄周的青年。

    在他看来，区区皇武三·级的修为，要通过万里雪山和冰原秘境，最后来到冰雪宫，简直是痴人说梦，就算是有同伴的出手照顾也不可能。

    那么只有一个解释！

    这个青年，很有可能是南宫星宇和东皇皇子所说，默默无名，但是实力却无比强大的隐世天骄！

    “没想到我居然碰到了隐世天骄，有意思。”这一刻，萧叶眼中只剩下了这个叫做庄周的青年，身上有着强大的战意升腾。

    越是看起来普通的对手，就越是要注意。

    庄周的眸光和萧叶对视，两人的目光碰撞，居然让虚空之中交织出了电光。

    “无敌兄，听闻你乃是帝子级别的天才。”

    “我庄周虽然不才，但是自问并不比你弱多少，如果这次能和你一战，不论成败，都不虚此行了。”也许是萧叶的战意，感染了庄周，彻底点燃了他心中的战意了。

    “诸位，能否离开这座冰山，让我和无敌来一场堂堂正正的较量？我已不想等待了。”此刻，庄周目光看向那八位青年天骄，沉声说道。

    “庄周，你……你疯了吗？”

    听到庄周的话，他的同伴用一副不可置信的目光盯着庄周，其余人则是哈哈大笑了起来。

    一个皇武三·级修为的家伙，不但要独自挑战帝子级别的天才，而且还要让他们离开冰山？

    这是要让他们主动认输吗？

    简直是痴人说梦！

    “那就只能得罪了。”庄周看到众人的反应，失望的摇了摇头，随后身上爆发出恐怖的气势，席卷了开来，浑厚无匹的皇武之力横空，粉碎了天穹。

    “什么？”

    “皇武六级的修为！”

    “这……这怎么可能！”

    ……

    那八位青年感受到那恐怖的气息，被吓了一大跳，还没有等他们反应过来，庄周便已经举起右掌，朝着他们隔空拍来。

    庄周这一掌看起来非常的普通，速度非常的缓慢，但是却拉动了无穷了力量。

    轰！

    庄周一掌拍出，磅礴的掌力浩荡激荡而来，好似卷动着整个天地镇压了过来，以摧枯拉朽的姿态直接横扫了八位青年的防御，让他们身体狠狠一颤，像是稻草一样被扬起倒飞了出去，直接飞出了冰山之外，口喷鲜血。

    “好强大的实力！”

    “这个小家伙，隐藏的还真深啊，居然骗过了老夫！”

    “没想到无敌，在第二轮之中遇到强敌了。”

    “此子是来自哪个宗派之中的？”

    ……

    萧叶所在的这座冰山上发生的一切，被虹桥观众席上的各方强者看在眼底，见到庄周一掌拍飞八位青年天骄，威势无匹，都发出了惊叹之声。

    其他冰山之上的青年天骄，也被这一幕给惊呆了。

    一掌拍飞八位天骄，这是何等可怕的实力啊！

    “现在只剩下我们了，可以好好的对决了。”庄周就像是做了一件微不足道的事情，转身看向萧叶露出一抹灿烂的笑容。

