    “铁砂时雨！”

    黑色的铁砂犹如一股骤雨般朝着叶仓疾射而来。

    这一次，叶仓没有防御，双手飞快结印，释放忍术：“水遁·水龙弹之术。”

    空气中的水汽快速汇聚，凝聚为一条水龙，带着激荡的水流盘旋而上，将那骤雨般的铁砂全部挡下。

    这时，叶仓的手印变换，身体中的查克拉也是瞬间改变属性，又再释放出一个火遁忍术。

    “火遁·火龙弹之术！”

    呼啸的烈焰从叶仓的口中喷薄而出，如一条火焰之龙冲向那些被水遁忍术沾湿却还未落下的铁砂。

    轰！~

    炙热的火龙与沾湿的铁砂碰撞，形成的水蒸气直接炸裂，将天空中的铁砂全部掀飞。

    叶仓本人则是趁此时机，飞快的凝聚出三个「灼遁」查克拉球，直接朝着蝎本人猛攻而去。

    蝎目光一凝，旋即双手一扯，将三代风影傀儡召回，与叶仓激斗起来。

    ……

    “厉害，就算是没有「灼遁」，这个叶仓应该也算是上忍之中的佼佼者了。”

    神照修赞叹了一声叶仓的实力，然后转头看向身旁的炼狱，问道：“炼狱前辈，你能挡住叶仓吗？”

    “可以。”

    炼狱肯定的点头，虽然表情没有变化，但目光中却满是自信。

    显然，就算是见识过了叶仓的「灼遁」忍术，炼狱依旧对自己的实力非常有信心。

    神照修看到炼狱自信的目光，也是笑着点了点头，道：“那就麻烦前辈帮我拦住她，我需要和蝎聊一聊。”

    炼狱点点头，然后问道：“需要我现在就出手吗？”

    “嗯。”

    神照修点点头，道：“麻烦前辈了，这次出手的报酬另算。”

    炼狱闻言，严肃的脸上露出一丝笑意，然后便一个闪身，直接朝着蝎与叶仓两人冲了过去，同时双手飞快结印，释放忍术。

    “晶遁·翠晶镜！”

    一座赤红的水晶之镜突然出现在激斗的蝎和叶仓两人中间，强行将两人分开。

    突如其来的一幕，让蝎和叶仓立刻停止了交手，同时看向突然出现的炼狱，同声喝道：“什么人！”

    蝎和叶仓虽然都没见过炼狱，但刚才的「晶遁」却让两人大概认识到了炼狱的实力，是个不好对付的高手，所以在不知道炼狱来意的时候，两人都没有轻举妄动。

    炼狱没有说话，只是目光紧盯着叶仓，然后神照修的声音便从炼狱身后传来。

    “抱歉，打扰了两位的战斗。”

    神照修带着天牢来到炼狱身旁，先看了一眼叶仓，然后对炼狱说道：“炼狱前辈，麻烦了。”

    炼狱没有说话，只是点点头，然后便身形一动，直接朝着叶仓冲了过去。

    “晶遁·翠晶刀！”

    炼狱双手合印，「晶遁」查克拉飞快的在他双手手臂上凝聚成一道赤红的刀刃，一刀劈向叶仓。

    叶仓取出一只苦无，挡住炼狱的水晶刀刃，然后怒视着他，质问道：“混账，你们究竟是什么人！”

    炼狱当然不会回答叶仓的问题，只是手臂一震，将她逼退，然后双手的水晶之刃快速斩出，以猛攻之势逼的叶仓连连后退。

    神照修看了一眼渐战渐远的炼狱和叶仓两人，微微一笑，然后看向蝎，道：“初次见面，我是黑崎一护，蝎先生，我们聊聊吧。”

    “黑崎一护？”

    蝎听到这个名字后，眼睛微微一眯，然后问道：“火之国‘美食连锁餐厅’的经理，黑崎一护？”

    蝎曾经也是沙隐村的高层，自然听说过‘黑崎一护’这个名字，知道这是火之国‘美食连锁餐厅’经理的名字，只不过他想不通，‘黑崎一护’为什么会来风之国，又为何找上他？

    “没想到蝎先生竟然也听说过我的名字，真是荣幸之至。”

    神照修脸上笑容不减，不着痕迹的看了一眼蝎身旁三代风影的傀儡，然后说道：“我早就听说过蝎先生的大名，对蝎先生的‘人傀儡’更是十分感兴趣，只不过此前想要认识蝎先生比较麻烦。

    这次听说蝎先生‘离开’沙隐村，在下就马上赶了过来，就是为了见蝎先生你一面。”

    神照修这话也不算完全说谎，因为蝎的‘人傀儡’也算是获取「血继限界」查克拉的一种手段。

    至于说招揽蝎，神照修完全没有这样的想法，因为相比起角都，蝎这个连自己都能做成傀儡的人，太危险了。

    眼下对神照修来说，最重要的是忽悠住蝎，先拿到三代风影的「磁遁」查克拉再说。

    “哦，对我的‘人傀儡’感兴趣？”

    蝎听到神照修的话，眼中闪过一丝危险的光芒，道：“像你这样的大富豪，竟然也会对忍者的事情感兴趣，这可真是有趣。”

    神照修敏锐的捕捉到了蝎眼中闪过的杀意，心中不禁一紧，表面上却非常镇定的说道：“在下听说，蝎先生制作的人傀儡可以将被制作成傀儡之人生前的查克拉特性保留下来。

    而我感兴趣的，正是这个。”

    蝎现在虽然年纪不大，但能被称之为‘天才’，自然不会傻，他听了神照修的话后，马上就猜到了神照修的意图，道：“对傀儡保留下来的查克拉特性感兴趣，你想收集查克拉？”

    “没错！”

    神照修并不意外蝎能猜到他的目的，直接说道：“因为某些原因，在下正在收集一些特殊的查克拉，但想要从那些高傲的忍者身上弄到这些查克拉，并不是一件容易的事情。

    而蝎先生制作的人傀儡，正好能完美解决在下的这个困扰，所以在下想和蝎先生合作，不知道蝎先生有没有兴趣？”

    “跟我合作，狩猎那些具备‘特殊’查克拉的忍者吗？”

    蝎很快领会了神照修的意思，同时心里还在想着，他现在已经是沙隐村的叛忍，他倒是不怕被人追杀，但叛忍的身份对他以后的研究肯定会带来不少麻烦，如果能和眼前这个火之国的‘大富豪’合作，倒是可以省去不少麻烦。

    甚至，如果能找机会控制眼前这人，利用他的财力和在火之国的影响力，或许还能弄到一些更加稀有的‘人傀儡’制作材料。

    这般想着，蝎看向神照修，点头道：“好，我跟你合作。”

