
禾下镇，陈先堂带领族中练气境子弟，以及青宵总院还未结业的学员，临时滞留在这里。

自打2292年开始招收云字辈学员到现在，也有七年时间了。

如今总院中的主力军也成了云字辈学员，占总学员人数的八成左右，加上青字辈两成还未结业的子弟，共有四百多人。

而结业进入家族修行的学员，前前后后从65年第一期开始到现在，已经高达八百多人了。

其中青字辈以陈青山柳青叶两人为首，修为最高陈青山练气八层，最低的也有练气四层了，全都是练气中阶以上修士，约有六百多人。

另外两百多人，则是因结业时间尚短，修为还停留在练气低阶的修士了。

这近一千三百多修士全都稳稳当当的驻扎在禾下镇也井然有序，丝毫没有混乱，与他们同行至此的家眷全都被陈青山安排在镇子东边，他们这些修士则全都集中在镇西，等待丰都城那边的消息。

镇西，八百多名族中修士与四百多总院弟子倒是分成了两个不同的圈子，总院弟子虽是预备修士，可毕竟最高也只是先天境修为，与他们这些已经成为修士的人，自然还是有些差距。

四年多没见的陈青山，俨然已经成为了青字辈学员的核心人物，正在广场正中心，与师弟们畅谈。

“大师兄，你都练气八层了，太强了，你是不是在晶源岛上斩了很多魔宗修士？”一个青字辈练气五层师弟，兴奋的问道。

陈青山性格倒是一如既往的低调，摇了摇头道：“我们这些人过来大多还只是对付一些魔宗练气低阶门人，主要还是族长跟青杰殿主，死在他们手上的筑基境魔修不计其数，甚至连假丹境上人，族长都斩杀过。”

陈青山的话顿时引起一片哗然。

他们都是受青杰殿主之命，知道今后族地将会搬迁到晶源岛上来，可是最多也只是听说是族长跟青杰殿主两人，斩杀魔宗修士获得的战功，换了一块比较大的地盘而已。

斩杀假丹境上人的战功，能换的地盘，应该是巴玉山的十倍不止了吧！

而且，听陈青山说，青杰殿主最好的战绩，也不过是斩杀过筑基境高阶修士。

族长，连假丹境上人都能斩杀了？

“青山师叔，你说的是真的吗，二叔能斩杀假丹境上人，难道他已经成金丹真人了？”

一道稍显稚嫩的年轻声音，突然从人群中响起。

一男一女身着白衣，宛若金童玉女般，从人群外走进来。

两人都约摸十四五岁的豆蔻年华，左边胸口都绣着一炳代表青霄总院的青色小剑，小剑的旁边还用金丝织着一个袖珍的“云”字。

从总院结业的族人才能在穿这种代表自己辈分的服装，也就意味着，这两人都已经是练气境的修为了。

看向两人的年纪，周围许多已经过五十岁的青字辈族人，不由得汗颜不易。

这些青字辈学员纷纷给那对年轻人让出了一条道。

“云耀大公子！唤我青山即可，区区外姓之人，如何担当得起大公子这声师叔！”

虽然四年没见了，但陈青山还是一眼就认出来少年就是主家七代子弟李云耀，一边说话的同时，心中却已经震惊的不行了。

他修为练气八层，只是稍稍感知，就知道眼前的云耀少爷，居然已经是练气三层巅峰修为了，就是他旁边的陈云竹，也都有练气三层修为。

他没记错的话，李云耀是2286年生人，今年满打满算也才十三岁。

十三岁的练气三层巅峰！

这也太恐怖了吧！

这就是主家的妖孽吗！

“青山叔，你跟他客气什么呢！这个大傻子才不会介意这些呢，你这么说，被他爹跟二叔知道了，肯定会骂死他的。”

陈云竹虽然才不过十三岁，可眉眼间已经透露出几分国色天香的味道，一袭白衣也掩饰不住其如凝脂般的秀白肤色，表情永远带着一股傲气，却不令人讨厌，反而让人觉得浑然天成。只是话语间永远都透着一股慵懒的味道。

还别说，跟李云耀站在一起，陈云竹透出来的气质，显得更像出身名门大族。

关键是她的修为，仅比李云耀低上一线，这就让人更加动容了。

陈青山怎么也想不到，当年在陈庄收下的小乞丐，居然有如此天资。

尽管如此，称呼李云耀为“大傻子”还是让他眉头一簇，甚至准备出言呵斥陈云竹了。

还是李云耀看出来了，赶紧拉住陈青山道：“青山师叔，云竹说的没错，要是二叔跟爹知道我不尊长辈，真要骂我了！”

尽管李云耀只是帮陈云竹解围了一句，可在陈青山听来，心里就满是兴奋了。

看着陈云竹与他站在一起，一副金童玉女的模样，眼中喜色连连。

当年他送陈云竹进总院，不就是抱着这个心思的嘛，看来大公子跟她还真有戏啊。

“青山师叔，你还没告诉我呢，二叔他是不是已经突破金丹期了？”

陈青山被打断思路，才赶忙摇头回答道：“没有，族长虽然才筑基六层修为，但实力却远不止如此，斩杀假丹境上人的事，如今都在南方四岛修士中传开了。”

未成金丹，却能斩杀假丹境上人。

李云耀脸上顿时露出骄傲与崇敬的神色，二叔从小在他心目中的地位就与父亲李青杰相当，也是他最为崇敬的对象，听到这个消息，他既感到震惊，同时也与有荣焉。

“有什么好奇怪的，哼，神州手段多了去了，就是筑基境斩金丹真人都有，到底不过是海岛小族罢了，这么点小事大惊小怪！”

一旁的陈云竹看着众人吃惊的模样，抽了抽鼻子，心里流露出几分鄙夷。

可转过头看见大傻子李云耀也是嘚瑟的表情，还一副与有荣焉的自豪神色，顿时无奈了。

整整四年，她无论是修为，还是战力，都没能超过李云耀，弄得她都常常怀疑自己，究竟是不是转世重生者了，尤其是最近，傻小子李云耀的灵根晋升为玄水宝体之后，修为更是一日千里，让她挫败不已。

“我也是乙木宝体，修炼速度怎么会比不上他，不对不对，肯定是傻小子长辈给他开了小灶，没让我们知道，对，对，对，肯定是这样没错！”

自认为找出症结所在，陈云竹脸上的傲气又再度回来了，李云耀还以为她也在为二叔感到骄傲，朝她露出一个开心的笑容。

只是又遭了一记白眼。

不过李云耀也无所谓，反正陈云竹在他心里一直就是这种性格，神气傲娇，除了修为对什么都不在乎。

不过，懂得是真多，很多东西，他怀疑连二叔跟父亲都不知道，陈云竹却常常能倒出所以然来。

加上总院云字辈里，也只有陈云竹的修为能赶上自己，朝夕相处又是对手又是同窗。

现在两人年纪都还小，说不上爱恋，但两人关系确实比较特殊。

就在众人继续讨论族长实力究竟有多强，青杰殿主什么时候结丹的时候。

北边陡然传来了一阵骇人的灵力波动，丝毫没有遮掩，铺天盖地，明显有一大批修士在靠近。

一道苍老身影御剑而出，须发花白身形却矫健无比，双目中的神色严肃无比，看着北方逐渐靠近的四千余名修士。

“是外曾祖父，有人来了，快过去看看！”

李云耀一眼就看出是陈先堂，率先冲到禾下镇北面，众人也都随他一起过去了。

从北面回来的，正是刚刚离开丰都城四象峰的紫剑阁修士大军，其中还有许多蓝沙岛上紫剑阁的附庸势力修士，左凌绝这次也随门人弟子一同回来，只是他与左宁旭左凝露以及紫剑阁筑基境门人，都是在天空中飞行的。

“咿，这地方怎么会有这么多修士，近千名了？”

左凌绝的声音，顿时让旁边的左宁旭等人侧目朝着地面上的禾下镇看了过去，正好与地面上的陈先堂对视了一眼。

“李氏的族人，那筑基五层的老者我见过，是李氏的外姓长老陈先堂！”

见众人都不清楚，孟白舟解释了一声，他还记得，陈先堂当年在龙脊岭差点被他所杀的事。

“看来，这位青霄族长是早有打算了，这地上的练气境门人都有近千之数，加之丰都城出现的筑基境族人，李氏……已有金丹气象了啊！

若是能早些发现端倪，将李氏扼杀于萌芽之间，说不定今日晶源岛，还是我紫剑阁的，哎！”

左宁旭见到下方这么多李氏修士，心里也终于是接受了李氏已经崛起的事实，叹了口气，似是有些后悔。

倒是左凌绝心态最好，轻笑一声拍了拍侄子左宁旭，说道：“不必介怀，这世上总有些真龙是压不住的，再者言，此战过后，蓝沙岛尽归我紫剑阁所有，收获也不小了！”

听见这话，左宁旭心里一阵古怪，二叔对这个李青霄的态度，明显有点过分的偏从了，可左凌绝是他长辈，也不敢明说，只能点了点头。

众人也没有理会下方李氏族人，径直从禾下镇旁边穿过去。

陈先堂这才松了口气，他也看出来是紫剑阁的人了，可毕竟对岛上发生的情况还不清楚，万一人家发难，他身后可全都是李氏年轻血液，除了差池，他就百思难辞其咎了。

好在没什么事发生。

李云耀等人正欲上前询问陈先堂，刚刚是怎么回事，一道剑光陡然从紫剑阁的身后数十里御剑疾驰而来。

“院长，是院长！”陈青山一眼看出来那青袍身影是李青鸣，顿时喊了出来，所有人也都看了过去。

李青鸣从天空中下来，看着这一千两百多名族里年轻的血液，有四百多是他的总院里还为结业的弟子，另外八百多结业的子弟，也基本上与他有师徒之实，尊他一声院长，刚刚在丰都城平复下来的心情再度激动了起来。

陈先堂走到他旁边，见他兴奋的神色，隐隐有些猜测，轻声询问道：“怎么样，晶源岛怎么分，青霄那边有消息了？”

李青鸣点了点头，没有先回答陈先堂，而是运转灵力于喉间，用整个禾下镇都能听到的音量开口了。

“所有人，随我前往丰都城！”

众人听的一愣，有些不明所以，还轻声议论了起来。

可紧接着，李青鸣的一句话就让整个禾下镇变得鸦雀无声，落针可闻了。

“整座晶源岛，今后都归我李氏一族了！”

陈先堂今年是二百岁了，身体还算硬朗，多年来风风雨雨见过的也不少，可此时脸上也是一抹兴奋的殷红升起，双眼中满是浓烈的难以置信神色。

可看着李青鸣本身就老成持重的性格，加上他虽然兴奋可却无比郑重的语气，他就知道，是真的！

整个禾下镇顿时陷入了疯狂，所有人的脸上都露出了发自内心的欣喜神色。

陈青山此刻都是一脸懵的表情，他一直待在晶源岛上，也不知道怎么晶源岛就成了李氏一族的了。

众人就这么云里雾里的跟着李青鸣一起赶路去丰都城了，因为带上了一万多名凡人家眷，禾下镇距离丰都城还有七十多里路程，就算有修士照顾，也需要三四天功夫。

李云耀整个人都陷入了兴奋状态，只要一找到机会，就拉着院长李青鸣询问到底怎么回事，如愿以偿从李青鸣嘴里听到丰都城上发生的事。

对二叔李青霄跟父亲李青杰两人的崇拜与骄傲之情，愈发深厚了起来。

当然，也没忘记跟他的小伙伴陈云竹分享这些事情。

陈云竹本来听到李氏一族成为晶源岛之主，就已经感到意外了，听到两尊金丹真人，顿时心神微微一凛。

“这个李氏一族，三十年前才不过是个快要落败的筑基小族，变化也太快了吧！直接成为一岛金丹世家了。

神州上，也很难找出来发展速度这么惊人的修士家族吧！

有问题，这个傻小子的二叔肯定有问题，肯定有问题，不行不行，我还要继续留在这里。

上天让我转世到这里来，说不定这个李氏就是我的机缘，对对对，肯定就是这样的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69105079"  chaptername="第一八九章  陈云竹的惊讶">加入书签</a>
</div>
