    骨朵朵的魔气冲霄！

    许了只是忘了一眼，就忍不住倒抽了一口冷气。

    玉虚，清虚，接引三人合理，将此物镇压在一处洞天之中，饶是三人仙力无穷，都是称尊道祖的级数，仍旧镇压不住此人的魔气，不时有散逸出来。

    玉虚叹息一声，说道：“我等还遇到了此人，他也自称太虚，但却一身魔气，贯盈霄汉。”

    清虚伸手一点，说道：“我和玉虚师兄曾数次出手，但都杀不死此人，也只能镇压在此。”

    接引拍了拍许了的肩膀，叹息一声没有说话。

    但是他拍中许了的身体，却送入了一道意念，许了稍稍拆分，就晓得了很多事情。

    当年昊天帝推动五大妖部围攻三虚，玉虚和清虚都是被直接灭了，但太虚却例外，他道行最高，故而在最危急关头，竟然入魔成圣。

    太虚入魔之后，法力暴涨，重创了数头天妖，横扫东南西北，当真魔威赫赫。就在太虚气焰最霸道的一刻，昊天帝从容出手，引发了魔太虚的内伤，让魔太虚体内真火爆发，自焚而死。

    此时的魔太虚，正是入魔之后，但还未有被昊天帝击毙之前。

    也是他修为最高，法力最无边的时候。

    许了忍不住呲牙，怪不得这头凶魔，居然合玉虚，清虚，还有接引之力，也只能勉强镇压，止不住魔气外泄。

    魔太虚似乎知道许了来，狂喝一声，叫道：“小贼！我知道你是谁，你也知我！放了我出去，饶你不死，若是再敢困我，等我出关之后，必然杀了你所有亲眷，一个不留。”

    一股魔气喷出洞天之外，化为一头凶狞妖魔，许了随手一抓，生生将这头魔气所化的妖魔捏爆，心头不由得暗暗叹息一声。

    他也没有想到，真正的太虚终于出世，但他也没有想到，居然会是一头魔太虚，以这般面目出现。

    许了此时已经知道，洪荒之中的那位太虚，应该是再不会出现了，他冒充了太虚，夺取了天道气运，故而那位真正太虚的气运转嫁，跨越无穷时空，落在了这头魔太虚身上。若非如此，这头魔太虚根本不会再度出世。

    当年昊天帝何等了得？

    既然出手，肯定就不会给三虚留下任何火种，必然会抹杀他们在天道中的痕迹。他和玉虚，清虚等若是全新人物，跟上一个纪元的三虚已经算不得同一个人了。

    此种因果复杂，就算以许了之能，也不过推算大概，不得详细。

    玉虚和清虚，还有接引都不说话，看着许了有什么决断。许了自然知道，玉虚等人说，这头魔太虚干系到，三人如何脱困，并非虚言，因为三虚一旦出世，就有劫数，这些劫数十之八九，还是应兆的魔太虚身上。

    魔太虚一旦出世，就会牵动昊天帝留在天道中的气机，甚至惊动这位妖族天帝至尊，隔空击杀。

    就算玉虚，清虚，接引如今都成了仙人，也都没有把握能够接下昊天帝的一击。

    这位妖族天帝，凶威赫赫，横扫天地，创建了昊极天，威压一世，谁敢小觑了？

    就算许了，此时也只能叹息一声，不好多说什么，只是细细琢磨，该如何面对这种局面。玉虚和清虚，都等他来破局，但是他还真没有什么法子。

    魔太虚不甘寂寞，疯狂催动魔气，连续幻化了十余头妖魔出来，若是其他修道之辈，面对魔气幻化的妖魔，必然谨慎无比，就算法力犹在这些妖魔之上，但担心被魔气侵蚀。

    但许了有玉鼎变化，此时他早就推陈出新，有各种手段克制魔气，自然就只是挥挥手，就将这些魔气所化妖魔，一一捏碎。

    玉虚和清虚，都得许了传授过法门，接引本来就出身玉鼎门，若非三人都懂得克制魔气之法，说不定还困不住这头魔太虚，甚或已经被魔气侵蚀，也不一定。

    许了思忖片刻，说道：“我要去拜见这位天魔，你们可以放开洞天禁制。”

    玉虚和清虚也不劝阻，他们一直以许了马首是瞻，言听计从，故而立刻就开放了洞天，许了随手灭了冲出来的魔气，斩杀了魔太虚借机缓缓气机，冲破封印的可能，这才在太虚金花的护持中，飘然进了这座小洞天。

    进了这座小洞天，许了忽然微微精神一震，因为他忽然感觉到了一股熟悉的气息，当年他在魔狱征伐甚久，甚至有一段时间，已经熟悉在魔狱的战斗生活。

    此时再次感应到魔狱存在，心头也是感慨万千。

    没有错，这处洞天，居然是魔狱的一部分，只是存在的时空不同，原来的魔狱，诸天再演洪荒之后，已经彻底破碎，落入了洪荒大地各处，如今化为了无数深渊。许了虽然清除不掉，但也不惧这些破碎的魔狱，只是懒得去管罢了。

    但这一处魔狱，却跟许了此前征战的魔狱不同，已经没有了任何一头生灵，就算魔气缓缓的妖魔，实际上也不是独立的存在，而是某人的气息幻化。

    许了赞叹一声，说道：“作为天地间第一头，也是唯一一头天魔，魔太虚果然了得，居然把魔狱生灵尽数吞纳，化为了自身的一部分。”

    魔太虚的声音，轰然传来，呵呵狂笑，叫道：“没错！整座魔狱，再无任何一头生灵，包括魔狱自身，都已经成了我的一部分。原本魔气幻化的生灵，如今都只是我气息所化，这处魔狱的每一丝气息，都在我的掌控之中。老子就是史无前例的第一头天魔，也是天地间唯一一头天魔。你害怕了也未？”

    许了笑道：“天魔有什么可怕？只要我愿意，也能晋升天魔。”

    许了所言非虚，他本尊已经积累雄厚，随时都能突破天妖。天妖跟天魔同一层次，只要许了愿意，以他对魔气的了解，妖气灵气变化之随心所欲，随手都能入魔，只在于，他根本不愿意罢了。

    魔太虚狂喝道：“就让我看你怕不怕！”

    天地间猛然震动，整个洞天似乎都活了过来，无穷魔气宛如海潮，滔天盖地，亿万魔灵在魔气大潮之中现身，狂嘶怪啸。

    就好像整个天地，都在跟许了为敌！

    天魔震怒，凶威至此。