一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十五章  反击

    光明岛的强大，是许多人所无法想象的，可能，你在岛上见到的一个花农，曾经就是某个杀手组织的金牌杀手，可能，一个种田的大婶，她曾经的身份，让这世界大部分人都要仰望。

    百架战机盘旋光明岛，虽声势浩大，但不要忘了，光明岛能够存在，从来都不是依靠那堵城墙，不是依靠那四个雷达，不是依靠海神的军队。

    相反，这些东西，都是因为这座岛，才存在的！

    切茜娅脸上的笑容渐渐消失，她看着在自己身前集结的这些人，曾经身为光明岛十王之一的她，很清楚，自己这些哥哥姐姐们，有多么的强大。

    切茜娅缓缓抬手，那些正在盘旋的战机，都放缓了速度，漂浮在那里，时时刻刻做好了开火的准备。

    也在这一时刻，张玄和切茜娅两人，同时开口。

    “动手！”

    随着张玄的喝声响起，亚历克斯发出一声怒吼，将手中的弯刀用力掷向空中，月神挥舞手中的长鞭，长鞭迎风而长，勾住弯刀的刀柄，在月神的挥舞下，刀锋掠过机翼，那坚固的战机，在这把弯刀下，如同豆腐一般脆弱，被轻松划开。

    爆炸声从空中响起，这，是战火的首次交鸣。

    无数盘旋在空中的战机，发射火舌。

    面对这些火舌，未来伸手在平板电脑上一划，随着未来的动作，众人所踩的地面发生了震动，一架又一架的炮台从地面翻出，朝空中开火。

    天空战机太多，根本不需要瞄准，爆炸声开始响起。

    “杀！”

    切茜娅推开古堡大门，无数脸戴白色面具的身影从古堡外涌了进来，她这次来，做了充足的准备，不仅有那盘旋无数的战机。

    身穿盔甲的地狱行者们大吼一声，齐齐拍响身上的盔甲，朝那些戴有白色面具的身影杀去。

    大战，一触即发！

    红发没有兵器，他的双手，就是最有力的武器，一人冲到红发身前，还没动手，就被红发一把捏住脑袋，直接捏爆。

    红白溅了红发一身，红发嗜血的舔了舔嘴唇，主动朝下一个人抓去。

    海神手中的刀锋所向披靡，任何兵器，在与他刀锋碰到的瞬间，就会发生断裂。

    光明岛的顶尖战力，没有一人能够小觑。

    在古堡外，一名花匠放下手中的花洒，叹了口气，走到自己的木屋旁，拿起一把重剑，这剑身上刻有三字，无锋剑！

    近些年来，无人听过无锋剑三字，可要放三十年前，无锋剑三字一出，必然会让人胆战，当年，无锋剑号称华夏古物世家前十高手，谁能想到，在他老后，会在光明岛，当一名普通的花匠。

    花匠拿出他的重剑，走出了木屋，在出屋的时候，他看到他的老邻居也走了出来，老邻居手里拿了一根铁棍，在那棍上，模模糊糊有个“花”字。

    两人都注意到了对方，相识一笑，随后，冲向那些在岛上肆虐着的，戴着白色面具之人。

    古堡内，各大势力的人瞪大眼睛，光明岛在这一瞬间爆发出的底蕴，拿出的底牌，都让他们感到心惊，这只是一座成立才没有多少年的岛屿，就藏有这么多的玄机，那地面翻起的炮台，足足有数千架，谁也说不准，在这地下，还有多少炮台。

    未来，不愧是在科技水平领先全人类五十年的天才，永恒王戒的主人，就是这座岛最大的屏障！

    炮火席卷到地面，白池站在林清菡身前，连脚步都没挪动一下，他的注意力时刻放在四周，只要有他在，没有人能对林清菡造成伤害。

    巨大的爆炸带起狂风，天空早已被火光充斥，强大的劲风席卷而来，吹的张玄那黑白相间的长袍猎猎作响。

    天空中的战机开始反击，炮火席卷到地面，那些炮台发生了爆炸。

    碎石在地上翻腾，一枚炮弹落在海神旁边，那威力巨大的冲击波将海神掀飞数米远，在地上接连打了几个滚才止住冲击力。

    费雷斯从他的西服口袋里拿出一把袖珍手枪，这手枪不过孩童巴掌大小，却威力巨大，一枪打出，上空四十米外的飞机，顿时变成一片火光，也在费雷斯开枪的同时，一片火光朝他扫来，关键时刻，亚历克斯将费雷斯扑倒，躲过致命的火舌。

    “嘿，这一下咱俩上次的赌账可清了。”亚历克斯从地上爬起来，冲费雷斯伸手。

    “黑鬼，你别想赖掉老子的钱。”费雷斯手在地面一撑，爬了起来。

    一只只蝙蝠从空中栽落，红发浑身浴血，他的长袍上出现了无数的缺口，“老大，火力太猛，有点撑不住了啊！”

    红发等人，看着狼狈，实则已经让人惊骇不已了。

    单以一己之力，对抗无数战机，此刻虽是狼狈，却无一人受伤，这已经是非常傲人的战绩了。

    “地狱君王，交出火晶！”一道大喝声从一旁传来。

    张玄扭头看去，一人身穿长衫，戴着白色面具，面具上上白白的一片，什么都没有，对方手持一把细剑，动作奇快无比，转眼间就到了张玄近前。

    此人一剑刺出，在这剑刺出的瞬间，张玄有一种熟悉感，面对这人的一剑，就像是当初在祝家坟冢中，看见的那幅刺剑图一般。

    “又是一个会用气的？”张玄冷哼一声，如果在之前，张玄面对这样的一剑，可能会手忙脚乱一番，可自从上次在王陵旁与那老头交手后，这样的刺剑，根本无法威胁到张玄。

    这一剑，锋芒虽盛，可威力有限，张玄闪身躲过，后打出一拳，朝向对方面门。

    来人冷哼一声，发出不屑的声音：“凡夫俗子，凭借你这肉体凡胎，也妄想跟我斗？”

    这人面对张玄一拳，根本不闪不躲，任由张玄这一拳打在他的身上。

    张玄这一拳打在对方的肩头，直感觉像是打在了铁板上一样。

    “跟挠痒痒一样。”对方发出轻飘飘的声音，“不痛不痒，所谓的地狱君王，也不过如此嘛，哈哈哈。”