    玻璃种制造的阵盘，就当做宝贝留作纪念。

    小心法阵的阵盘，那般大一块，威力已经到了极限，所以不需要改善。

    但特价村和林场的阵盘，一定要继续改善，这样才可以把法阵作用发挥到最大。

    陈小凡知道材料制造到了极限，要寻找不同成分的材料才可以让人工宝石更上一层楼。

    马上在网络上寻找制造人工宝石的知识。

    各种各样的材料制造宝石。

    看到一些金刚钻，也是钻石成分，只不过没有钻石那般亮晶晶的。

    以前收购废铁，把废铁炼制，那些金刚钻却是遗留下来，由于溶度偏高，所以无法融化，自然就遗留下来了。

    当丹田紫府异变这些物品可以拿出来，可惜哪一棵朱果树，无法拿出来，已经化为丹田紫府之中的能量一部分了。

    还是知识改变人生，有知识走很多弯路。

    陈小凡再度睡觉，利用金刚钻头加入进去。

    阵盘的硬度和磁场都加大了一倍，但还是材料问题，所以无论怎么样试验，都没有提高，最后醒来。

    制造特级村和林场连贯的阵盘。

    三十米浩大的阵盘制造出来，陈小凡苦笑不已，太大了，如果有金伯利岩石添加进去，也是制造出比钻石还好的人工宝石，那样的阵盘的磁场就会更大。

    加上空间奥义仅仅是领悟到初窥门径的境界，所以灵气储蓄磁场也是有限度。

    要收集材料，空间奥义领悟境界提高，才会制造小巧玲珑和威力巨大的阵盘。

    不过现在的阵盘已经比用玉石制造的好很多了。

    陈小凡再度把药园的阵盘修改。

    然后制造几个一米直径的阵盘，这些都是放到每一个工厂和公司里面。

    在省城的酒楼布置了法阵。

    珠宝公司不是自己的资产，加上珠宝公司都是几个店铺组成的，所以不打算设置法阵。

    但陈小凡知道出一套套监测系统，交给史前安装。

    然后购买水泥，现在有钱了，购买高标号的水泥，不断坚固很多，凝固速度也是快速很多。

    把药园的一部分仓库拆了，让铲车在这里建造一座大夏，以后就是集团省城分部。

    钩机铲车都是全自动话，把石板放在那里，把钢筋放下，至于其他材料让杨家兵看着，需要什么，就运来什么。

    乘坐直升机返回。

    到了城市，在酒楼布置了阵盘，吸收五颜六色的光点之后，再度返回。

    在旧奶牛场和葡萄酒才、酱料厂都安装阵盘。

    牛场不需要设置，因为牛场大峡谷是特价风景区是连在一起的。

    回到了特价村。

    来到了土地庙。

    阵盘就安装在土地庙屋顶。

    当法阵启动的时候，整个空间一阵阵扭曲。

    四面八方的灵气汇聚在土地庙顶上，远远看到一片祥云，把土地庙掩映的无比神圣庄严。

    感到自己的丹田紫府隐隐有和土地庙的法阵链接，哪一种感觉很微妙。

    灵气不断从四面八方汇聚过来，风景区和林场的花草树木宛如发出欢呼一般，都疯狂生长。

    穷山恶水的天堂山地带，此刻变成一片绿色，简直就是人间仙山。

    只要不断凝聚灵气到土地庙，需要晋级的时候，就收集灵气，以后修炼物资就不用发愁了。

    做好了这一切，陈小凡才松了一身，仿佛卸下的千斤重担。

    回到家里，在家里的别墅去布置了一个聚灵阵，让灵气比其他地方浓郁很多。

    来到了沼泽地湖泊。

    首先就是把制造高科技公司的器械召唤出来。

    让铲车和钩机加入了清理沼泽地的行列。

    召唤出破剑，把四周凸出的岩石切割成一块块石板。

    然后再度在岛屿上建造大夏。

    连续建造了十层，混泥土没有凝固，只能够等待了。

    现在每一块石板都是按照木工的原理来设计，拼成之后，就算不用混泥土也可以傲立不倒，加上混泥土字加固和固定作用。

    用不了三天，就可以建造一栋三十层大夏。

    在大夏里面雕刻，现在速度快速很多，以前建造别墅一栋，都要雕刻打磨一天，现在短短的十几分钟就可以搞定一栋别墅了。

    陈小凡要快速把医疗大楼建造好，把疗养院建造好，让特价村的医疗措施尽快完善。

    除了雕刻，就是骑着白鹤去收集灵雨。

    这些天方圆百里的灵气都被陈小凡收取，导致方圆百里的环境提升一个等级，空气变得清新很多。

    三天之后，一栋三十几层的大夏建造好。

    现在有智能机器帮助安装，大伯带领的工匠，很快把医疗大楼装修好。

    疗养院四周都是种植美丽的花卉，环境一刹那提高了几个等级。

    沼泽地的淤泥也是清理完毕，一个美丽的湖泊呈现出来。

    灵药山庄庄主带着一群医务人员正式入驻疗养院。

    他们巴不得和陈小凡合作，一旦遇到棘手的病人，就由陈小凡出手，这样灵药山庄的威望就会增高，就有可能重回昔日的辉煌。

    灵药山庄近年来威望尽失，但也有一些病人，也全部迁移过来。

    灵药山庄变成纯属炼制丹药和种植基地。

    换了环境，还是没有多少生意，可见灵药山庄举步维艰，如果不是有灵药这一项收入，这般大的山庄，早已经破产了。

    特价集团有疗养院的消息出来，野花的一些粉丝身体很差，在网上聊天，可是天下无敌，现实却是病殃殃的。

    一下子有几百粉丝报名。

    这些粉丝早已经想到特价村旅游，但身体不允许，所以再有钱，也是去不了。

    他们来的时候有直升机迎接，不需要走崎岖的山路。

    能够来疗养的粉丝都是土豪，所以不在乎疗养院收费高。

    特价疗养院生意还算可以，但那些病人疗养了一段时间，身体一天比一天好，马上庆祝，吸引很多老朋友也过来疗养。

    陈小凡回到家里，正好吃晚饭。

    一家人乐融融地吃完饭。

    三位老人家特别高兴，毕竟每一天都有差不多十万块收入，现在已经有几百万了，都是出手盆景得到的钱。

