    李珏让开路，众人得以进入。

    看到院中情况，便是忍不住询问。

    李珏早有应对，道：“那是镇煞石头阵么？我也不懂，只觉得它们摆在那儿，我十分难受，就打碎了，结果舒服多了。”

    牛三等人连连称奇，“看来廷尉丞大人也被道士给坑了，还说摆个石头阵能镇住煞气，结果越聚越多。”

    众人纷纷点头。

    李珏笑而不语。

    贾似真查看那些石头，震惊道：“小七，你说你把这些石头阵给打碎的？我记得原本有两块数千斤需要五六人合抱的磐石，竟然化为如此碎石了，都是你打碎的？”

    牛三哈哈一笑，道：“头儿，别说笑了，老七哪有那个本事啊，就算是我，也只能打出一个坑来。”

    然后拍了拍李珏的肩膀，道：“老七，你告诉头儿，是不是你干的？”

    李珏道：“是我干的。”

    牛三道：“听到没，他说是他干的……嗯？”

    “啥？老七，你，你，你干的？不可能，如此磐石全捣碎，你用铁锤也要十天半个月才能做到，你才搬进来多久啊！？”

    李珏道：“我没有用铁锤，而是用拳头。”

    他半真半假，并不打算隐瞒这件事，但是也不会告诉众人，其实他并不是用拳头，而是用拳风和真气。

    这是有区别的。

    牛三惊道：“不可能，你能用拳头打碎数千斤磐石，我就把它给吃了。”

    其他刽子手也是叫嚷，“算我一个，我也要吃。”

    “不可能做到的，就算是头儿徒手用拳，也打不碎磐石吧？”

    “头儿有劲气，用暗劲附着拳头之上，倒是有可能，徒手用拳，估计拳头要烂掉。”

    贾似真脸色凝重的看向李珏，道：“真是你干的？”

    李珏转过头，一拳打在了旁边的磐石之上，那个石头不比之前的小。

    轰。

    那石头瞬间化为碎石。

    嘶。

    众人倒吸冷气，震撼无比。

    李珏笑道：“我也不知道怎么的，拳头特别硬，而且学了廷尉丞给的外家长拳，力气更大了，也能打碎了。”

    他自然是要推给那王翦创造的外家功法上去。

    众人震惊。

    他们也学了，怎么没这么有效？

    牛三面色抽搐，抚掌道：“老七，我就知道你能做到，好样的。”

    李珏道：“不要夸我，我不跟骗吃骗喝的说话。”

    牛三尴尬一笑，道：“我是绝对信你的，走吧，今天我请你去酒楼吃酒，据说那女掌柜今日亲自下厨。”

    李珏呵呵笑，就牛三的处斩业绩，哪里还有钱下酒楼。

    贾似真把人都给赶出去，就剩下他和李珏二人，才道：“小七啊，你真是个练武奇才。”

    李珏心惊，他都已经内敛隐藏这么深了，难道还被贾似真给发现了？

    贾似真继续道：“你在我们这行是屈才了，但是去给达官贵人当食客，又恐被人嫌弃。”

    李珏急忙道：“头儿，我不想走，这份活安逸。”

    贾似真笑了笑，道：“终究不是长久的活计，不过进了这一行，想要退出也不容易。”

    李珏心想，不容易才好，他才不想走。

    贾似真又道：“以你的本事，斩武尉绰绰有余，看来我之前白担心了。不过，还是要低调，要藏拙，不要每次都把自己最强一面展露出来。”

    李珏面色古怪，他已经尽力隐藏了。

    今天露一手，其实是为了让贾似真放心，以后有上三品高手的脑袋，尽管给他，不用担心他办不好。

    但是没想到，贾似真竟然以为他用尽全力卖弄。

    李珏惭愧道：“我只是想得到头儿的认可，没想到还是被头儿发现了，呼呼呼~~”

    然后开始大口喘气。

    贾似真哈哈一笑，道：“我难道还不知道你么，放心，知你贪嘴，以后还有活也给你。”

    李珏连忙道谢。

    随后。

    贾似真转身便是要离去，不过临走前，又给了他一吊钱，这是猪下水档口开了，这两天赚到的。

    贾似觉得李珏是个人才，特别是猪下水档口开了，客人众多，财源广进之后，他更是觉得李珏有本事，能变废为宝。

    当日。

    李珏前去点卯，并无人头要斩。

    便是带着金刀和宝刀，还有一把剑去了铁匠铺，他打算把两把刀融为一把，增加威力。

    先是将剑扔给了铁匠，道：“铁叔，飞贼那日抢走你的剑，物归原主了。”

    铁匠一愣，打开一看还真是，只是多了几个豁口，重铸一下就好了。

    他笑道：“这把剑价值十钱，你怎么不拿去卖了，反而还给我？”

    李珏道：“君子爱财取之有道。”

    铁匠哈哈一笑，道：“你我生来卑贱，算得上什么君子。不过，你够意思。锻刀的钱，你不用还了。”

    李珏笑道：“我不是来还钱的，而是求铁叔帮我融刀。”

    铁匠闻听李珏的意思，如同看傻子，道：“你开玩笑吧，我这小炉子根本没有那么大的火，根本没法把金刀融化，自然也无法把它们融为一炉。”

    金刀并非金子，而是一个统称，实际就是一把宝刀，与李珏手中的宝刀如出一辙。

    不过里面加入了特殊的材料，能够更加坚固。

    锋利或者不如李珏的宝刀，坚固却更胜一筹。

    李珏道：“铁叔，有火炉还怕不够大火么？多方两根柴火就是了，我这次有钱了，会给工钱的。”

    铁匠觉得好笑，道：“不是钱的问题，而是我的火炉太小了，根本放不进更多柴火，烧不起更大的火。”

    李珏心中一动，道：“我来生火，若是足够大，你帮我铸刀。”

    铁匠笑道：“你不要白费力气了，若是你真能生大火，我免费帮你锻造，以后你想要什么兵器，我都能帮你打。”

    李珏眼睛发亮，“一言为定。”

    他便是在铁匠摇头不信的目光之下，来到了火炉边，一手搭在了火炉之上。

    体内真气灌入火炉之中，顿时里面的火焰颜色都变了，紫色火焰沸腾。

    他将两把刀都扔进去，不到片刻，便是化为铁水。

    铁匠正在打铁，忽然觉得今日比平时更热，大汗淋漓，便是忍不住看向了火炉。

    顿时，他懵了。

    嘶。

    火炉之中燃烧着紫色火焰，锅炉之中两把宝刀已经化为铁水。

    他惊得铁锤打中自己的手背，却都来不及喊疼。

    而是上前惊道：“你放了什么焚烧，怎么会如此大火？”

    李珏道：“并非我放了他物，而是将里面的柴火架空，让它们充分燃烧。”

    铁匠烧了一辈子炉火，自然知道李珏所说的是什么，平日里他也注意充分燃烧，但是并无如此高温。

    便道：“我只听别人说，用体内劲气能够助燃，可增大火，你体内有劲气？”

    他伸出手抓住李珏的手臂，试探了一下，并无任何劲气。

    李珏不动声色抽回手来，抹了抹汗，道：“我就有蛮力，哪有劲气。”

    他确实没有劲气，有的是真气。

    只是以铁匠的能力，还探测不出真气所在。

    却也提醒了李珏，必须想办法把自己的真气给隐藏起来，不能让谁都有机会探测的到。

    铁匠啧啧称奇。

    哪能想那么多，也觉得自己多疑了，李珏哪有劲气，他甚至都未必懂劲气是啥。

    只觉得李珏有化腐朽为神奇的能力，心中震惊之余，却也赶紧去铸刀。

