    卞丹青与龚一凡的战斗，众人看的直呼过瘾。

    而且，两人的风格刚好是相反的，一个乃是画面感十足，手持毛笔在虚空之中，就仿佛是在作画一样，一个个水墨大妖便直接随着毛笔而出，不断的朝着龚一凡攻击过去。

    而龚一凡的攻击便显得极为的沉闷与普通，就与他这个人一样，没有丝毫多余的变化。

    他的每一次的轰击，都几乎是一模一样的，采用一种最为省力最为省心的方法，只要能够将其轰碎便可，一点都不花哨。

    一直到目前为止，两人皆是不分上下。

    龚一凡看出卞丹青的风格更偏向于在远处攻击，而且这个毛笔需要一定的时间来画出大妖，所以，他极力朝着前方袭来，想要近身，但是，卞丹青又怎么会不知自己的风格，又怎么可能没有应对的措施呢？

    他的大妖，瞬间便袭出上万只，虽然每一只的实力对于龚一凡这种强者来说，都不算什么，但是数量实在是太多了。

    即便是龚一凡，直接使用了更为强大的道法，但依旧是不能前行分毫，被几乎看起来无尽的水墨大妖所冲击着。

    “想要分出高下，必须得全力对待了！”

    龚一凡微微朝着后方退了一些，直接远离了那些水墨大妖，他深吸一口气，缓缓吐出。

    双手握着长刀，一道光芒，猛地从长刀之上袭出。

    与此同时，龚一凡身上的气息也开始变了，与之前完全不同，就仿佛是瞬间换了一个人一样。

    他，猛地朝着前方袭来，上万只大妖一涌而来。

    但这一次，甚至他还没有挥刀，长刀之上那锋锐的刀劲，便将这上万只大妖齐齐斩杀。

    就仿佛是有一道无形的刀劲，在龚一凡的身旁两侧，轰然而出。

    瞬间，上万水墨大妖，直接消失无形。

    在数万丈虚空之中，水墨挥洒，就仿佛是他用刀也做了一幅画。

    “这股惊人的刀劲，实在是太恐怖了！”

    “这才是绝顶天骄龚一凡的真正实力吗？

    真的是太恐怖了！”

    一道道惊人的议论声，不断的从四周扩散出来。

    不少九山弟子，在看见龚一凡的强大后，皆是有些担忧的看向了卞丹青，他的大妖还能够挡住现在的龚一凡妈？

    没人知道！卞丹青的眼眸之中，亦是露出了惊讶之色，这刀劲太过强大了。

    但是，他身为九山最为强大的天骄之一，自然也是有着自己的底牌，不可能轻易被人击败。

    “山水图！”

    卞丹青低喝一声，他手中的沉木毛笔，赫然围绕着虚空画了一圈。

    只见一道淡淡的光芒，从卞丹青的周围，欢欢的扩散出去，就仿佛是一道水墨涟漪一般。

    但就是这看起来并不起眼的涟漪，让龚一凡的脸色微微一亮。

    他原本气势惊人，但这道涟漪袭来时，赫然是发现自己的身躯，竟然无法靠近了。

    这淡淡的涟漪，竟然有这么的恐怖。

    “这是暂且抵挡自己的，真正的攻击还在后方！”

    龚一凡道。

    他双手持刀，猛地一转，一刀惊人的刀芒，从长刀之上赫然涌出，直接便将这道涟漪击溃。

    “绝刀！”

    龚一凡低喝一声，缓缓的举起了长刀，这一刻，周遭忽然涌现了无数的劲风，这些劲风非常的凌厉，并且在四周以一种旋涡状朝着龚一凡袭来，似乎周围有无数的力量，正在朝着龚一凡涌来一样。

    龚一凡的双手聚到了顶点，旋即，朝着下方直接一斩。

    这斩击，也与之前似乎是一样的。

    但是，威力却已经不可同日而语，一道极为恐怖的长刀，蔓延了出去，。

    直接达到了万丈长，狠狠朝着卞丹青斩击过去。

    而卞丹青这边，在画出了一圈涟漪后，便开始不断的画了起来，他的动作迅速到了极点，一道道的水墨不断的朝着虚空之中洒落过去，就仿佛，他要画一片天地一样。

    、他的手中沉木毛笔，已经成为了一个虚影，不断的画着。

    只见，一座高山猛地出现在了众人的眼前，这山，赫然便是九山的第九峰，一座极为巨大的高峰，在山下有一条极为庞大的河流，一山一水，是为山水图。

    李墨看着卞丹青，心中暗道，这沉木毛笔倒是与自己领悟出的雕刻有一些像。

    这支笔可以画这世间的万物，而自己手中的刻刀，同样可以雕刻世间万物，不过不同的是，这支笔，不需要任何媒介，在任何地方都可以作画，而自己的幻魔刀，需要一个媒介。

    譬如星辰，譬如高山，譬如河流。

    就算是在虚空之中雕刻，那也得以这片天地为媒介，用天地来雕刻，不过以自己现在的能力，恐怕只能控制数万里天地来雕刻，不过寻龙奇术倒是一个与自己的雕刻，非常匹配的能力，利用寻龙师之术，控制天地然后来雕刻。

    以天地为媒介，必然是比以一颗星辰为媒介来的更好。

    在李墨的思索间，龚一凡的万丈长刀，已经与卞丹青画出的山水图，狠狠的轰击在一起。

    一道极为可怕的爆响声传来。

    紧接着便是可怕的波动，所有人皆是看见了骇然的一幕。

    长刀瞬间便毁了，而这一山一水，也是直接崩塌了。

    两人的攻击，在接触的刹那皆是毁了，威力实在是太过可怕了。

    一道道的波动，犹如九山之中，被巨浪所淹没了一样可怕。

    无数修士，皆是朝着后方退去，还有龚一凡与卞丹青的身躯，也是朝着后方疯狂的退去。

    这种程度的轰击，对于他们来讲，也是极为可怕的，难以抵挡。

    并且，两人在后退的过程之中，口中皆是溢出了鲜血。

    这一击，两人几乎是平分秋色。

    除了几位绝代天骄外，所有人皆是震撼与两人的交手，这种威力，是他们永远无法触及的存在。

    卞丹青与龚一凡对视一眼，眼中有慎重，也有对彼此的尊敬，如此强者，在圣山宇宙之中也是极难遇见的。

    “差不多了，你们便到这里吧，该我了！”

    就在这时，一道声音，瞬间让众人震惊。

    因为，这是叶无邪所发出的。

    

