    萧锦熙想到刚刚两人还在床上做着激烈运动，男人突然就吐血了。

    她脸颊微红，“没做什么。”

    总不好说，凤世子激烈运动过多，身体不挤，吐血晕倒吧？

    白鹤看着她，见她面色红润，脸红耳赤，便知道他们刚刚做了什么，白鹤顿时满头黑线，老脸一热，咳了咳：“墨儿身体虚弱，以后还得克制一下…”

    萧锦熙脸色涨红，眼神黑了，忍不住道：“白神医，你别瞎说，世子身体很好…”

    当她三岁小孩呢？

    不管是苏北穆还是凤轻墨，这男人都是装病，人前病娇公子，人后是匹强壮的狼。

    他身体好不好，没有人会比她更清楚。

    白鹤碰了碰鼻尖，暗笑，小丫头倒是与旁的大家闺秀不同，怪不得连凤家小子都栽在她手里。

    凤老王爷没什么耐心，急吼吼道：“墨儿如何？给他下蛊的是谁？”

    要知道是谁，他现在就去剁了他…

    白鹤捏了捏眉心，看了眼萧锦熙，笑道：“墨儿蛊毒已经解了…”

    萧锦熙：“……”

    凤老王爷：“……”

    不可能吧，怎么就解了？

    这时候凤轻墨清醒过来，“白叔…”

    刚刚的话他也听到了，自己也把了下脉，感受了一下，他体内蛊毒的确解了。

    “墨儿…你感觉如何？”凤老王爷立刻跑过去眼睛酸涨，带着一丝戾气，道：“快告诉爷爷，到底是给你下的黑心蛊。”

    黑心蛊可是古老蛊毒，十分邪恶的东西。

    凤家典籍里有详细记载了这种秘术和解除蛊毒的方法，只有懂古老巫蛊之术的人才会。

    可会这种邪恶巫蛊之术的家族早就灭亡了，如今会这种秘术的也只有凤家人。

    凤家人…

    难道当年掳走墨儿的人是凤家人？

    凤家因为继承人的事，也有明争暗斗，手段少不了龌蹉阴损。

    凤老王爷越想越气，脸色铁青。

    凤轻墨看了眼白鹤。

    白鹤脸色严肃，暗暗摇头。

    脑门写满了，千万不能说“神光门”三个字。

    凤世子：“……”

    “爷爷…我没事了。”

    “胡说，你都中了黑心蛊了，会这种邪恶蛊毒，必定是邪恶之人，必须铲除他，快说，他是谁。”

    凤老王爷看着孙儿再看了看白鹤，顿时明白，是这混小子不让墨儿说。

    “白鹤，你皮痒了是不是？”

    凤老王爷怒气一吼。

    白鹤头皮一紧，“凤叔，墨儿刚解了蛊毒，身体虚弱需要休息，我们出去谈吧。”

    凤老王爷气得一阵暴跳如雷后，又突然冷静下来，沉声道：“哼，不用你说了，本王自己查，别给我找到，敢伤我孙儿，就是天王老子，本王绝不饶恕。”

    白鹤是他看着长大的孩子，什么狗脾气，凤老王爷心里清楚。

    他不肯说，回头肯定会编个理由忽悠他。

    那还不如自己查。

    凤老王爷起身嘱咐人看守好澄苑，便去了书房，他要召集凤天门。

    这次老王爷气狠了，不惜一切代价也要揪出背后那人。

    …

    澄苑，老王爷走后，白鹤脸色难看，道：“墨儿，不好了，你祖父要启动凤天门。”

    凤世子疑惑道：“凤天门，是什么人？能比神光门人厉害吗？”

    白鹤捏了捏眉心道：“凤天门是你们凤家底牌，几百年来未曾启动，因为用不上，只有凤家出现灭族之灾才会启动。”

    现在凤老王爷是凤族掌门人。

    他完全有权启动凤天门。

    凤世子和萧锦熙听了却很高兴，“那敢情好啊，我们北越大炮已经秘密到了东秦，等老王爷出手，我们就跟着去轰死神宫和老怪物。”

    白鹤：“……”

    白鹤突然不想说话，这些人都巴不得神光门飞灰湮灭。

    可是…

    白鹤越想越头疼，事情没他们想的那么简单。

    白鹤暗暗叹息一声，头疼的厉害，心想得赶紧阻止，他没再多说就走了。

    连凤世子蛊毒是怎么解的都没问。

    萧锦熙两人面面相觑，心里却忍不住高兴，凤世子下床抱着女人转了圈，“我蛊毒解了，是你给我解的，锦儿就是我的药。”

    可不是药吗？

    还是灵丹妙药。

    最近他蛊毒频道发作，可每次只要跟她在一起，他就感觉缓解了很多。

    萧锦熙哭笑不得，想到可能跟她体内的凤灵珠有关。

    “我…”

    她有些犹豫要不要告诉他，可她答应过爹爹不能告诉任何人，包扣苏北穆。

    爹爹不放心，还让她发誓，如果她说了，爹爹就不得好死。

    三老爷拿自己性命逼女儿发毒誓。

    萧锦熙暗暗擦了把冷汗，不由忍住了。

    “怎么了？”

    “没什么，你身体虚弱还是躺下吧！”

    凤世子眉头微挑，觉得媳妇儿心事。

    …

    此时，一座神秘辉煌的宫殿里，冰棺里的男人忽然睁开眼睛，血红的眼眸宛若盛开的彼岸花。

    “主上…”

    外面一道声音响起。

    神殿里面一片漆黑，还隔着一道冰墙，寒冷的如同冰窖。

    这道冰强任何人不得随意踏进，进去过的人寥寥无几。

    “嗯，叫那几个孩子立刻回来见本尊。”

    看不清男子容貌，只听到他混沌而冰凉的声音淡淡晕开。

    外面跪着的黑衣恭敬道：“是。”

    接着黑衣人又道：“另外还有一事禀告，凤家启动了凤天门。”

    凤天门出手，老王爷很快就会找到这里。

    男人眼眸微眯，似乎心情不错：“别管那老头，把邪儿给本尊喊回来，另外…把他小媳妇给本尊好好请来。”

    黑衣人背脊一紧，拱手道：“是。”

    …

    玉笙和紫渊得知凤世子蛊毒已解除，立刻跑来澄苑询问。

    两人看着萧锦熙，疑惑道：“你给他解的？”

    萧锦熙装糊涂道：“不是我，我也不知道怎么回事？”

    “不是你，那他黑心蛊怎么解了？当时就你跟他在一起吧！”玉笙不相信。

    可别说因为两人做了一次，然后凤世子就莫名其妙的解了蛊毒。

    如果是那样的话，他们都萧锦熙做一次岂不就可以了？

    想到如此玉笙紫渊脸立马红的滴血，看着少女神情极不自在，心虚的厉害。

    凤世子眸底闪过抹嗜血之色，突然出手掐住两人脖子，杀气腾腾道：“你们找死！”

    黑心蛊解除后，他功力似乎大增，速度比平时快了好几倍，玉笙两人完全不是他对手，毫无招架之力。

    这感觉，这气势和强大压迫力，宛如神殿那位亲临。

    两人本能感到恐惧，眸底闪过抹惊恐之色，道：“小邪…”

    他们倒是聪明知道打感情牌。

    凤世子还没到丧心病狂的地步，掐了好会就将两人丢到一边，怒声砸下：“滚！”

    一旁萧锦熙反应过来时，凤世子身上的戾气已经收敛，走过来搂着她，温柔道：“走，我陪你用膳。”

    萧锦熙：“……”

    玉笙和紫渊摔倒椅子上摸了摸脖子，背后湿了个透，两人面面相觑，脸色极差，看着离开的男女：“他怎么了？”

    怎么就突然功力大增，他们完全不是对手。

    以前吧，大家都是不分伯仲，旗鼓相当，单打独斗，谁也不输谁。

