    第53章 弥勒的禅杖

    【检测到签到目标，好色法师，弥勒，是否签到！？】

    在葬夜的脑海里，传来系统的声音。

    【签到！】

    【签到成功，获得弥勒的禅杖，是否投放！？】

    弥勒的禅杖？

    葬夜有些失望，竟然没有得到弥勒的风穴能力。

    风穴这个能力，抛开副作用，还是非常强的。

    【不投放！】

    【禅杖保留，使用时，宿主可随时选择投放。】

    弥勒法师脸色微变，这个妖怪面对他竟然发呆了，看上去这个妖怪似乎没有要跟他动手的样子。

    弥勒法师心中有些顾虑，他不能确定在这个距离是否能将眼前的妖怪吸收进风穴，因为对方的妖力实在是太庞大了。

    这时，葬夜眼神恢复了光芒，见到弥勒法师紧张的将手放在右手上，脸色微微一变。

    “弥勒，你这家伙不会是想要用风穴对付我吧…”

    弥勒法师闻言，表面平静，实则心里十分震惊，这个素未谋面的妖怪，竟然知道他的底细，让他大感不妙。

    （麻烦了，这个妖怪似乎是知道风穴的作用，看来用这招很难取得成效了。）

    弥勒神色微顿，开口说道，“你拦住我的去路做什么，我们之间好像并没有仇怨吧？如果之前有的话，那抱歉了，之前肯定是无意的。”

    葬夜神色微愣，见到弥勒法师一本正经的样子，嘴角勾起一阵微笑。

    （原来弥勒这家伙，见到本大爷一身妖气吓破胆了，真是有趣。）

    葬夜没有逗弥勒法师的想法，他可不想搞出误会，被奈落趁机钻了空子，给利用了。

    “你的身上有戈薇、还有犬夜叉那家伙的味道，你们应该见过面了吧。怎么会，没有跟他们一起了？”

    听这没有敌意的谈话，弥勒暗自松了一口气。

    “噢～”

    “你就是戈薇小姐和七宝所说的葬夜吧！？”

    猛然弥勒法师想起了戈薇与七宝说过的话。

    葬夜点了点头，“我就是葬夜，为什么你们没有一起收集四魂之玉碎片呢！？”

    葬夜很疑惑，弥勒法师既然跟戈薇他们见过面，应该会加入他们的队伍才是，难道我不在的这段时间，又出现了变故！？

    弥勒法师无奈的说道，“虽然我们都是在收集四魂之玉碎片，共同的敌人是奈落。”

    “但是，对于将四魂之玉碎片交付给犬夜叉他们保管，我是不放心的。”

    葬夜恍然，“原来是这样啊！”

    “你可以放下右手了，我们可不是敌人。”

    “别看本大爷现在妖气很强的样子，实际上很无奈啊，本大爷也没法将妖气隐藏起来。”

    葬夜摊了摊手，表示他很无奈。

    “是这样吗！？”弥勒法师拖着下巴，一脸沉思。

    见到弥勒法师还有很强的戒心，葬夜摆摆手，“随你便了，本大爷要走了。”

    “对了，弥勒，提醒一下你一点，这里的城主府上，说不定有意想不到的收获噢。”

    说完，葬夜从弥勒法师的身边离开了。

    弥勒法师微微一愣，看着远去的葬夜，有些疑惑，“意想不到的收获？”

    “难道是，四魂之玉碎片！？”

    ……………………分界线…………………

    夜晚，弥勒法师到了葬夜所说的城主府，见到的是两个打走地狱画师的侍从。

    经过一番谈论，弥勒法师直接说明来意。

    两个侍从一愣，问道，“你要来这里驱魔？”

    “是的。”

    “我在这座府邸见到了不详的影子，请务必让我住一晚以便驱魔。”弥勒法师一本正经的说道，看上去十分虔诚。

    “胡说八道，这里已经有了一位德行远在你之上的法师。”

    “每年都来进行祈福，平安的很呢。”

    “快走，快走！”

    两个侍从驱赶弥勒法师离开。

    弥勒法师微微一愣，以前用这招挺管用的，这次怎么就不灵了。

    “真是的，最近总有你这种小人混进府来，真是伤脑筋！”

    “什么不详的影子。

    “哼！”

    两个侍从瞪了一眼弥勒，转身离去。

    “原来是这样。”弥勒法师明白了，原来有同行到这里先来过了，被拆穿了身份，再想混进去是不能的了。

    “唉～”

    “看了要风餐露宿了。”

    “葬夜说这里有意想不到的收获，怎么没有出现呢？”

    弥勒法师看了一眼四周，一片祥和。

    “这是…”

    突然，天空之上，一片乌云飞来，诡异而且很压抑。

    弥勒法师急忙朝府邸里大喊，“快逃！”

    “不详的影子，真的来了！”

    府里，两个侍从停下脚步，一脸抱怨，“说什么鬼话，还在外面吵嚷！”

    其中一个侍从，转过身想要说上两句，结果看到天空飞来的乌云，脸色大变。

    “啊…”

    “什么！…”

    乌云中，飞出牛头马面，手持月牙铲将两个侍从给杀害了。

    临死前，侍从只来得及发出一声惨叫。

    “那是地狱的牛头马面，我只在画里见到过…”弥勒法师手持禅杖追了进来。

    “啊…”

    “快来救救小姐！”里面房子里，传出侍女惊呼与求救。

    听到是女性的声音，弥勒法师精神一阵，一脸兴奋，“我来了！”

    弥勒法师奔跑的非常快，抢在了牛头马面的前面，将城主女儿护在身后，准备好好表现的时候。

    牛头马面，在他面前几米的时候，又突然消失了。

    “啊！…这是…怎么回事！？”

    牛头马面变成了一片黑色的水，飞走了。

    另一边，一座宅子里，地狱画师从梦境中惊醒，大喊不要。

    他做了一个恐怖梦，梦到城主的女儿，要吸他的血，将他整个手臂上的血液吸干了，也就是这样被吓醒了。

    屋外突然下起了大雨，地狱画师出去一看，脸色微变，“墨雨…”

    墨雨很快下完了，突然地面上的墨汁飞起，在四魂之玉碎片的召唤下，飞回房间，回到了地狱画师的竹筒里。

    “难道趁我睡觉的时候，偷偷跑出去作怪的！？”地狱画师忐忑的来到竹筒里面前。

    城主府内。

    城主带着几个下人来到弥勒的面前，他一脸歉意的说道，“法师，请原谅刚刚我的家臣对您的无礼。”

    ?  ?感谢书友轮回天城，残月下人长叹，青春独属，天空云麟，270***285，曾易，平平淡淡的过一生推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐，求支持，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

