    东方既白，西天残月未落。

    夜霜未散，晨露悬挂屋檐。

    易寒伸了个懒腰，睡眼惺忪，全身都不舒服。

    昨天炼了一天的丹，累得精疲力竭，不但搞定了极阳三生丹和爆灵丹，还有其他几炉丹药。

    前二者是为官兆曦准备的，她已然服下了极阳三生单，最多三日双腿痊愈，接下来就要服用爆灵丹，渐渐恢复灵气了。

    《光明天典》已然抄录了部分给她，以她的悟性，根本不需要自己讲解。

    易寒倒是不担心她，而是担心自己。

    后面的丹药是为自己准备的，本来想好这两天冲击一下武道第一境，开启修炼模式，疯狂提升修为的。

    但万万没想到的是...还要上班...

    干，都忘记了老子现在是玄捕了。

    昨晚睡之前，他详细思索了很久，到底要不要继续做玄捕。

    但通过各方面的情况来判断，答案是继续做下去。

    玄捕这个职业，有着得天独厚的优势，可以提前知道诸多隐秘的消息，了解到更多的社会信息。

    同时，关键时候还有灵武国为后台，闯了祸有大哥罩着，可以避免不必要的麻烦。

    穿戴整齐之后，易寒精神了不少，看着这身行头还挺帅气，心情也开心了起来。

    走出房间来到小院一看，微微有些愣住，官兆曦的房间竟然还亮着灯。

    这...她不会熬了一个通宵吧？

    看来神曦女帝的成功绝不是偶然，双腿伤势这么严重，却通宵感悟《光明天典》，逆天的天赋加上这样的勤苦，难怪这么强大。

    易寒感觉自己的动力都足了几分，给老爹打了个招呼，便来到了灵玄司。

    在灵武国，几乎每一个城池都有灵玄司的分部，专门负责处理涉及到修者、灵异等案件，同时也是情报机构。

    所以灵玄司的地位是独特的，它不属于公职的系统，更像是秘密机构，直接对皇帝负责。

    “想不到老子也会有成为朝廷鹰犬的一天。”

    易寒摸着下巴，忍不住笑了起来。

    然后，后脑勺就挨了一巴掌。

    “什么鹰犬！当心祸从口出！”

    吴远山挺着大肚子，一派威严模样，沉声道：“咱们是国家的玄捕，是邪恶的天敌，是陛下的左膀右臂，你应该为自己的身份而感到光荣。”

    说到这里，他笑了起来：“况且你小子只是个候补，还没转正呢，加油干，有你吴叔罩着你，你前途光明得很。”

    “在咱们青州灵玄司，老子还是说得上话的。”

    话音刚落，房间里就传来声音：“吴胖子，把昨天整理的卷宗拿过来。”

    吴远山脸色一变，顿时惊呼道：“遭，昨天处理你小子的事去了，忘了这茬儿了。”

    他连忙跑进去，片刻之后，里边便传来骂声。

    然后，吴远山灰头土脸地走出来，狠狠瞪了易寒一眼。

    易寒忍不住大笑出声，咱们吴叔简直是活宝啊，这牛逼吹得杠杠的，下一秒就挨了臭骂。

    “笑什么笑！总旗大人要见你！跟我进来！”

    吴远山低吼了一声，然后小声道：“进去机灵点，不要出言不逊，也别像个怂包。”

    总旗？找我这个候补做什么？

    易寒有些懵，跟着吴远山走进房间，看到了两侧的书架和兵器，中间是一张大桌子。

    一个中年男子穿着黑衣公服，领口绣着灵玄司的标致，这是总旗官的象征。

    他大约就三十来岁，戴着官帽，皮肤比较白，有点儒雅随和，透着书生风范。

    但一双眼睛锐利无比，似乎可以看穿一切。

    看到易寒之后，他站了起来，不禁笑道：“易寒啊，坐吧，别站着。”

    还挺客气啊，易寒抱拳施礼，然后坐下。

    总旗官也坐了下来，和气地说道：“在我这儿别拘束，你爹易敛是我的老前辈了，我对他还是十分尊敬的，你是他儿子，自然也有几分本事。”

    “昨日他来找我，说你是个可造之材，让我别忽略了你，适当给点机会。”

    “我嘛，说得很清楚，不会任人唯亲，却也绝不会埋没人才。”

    易寒沉默着，下意识点头。

    他没有想到，昨天经历了方玄衣的刺杀，自己在疯狂炼丹的时候，老爹竟然来了灵玄司，给自己说情。

    或许前晚的谈话和昨天的事情，对他还是有所触动的，他现在，算是支持我了吧？

    唉，这老头，牛脾气...从来不吭声。

    灵玄司的总旗官易寒也有印象，这人叫杨武，算是灵玄司的后起之秀，但极有能力，一路被破格提拔，所以这么年轻就做了二把手。

    总得来说，他没有什么恶评，反而广受尊重，也是因为他为人处世还算真诚，没什么官腔，也不会两面三刀。

    “找你过来，一方面是给你说这些，另一方面，是现在有个案子比较棘手，看你有没有什么办法。”

    杨武的脸色渐渐凝重起来，沉声道：“昨天晚上，有一个女人从地下深处入侵青州城，被我们抓获了，看容貌大约二十多岁，服饰无明显特征，耳环是一片尖形树叶。”

    “她的能力很奇特，能够在泥土之中无形穿梭，身不染污秽，目前被我们关在密室之中。”

    “我们想要查清楚她的身份和进入青州城的目的，但这人极为古怪，只要我们靠近她，就会陷进大地，根本无法审问。”

    说到这里，他缓缓道：“你虽然没有修为，但都说你看书极多，知道各种奇闻异事，不知道你是否了解这个女人的能力属于什么？”

    易寒有些懵，这...这话不是矛盾了吗？

    他疑惑道：“靠近她就会陷进大地，那又是怎么把她抓到的？”

    杨武笑道：“不是我们把她抓到的，而是我灵玄司其他东西把她抓到了，你现在级别不够，我无法对你详细解释。”

    “反正现在的情况就是，她被我们抓获了，但我们没有能力审问她，所以想问问你，是否知道关于她能力的一些信息。”

    易寒点了点头，心中也有些惊讶。

    身融大地，穿梭于地底，行走于无形，这还用想吗？肯定是象道大地之隐啊！

    天下八道，分为武、文、丹、阵、器、驭、象、灵。

    其中文武二道修者广泛，丹道、阵道较少，器道、驭道极少。

    而象道则是凤毛麟角，几乎没有。灵道嘛，直接灭绝了。

    大地之隐，是象道修者的大道宗师境，和武道杀伐之宗、文道天下师表是一个境界。

    所以...尼玛到底是什么东西，可以在大地深处，抓住一个象道宗师、大地之隐啊！

    看来这灵玄司，有特别牛逼的法器啊。

    易寒面不改色，沉声道：“融身大地，无形而走，并能控制周遭土地，这是象道修者。”

    杨武直接站了起来，瞪大了眼道：“象道修者？灵武国竟然有象道修者？”

    易寒低声道：“不但是象道修者，而且还是大道宗师，也就是象道大地之隐。”

    杨武瞳孔一阵紧缩，呢喃道：“难怪会引起那东西的自动捕捉。”

    他笑了起来，看着易寒道：“读书多就是有好处，易寒，我宣布你转正了，等会儿让吴胖子带你去领牌子。”

    说到这里，他突然又道：“若你有办法审问她，那就立功了，不止转正这么简单。”

    易寒苦笑摇头道：“总旗大人，面对大地之隐，我也没有办法，她的实力已经与大地共鸣了。”

    杨武道：“实力方面不用担心，她的实力被完全压制了，只是改变大地这一块，我们没办法应对。”

    易寒想了想，才道：“我可以试试。”

    杨武眼睛一亮，直接道：“说，怎么做，我们配合你。”

    ......

    灵玄司地下十丈，密室门口，数十个玄捕扛着大水桶严阵以待。

    杨武打开了密室石门，一声令下，一桶桶水就往里泼。

    几十桶水下去，密室的积水已经可以淹没脚背了。

    杨武高声吆喝道：“这点水哪里够，拿我的储物戒去，装几千桶水，全部往这里倒。”

    话音落下，密室内顿时传来了声音：“够了，你们有完没完！”

    声音清脆，像是灵鸟轻语，极为动听。

    杨武和易寒对视一眼，忍不住笑了起来。

    随即杨武喊道：“姑娘，我们进来和你谈谈如何？要不然，我只有继续灌水了。”

    安静了大概十多个呼吸，里面才传来声音：“你们简直无耻，要进来就进来。”

    杨武大笑，对着易寒使了使眼色，两人大步走进了密室。

    点燃了蜡烛，易寒才看清楚这个密室的具体情况。

    很小，和自己的卧室差不多，一个女人靠墙站立，双手被漆黑的铁链锁在墙上。

    她身材娇小纤细，俏脸精致，脸色白皙，竟是绝美无比。

    穿着淡绿色的衣衫，因为沾了水，显露出了婀娜的身姿，可谓是凹凸有致，性感动人。

    耳朵上果然戴着两片树叶，发着淡淡的绿光，似乎并非凡物。

    看到两人进来，她忍不住跺了跺脚，咬牙道：“是哪个无耻的东西，想出这种办法来对付我？”

    杨武下意识看向易寒，易寒下意识缩了缩头。

    “喔是你这个小混蛋是吧？等我出去，看我不收拾你。”

    女子右脚一踢，激起水浪打在易寒脸上，生疼。

    难道又是一个女疯子？

    易寒擦干净水珠，道：“我们没别的意思，就想和你谈谈而已，告诉我，你的名字是什么，来自哪里，来青州做什么？”

    女子张了张嘴，还未说话，易寒又道：“如果不说，我们会灌水。”

    象道修者，在修炼之初就会选择修炼法则，眼前这个女子选择的显然是泥石，灌水自然会影响她的能力，也会让她产生不适。

    这种不适从修炼之初就会诞生，一直要突破大地之隐这个境界之后，才能彻底无视。

    易寒这招虽然不能对她造成什么致命的伤害，却能最大程度上让她难受。

    “你...”

    女子气得再次一脚踢起水珠，朝易寒砸来。

    这一次，杨武一袖挥出，给他挡下。

    女子狠狠瞪了易寒一眼，道：“你想审问我是吧？那你让他出去，你单独审问，否则我一个字都不会说。”

    易寒冷笑，这丫头想得到挺美，一个人审问你，那不是随时挨水珠子么？

    杨武拍了拍易寒的肩膀，道：“她现在的力气，伤不到你的，交给你了。”

    说话间，他走出了密室，关上了门。

    易寒渐渐愣住，大哥，你出卖队友也太果断了吧？

    然后...水珠子噼里啪啦打了过来。

    “告诉你，本姑娘叫辛妙娑，来自于物藏森林。”

    她一边说话，一边用脚踢水，无数颗水珠打在易寒身上，痛得他不停躲闪。

    然后...他突然停了下来。

    等等...辛妙娑？

    物藏森林之主、象道第一人、造化神母——辛妙娑？

    又遇到一个大腿？

    易寒渐渐张大了嘴，心中像是想起了什么...

    靠，狗屁的大腿，这分明是来杀官兆曦的啊！

    灵武国是南蛮小国，青州是灵武国的小城，物藏森林的大地之隐来这种地方，只有这个可能性。

    好家伙，还好灵玄司的法器把她抓住了，不然昨晚恐怕要出大事。

    易寒捏了捏手指，现在你落到老子的手里...哼哼...

