    寒星瞪她一眼，笑骂道：“我看你是越活越回去了，你忘了小姐现在是什么身份？人家又是什么身份？”

    冷月眨了眨眼睛，顿时反应过来。

    “也是哦，小姐现在是西凉城的废物大小姐，凌峥嵘是西凉城鼎鼎有名的簪缨世家凌国府的老王爷…凌峥嵘，怕是现在还不知道定远将军之女叶轻染便是我们药王谷的谷主呢！”

    叶轻染冲着冷月一笑。

    冷月挑了挑眉，三人都笑出了声。

    她们开始期待，若是凌峥嵘得知他的孙子要拜师的对象，是他死皮赖脸求了好几次却一直没成功的药王谷谷主，会是什么样的反应？

    **

    身为西凉城最负盛名的簪缨世家，凌家的来源，可以追溯至东临国建国。

    凌家的老祖宗，乃是跟随先皇南征北战的大将军，建国后，被封为骠骑大将军，一度乃是东临武将之首，掌控东临大半军权。

    随着朝代的更替，诸多簪缨世家，在历史滚滚车轮下，开始没落甚至消亡，唯有凌国府长盛不衰，一直屹立于东临贵族不倒。

    当今凌国府的老王爷凌峥嵘，便是凌少阳的亲爷爷。至于凌少阳的父母，早年就去世了。偌大凌国府，虽然尊贵荣华，可是也香火凋零。让人不得不多想，会不会再过些年岁，曾经风光无两的凌国府，会消失在历史长河之中？

    身为凌国府未来的希望，背负延续香火重任的凌少阳，一直以来都是凌峥嵘的心头肉。宝贝的不行。

    城南，凌国府。

    凌少阳正在府中的演武场练习射箭。

    自从在狩猎盛会，输给叶轻染后，他又重拾了那股早已消散许久的求胜欲。

    一根根羽箭从弦上飞射而出，化作流光，眨眼的功夫便一头扎在不远处的靶子上。

    连续十箭，箭箭正中靶心！

    周遭传来阵阵欢呼声，众人的气氛十分活跃，可是场上的凌少阳却始终容色淡淡，那双黝黑的眸子里，波澜不惊。

    还差很远！

    他知道，他和叶轻染之间的差距还很大！

    不过，他坚信，这样的差距会越来越小，总有一日，他会超越她的！

    这便是他凌少阳，永远都是那么自信！

    “臭小子，你给老子滚出来！”

    忽然，一道洪亮的声音，炸响在凌国府，苍翠的古树上，惊起阵阵飞鸟。

    凌国府的护卫下人们对此，早已习惯，也就下意识抬了抬眼皮，然后该干嘛干嘛。

    话音尚未落下，一道灰色的身影大步走近演武场，围观的众人们，顿时面色一变朝着来人弯腰行礼。

    来人不是别人，正是凌国府的老王爷，凌峥嵘！

    “怎么了？”

    凌少阳收起弓箭，望着宛若鞭炮的凌峥嵘，面无表情。

    “怎么了？你还敢问我怎么了？”凌峥嵘气的胡子都在抖，“你背着我拜他人为师，这件事情，给我一个解释！”

    凌少阳蹙了蹙眉。

    他的确是答应了叶轻染，会拜她为师。

    虽然他觉得叶轻染做他的师傅，的确是太年轻，不太合适，可是大丈夫君子一言驷马难追，他即便不情愿，也会这么做。

    “我准备拜叶轻染为师！”他语气淡淡的，却暗含坚毅，表明了他的决心。

    凌峥嵘差点背过气去！

    “你背着我这么做就算了，要拜的师傅年纪就比你大一两岁，你觉得合适吗？”

    凌少阳轻轻摇头，非常实诚，“不是很合适。”

    凌峥嵘生气之余，多少有些欣慰。还好还好，孺子可教，至少知道不合适。

    凌少阳下一句话，差点没将他送走。

    “可是，我已经答应她了，我不会食言的！”

    “你！”

    凌峥嵘指着凌少阳，气到变形，简直就是一副恨铁不成钢的表情。

    凌国府中的其他人见此，一个个噤若寒蝉，大气不敢喘一口。

    凌峥嵘年轻的时候，乃是一名铁骨铮铮的大将军，战功无数，实力高强，在定远将军之前，他应该是近百年来，东临国最负盛名的一位将军了。

    即便如今以年近古稀，依然精神瞿烁，一身铁血气质，令人望而生畏。

    整个凌国府，怕也就凌少阳敢这么和他说话了。

    凌峥嵘是真的生气，这个孙子特别讲义气，这一点他很欣慰。可是，同时，他也因为他的固执气到不行。

    “你这个臭小子，你到底知道不知道，我已经在外面为你找了一个师傅了，相信要不了多久，她就会收你为徒！”

    “我不需要！”

    凌少阳不以为然道。他凌少阳的师傅，一定是要他自己认可的，否则，他看不上的师傅，不要也罢！

    这是他的骄傲。

    “你不需要？！你可知道她是谁吗？我为你找的那位师傅，可是堂堂药王谷的谷主啊！”

    凌峥嵘差点声泪俱下，觉得这个孙子真的是太不给他争气了。

    药王谷啊！多少人削减了脑袋想挤进去。更何况是成为那位惊才绝艳的谷主之徒？

    遥想起当年，他初见那位谷主的时候，惊为天人，差点以为是玄女下凡尘。

    凌峥嵘情不自禁陷入回忆之中。

    ……

    此言一出，周围众人皆是瞳孔一缩，目光凝固了。

    老王爷给小世子爷找的师傅是谁？

    药王谷的谷主？！

    是那位他们知道的，一手医术出神入化，实力深不可测的药王谷谷主吗？

    如果真的是她，那岂不是太可惜了！

    凌少阳，亦是眸光一颤。

    他不可思议地看着自家爷爷。

    “药王谷谷主？”

    饶是向来处变不惊的他，此刻内心也泛起了涟漪。

    从来素未谋面，可是多少听过有关这位的传说。可以这么说，药王谷的谷主，是他崇拜的一位高人。

    “怎么，现在知道后悔了吧？本来，你这个臭小子要拜谁为师，我管不着，也不想管，可是我真的不希望你错过这位。你得明白，若是你们成为她的弟子，日后便可实现你的愿望了！”

    虽为东临国的钟鸣鼎食之家，可是只有亲眼见过外面的风景，才知道东临国不过是一隅之地，外面的世界有多么的斑斓壮阔。

