    “对了，你们在结婚后的半年内都不会有孩子，而且会在海灯节结束后，与北斗的南十字船队一同前往稻妻。”

    莫娜的回答比较令林彦满意，甚至还回答了一些他没问到的问题，比如孩子。

    说实话，林彦还没想过要和优菈生孩子，他也没有做好成为一个父亲的准备，如果到时候优菈怀孕，他肯定会有些猝不及防吧。

    不过那就是以后的事情了，因为莫娜说过，自己和优菈在结婚的半年内都不会有孩子，所以他还有很多时间来做准备。

    第一个问题问完后，林彦又问了第二个问题：“我在璃月这段时间会遇见什么危险吗？或者是机缘之类的东西，到了稻妻之后的生活又会怎么样呢？”

    “你在璃月期间会遇到不少危险，不过这些危险都会被你化解掉，只是化解的轻松程度都不一样。机缘肯定也会有，但我不能说，因为一说出来就会失效。”

    “至于你们到稻妻之后的生活...好像不怎么好，因为稻妻的勘定奉行会压榨每一位前往稻妻的外国人，我现在跟你说了，你到时候也可以注意一下，以免被他们骗走太多钱财。”

    “嗯...说起来你在稻妻认识的人地位可都不小啊，神里家的大小姐，珊瑚宫反抗军的首领，神樱大社的狐狸神使，还有...我的天，你居然还会认识雷电将军？”

    莫娜又开始了自言自语，而林彦则是对她说的话表示疑惑，因为她说的这些人自己一个都不认识。

    神里家的大小姐？林彦记得好像有一个内鬼爆料的稻妻人物是叫神里绫华来着，不过当时距离稻妻开放还遥遥无期，所以林彦就没有怎么去在意。

    雷电将军他倒有印象，钟离说过，这好像是稻妻人民对雷之神的尊称，就好像璃月人把摩拉克斯成为【岩王帝君】一样。

    认识雷神这件事他倒不意外，毕竟自己已经认识两个神了，到时候说不定会认识所有的尘世七执政。

    至于珊瑚宫反抗军的首领以及神樱大社的狐狸神使...这些都是什么玩意？别说有印象，林彦就连听都没听说过。

    虽然不认识他们，但林彦还是把这些名字给记了下来，说不定到时候去稻妻还会用上呢？

    “对了，你能看见我的未来吗？比如我以后会参与到什么大件事当中。”这是林彦的第三个问题，也是他的最后一个问题。

    他对未知的以后充满期待，却又保持着一丝恐惧，因为根本不知道下一秒会发生什么，所以如果能从莫娜口中知道一些的话，他就可以提前做好准备措施了。

    但莫娜却摇了摇头：“抱歉，你身上有许多我没看透的东西，其中就包括你的未来。我的占星术只能看见你在稻妻与一位十分强大的存在战斗了一场，不过战斗进行到一半的时候画面就消失了。”

    “如果我的占星术能再精进一些的话，说不定就能看到更多。”

    这不是很令林彦满意的回答，不过已经足够了。

    但仔细一想的话，会发现莫娜说的那句话很有意思。

    她能看到自己最后的未来，是在稻妻与一位强大的存在的战斗进行到一半的时候。

    换位思考，莫娜看的是自己的未来，如果自己在与那位强大存在的战斗中死去了，那是不是就没有未来了。

    因为自己没有了未来，所以莫娜就看不到接下来的画面。要是这么一想的话，那真是细思极恐啊。

    生死各安天命，林彦虽然害怕死亡，但当死亡真正降临的时候，他却又不得不接受事实。

    打一开始，林彦就不觉得自己会成功走到最后一步，他只能在自己还活着的时候，把一切能做的事情都给做好，哪怕最后会失败，但只要不留有遗憾就行。

    要说他甘愿接受失败那是不可能的，作为一个拥有七情六欲的人，林彦肯定不会甘心，但要是转换一下想法呢？

    如果自己死掉，那这个世界的一切，还需要他来关心吗？他就算想去关心也做不到吧，因为一切都不再与他有关，他只是一个会成为被历史长河所遗忘的人。

    不过现在可不是想这些的时候，什么生死大论，林彦才不去管这些，他只想那十天之后的婚礼尽快到来，那样的话，自己在提瓦特大陆就会有亲人了。

    ......

    饭菜都上齐后，莫娜没有再回答林彦的问题，而是狼吞虎咽的吃着盘中的食物，偶尔还会称赞一下做菜之人的手艺，不过听说，今天万民堂掌勺的可不是香菱，而是她的父亲卯师傅。

    香菱不在家，看样子又是去其他地方取材了。

    看着莫娜把饭吃完后，林彦刚准备离开万民堂回答，但又听见身后传来莫娜的声音。

    “等一下，我还有事情要跟你说。”小跑到林彦身边，莫娜说道，“你应该知道最近璃月地面震动的事情吧？”

    林彦当然知道，因为那种突如其来的地面震动，他今天早上的时候就体验过一次，差点没摔倒。

    “那想必你也听说过岩龙蜥吧？”

    岩龙蜥，那玩意林彦见多了，别说知道，他都杀了不少。

    但是岩龙蜥和地面震动有什么关联吗？就它们那身板，别说是撼动地面，就是杂碎一块巨石都很难吧。

    不过很快，林彦就意识到了什么。

    莫娜也读取到了林彦此刻的内心想法，旋即露出一丝微笑：“没错，就是古岩龙蜥，比岩龙蜥要更加强大且古老的进化种族。”

    “一般来说，普通的岩龙蜥虽然拥有近乎无限的寿命，不过最终能进化为古岩龙蜥的却十分罕见。在璃月的古籍记载当中，发现过古岩龙蜥的数量也不过只有十多头，所以现在的璃月人是根本不会把地面震动一事与古岩龙蜥联想到一起的。”

    莫娜给林彦说明了古岩龙蜥的由来，不过林彦却不明白她跟自己说这些的意义是什么。

    但莫娜很快就给出了解释：“我的占星术预测，你会和我一起去寻找并消灭古岩龙蜥，所以我才会来找你，不然你以为我只是让你请顿饭就完事了啊。”

    “古岩龙蜥身上有一种名为未熟之玉的宝物，因为古岩龙蜥的寿命普遍都大于两千岁，所以一块未熟之玉就能卖出不菲的价钱，我们如果可以拿到一些的话，那可是会发大财啊。”

    林彦算是听明白了，合着你今天从早上跟着我跟到中午，为的就是让我作为一个工具人去帮你拿未熟之玉？这也太离谱了，换做是谁都会感到生气吧。

