    楚王朱华奎被拽了出来，头上已经结了蜘蛛网的他也来不及理一理，就歪着身子，有气无力的看着朱由校。

    “将他带下去吧，押解进京，交由刑部，按章程来”，朱由校说后就又问道：“魏姑娘呢。”

    “已经交于覃博桐”，富大海回了一句后，朱由校听后点了点头，就道：“此次楚王朱华奎谋反，湖广地方多数官员都是受胁迫，除了罪大恶极者，其余的皆可释放，以恢复地方秩序，同时，其楚王朱华奎的家人，悉数押解进京，着有司安排其住房，准予自立谋生，其中年长男丁则可派去军械司或皇家工业公司的附属培训机构进行培训，以促进其谋生之技能；另外，年幼者，无论男女都令其入学读书，着礼部选址成立皇家学堂，延请名师，教授他们，可科举也可去皇家工程院和皇家科学院深造，自然也可以参加禁卫军，但必须经过严格的政治审核。”

    朱由校的目的很简单，他就是要将这些皇亲贵胄锁进京城，并由朝廷为主导让他们有一份谋生技能，以此达到让他们减少社会资源占有量的时候能为社会也创造财富。

    不仅仅是楚王朱华奎这一系，从什么郡王到什么辅国将军，都得被锁拿进京，同时在对牵连进楚王朱华奎谋反一案中的其他藩王们也都直接锁拿进京。

    但将这些藩王锁拿进京，并不意味着将他们当宠物一样一直关着，那样和让这些藩王在封地也没什么不同，而是需要朝廷去培训他们，去给他们用手创造财富的机会。

    不过，这些培训和就业的问题花费比起从这些藩王中夺回的田地而言并不算什么，朱由校不介意给他们如此高的俸禄，但他不允许这些藩王掠夺大明的资源，从而摧毁大明的统治基础。

    让这些藩王利用的丰厚的俸禄和充足的时间以及特有的天分去依照自己的兴趣选择所研究的方向，并成为一方面的大家，并从而对社会做出贡献，即便花费了国库支出，也是值得的，甚至会因此大赚一笔。

    朱由校临时将楚王府变成了行宫，他这次来湖广也不仅仅是因为楚王朱华奎谋反一事和魏敏儿，还有要重塑官场务实的风气，所以他决定来了湖广就得提一提万历时期的张居正的事，并想办法恢复张居正的荣誉，也不仅仅是张居正，还有戚继光。

    当朱由校得知俘虏左良玉，且还将左良玉的一百多精骑全歼的是一个叫宜阳所的千户戚昌国时，王承恩忙识趣的前来识趣的低声说道：“陛下，这戚昌国就是当年戚少保之子，因张阁老后来事败被抄，于是，这位叫戚昌国的也被贬到了这宜阳所来当千户，却没想到竟能以数百百姓擒住左良玉。”

    朱由校听王承恩说是戚继光的儿子，自然也有些兴奋，他现在正需要一个功臣子嗣后代好在百官面前正式提出对这些于大明有巨大贡献重新加封，如今戚昌国出现也正好。

    朱由校便以戚昌国活捉左良玉功劳甚大为由提出要亲自接见戚昌国。

    ……

    魏敏儿和她的小侄女以及贴身侍女们正被覃博桐用重兵羁押在一艘战船上，魏敏儿很讨厌这种囚犯一般被关着的感觉，便怒目看着外面的禁卫军喊道：“你们到底要怎样才肯放过我？”

    魏敏儿此时依旧穿着一身红妆，脸上胭脂未去，平添几分素净之美，但脸上却是怒气未消，她知道这一切都是那位叫朱由校的皇帝陛下安排的，但因此，她反而更加肆无忌惮地表现着自己的情绪，而没有半点对眼前这些威风凛凛的禁卫军的畏惧。

    “魏姑娘不必着急，虽然陛下明确下了旨意，说你是因为被朱华奎挟持才跟着到了武o昌府，为安全计，我们在解救您后只能让您暂住船上以防不测，至于何时能让你离开这里，那得看陛下的意思”，覃博桐说后就有些头疼的揉了揉太阳穴，这种人他也最是难伺候，在表达完自己的意思后就立即撤回了自己所在的船仓。

    魏敏儿闷哼一声，她心里也有些慌张，怕在见到朱由校后不知道该如何面对，这位素来眼里容不得沙子的帝王会不会因为自己背叛了他，选择跟楚王来了楚王府而且如今差点就嫁给了楚王而被朱由校所记恨在心，并从而使自己遭受到惩罚，甚至是死亡。

    但与此同时，因为朱由校的迟迟不肯来，魏敏儿也就无法确定这位皇帝陛下朱由校的真实想法，也就让她的心情更为烦躁和着急。

    所以，魏敏儿很歇斯底里的将屋里的瓷器砸在了木板上，甚至还砸窗户玻璃，为的就是引起禁卫军的注意，并最终引起朱由校的注意。

    “禀告指挥使，那个魏姑娘又在砸东西，甚至还疯狂的撕扯着床单和枕套，您说，她是不是疯了？”

    一负债观察魏敏儿动静的士兵又跑来朝覃博桐报告了这件事，覃博桐当即就骂了娘，喝道：“不就是几件床单，有何了不起，瓷器都砸了，琉璃也被砸了，我还能怎么办，忍着！等陛下来的时候再说！”

    这士兵也只得悻悻然的退了下去，但就在这时，却刚巧与朱由校碰了个正面，便不由得问道：“你是怎么进来的，谁把你带进来的？”

    朱由校不由得笑道：“你们覃指挥使让我来的。”

    “覃指挥使，覃指挥使也是你能叫的吗，知道规矩吗？”这士兵还没说完，朱由校就一巴掌扇了过去。

    只听啪的一声，还没等这士兵反应过来，朱由校就先指着这士兵骂道：“朕让你知道知道什么叫规矩。”

    覃博桐和魏敏儿见状都知道是朱由校来了，而魏敏儿却也因此而安静下来，但却依旧是心乱如麻，不知手该往哪儿放，从头开始。

    魏敏儿很担心那个叫朱由校的皇帝会不会因为自己答应楚王朱华奎一事而恨自己当初一再回绝成为他女人如今却答应一个藩王，而且还是一个居然要起事的藩王。

    不过，朱由校并没有走进来看看魏敏儿，在扇了这士兵一巴掌后，他就只是略看了几眼魏敏尔所在的方向就朝另一个方向走了。

    这让魏敏儿有些失落，或许人家根本就没把自己当回事。