    第130章 128.浙江学府

    ……

    话说，林先领完可以治疗好叶心夏双腿的伸腿瞪眼丸，再好好收好之后，林先自然也看到了任务列表最下方那个显示【支线剧情任务】可刷新的字样按钮。

    不用想都知道，只有做完全部任务才可以刷新任务列表。林先把两个任务搞定了，自然会选择刷新啦。

    剧情任务：

    主线任务第三阶段：成为一名真正的禁咒法师。（待完成）

    任务奖励：神赋（视完成程度给予奖励）。

    支线剧情任务一：成为新生第一的你自然要在这条路上高歌猛进！去吧，少年！为自己夺得国府第一的称号！

    任务奖励：穿越符×3

    支线剧情任务二：蛇鹰相争，渔翁得利！

    有威猛可怕的妖魔会被某些野心家的贪婪引到杭州，发生一场惊天大战。

    为了保护妹子的你选择：

    一帮助图腾玄蛇击退或者杀死银色穹主。

    二旁观，在旁边吃瓜看戏，明哲保身。

    三作为第三方加入战斗，击败或者杀死另外两方。

    任务奖励：根据宿主的选择及完成程度决定。

    支线剧情任务三：王的会面！

    沉睡的亡灵王者即将苏醒，身为一族王者的你，怎么能不去见识一下古代人类王者的英姿呢。

    任务要求抵挡亡灵浪潮的进攻，保护古都不被亡灵毁灭，直面曾经的人族王者古老王。

    任务奖励：视宿主表现给予丰富奖励。

    【支线剧情任务不可刷新】

    ……

    “斩空？”穆宁雪偷偷摸过来，发现林先和莫凡都没有什么事，心中松了一口气。

    在看到林先他们身边还有一个穿着军部衣装的人，不可避免的提高了注意力。

    在仔细观察了一下，发现是博城那个军部大佬斩空后，才放下担心，从一栋废弃的大楼里走出来，来到林先他们三人旁边。

    林先笑容不变，显然没有意外穆宁雪的到来，打招呼道，“雪雪你来的正好，事情已经解决了。”

    莫凡懵逼了一会儿，也恢复了镇定，看到穆宁雪的到来也显得情绪高昂了一点。

    穆宁雪仔细看了林先和莫凡一眼，点了点头，只是在看到莫凡一头白发时明显定了一下。

    说道，“我们也没有什么事，但奇怪的是没有遇到一个妖魔。”

    林先点了点头，知道这是怎么回事。

    他可是在回来的时候把一路上碰到的妖魔，都给弄死了。总的来说，林先差不多把大半个金林荒城给犁了一遍，其中的妖魔不说全部，至少大部分的妖魔都被林先给随手“抬走”了。

    妖魔密度降低了，她们没有碰到什么妖魔也挺正常的事嘛。

    毕竟这个金林荒城的老大哥——巨蜥伪龙都被林先给吃了，更何况其他小妖魔呢。

    斩首行动的那一战，林先都数不清自己杀了多少巨蜥伪龙的小弟，整座巨蜥巢穴都被血给染红染黑了！

    林先把它们的头头打得半死不活的，比什么引怪机器效果好得多，一个个的悍不畏死的朝林先冲上来，如飞蛾扑火一般，拥抱“死亡”。

    ……

    之后的事就十分简单了。

    很快，斩空就林先和穆宁雪的带领下找到了那几名学员，还有陆年的几个手下。

    林先不在意斩空对他们的安排，也不想陪他们一起慢慢的回去，以斩空一个人的实力，林先很放心他可以带穆宁雪、莫凡他们安全回来。

    所以……林先就先走一步了。

    ………………

    因为两校的联合历练发生了这种事情，所以并没有过去多少时间，现在还是盛夏的季节。

    这是一个属于冰淇淋、泳装的盛日！

    夏季的杭州不像南方那般烈日高悬大地，她是很舒服的温度，很柔和的夏风，不像是繁盛的夏日，更像一副唯美画卷前整个色调的轻轻渲染，精妙的，缓慢的……

    “唉，终于到了。”一个穿着白色衬衫的男子带着一股风尘仆仆的气息，来到了杭州这个久负盛名的浙江学府。

    虽然男子一副明显久未打理的妆容，让他失分不少，但他那一张蓝颜祸水的帅脸还是吸引了不少漂亮妹子的驻足打量。

    林先没有理会这些颜控，林先渐渐已经习惯了这些目光，自然不会像个屌丝一样，做出一些沙雕操作。

    林先头也不回的走进浙江学府之中，一副轻车熟路的样子，就像自己就是浙江学府的学生一样。

    叶心夏在浙江学府读书，林先自然不可能一次也不来找她吧，来得次数比放假的次数还多得多。

    况且，就算林先不认识路，但不是还有“人”在指引方向嘛。

    在林先送给叶心夏的七彩手链中可寄宿着冰龙王的神魂，一直陪伴在叶心夏身边保护着她，当然它也可以当做一个定位坐标，像一座海边给来往的船只指引方向的灯塔，不同的是这座“灯塔”只是为林先一个人指引方向而已。

    ……

    浙江学府内有一座小西湖，湖中心有一座孤耸的亭子。

    亭子看上去有些时日没人打扫了，甚至连架到湖亭的木桥锁链都是被放到水面的，这是在告诉学员们不要轻易到湖中心去玩闹。

    可惜，大家都是法师，有没有桥都无所谓的。

    湖边，一个坐在轮椅上的长发少女，静静的看着宁静的湖面，不知道在想什么。在明媚阳光的照耀下构成了一份美妙的图景。

    这时一名头发梳得精致无比的俊逸男子走到湖边微笑的说道，“心夏，我给你表演个好看的。”

    他伸出手，手往湖面上一指。

    岸边的绿草渐渐的被覆盖上了一层白色的冷霜，冷霜蔓延到了湖水之中，可以听到湖面上发出了“咯吱咯吱”的响声。

    湖面上一朵由寒冰构成的玫瑰缓缓浮现出来，晶莹剔透，在阳光的照耀下显得美轮美奂的。

    “我只想自己一个人散散步，抱歉。”心夏抬起头，那双清澈的眼睛里除了那份如秋湖一般的宁静之外并没有别的情绪。

    她自己用细细的胳膊推动着轮椅，并没有理会这个“惊喜”，只是顺着湖边一点点前行。

    这时，一个女生尖嗲声音飘了起来：“喲，装清高，欲擒故纵，真是好手段……”

    旁边她的几个闺蜜依声附和。

    ……

    “m的，那个丑比和那几个碧池是什么鬼？！同学！”一个沉重的手掌狠狠地拍在一个吃瓜群众的肩膀上，一个如深渊魔语一般的声音缓缓在他的耳边响起。

    两道红光隐隐浮现……

    ?  ?emm，第二章还在码，晚点可能会发上来……

    ?      (＿＿)ノ｜壁

    ?      求罩啊，大佬们?乛?乛?

    ?  

    ????  

    (本章完)

