    谁扔的炮仗？？

    话语还在耳边响着，但华夏的小队却是想笑也笑不出来。

    面前的这一幕也太让人惊骇了一些，刚刚的那个东西，爆炸出来的威力绝对不在一颗手雷之下，而苏沐居然是完好无损的走出来了！

    此刻的苏沐，身上的宝衣在此刻，散发出朦胧的光芒，将他庇护在了其中，应是将周围爆炸的威力都给阻隔开来。

    潜入的小队众人，此刻瞪大了眼睛，神情仿佛是见到了上帝。

    “holy shit！这哪里来的怪物！”

    小队队长直接爆出了粗口，他执行任务那么多年，从来没有过一次比如今还要惊悚，此刻的他脑海之中思绪不停流转。

    他想到了来的时候，他们看到的那些资料，通天的光柱、笼罩了整片华夏的乌云...

    在看看面前这人，他醒悟过来，这些种种的异像，绝对都是面前的这人搞的鬼！这人、这人绝对不能留！太恐怖了！

    本来潜入过来的时候，他们已经准备好自己可能会见到华夏的某种黑科技，然而现在看到这一幕，他才猛然发觉，人家哪里再和你搞黑科技，人家这是再搞修仙！

    卫中豪在这个时候，终于是反应过来，彻底的把吊着的一颗心放回了肚子里，取而代之的是一种无法言说的安全感？

    这个苏沐太凶猛了！然而一想到是自己这边的人，他就开心的差点开始手舞足蹈了！

    “自己人，大哥！”

    卫中豪那也是看过电影的，见着苏沐这么装逼，连忙跑了过去附和道。

    这话一出来，他立刻就感觉到自己好像有了一位大哥罩着，心中升起今后纵横无忌的感觉来。

    压制着入侵小队的众人，闻言忍不住嘴角抽搐，努力不让自己笑出声来，只是迷彩脸在这样的情况下，开始疯狂扭曲看着人只觉得好笑。

    “这是什么情况？”

    苏沐拍了拍不存在的烟尘，有些奇怪道，他刚刚还真的不是在装逼。

    只是因为刚刚突然间像是被鞭炮炸了一下，所以就下意识的这么说了，这会儿看到面前的这一幕，才反应过来事情好像有点不对劲？

    有人好像在刚刚的时候，要自己的小命？

    这么一想，他立刻有些后怕起来，好在自己当时就把宝衣给送到地球来了，要不然就这一下他不死也得重伤啊！

    “之前的时候不是和大哥你说过，有人入侵目标还是大哥这儿吗，本来以为已经锁定他们所有人了，没有想到还是有几只漏网之鱼，跑到了大哥这里来。”

    卫中豪好像是大哥叫上瘾了，这会儿叫起来都有些顺嘴。

    “原来如此，”苏沐瞥了一眼这些，到了这个时候依旧一脸瞠目结舌的白人，“这些人看到了不该看的东西...”

    “大哥，我懂！我办事、大哥放心！”

    一旁的众人把头压的更低了，这不知道的人听着声音，还以为你们在搞黑涩会呢！

    苏沐放心了，“找一辆车送我去机场，我赶一个小时后的飞机。”

    “三号，开车送送我大哥！”

    卫中豪闻言叫喊一声，立刻有人出列，领着苏沐到一旁坐车。

    卫中豪看着苏沐远去之后，这才回过头来，脸色冷了下来，“他们身上都检查过没有？没有其余东西了吧？”

    “报告，刚刚搜了一遍，确定没有东西了！”

    这一伙人也是刚刚被抓的，还没有来得及搜，差点弄出大事！

    “立刻带走，途中任何人都不允许靠近，不得与他们有一句话沟通！”

    “是！”

    小队等人应喝一声，也知道这一次事情的严重性，带着这一伙人直接离开了。

    今天发生的事，回头这些人都得签署保密条例。

    随即卫中豪拿出手机，将刚刚发生的一幕上报给了上头。

    “确定了，那爆炸足比一颗手雷还要厉害？”

    电话一头，周建华凝声问道。

    “确定了，而且看苏先生的宝衣应该可以抵挡更厉害的武器才对，目前还不知道上限。”

    周建华听着这话，沉吟了片刻。

    之前的时候也没有对苏沐的实力做过测试，确实是不知道苏沐的实力怎么样。

    今天发生这一幕，倒是让他惊讶了一番。

    “好了，这事我知道了，回头让在场的人都签署一下保密条例，另外那一伙人严密关押，不允许保释回去！”

    “是！”

    卫中豪立刻应了一声，挂了电话之后匆匆离开了。

    而此刻，办公室里的周建华手指无意识的敲打着桌面，这苏沐给他带来的惊喜是越来越多了。

    想到此前的时候，国外的各种高端设备封锁，他不由动起了一个歪心思。

    让苏沐出国，去偷一些设备回来怎么样？老实说有些技术被封锁之后，简直是让人寝食难安。

    不说宇航级，甚至是连军级的元件对方都能够封锁，着实叫人愤恨。

    要是苏沐能够出去一趟，依靠对方的储物戒在加上隐身能力，兴许是可以偷个满载而归回来。

    这么一想，周建华来了精神，拨通了一个电话上去，先和上头的人商议一下这个事情，然后在问问苏沐能不能合作。

    而此刻的苏沐已经抵达了机场，定的是头等舱，安检的时候都有单独的通道给苏沐过。

    进去之后，还有专门的休息室。

    不过苏沐来到机场的时候，飞机都已经开始安检了，苏沐也没有在休息室里多待，直接上了飞机。

    等苏沐在头等舱坐稳，少刻就有空姐来到面前，细声细语的开始问候，苏沐需要吃点什么，待会儿就给苏沐安排，在细心的与苏沐说着航班大概要飞几个小时。

    面前的空姐还是挺漂亮的，只可惜和虞古月相比就差了不少。

    苏沐想着闭目休息一下，就让空姐先下去了。

    只是让苏沐没有想到的是，空姐在离开之后却是和一旁的其余同事窃窃私语了起来。

    “今天头等舱来了一位超级帅的帅哥，也说不上来哪里帅，但是那一身的气质简直让人沉迷，我刚刚都在那边和他说了好多话，都舍不得离开了！”

    刚刚与苏沐交谈的空姐，此刻直接和其余空姐开始交流起来。

    “真的假的？有这么帅？在几号座位，我待会儿过去问他要不要毛毯！”

    另外一个空姐闻言，立刻来了精神。

    苏沐听着有些无语了，他刚刚还以为这个空姐这么殷勤，只是因为自己是头等舱的，以为大家都是这样。

    没有想到的是，对方这么做完全是因为自己帅！

    这要不是听到了对方的谈话声，苏沐还真不知道对方是因为这个靠近自己。

    只不过这么一来，苏沐接下来的旅途就有些遭罪了，时不时的就有空姐过来问候一下，看的周围的其余旅客眼睛里都是艳羡。

