    一分钟，顶多花费了一分钟的时间。

    本来还在卡露拉周围耀武扬威的三人就已经全部倒在了地上。

    马格纳斯脑袋被锤扁，现在还卡在地里拔不出来，估计整个脑子都嗡嗡作响。

    奥克托大半张脸被烧焦，又被月光打了几百个血洞，整个人已经抽搐着晕倒在了地上。

    墨丘利则是一方面重伤了同胞，另一方面最重要的神话武器被毁, 敌人又仿佛强到不可战胜，也是直接就被气、被吓晕了过去。

    一时间，周围变得空空荡荡，安安静静。

    看到这样的场面时，那怕白珑都不禁被吓了一跳。

    毕竟这么久以来，她还是第一次见到林觉真正发起火来的样子。

    对，林觉毫无疑问是生气，甚至是暴怒了。

    他之前虽然一直拥有着千年修为加各种乱七八糟的主角能力和不死金身, 可是却从来没怎么认真跟对手交锋过。

    怎么说呢？感觉没必要吧。

    说起来, 林觉身为创世神，一直都感觉自己逮着书里头的角色暴打多少有些丢脸，就像是大人在殴打三岁小孩那样。

    可一想到卡露拉差点被杀，过来又看到这位血族女王满身伤痕时，林觉还是忍不住怒了。

    在将三个半死不活的家伙拖到卡露拉、白玲和白珑前头后，林觉深深吸了一口气，然后将手挨个放在了他们头顶。

    ......魔神的剥削，发动。

    伴随着一阵黑色的波纹从三人身上挨个闪出，并且融入到了林觉体内，他的脑海中一下子闪过了无数奇奇怪怪的东西。

    “汞系炼金术”、“硫系炼金术”还有“血族王级异能”......复杂之极的理论和实践经验涌入林觉的大脑，让他一下子感觉脑壳有点作响。

    “林......林觉？你这是在做什么？”

    看到林觉再度睁开了双眼后，白玲有些疑惑的问道。

    “我在剥削他们的知识和能力，这些炼金术师和血族亲王的各种能力还是挺实用的。”

    “剥削？剥削能力？这也行？”

    “当然，这是我的第四种主角能力......说起来，还是白玲、白珑你们那个世界的呢。”

    说到这里，林觉不禁微微一笑, 看向了这两位来自《大奉修仙传》世界的女主角。

    林觉在自己笔下的四本书里分别有四种不同的主角能力。

    《我的大小姐不可能这么可爱》的能力是“恋爱养成系统”。

    《诡秘王座》的能力是“真理之瞳”和“迷雾之瞳”。

    《全球之劫》的能力是“幽荧祭火”。

    最后这个《大奉修仙传》的能力便是“魔神的剥削”。

    在激活这种能力的时候，可夺取对方的知识和技能, 所以才叫“剥削”。

    相较于其他三种能力而言，这个主角能力比较朴实无华......当然无耻度也是最高的。

    毕竟《大奉修仙传》属于超武位面的顶级战斗世界，如果没有什么无赖、无耻的技能傍身，很容易被打得妈都不认识。

    而在剥削了两位封号炼金术师，以及一位血族亲王的所有知识和技能后。

    林觉转头看向了正笑眯眯盯着自己的卡露拉，挑眉道：“看你还能笑得这么开心，那应该是没事了？”

    “怎么可能，我现在伤势可重了呢......都快站不稳了。”

    就在这时，卡露拉装模作样地伸手捂了捂脑袋，然后一副病美人的样子朝前头倒去。

    看到她的小动作后，林觉好气又好笑地将这位女王陛下扶住。

    但在扶住的时候，他才发现卡露拉说得其实是实话。

    她如今体内的灵气存量几乎耗尽，就连恢复肉身的力量都没了，以至于身上千疮百孔，看起来着实凄惨。

    这么重的伤势，如果换成是普通人类怕不是十条命都不够死的。

    也好在卡露拉身为二代血族有着极其夸张的生命力，才能勉强支撑到林觉到来。

    知道了卡露拉的伤势有多么严重时，林觉不禁伸手将她搂在怀里，并且将自己的灵气朝她体内传去。

    得到了林觉渡过来的灵气后，卡露拉不禁发出了一阵小猫般的呻吟。

    随后, 她用像是在撒娇的语气说道：“舒服......要是有口美味的神血喝就更舒服了。”

    卡露拉的撒娇方式就像是某些小孩在病倒的时候想吃冰凉的水果罐头似的，但这位女王要的可不是罐头，而是活生生的人血。

    但即便如此，林觉也只是苦笑了一番，然后笑道：“行行行，回去就让你喝个够总行了吧。”

    “真的吗？让我喝个够？那就喝个五千毫升好了。”

    “你想杀了我吗，我体内的血加起来都不一定有五千毫升。”

    “嘻嘻，不够的就下次补上。”

    或许是因为摆脱了险境，又或者是因为感受到了林觉过来救人时的紧张感，卡露拉现在虽然身体状态很差，但心情却显然极好。

    以至于当他们两人抱在一起打情骂俏时，就连一旁的白珑和白玲姐妹都看不下去了。

    “咳咳！”白珑猛地咳嗽了一下，然后用不太愉快的语气说道：“你们两个能不能回家里去抱，别在这种鬼地方卿卿我我啊。”

    老实说，如今众人还在这片“神弃之地”，这着实不是什么适合谈恋爱的地方。

    但白珑先说了这番话后，卡露拉却是捂嘴笑道：“簌簌簌，小公主该不是嫉妒了吧？嫉妒林觉抱我不抱你？”

    哈？顿时，不服输的白珑先是一愣，然后立即咬牙回道：“我有什么好嫉妒的，我也被他抱过好吧，咱们还一起在沙发上躺过呢。”

    “白......白珑，这种话还是......”

    “我还跟他在床上躺过，这又怎么说？”

    “在......在床上？这也太......”

    本来白珑想说一句“这也太不知羞耻了”，但仔细一想对面是大魔女卡露拉，还是只能咬牙将这句话吞回了肚子里。

    尴尬，伴随着两人的一顿互呛，场面一下子变得尴尬了起来。

    在这种时候，还是一旁的白玲打破了这尴尬的局面。

    她看着倒在地上的那三人说道：“林觉哥哥，这三个家伙怎么办？他们还有气呢。”

    一听到这正事，卡露拉也将目光转移到了墨丘利、奥克托和马格纳斯三人身上。

    一般来说，大家都打成这样了，那肯定是不死不休。

    可这三人却代表着“神圣三元会”和“密隐同盟”这两个庞大的组织，就这么杀了的话可能会有点麻烦。

    但林觉闻言却是冷笑一声，笑道：“我已经给了他们三个存活的机会，是他们自己不珍惜，那就不用多说了。”

    “那你的意思是......”

    话音未落，林觉便已经用行动做出了回答。

    只见他右手一伸，不久前才出现过的月光练成阵竟是忽然出现在了天空之中！

    嗖......轰！

    比墨丘利施展时要大上数倍的练成阵中暴射出一道巨大的月光射线，直接将躺在地上的三人原地融化，连飞灰都没有残留下来。

    .......好果断，他变了。

    看着果断取了三人性命的林觉，靠在他怀里的卡露拉多少显得有些惊讶。

    之前的林觉并不是这么果断的人，他还想着慢慢按部就班的推动书里的剧情，让剧情和平地走向结尾。

    但从现在的情况来看，和平推动个屁。

    从林觉自己出现在书里的那一刻，从各种世界的边界线开始混乱的那一刻，书里的剧情早就跑偏到他这个原作者都不认识的地步了。

    一想到之前书里可能会出现BUG，林觉还会觉得有些担心。

    现在反正书里已经全是BUG，林觉反而到感到无所谓了。

    就像是在穿一条袜子，袜子上有一个洞，会让人感觉不爽，但如果袜子底整个穿了，哎，那反倒觉得烂就烂吧，顶多当袜套穿。

    而这无所谓的下场，就是被林觉瞬间化为飞灰的三个世界内顶级强者。

    按照原本书里的剧情，现在肯定不该杀他们，留着他们还能正常地推动剧情。

    不过一想到世界反正都乱套了，再加上他们还打伤了卡露拉，那就还是杀了吧，要不然总感觉没给卡露拉报仇似的。

    轻松地用新剥削到的炼金术能力秒杀了三个强敌后，林觉便随手将卡露拉用公主抱的手法抱了起来。

    然后对白玲白珑说道：“走吧，咱们先回家再说，还有一屁股事没处理完呢。”

    话音未落，他便用一股强大的灵气包裹住白玲和白珑，待着两姐妹一起朝着“鸽血红别馆”的方向飞去。

    可不是吗，几个世界接连出大事，林觉忽然感觉自己一下子忙得要死。

    宫明月跟桃叶那边的“黄金王座”刚刚准备召唤，鹤清羽那边关于“灵气复苏”的事情也正在打听之中，而且卡露拉的伤势也还要好好处理一番。

    好忙，好忙啊。

    这么多年以来，林觉感觉自己都没这么忙过。

    他只好连忙抱着卡露拉，带着白玲和白珑回到了已经一片乱糟糟的“鸽血红别馆”，然后熟门熟路地顺着大衣柜飞了回去。

    从大衣柜回来时，早就等在这里的茉莉连忙冲向了卡露拉，焦急地问道：“卡露拉大人！你没事吧！”

    “我还好，辛苦你了，去休息一下把。”

    卡露拉看了看茉莉身上那血迹斑斑的女仆装，有些心疼地伸手摸了摸她的脑袋。

    “不行，我得帮卡露拉大人疗伤。”

    “不用不用，有这家伙就行，只要吸他两口，什么伤都能治好。”

    这位血族女王一边说着，一边摸了摸林觉的下巴......感觉像是将他当成了什么灵丹妙药。

    对于这种情况，林觉也拿她没什么办法，毕竟人家是大号伤员，该迁就还是要迁就的。

    而且根据卡露拉的说法来看，如今林觉的身体里头因为蕴含着极强的灵气，血液的营养成分极高，差不多是喝一口就能延年益寿的级别。

    哪怕她现在伤势惊人，但只要抽上几口，那是真的可以完全恢复的，并不是卡露拉因为嘴馋而胡说八道。

    就这样，为了给卡露拉喝血，林觉便让白玲带着茉莉去处理伤口，自己则是抱着女王陛下回到了房间。

    噗通一声将卡露拉丢在自己床上后，林觉本来打算转身去找毛巾，准备给她好好擦拭一下沾满了血污的衣服什么的。

    经过之前这么漫长的战斗，又有这么多伤口，她身上差不多已经没法看了，各种大红色的血迹黏黏糊糊糊成一团。

    谁知就在他打开主卧室浴室的大门时，卡露拉却从床上站了起来......然后拉开了腰间的塑身腰带。

    “不用这么麻烦，我进去稍微洗洗就行。”

    “啊？你稍微......咦！”

    不得不说，这娘们脱衣服的速度是真的快。

    林觉才一转头的功夫，卡露拉便将那件长长的贵妇人长裙给脱了下来，只穿着蕾丝花边的内衣和黑色长筒丝袜朝这边走来。

    脱掉衣服后，能够看到她身上到处那惊心动魄的伤口。

    可即便如此，这种伤痕与血污却完全没有让血族女王的美貌失去半分色泽，反倒是为其增添了一种凄美的异样美感。

    看到林觉呆呆地望着自己时，卡露拉一边来到浴室，一边笑着问道：“怎么样？要不要进来帮我......”

    ......哐当。

    还没等她把话说完，林觉便从外头关上了浴室的大门。

    嘶，呼。

    关上大门后，林觉不禁深深吸了一口气。

    搞什么，我怎么越来越经受不住诱惑了？

    老实说，刚才看到卡露拉那仅仅穿着内衣和丝袜的身躯时，他只感觉自己的心脏都在噗通噗通的猛跳，并且有种想要过去将她抱住的冲动。

    以前的林觉一直都在提醒自己不要被美色骗倒，尤其是卡露拉这种母老虎，要是跟她发生了什么关系的话，以后估计麻烦会接踵而来。

    可随着林觉的实力越来越强，越发的能掌握到那种高高在上、叱咤风云的感觉。

    他似乎感觉自己的欲望也越来越强，越来越难以控制自己了。

    怎么办？我以后该不会变成老爸说过的那种人吧，跟很多女人纠缠不清的渣男？

    想到这里，林觉不禁坐在床上，伸手捂住了脑袋。

    顿时，主卧室里一片寂静，浴室里头的水声则是哗啦啦地流着。

    一想到里头是一位顶级大美人正在沐浴时，哪怕是听起来稀疏平常的水声也多少带上了一份浪漫、暧昧、诱惑的意味。

    但相比起这些，三分钟后随着浴室大门被从里头推开，那个仅仅只是包裹着一条浴巾就走了出来的身影，那才是对于男人而言最大的危险。

