
穷养儿，富养女

对待男孩子就要穷养的。

婶婶对家里的文曲星言听计从，自从沈光林交代过之后，简直一毛钱的零花钱都不留给沈厚道了。

需要什么给你买，要钱做什么？

因为，男人有钱就会变坏，这个货才读高一，就学会给女孩子送花了，他花了三毛钱买了一盆五月菊，蜡黄蜡黄的那种，非要送给小招待李妍。

李妍不是没见过世面的人，送女孩花，不说玫瑰，百合还是要的吧，送菊花，这是上坟的嘛。

李妍把这件事告给了沈光林，沈光林又能怎么办呢，难道真的要祭出武装带不成？

也只能从经济上限制堂弟的自由活动能力了。

毕竟，京城居，大不易。

别说陷入经济危机的沈厚道了，就是普通的京城人，也感受到了生活的不易。

他们最明显的感觉就是，自从进入1984年以来，除了工资没有涨，其他所有的东西都涨价了。

人们最常吃的猪肉，鸡蛋，已经有些吃不起了。

刚刚开始改善的生活，似乎又改回去了。

没错，一些东西是不再凭票供应了，可是，钱竟然也不够用了。

一些长身体的孩子，原本每天都要吃一个鸡蛋的，现在也减分量了，每天只能半个，另外半个留着第二天吃。

后世都说煮熟的鸡蛋不能过夜，但是，这个时代却是没人管它的。

别说熟鸡蛋了，就是猪肉，没冰箱的时候都放的有些臭了，照样炒着吃，多放姜蒜就是了。

最恐怖的是池塘里漂浮的死猫烂狗，有时候也会被一些人捞出来，用大锅炖煮熟了，照样大快朵颐，也不怕食物中毒。

沈光林基本不去菜市场买菜，他自然感受没那么明显，常常买菜的李蓉就经常发出这样的感叹了，今天肘子贵了，明天大虾涨了，后天牛肉也贵了。

“咱又不缺那点买菜的钱，你还搁这里伤春悲秋了。”两个人在厨房里一起做饭，某人的前胸贴着别人后背，这个样子做饭，有点不礼貌

李蓉打掉胸前的咸猪手，往锅里加着各种调料：“我不是伤春悲秋，我是在想，菜价涨了，其他的东西会不会也要涨价。”

“当然要涨，现在国家已经明确的实行双轨制了，意思也就是向市场靠拢，计划经济和自由市场两步走，企业在完成计划内生产的同时，也可以生产一部分计划外的产品，这部分产品就由企业自由定价，因此这个形式明确的就叫做价格双轨制。今年，大概是价格闯关的第一年吧，从去年开始，魔都就想刚开农贸市场的价格管控，不再需要票证了，只是施行的不到位而已。”

沈光林最近一直在研究价格双规构成的历史背景，其实，这应该算是国家经济软着陆的一部分，幸亏国家对于自由市场是慢慢放开的，老毛子后来玩的那种休克疗法，直接把自己给玩死了。

崇拜的情绪又在滋生了，李蓉觉得有个硬硬的东西在后面，很不舒服，只能扭动一下身姿：

“你一个学物理的，为什么比我学经济的还要厉害，眼看天就热了，你不去扶桑的吗？”

锅里的油响了，沈光林赶紧后退一些，免得受了工伤。

其实，炒菜的女人最美，系着围裙的腰身还是很能够显示曲线的，随意扎着的头发又能够显示几分慵懒，这是沈光林最喜欢的温馨时光。

如果不是怕菜糊了，俩人肯定还会有更进一步的动作。

在厨房里装护栏扶手的，也是真的少见。

李蓉的话让沈光林一愣。

“我去那里干什么？”

“毕业典礼，大四的留学生要毕业了。”

她不说，沈光林都忘记了。

又过了上野的樱花烂漫的季节，沈光林还是先去的东京。

在武田公司等忙完一阵再去参加李莉的毕业典礼，告诉过她会来，但是没说哪一天，也算是给她一个惊喜。

其实她会接着读研的，毕业不毕业的相差并不大。

当然，也有不一样的地方，因为她的导师就是沈光林的好朋友小林诚，以后辈分就不好论了。

如果不是看在沈光林的份上，像李莉这种资质这么“平庸”的女子，小林肯定是不会要的。

小林经常感叹，长得好看是一种累赘，在科研界，这是减肥项。

如果李莉长得没有这么好看，说不得能够成为一位女物理学家。

40岁都没结婚的老男人，还有资格批评别人的长相了。

京都大学的毕业答辩特别正规，还是要给学生们打分的。

我们后世大学的答辩，大约有一部分是从扶桑学来的，但也不尽然。

在扶桑，毕业季是忙碌季，大家分别在即，想着各种心事，有忙着找工作的，有计划着回国的，也有想着找个对象在扶桑定居的，不一而足。

李莉就接到了不少这样的邀请。

很奇怪是不是？

有不少人邀请她一起搭伙过日子，毕竟，要毕业了嘛，两个人奋斗比一个人强，万一她答应了呢。

李莉哪里有这个心思，她一直在小林诚的实验室做着实习生，忙碌的很。

小林他们的实验室一直都是研究基本粒子理论的，沈光林现在大约已经抛弃这个领域了，但是小林诚没有，他还在和师兄继续深耕。

李莉在小林的实验室里算是一个特殊的存在，虽然“资质”一般，但是竟然也颇得实验室负责人的照顾，搞的大家都以为小林老师是不是有什么不轨的心思，后来发现并没有。

在天才的世界里，只要你不是特别出类拔萃，那就是资质一般。

李莉其实已经是一位非常优秀的女子了，她在京城大学的时候学业成绩就特别优秀，到了京都大学也没有落下，每次考试成绩都是年级专业前10的。

但是，小林诚的实验室，通常不怎么招人，专业第一是有机会的，前五，真的需要一点运气，前十？说前十的话，那就是没有进前五咯。

长得好看的女孩子运气总不会差。

但是，长得美好的女孩子身边也总是少不了追求者。

沈光林已经发力赶走过好几波了，而且李莉的身边也有间谍，会随时公布她身边的情况，但即使是这样，还是有前赴后继者加入其中。

很多男人都以为自己就是人类高质量男性，因此对于挖别人墙角是乐此不疲的。

李莉在留学生的圈子里也算是小范围的出名，他们大约知道这位女孩子有个蛮厉害的对象，因此不是愣头青的话一般也就不会去触碰这样的硬骨头。

但是对于扶桑本地的学生而言，这就是一朵美丽的鲜花啊。

大家同为东方人，审美观点是相差不多的，长得好看的女孩子，大家都喜欢。

亚洲并不像西方那些拥有畸形的审美，非得觉得东方的咪咪眼才是最美的。

京都大学就有一位这样的男子，叫做藤原里松，学的也并不是物理，而是学经济类的，家里小有资产，是某株式会社的少东家，据说，祖上还是贵族。

大四了，李莉没有参加工作实习，而是经常出没在小林实验室和学校图书馆之间，藤原也不打扰，就默默的做一个守护者。

每天早上，他都会在女生宿舍不远处等待，等着她出门，看到她经过并远离了，自己再去做别的事。

天色晚了，他也会在实验室附近或者图书馆附近等她，有时候太晚了还会做一做护花使者，真有不开眼的人搭讪，他也会冲上前赶走他们。

如果沈光林不是主人公，那这就是一篇浪漫的京都爱情故事。

李莉当然也是知道这个人存在的，但是，人家并没有表白，自己都不知道怎么去拒绝。

如果沈光林在这里，他就会很生气的说，“兄弟，这都是我用过的招数了。”

可以看出来，这位男子出身不错，家教也很好，但是也并没有因为家里有钱而嚣张跋扈，反而总是那样一副彬彬有礼的样子。

其实，这样的男子最是可恶，他想着靠行动打动你，进入你的内心，抢走明明属于别人的位置。

可惜，留给他的时间还是太短了。

她终于还是要毕业了，而且藤原也要毕业了，再不追个女孩子，他就要回去联姻了。

即使这个时候，他也没有做出送花表白强迫求交往的举动，因为已经有多少人这么做过了，但最后都失败了。

随着毕业的临近，要说藤原心里不慌是不可能的，他一直在等机会，等一个下雨天邂逅的机会。

反正5月份的雨水多，总有她不带伞的时候。

即使带了伞，也有可能会丢的呀。

这天，如同往常一样，李莉从实验室出来准备按照正常的进度走回宿舍，天下雨了，雨水的尽头，果然又是那位锲而不舍的男子打伞站在雨中。

“李桑，好巧，我刚好多带了一把伞。”这话好假，但是很多女孩子都吃这一套。

“这位同学，其实你不用这样，我有男朋友的，他过几天就会来京都，所以，你的好意我不能接受，我就要毕业了，以后难得再见。”

“我叫藤原里松，本来就是京都人，只要没有离开这座城市，总会再相见的，我听说，你还要读研，所以，并不妨碍我们继续做朋友啊。”

“妨碍！因为她是我的。”沈光林感觉自己就是从天而降的天神，时间把握的刚刚好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69238564"  chaptername="第三四四章  毕业">加入书签</a>
</div>
