    面对赵潜的冷笑，王宁安在看清楚这张牌后。

    王宁安长呼出了一口气，缓缓摇了摇头。

    赵潜的自信瞬间被敲的粉碎，有些怀疑自己的看着桌面上一张张的麻将牌。

    血液涌上了脑门，一阵子的天旋地转。

    这张也不是？

    那到底胡的是什么牌？！

    所有可能性我都尝试过了！

    所有的牌型组合我都排列过了！

    他到底在搞什么鬼？！

    这不对啊，明明都是小乘境界！

    赵潜有一种感觉，仿佛自己被降维打击了，被强行压制住了，王宁安在赵潜眼中变得深不可测起来。

    王宁安伸手继续开始了摸牌。

    连摸五张！

    加上之前的，就是连摸十五张牌了！

    第一张，是一张二筒，打出不要。

    第二张，是一张幺鸡，王宁安还是没胡，将其打出。

    第三张，王宁安摸到后一愣，随即嘴角终于勾起了一丝弧线。

    终于等到了，就是这张牌！

    “杠！”

    王宁安缓缓抬起头，盯着赵潜喊道。

    原来王宁安摸到了一张白板，开了个暗杠！

    赵潜顿时一惊。

    不好，完蛋了，还有这招，白板三张和红中三张两番，宝牌一张一番，然后再加上杠上开花！

    也是四番的牌！

    王宁安先又翻起来一张指示牌，是七筒。

    宝牌是八筒，王宁安的手牌里并没有。

    接着王宁安伸手去抓那张杠牌！

    赵潜心跳越来越快，快跳出了嗓子眼，汗水一滴滴的落在了麻将桌上，眼睛死死盯着那张牌，视线随着王宁安的手在移动。

    难道他要杠上开花了吗？

    赵潜紧张着摒住呼吸，双手在微微的颤抖着。

    王宁安也摸到了那张牌，慢慢的将那张牌抓在了手中，拿了起来！

    手指尖的触感已经让王宁安知道手上抓的是什么牌了。

    但是王宁安还是把牌拿起来好好的看清楚！

    因为这一张牌至关重要！

    看清楚这张牌后王宁安露出了如释重负的笑容。

    “胡了，杠上开花！”

    王宁安一字一句，掷地有声的开口说道。

    全场震惊！

    六爷和老乔听到这句话都激动的站了起来。

    青面鬼佬和赵潜也站了起来，只是为了看清楚王宁安的手牌到底是什么！

    王宁安缓缓倒下了手牌。

    三张红中，两张四条，还有一张一万，一张宝牌二万。

    胡的是一张边三万！

    四张红中一番，三张白板一番，宝牌一番，再加上杠上开花，正正好好够了四番满贯！

    赵潜看清王宁安的手牌后，瘫坐回了椅子上。

    这都可以杠上开花！

    为什么？

    他那手牌竟然不是混一色也不是一条龙！

    竟然什么都不是，就是胡一张边三万！

    自己之前想到的所有可能性全部都不是！

    这一刻，赵潜从小就有的优越感和自信被王宁安击得粉碎！

    四番满贯，标准是赢取了八万点筹码。

    但是王宁安是庄家，庄家要多收取一点五倍的筹码。

    加起来共计赢了十二万点筹码。

    之前王宁安是九万两千点筹码，加上这十二万筹码共计有二十一万两千点筹码！

    赵潜筹码是二十万三千点。

    王宁安成功在最后一句反超了九千点筹码。

    实现了绝地翻盘，反败为胜！

    获得了这场双人牌局最后的胜利！

    赵潜瘫坐在椅子上大口的喘着气，心中的骄傲和脸上的轻蔑都没有了，而是怔怔的看向了王宁安，嘴唇颤抖着问道：

    “你......你进入大乘境界了？”

    王宁安听到赵潜的话，皱了皱眉，思考了一会，摇头说道：

    “还没有，但是刚刚有一丝若有若无的感觉。”

    “听牌的时候你只是三番的牌型，白板和红中也只有一张了，你怎么能肯定，你能摸到，甚至还能杠上开花！这么小的概率，你为什么敢赌？”赵潜胸口剧烈起伏着。

    王宁安久久没有出声，过了一会，才开口说道：

    “赵公子，我们都是麻将牌手。牌桌上的感觉，你能说得准吗？”

    王宁安看着倒下的手牌还有暗杠的红中，接着继续说道：

    “你出的舍牌里，没有出过白板和红中，你的手牌也已经一进听了，而且要胡牌有很多选择，不然也不会打出二三四条。再加上你第一次猜牌，就猜了字牌，所以你的手牌里就没有字牌了！更没有白板和红中！”

    赵潜听到王宁安的话后，没想到进入第二阶段后，不仅自己在猜王宁安的牌，王宁安也在猜自己的手牌。

    接着王宁安的声音又继续传来。

    “所以，这两张牌绝对都还在牌山里，这种双人麻将，只要对方猜不到你胡什么，就可以一直摸下去，也就等于我一定能摸到那最后一张红中或者白板来开暗杠！”

    “有非常的的可能性，能实现杠上开花！我只有三番的牌型，手牌再组建下去，你就会宣布听牌了，所以我不能再等了，必须吃了你打出的二万后宣布听牌。就算是三番的牌型，我也必须去博一手杠上开花，这是我最后的一丝生机！”

    在场的所有人，都听见了王宁安说的话。

    南城那边的人，由六爷和老乔带头，响起来哗哗啦啦的掌声。

    这绝地翻盘实在太精彩了！

    宁桃枝也用手掩嘴，忍不住的高兴。

    两边是截然相反的景象，北门的人由刚才的冷嘲热讽，此刻变得鸦雀无声了。

    青面鬼佬咬牙切齿，一张铁青色的脸阴沉的更加可怕了，阴恻恻的盯向麻将桌上的两人，王宁安连同着赵潜都被他阴狠的盯着。

    这个西南赵家来的赵公子，由于背后还是有一座大山撑腰，青面鬼佬只能气愤的看着他，无可奈何。

    如果是其他人输了这场南北死斗，以青面鬼佬的性子，估计回去后就没有什么好下场了。

    “青面鬼，这场文斗的胜利，我先拿下了！哈哈哈！”六爷站起身，拉回了王宁安后，看向北门青面鬼佬那边，哈哈大笑，朗声开口说道。

    青面鬼佬也不受这气，冷哼了一声，起身拂袖，转身就走。

    “哼，文斗算你赢了，不过南北死斗还没结束，我在武斗等着你！”

    青面鬼佬一边朝外走着，一边传回了声音。

    “好！这次南北死斗，我们南城赢定了！”六爷也开口回应道。

    青面鬼佬向外走了一段路后，回头看向还呆坐在麻将桌旁，失魂落魄的赵公子赵潜，眼中露出一丝厌恶之色，偏头对跟着身后的刀疤脸小声说道：

    “把那个赵家的废物带回去，别乱动他，也别让他自寻短见之类的，别少一根汗毛，不然不好跟赵家交待！听见没！”

    刀疤脸也回头看向脸上黯淡无光，都快输没了魂儿一样的赵公子，点头应道：

    “明白了！”

    随即转头向麻将桌走去。

    刀疤脸挥手招了两个手下，两个北门的手下靠上去，去将赵公子架了起来，一路上几乎是两人将赵公子架着走的。

    这场南北死斗的文斗，双人麻将局，也就到此结束了。

    王宁安在绝境中取得了最后的胜利！

    赵公子被架着抬了回去，本来就脆弱的心态受到了彻底的打击，从此一蹶不振。

    【作者题外话】：南北死斗篇结束了，接下来开始岛国之行篇，内容上不仅仅单是麻将了，剧情会更加精彩~

