    温似锦见兰心迟迟未归，她盯着面前的这杯茶，眼角有些许微妙的深意。

    此时，赵越就站在不远处看着她。

    他从前见过温似锦许多次，可今日怎么发现，她好像变漂亮了些。

    明明还是那张脸，就是装扮的风格有些变化而已，不似从前那样艳俗，比较素净整洁了。

    赵柔儿见赵越在发呆，她走过来，“大哥，你不去前厅帮手，在这发什么呆呢？”

    赵越收回了眼神，但心里还是意犹未尽。

    “小妹啊，上次温似锦在那么多人面前羞辱你，难道你不想让我给你报仇吗？”

    赵柔儿是赵越的亲妹妹，他们认识那么久了。

    他刚才在想什么，她一眼就看出来了。

    赵柔儿看了看温似锦，见她气定神闲地坐在那儿，心中的恨意逐渐复燃起来了。

    “大哥，我当然想报仇了。不过今天是爹的生辰，你可别乱来。”

    赵越毫不担心：“放心吧，你大哥我心里都有数。只是……你懂的。”

    “大哥，你到底想干什么？”

    赵越勾起了一抹邪笑，声音小了些，“我试过那么多女人，就是没试过王妃是什么滋味的，想尝尝看。”

    赵柔儿虽然厌憎温似锦，但她比赵越理智得多，她脸色沉下来。

    “别怪我这个当妹妹的没劝过你，打狗得看主人，何况你还想吃肉，你以为誉王会放过你？”

    “不让他知道就是了。”赵越嘿嘿笑了下，眼中都是淫秽。

    他道：“事成之后，我不说，她难道还会往外说吗？只能任我拿捏。到时候妹妹你的仇，我就顺便帮你报了。”

    赵柔儿就知道她哥是个色中饿鬼，她是劝不了，也没办法劝。

    “大哥，无论如何你还是谨慎点。贵妃有意促成你和二公主的婚事，这事成了，你可就是驸马了。你前些日子带了一个青楼女子进来，已经惹来了不少风波，今天又打上那贱人的注意，小心别把自己搭进去了！”

    赵越有些不太高兴，他见过那个二公主，姿色平平，整个人也呆呆愣愣的。

    娶那样的女人，日子可不得无聊死吗？

    他才不想当什么驸马呢！

    “知道了，小妹，你怎么比娘还啰嗦？有这功夫，操心你自己的婚事吧！”

    赵越想做什么事，谁都拦不了他。

    ……

    这边，温似锦喝了茶之后，脑袋有些晕晕沉沉的。

    一个陌生的丫鬟走过来，“王妃，你累了，奴婢扶你去偏室歇歇吧。”

    “嗯。”温似锦的确需要歇息一下。

    这一路走下去，越来越偏僻，人也越来越少。

    温似锦揉了揉眉心，“还没走到吗？”

    她虽然没来过赵家，但也感觉得出来，这绝对不是去偏室的路。

    看来这小丫鬟想把她带到一个奇怪的地方去……

    丫鬟有些按捺不住的激动，“快了，就快了！”

    接着，她们绕过一座假山，走到后面的院子里去。

    这房间完全被遮住了光，进去就是两眼黑。

    丫鬟点了蜡烛，扶着温似锦躺在了床上，“王妃，你就在这好好睡一觉吧。”

    “嗯……”温似锦迷迷糊糊地点了头，闭上了双眼。

    这会儿，丫鬟露出了一个计划得逞的笑容，转过身去。

    就当丫鬟要踏出房门的时候，一根银针朝着她后脑勺刺去，狠狠地刺进了她脑中。

    顿时，丫鬟七窍流血，睁大眼睛倒在地上。

    还没明白发生什么事，就已经死了。

    温似锦嘴角勾起一丝似有若无的笑意，她走过去，仔细看了看刚刚被点燃的蜡烛。

    随着蜡烛的焚烧，空气里有一抹极淡的香味，香味很奇特，酥酥麻麻的。

    如果温似锦没猜错，这就是催情香了。

    她低头看着死在地面上的丫鬟，一脸淡漠：“小丫头，这点子功夫，也想来班门弄斧，下辈子练练吧。”

    只是，她还得先把这具尸体藏起来，可怜没人帮个手。

    温似锦拖着尸体的两只手，费了九牛二虎之力，才藏好。

    ……

    没多久，一个年轻男人推门进来。

    正是赵家大少爷赵越。

    这房间在假山后面，即便是大白天的，也没什么光线，因为赵越提前让人把窗户都封死了。

    赵越走进来，只能隐隐约约看到床上有个女人。

    但他知道这个女人，就是温似锦。

    在他的计划里，除了她，不会有旁人。

    赵越一脸淫笑地走过去，搓了搓手，“小美人，我来了！”

    他十分猴急地脱掉了她的衣服。

    翻身上去，一顿啃吻。

    ……

    就当赵越翻云覆雨不知天上人间的时候，门外一阵呼喊声。

    “快，那个贼人朝跑过去了，快抓贼啊！”

    这一声吼，直接把赵越给吓萎了，他身上已经是大汗淋漓。

    不等赵越反应，房间的门已经被一脚踢开。

    “贼人就在那，快！”

    赵府的侍卫一时间全部冲上来，把赵越给揪出来了。

    此时，房门外的光照进来，照在了赵越的身上。

    他浑身赤裸，光不溜秋地出现在大家眼中。

    侍卫们都吓呆了！

    “大少爷，怎么会是你？”

    赵越的好兴致都被这些人扫光了，他赶紧抓了件衣服披在身上。

    “滚滚滚，打扰本少爷的好事！”

    这些侍卫面面相觑，脸色为难，因为为时已晚。

    许多宾客都朝着这边来了。

    人都是喜欢看热闹的，哪儿有热闹，就往哪儿凑。

    紧接着，各种议论声都出来了。

    这会儿功夫，他们又注意到了床上那个女子。

    仔细一看，不就是赵越前段时间带回来的芝玉吗？

    据说，这还是揽月楼的姑娘！

    “赵大少爷，在他爹生辰白天，和一个妓女鬼混，啧啧，也不嫌丢人！”

    “都说赵家家教森严，不曾想内里是这样龌龊的，知人知面不知心啊！”

    “对了，陈贵妃还想让自己外甥当驸马，你们说说看，这样的人也配当驸马吗？”

    “还想当驸马？简直是笑话！这大白天的，做出此等丑事，赵家都以后都没脸见人了！”

    “……”

    人的嘴巴是堵不住的，越堵就越容易逆反。

    他们原本是来祝寿的，现在都在看笑话了。

    赵太傅也跟了过来，他看到赵越的那刻，脸色瞬间铁青：“逆子，看看你做的好事，还不快滚！”

    赵越手忙脚乱地穿着衣服，他这才发现，自己刚刚睡的人是芝玉，不是温似锦！

    怎么……怎么会如此？

    温似锦那个女人呢？

