    “IGY拿下他们的第二条大龙，比赛也已经来到了三十分钟，看起来双方要进行最后的决战了。”

    IGY现在双龙汇，大龙加风龙魂在手，优势非常大。

    周小艺依旧让众人分三路齐推，上下两路因为没有高地塔，很快就将水晶给磨掉，之后他们再汇合到中路，周小艺往前面一站，做出随时要开团的姿势，逼得Snake连连后退。

    这就是选择石头人的好处了。

    虽然对线期可能不如一些英雄，但是过了对线期到后期打团，特别是这种5V5的进攻团，他就是最好的震慑武器。

    只要他不放大，对面永远不敢先一步动手。

    这也是前两次Snake用鲜血凝结出来的经验。

    等到防御塔被破掉一瞬间，周小艺也开大冲向对方人群。

    这一次圣枪哥终于反应过来，在石头人开大一瞬间闪现躲开，但依旧有辛德拉和泰坦被大中。

    “先秒辛德拉！”

    众人一跃而上，先将动弹不得的辛德拉秒掉，失去了中单这个输出点，Snake剩下的人输出根本不够，圣枪哥尽力输出，但奈何赵信一个R闪冲进人堆里就盯着他。

    赵信皮糙肉厚还有大招圈圈的加成，圣枪哥顿时一个头两个大在，只能不断向后拉扯避免被赵信打出击飞。

    就是这一段时间的输出空挡，自家泰坦已经阵亡，蜘蛛也残血逃跑，败势已经呈现。

    EZ和蜘蛛残血逃回泉水里，源源不断的小兵冲进防御塔，两座门牙塔应声倒下，也没有阻止IGY继续推高地的资本。

    圣枪哥只能无奈躲在泉水里，看自家的水晶基地爆炸开来。

    他甚至都没有记得自己是怎么回到的休息室里面，直到Tank晃了晃他的肩膀。

    “芙兰朵，你没事吧。”

    圣枪哥才缓缓回过神来。

    “哦哦，没事没事。”

    他的脑海里依旧在回忆上一局的比赛，从开局到中期他们占据优势，再到局面反转，他有些不明白自己到底是怎么输掉的比赛。

    石头人？

    如果说全场Snake能够找到的失误也就是Sofm那波冒失进野区被抓，但这也是Sofm的风格，并且严格来说当时大龙还未刷新，他入侵的又是下路野区。

    是IGY的指挥太果断了。

    滴滴滴！

    手机响个不停，他知道群里那帮人肯定在疯狂@他，索性将手机关机。

    比赛还没有输呢，Bo3的比赛才输了一局就半场开香槟，不至于。

    就算是Bo5的比赛，先失两局的情况下连扳三局这种情况也是存在的。

    现在需要关注的是下一局对阵IGY该怎么去应对，圣枪哥收敛心神，开始认真听教练布置战术。

    IGY的休息室里。

    周小艺和队友们刚一回来就受到火狐和克里斯热情的拥抱。

    “干得不错，咱们先下一城！”

    克里斯的心情相当高兴。

    IGY之前三连胜却被外界许多人质疑是走运，他们的连胜肯定走不了太远，这一局胜利无疑是狠狠打了那些人的脸，如果下一局可以拿下的话，二比零战胜Snake应该会让那些人消停一阵子。

    “第一局咱们打得很好，赛前我就说了咱们上路是牺牲位置，对面果然疯狂针对上路。”

    “Neny，你上把表现得很不错。”

    Neny上把从一级就受到对方上野针对，之后对面中上野几乎就住在上路，先锋也放在上路，Neny在这种情况下顶住了压力，不仅发育没有拉下多少，在几波关键团中大招也释放得很好，留住对面的关键人。

    克里斯重点表扬了Neny的表现，也顺带夸赞了Zhou的石头人。

    下路是他们战队的核心，核心表现好不是应该的嘛。

    对于克里斯来说Zhou的发挥再好也在他的意料之内，谁让他是队里的王牌呢。

    不过克里斯依旧没有吝啬夸赞这局的石头人，从对线压制力到团战几波绕后的精彩开团，每一波几乎都是扭转局势的作用。

    MVP石头人，这一局打过许多战队又该头痛是不是要把石头人放上Ban位。

    当然这只是一句玩笑话，石头人这种英雄打个出其不意还可以，如果当做常规下路来出的话，太容易被对面针对。

    周小艺也不傻，如果不是Snake将他的几个带节奏英雄都Ban了，他也不会掏出石头人这种辅助来。

    对面Ban他的节奏型辅助无非就是想让他选软辅。

    软辅更吃AD配置，只能跟在AD后面，无法自己独立去带节奏、承担开团等重任。

    周小艺虽然觉得自己软辅玩得也不错，但相比于能够带节奏的辅助对团队的帮助还是会更大一些。

    简单休息过后，双方便开始了第二局的较量。

    这次双方换边，IGY选了蓝色方，Snake则选择红色方。

    Snake依旧延续上一把的Ban人策略，封锁IGY的辅助位置，但他们忽略了这把IGY在蓝色方，拥有一抢英雄的优势。

    果然，IGY在一楼给周小艺抢了泰坦这名英雄。

    泰坦也是目前版本辅助位置TOP3的选择，非常适合周小艺的发挥。

    蛇队这边下路则选出璐璐大嘴这样的组合出来。

    上路圣枪哥拿出卡尔玛，中单加里奥，打野梦魇。

    而IGY这边，杰克选了霞，Neny选了波比，中野则选择妖姬盲僧的组合。

    “IGY这边出了第五手出了波比，非常明智的选择。”

    波比是有些克制梦魇这类进场英雄的，但这场的梦魇并不需要频繁进场，他只需要围绕大嘴这个点，关灯更多的是保护大嘴而不是去打进攻。

    因此波比这个点能打出多少效果就要打一个问号了。

    而且波比对上卡尔玛也不能算是一个优势对线。

    双方选好阵容正式进入游戏。

    “来，咱们阴他们一波。”

    IGY开局五人直奔对方蓝Buff野区，周小艺闪现钩中大嘴，逼出大嘴闪现。

    “一波闪换闪，IGY稍微赚了点，他们上来就打得十分血腥，看来这一把双方火药味都很浓。”

    虽然没有打出人头，但周小艺依旧很满意。

    他还有海克斯闪现在手上，大嘴没闪就真的没闪现了。

    双方都是常规开局，由于IGY先一步入侵野区，知道梦魇是红开往下半野区刷野。

    而Xun的盲僧也是红开从下半野区朝上半野区刷。

    “梦魇从上往下刷，会在下路三级之前控下下半野区的河道蟹，变相保护下路，这样一来IGY的下路动手的时候就要小心一点，他们还得时刻提防着梦魇的反蹲。”

    Snake这局选出璐璐大嘴肯定是要保着这对组合来打。

    对于水晶哥的大嘴他们也是十分信任，曾无数次带领他们获得比赛胜利。

    上一把打上野失利后他们也果断换了战术，让圣枪哥选择卡尔玛这种偏向辅助性的上单。

    “马上升二了可以打一波。”杰克说道。

    “不，他们肯定会后撤不会跟我们打的。”

    周小艺看见大嘴的走位非常小心，已经在有意识往防御塔下面靠近。

    水晶哥非常小心，他一级交闪，现在处于一个非常虚弱的状态，不过他也不是很担心，自家打野往下路刷新，只要能撑到三级，基本上就不会害怕被对面Gank。

    对面肯定想升二强行搞一波，他也在默默算着经验值，知道还有最后一个近战兵对面就要双双升到二级，走位也在悄悄往后靠。

    周小艺躲在草丛里，他正在默默积蓄海克斯闪现。

