    谭明瑾对下属一向大方,这也导致了他身边的人都没什么拖延症。

    谭董您布置任务了？

    好！我们马上就给您完成！

    绝对稳稳当当，妥的不能再妥！

    于是等到谭明瑾带着时清回去时，就迎来了放在办公桌上的几本书。

    以前谭明瑾很少带时清来总公司这边,更别说是自己的办公室了，青年脸上倒是没露出多少好奇,只依旧一副“老子走在哪里都是大爷”的模样,往沙发上舒服的一靠，还翘起了二郎腿。

    一边坐着大爷姿势,一边还扭着头左看右看，满脸欠打的不屑：“叔叔你这办公室不行啊，还比不上分公司的办公室有气派,看看,连个鱼都没养,分公司可是搬了个大鱼缸放在那,看着就养眼。”

    这话说的实在是欠揍，依旧是时清往日的不管看见什么都是不屑居高临下的作风。

    谭明瑾却没像是往常那样生气，而是抬眼望了过去，见坐在肩膀上的小时清正好奇的睁大眼,润红嘴巴微微张着,满脸探索新事物的可爱左顾右盼,唇角甚至还带上了一丝笑意。

    这孩子,性子也未免太别扭了,好奇就好奇，还非要摆出这幅样子来。

    想着,男人很好脾气的点了点头,对着时大少爷道：“我这里很少有人来，也没那么多摆设,你喜欢鱼的话，我让人弄个鱼缸来，养一些鱼也好。”

    听到他这几乎可以说是完全顺着自己的话，时清转过身子看了过来，坐在他肩膀上的小时清正开心的捂着小脸蛋，只露出漂亮眉眼，眼中充斥满了欢欣，望向谭明瑾的视线软软的，看着就让人觉得甜滋滋。

    谭明瑾一看到这样的小时清心底的柔意便更重了，即使时清冷哼一声，高傲的抬着下巴说什么“早就应该这样了”之类的不讨喜的话，男人也能十分自然的在心底过滤掉。

    虽然话题岔开到了办公室布置上，但谭明瑾也没忘记自己带着时清来公司的目的是什么。

    再加上之前眼看着小时清满脸好奇望着他办公室的样子，一向认为对这个自己养大的孩子问心无愧的谭明瑾难得的心中有些心虚。

    甚至还自动自发的为时清之前的种种态度找出了解释。

    也怪不得这孩子脾气性格这么古怪，有时候明明是好奇或者不好意思，面上却非要表现出讨人嫌的刻薄来。

    恐怕就是因为他始终没有给出对未来的承诺这个缘故。

    毕竟谭明瑾从来没掩饰过时清不是自己孩子这个事实，这孩子也从小就知道自己的亲生父亲是谁，知道谭明瑾只是一个他没有血缘关系的叔叔。

    就算是谭明瑾对他再好，恐怕在他心中，没有血缘这一部分的羁绊，他就永远是那个没有保障，连个养子都称不上的外人。

    谭明瑾一直觉得自己对时清问心无愧，可如今看来，他做的实在是不够。

    这一点，只从小时清对他的办公室这么好奇就能看得出来。

    男人自动忽略了之前时清甚至未成年，一个上学中的学生也没什么理由来公司这个事实，只补全了为什么时清性子会这么别扭后，深深叹了口气。

    还是他的错啊。

    因为“想通”了一切，谭明瑾望向青年的神情又柔和了几分。

    “反正也是实习，不如我把你调到总公司这边来，离得我近一些，也方便叔叔照看你。”

    青年撇撇嘴，依旧是那副不屑的模样：“算了吧，我还是觉得在娱乐公司好，至少不少美女都能围着我转悠，多爽。”

    他说着拒绝的话，肩膀上的小时清却正眼睛亮亮的，一边晃悠着小脚丫眼巴巴的望着谭明瑾，一边努力的海报拍手手拼命冲着谭明瑾点头，就差在那张可爱小脸上写下“我想去”这三个大字了。

    男人失笑。

    曾经每次与时清相处，都会让他觉得疲惫无比，但自从小时清出现之后，好像每一次与这孩子交谈，都能让他身体到心的全然放松。

    也可能是差不多孤身一人这么久，突然发现，原来自己并不是没有人亲近的，只是那个小家伙太过于羞涩了，将自己软乎乎的可爱小脸藏在了一层凶巴巴的面具后面。

    是啊，怎么早就没有发现呢。

    谭明瑾唇角微微翘起着，望着依旧坐在沙发上，努力摆出一副“我是大少爷我最嚣张”模样的青年。

    虽然方才那个理由听上去像是瞎扯的，但谭明瑾之前参加各种酒宴的时候也是听一些老总抱怨过家中子弟的，这个年纪的年轻人，的确是满心想着出风头。

    自然，有漂亮美女围绕在身侧，对他们来说也是一种风头了。

    谭明瑾张口想说一下“现在你年纪还小，别总想着一些有的没的，先把事业给稳定住了”之类的话。

    但是刚刚张开口，又想到之前自己每次试图和时清谈心最后都不知道哪里惹到了时大少爷，每次都来一个不欢而散。

    之前不欢而散也就算了，如今，脑海里小时清嘤嘤嘤可怜细弱的哭声一闪而过，男人微微拧眉，有些严肃的趁着时清这个角度看不到自己桌面，随意抽出一本之前他复制了书单，让助理买回来的育儿书。

    在目录里翻了一下怎么和孩子沟通后，谭明瑾迅速的翻页到了那一页，上面清楚写着：【在你和孩子意见相左时，可以尝试先不要直接表达自己的想法，而是先赞叹孩子的想法，这样，孩子觉得家长赞同自己，他们心里会升起对家长的认同感，等到这个时候，家长再用着委婉的态度，表达自己的看法。】

    很有道理的样子。

    谭明瑾自己是没什么处理家庭关系经验的，他小时候和母亲相依为命，那时候满心只想着要做什么才可以减重母亲的负担，哪有心思和时间去吵架闹别扭。

    等到养了时清，繁重的工作和时清的冷言冷语让谭明瑾也没心思去慢慢了解少男心事。

    如果不是这一次看到了小时清，知道了原来时清并不是他一直所想的那样对自己没多少感情，谭明瑾也不会试图缓解他们之间的关系。

    没有经验的老干部深沉的又看了一遍书上文字。

    都出书了，应该没问题吧。

    想着，他抬眼望向小时清，见对方正一副无聊的模样，托着小下巴晃悠着jiojio，满脸写着没意思。

    心情应该是还不错的。

    男人又一脸深沉的确认了一遍，觉得现在缓和关系应该是个好时机，这才干咳几声:

    “叔叔知道，你这个年纪，年少慕艾也是正常的，你喜欢漂亮的姑娘，我也能理解，在这方面，我还是很开明的，只要是正当追求，我都可以支持你。”

    这么说应该正中下怀吧。

    谭明瑾想着，带着自信抬眼，准备迎接一个“因为被赞成而放下心防”的时清，结果一抬眼，直接就对上了正在满脸凶巴巴，不爽撇嘴，正努力对着自己放死亡射线的小时清。

    谭明瑾：“……”

    时清的声音听不出什么，依旧那么清朗傲气：“这么说，叔叔对我找女朋友没意见了？”

    谭明瑾已经意识到了好像哪里出错了，他回答的已经有些慢了：“只要你的女朋友是自愿的，我不会拦着你。”

    时清：“哦。”

    小时清：“哼！！！”

    小家伙已经是一副气成河豚的模样了，他也不晃悠jiojio了，也不坐着了，直接站起来，冲着谭明瑾就是一顿呸呸呸。

    那委屈又愤怒的小样子，简直好像谭明瑾做了什么了不得的天怒人怨的事。

    谭明瑾：“……”

    他低头看向桌面上这本书，上面清楚写着孩子会因为得到了家长的认可而大概率开始与家长敞开心扉，就算是没有敞开心扉，也绝对会比之前还要依赖家长，甚至会兴奋告诉家长自己的各种计划。

    谭明瑾：“……”

    这书不行。

    他将那本书放了回去，又从最底下抽了一本书，正好随意一翻页，貌似正好翻页到了说孩子生气怎么办的。

    谭明瑾来不及细看，匆忙扫了一眼。

    【崽崽这个时期会很不安，很害怕，甚至会十分愤怒，但是不用担心，这只是很正常的现象，这个时候你只需要站在那，一下一下抚摸崽崽的头，最好顺着头一直抚摸到背部，能起到很大的安抚作用。】

    男人扫完，大长腿伸直，站起了身，径直朝着时清走了过去。

    小时清：“呸呸呸！”

    谭明瑾就假装自己什么也没听见，干脆利落的一把抱住了时清，修长大手落到了青年柔软的发上，带着小心翼翼，缓缓又轻柔的，一下一下顺毛一样的摸着他的头。

    他能清楚感受到，被自己抱住的身子瞬间僵硬，却没有直接推开他，而是任由他摸头，乖的都不像是时清了。

    谭明瑾觉得时间差不多了，又开始用手摩挲青年背部，一上一下的顺毛。

    他抽空看了一下小时清，见他已经不呸呸呸了，脸上那愤怒又委屈的小表情也没了，而是微微眯着眼，很舒服又很享受的样子。

    果然，育儿书还是有点用处的。

    谭明瑾把握住时机，缓缓松开手，对着时清说：“你也大了，想要什么，或者想要做什么都可以跟我说，叔叔会支持你的。”

    青年脸上的神情也不倨傲了，语气也不作了，甚至带着点软软的话音，轻声应下：“我知道了，我都听叔叔的。”

    谭明瑾哪里见过这样的时清，就算是小时清，也没用这样软的表情对过他。

    男人一时间有点受宠若惊，正想着再说什么，外面传来敲门声。

    他收了收心绪：“进来。”

    助理走了进来，见到时清在也不惊讶，打了声招呼：“大少。”

    时大少今天看起来心情很好，没像是以前见到他时那样一脸的高贵冷艳，还回了他一句嗯。

    助理一边唾弃自己居然这么容易满足，一边恭恭敬敬的将手上单子递给谭明瑾：“谭董，这是您明天的行程，还有后天的大略行程，刚才我已经对过了，您这边核对一下，没问题我就安排了。”

    “好。”

    谭明瑾有心空出时间来好好陪陪时清，接过单子对着一旁的青年道：“你先去外面休息区玩一会，晚上一起回去。”

    时大少撇撇嘴，显然对叔叔又忙着工作有些不满，但也许是方才的顺毛起了效果，他倒是没说什么，只一脸不爽的出了门。

    一时间，办公室里就只剩下了谭明瑾与助理。

    助理眼睛一下一下的瞥着谭明瑾，到底还是按耐不住好奇，悄声问道：“谭董，那个，我能不能问一下，您让我买的书……”

    谭明瑾头也没抬：“用在时清身上的。”

    助理：“……”

    助理：“……所有的都是？”

    谭明瑾核对完了，将行程表放下，微微拧眉，觉得助理今天怪怪的，但还是回道：“没错。”

    想到刚才时清被摸头之后一瞬间乖顺下来的模样，他心情很不错的夸了一句：“你这次做的不错，买的书虽然有的不好用，但桌上那本还挺有效，这个月给你涨奖金。”

    助理下意识望向桌上，从这个角度，正好能看到被敞开的书，最底下那微微弯起的封面。

    上面，隐约还能看到一只小猪的照片。

    助理：……我里个乖乖。

    有钱人养孩子，都这么奇特的吗？

    他脚步飘飘的出去了。

    办公室里只剩下了谭明瑾。

    解决了如何让时清顺毛的问题，谭明瑾的心情十分不错，他回到办公桌前，打算快速处理完事情带时清去吃饭。

    男人伸出修长大手，顺手就将桌上的那本书合拢，正拿起来打算放回去。

    突然，手顿在了原地。

    谭明瑾的目光，转移到了封面的那只小猪照片上。

    再缓缓的，缓缓的上移。

    【断奶仔猪的饲养方式】九个大字落入眼中。

    谭明瑾：“……”

    他慢慢的找到了刚才自己看的页数，正是写着要如何安抚被和母猪分栏养的小猪方式。

    谭明瑾：“……”

    男人僵直的站在原地，捏着手里的这本书，一时竟然有些定格了。

    终于，他动了。

    谭明瑾面无表情带着这本书，径直走向垃圾桶，抬手就要将它扔出去。

    眼看着它即将魂归垃圾桶的前一秒，他突然又停下了。

    方才青年软乎乎的声音，以及乖乖被自己抱住顺毛的画面仿佛还在眼前。

    谭明瑾：“……”

    算了，有用就行。

    他沉默几秒，又大步走到了办公室的另一边的保险柜，熟练按下密码。

    将这本书放了进去。

