    古拉斯特惊骇的低下头盯着自己胸前的那一道伤口。

    他根本没发现王洛的攻击是怎么伤到自己的，毕竟现在王洛手中只有一个剑柄。

    王洛大喜过望，承影剑的威力，比他想象的要强了太多。

    前面这么长时间的攻击，都没有伤到古拉斯特，而承影的第一次攻击，就立下大功，直接让古拉斯特见了血。

    他毫不犹豫的继续攻击，古拉斯特只能继续按照自己的经验抵挡。

    这让他想起了二百年前，自己就是败在眼前的这柄剑下。

    但是，当时，这柄剑的形态，和今天看到的完全不同！

    两个人交错而过，古拉斯特再一次低下头。

    他的身上，又出现了一道长长的伤口。

    捂着腰间不断流血的伤口，古拉斯特眼中的神色已经从惊骇变成了惊恐。

    这妖怪一般的长剑，竟然像切豆腐一样击破了自己的防御，这架还怎么打？

    古拉斯特第一次对战斗失去了信心。

    就算是二百年前对付那名人类剑仙，他也没有如此狼狈过。

    虽然最后人类剑仙达成了目的，逼迫他关闭了两个世界的通道，但是其实当时那名剑仙的伤是比他要重的。

    而今天这个，好像是那名剑仙的徒弟一类的人物，让古拉斯特无比头疼。

    他实在太抗揍了，被古拉斯特当沙包打了这么久，依旧没事人一般，而且总是能在出其不意的地方给他一下子，让他无比难受，甚至还拿出了他挂了二百年的那柄剑。。。。

    场上的攻守局面瞬间易势。

    古拉斯特现在根本找不到对付王洛手中那把武器的办法，而那把武器，每一次都能给他带来伤害。

    眼见王洛又要攻过来，古拉斯特下意识的伸出了手。

    “停！我说婷婷！”

    王洛根本没听到古拉斯特的话，他信奉的是趁他病要他命。

    这一次狼狈不堪的换成古拉斯特了，他只能不住的后退，根本不敢和王洛正面交手。

    王洛加快速度，一剑斩向古拉斯特的手腕。

    古拉斯特第一时间松开了抓着昆古尼尔的手，把手缩了回去。

    他不知道这把剑的攻击距离到底有多长，生怕王洛一剑把他的手砍下来。

    一手握住古拉斯特扔下来的昆古尼尔，一手握着只有剑柄的最强之剑承影，王洛在这一刻，突然找到了他第一次正式上战场的时候的感觉。

    “我是不是应该喊一声吾乃石家庄赵子龙？”稍微放松下来的王洛突然脑海中浮现出了这样一个想法。

    摇了摇头把这无厘头的想法甩出脑海，他盯着对面的古拉斯特。

    “婷婷！”古拉斯特挥舞着双手大声喊道。

    王洛看着他，突然想听听他到底想说什么。

    “我认输了，说出你的要求！”这一刻，潜藏在高等恶魔心中最深处的劣根性显露无疑。

    古拉斯特根本没有死战的念头，虽然他对收割别人的性命毫不手软，但是当自己的生命受到任何威胁的时候，他都会毫不犹豫的选择求饶。

    王洛这一刻大概知道了，二百年前，李白是如何击败这家伙的。

    “封印。”王洛淡淡的说道。

    “你说通道是吧？我现在就下令撤兵！”古拉斯特毫不犹豫的说道。

    “我该如何相信你？”

    “我以古拉斯特-雨果家族的名誉起誓！”古拉斯特一脸严肃的对王洛说道。

    “你让我相信一个恶魔家族的名誉？”王洛一脸奇怪的笑容，看着古拉斯特。

    他发现古拉斯特的眼神一直停留在自己手中的承影剑上，不由得暗暗加了几分小心。

    恶魔的形象，一直都是狡猾奸诈的，特别是眼前这个强的离谱的家伙，他更得多加防备。

    古拉斯特低着头，突然抬起了头，像是想起了什么，一脸兴奋的对王洛说道：“我想到了，可以这样！”

    王洛正准备听古拉斯特会提出什么条件，突然一股危险的感觉涌上心头。

    与此同时，身后一股劲风传来。

    他毫不犹豫的低下了头。

    一个硕大的拳头，就像在虚空中出现一般，正好从王洛的身体上方擦过。

    换句话说，如果王洛不低头，那么这一拳会直接打在他的头上。

    王洛低下头之后根本不停，手中的承影剑向后挥去。

    虚空中好像传来了一声隐隐约约的惨叫，那个拳头连着的手臂齐根而段。

    而在拳头出现的地方，一个虚空的裂缝急速闭合，只留下点点鲜血和一根手臂落在地上。

    王洛心中的危机感消失，他扭过头去，死死的叮嘱愣在原地的古拉斯特。

    古拉斯特没想到自己费尽心机的偷袭竟然被王洛如此轻易的闪了过去。

    “我投降了！”看着王洛身形闪烁朝自己冲来，他一脸惊恐的连连挥手。

    王洛是彻底不敢相信这些狡猾奸诈的恶魔了，他只能先把这家伙彻底打服才行。

    古拉斯特见到王洛根本没有停手的机会，只能开始抵挡王洛的攻势。

    他不知道从哪摸出来一副手套，黑色的连指手套散发着幽幽的光芒，不知道是什么动物的皮制成的。

    把手套带在手上，刚才还只能狼狈的躲避承影剑的锋芒的古拉斯特竟然敢伸手抵挡王洛的攻击了。，

    王洛直接一剑砍在了古拉斯特的手上，他没想到古拉斯特竟然依靠自己那副手套就挡住了承影剑的锋芒。

    “不太对劲。”

    王洛并没有因为攻击被挡就有沮丧之类的想法，他本能的感觉到不太对劲。

    以这个恶魔的性子，如果这个手套如此强大，他肯定第一时间就拿出来用了，不可能拖到现在这种情况才拿出来。

    那么，最大的可能就是，这副手套，有很大的副作用。

    王洛一边攻击一边仔细的观察着古拉斯特。

    果然，古拉斯特带上这副手套之后，整个人的表情都变了。

    如果说刚才，或者最开始的古拉斯特，只是一名阴险狡诈的恶魔的话，现在，在古拉斯特的眼中，已经看不到任何的感情了。

    他眼神冰冷，就像一个莫得感情的机器一样。

    与此同时，他的出手也不像刚才那个灵活多变，战斗技巧极为娴熟的古拉斯特，反而多了一丝呆板的感觉。

    王洛大概知道是怎么回事了。

