
　　崔明姝内心生起一阵嫉妒，柳姨娘出身商户，手上有的是银子，崔明汐怕是比她这个嫡女还有钱。

　　“我这二妹倒会摆小姐的谱，家里的还不够吃，要到外面去买糕点，怕不是借着买糕点的名做其他的……什么事。”

　　这几天因为墨莲的事,崔明姝受到了来自崔珺跟高夫人的双重训斥，她不想再激怒父母，没有说出“借着买糕点的名跟人勾搭”的话。

　　本来就是嘛，她的预知梦里，崔明汐是在糕点店里遇到的武安侯世子，没过多久，武安侯世子向崔府提亲。

　　预知梦都是一个片段一个片段，没梦到这中间她这个好二妹是怎么勾搭的武安侯世子，但不是崔明汐做了什么勾住了武安侯世子的心，武安侯世子会向她一个假嫡女提亲？

　　春喜听出了崔明姝话里的不善，忙解释，“大小姐，奴婢真的只是去景福楼买糕点，二小姐喜欢吃景福楼的桂花糕，年年都买的。”

　　看到崔明姝的凶光，春喜不由得身子一缩，“那，奴婢不去了。”

　　她怕的同时，心里也很憋火，大小姐不知在哪里受了气，回来拿她这个丫鬟撒起气来。是她倒霉，正好撞到了大小姐的手上。

　　崔明姝冷哼了一声，“怎么,让我说中了，心里有鬼，不敢去了？”

　　说什么都是错,春喜不再吭声了，头垂的更低，只期望着大小姐训斥她一顿后能放过她。

　　崔明姝倒想打春喜一顿出气，但经过这些天她搞明白了一些事，在古代，名声很重要，像是处罚丫鬟，主子不能亲自动手，否则会损害名声。

　　虽然亲手打人脸让她感觉很痛快。

　　上回打崔明汐的一巴掌打少了，应该打她十个八个巴掌，最好把她的脸给打烂，那才叫过瘾。

　　看春喜恭恭敬敬地立在那里，让她拿不住错处，崔明姝看着烦，一甩手，“滚一边去。”

　　欠的打先存着。

　　她先把崔明汐给整治了。

　　春喜这个丫鬟到时候一并给收拾。

　　春喜忙后退了三四步。

　　崔明姝再冷哼了一声，走了过去。

　　春喜等看不到崔明姝的人影了，才把屏住的气给呼出来。

　　这才急急慌慌地往外走。

　　二小姐的吩咐她得完成，得快去快回，然后就大小姐说的那些话给二小姐提个醒。

　　……

　　崔明姝在靖王那里出了丑受了挫，有火无处发,一心搞起崔明汐来。

　　柳家不是总给柳姨娘送钱吗，要是柳家破产了，看柳姨娘哪里弄钱去。

　　“叶儿，去告诉你哥，快点动手，做的好了，事成之后我会重赏。”

　　崔明姝看叶儿是个知趣的，把叶儿调到了自己的身边。

　　叶儿还给了她一个惊喜，给她带来了一个好帮手。

　　叶儿的哥哥是个混混子，只要给钱，什么事都敢干。

　　柳家以贩布匹起家，经营了几十年，现在不止一个卖布的店面，还开了绣庄、成衣铺子，收丝收棉的生意也做。

　　另外还开了两家酒楼、卤肉铺子。

　　前几天已有一群地痞无赖到柳家的卤肉铺子闹过事，说是吃坏了肚子。

　　又收买了一群乞丐，到酒楼前躺着，柳家人一赶就走，走了又回来躺着。

　　这都是小打小闹，崔明姝知道伤不了柳家多少，只为了恶心一下柳家人。

　　崔明姝让叶儿哥哥加快进行的是，烧了柳家放布匹生丝的仓库。

　　她从预知梦里知道了柳家的仓库所在。

　　“奴婢这就去。”听到有赏，叶儿飞快地跑走了。

　　有一个混混子哥哥，叶儿年龄小很容易受影响，加上崔明姝的指示，叶儿的三观已经开始歪了，没想过崔明姝让她哥做的事不对，只想着让她哥把事办好，好拿赏钱。

　　妉华一直没有插手崔明姝做的事，只旁观着，但放火烧仓库可能会造成人的伤亡，她这次插手了。

　　她把一个纸条放到了崔珺的书房里。

　　警示给崔珺比给柳姨娘要好。

　　柳姨娘没太多的主见，她知道了只会急的团团转，然后告诉柳家人，她自己做不了什么。

　　柳家人能防了这一次，崔明姝还会再次下手。

　　而给了崔珺就不一样了，因为柳家是崔家其中一个经济后盾。

　　当年柳家人做生意做大了，让人眼热上柳家的产业，想巧取豪夺，柳家人急于找个靠山，找到了品性好的崔家。

　　当时崔珺的父亲任吏部尚书，足以庇佑柳家。

　　想抢占柳家的人背后站着的不过是个三品官员。柳家的那点钱还看不到真正有权势的人眼里。

　　柳家把女儿嫁给了崔珺作妾，带去了一大笔银子，正好填补了崔家常年入不敷出的亏空。

　　高夫人对崔明汐好，多少有这方面的因素。

　　有了崔家当靠山，柳家做生意顺利多了。

　　虽然崔老爷子早几年去世了，但余荫还在，加上崔珺已升至三品，仍能护佑住柳家。

　　直到现在，柳家每年都会给崔家一笔银子，当作崔家的护佑费。

　　这事崔明姝是不知道的。

　　崔珺下朝回来，照例来到书房里休息，看到了书桌上多了一页纸。

　　他拿过来一看，上面写着崔明姝要放火烧柳家的仓库，给出了时间、地点，放火的人是谁。

　　崔珺面色沉着，叫进来留守家里的随从，“周平，今天有没有人来过书房？”天籁小说网

　　纸上的字是用碳笔写的，中规中矩，无从判断写的人是男是女。

　　周平仔细回想了下，答道，“没有。书房的门一直锁着，我没看到有人开锁进来。”

　　事情有轻重缓急，崔珺暂且没追究是谁把这页纸放在书房的，把那页纸递给周平，“你去查一查，要快。”

　　……

　　崔明姝不单单从柳家下手，她想办法把武安侯世子跟崔明汐绑定在一起。

　　武安侯世子除了有一个通房，没有其他的风流韵事。

　　这让崔明姝不爽，武安侯世子应该是个渣人，这样才配崔明汐，“渣男配贱女，两人该锁死在一起。”

　　打听到武安侯世子常去打马球，崔明姝想到了一个主意，武安侯世子要是残废了，看他怎么参加科举，怎么做官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第758章 我不是个人（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 