    “是啊。”“没错。”“理应如此。”御前会议的秘书总长和其他人都附和道，显然，这些人都是讨好皇帝的佞臣。

    伊萨克早就闭目养神，不多言语了。因为他知道，朝堂已经被杜卡斯掌握的差不多了。

    以希腊出身的税收大臣，君堡大学出身的司法大臣还是公正的，无奈人少言轻。

    天知道帝国会因为这项决定走到哪一步。

    不过不管怎么说，伊萨克一直认为：有小亚细亚和希腊的税收基础在，有小亚细亚的兵源的在，帝国的底子还在，现在不过是大家内斗太厉害，只要大家团结一心，扫灭异族毕竟还是简单的。

    而他殊不知，这一想法不是不对，而是抱有这个想法的人太多了！

    佩切涅格人的黄金没了，皇帝米海尔七世给自己的亲戚，共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯送去了大量的黄金，以帮助他在色雷斯继续招兵。

    圣库伯爵（户部尚书）看着抬出去的一箱箱武库、金币，百感交集：“诶，兵家胜负有数，希望这是最后一次吧。”

    伊萨克很不高兴地回到了自家庄园，阿莱克修斯全身披挂，纵马而来：“兄长！怎么样？陛下不敢启用你，让我上应该还行吧？”

    看着期待的弟弟，伊萨克叹了口气，从他身边走过，直接回到院子里。

    阿莱克修斯知道事情黄了，他本以为伊萨克成名已久，恐声望太大。那我一个18岁的年轻人应该没问题吧？

    “兄长，到底怎么回事。”

    他摘下自己的头盔，看着伊萨克。

    “诶，陛下没有换人，米哈埃尔陛下继续在色雷斯招兵。”

    “怎么可能？！他轻敌冒进，以致大败！何德何能继续统兵？！”阿莱克修斯很愤怒，此时的罗马（拜占庭）人只佩服勇武之人。

    “陛下以‘若不是诸君迫不及待，逼得米哈埃尔·杜卡斯不得不进兵，他如何能败？此战非战之罪，乃朝堂之祸’为理由，开脱了米哈埃尔·杜卡斯。”

    “荒谬！简直离天下之大谱！！”阿莱克修斯一把丢掉了自己的头盔，他一拳捶在了桌子上：“3万人的西军精锐！说战败就战败！那是全装满员！精锐的五个军团啊！！！他米哈埃尔此时不罢，还留着祸害罗...”

    “住口！”伊萨克：“不得无礼，科穆宁家族已经因为曾经支持罗曼努斯四世陛下，而遭到现在的冷落，不要给家族带来祸端！”

    “...”阿莱克修斯火气大的不行：“狗屁祸端！一帮废物！”

    说完他甩手而去。

    他也只是在兄长面前表露真情罢了，伊萨克也知道，他心中的抑郁。

    弟弟饱读兵书，英武过人，如今因为家族而郁郁不得志，论谁都会心有不甘吧。再加上，他这个性格，其实一直想把作为哥哥的自己比下去，呵，也许做弟弟都是这样吧，比自己的兄长更优秀，来彰显自己的意义。

    他想着，令人拿来了纸笔，开始写信。

    阿莱克修斯带着20多名骑兵出去了，他们在校场上挥洒着汗水，每一次挫败，都让他更专注磨练自己。

    而没多久，伊萨克将军的亲笔信便送到了斯库台。

    收到信的，是阿莱克修斯三姐的丈夫，伊萨克的妹夫君士坦丁·迪奥艮尼斯。他拆开信件，熟悉的语句引入他的眼中。

    “贤弟，近来无恙...”

    洋洋洒洒的问候语，辞藻华丽无比，伊萨克问候着自己的妹夫，说着家里人都好，希望妹夫再接再厉，勇夺战功。

    不过伊萨克也说了，如今形势不对，共治皇帝要雪耻，勒令妹夫不要好大喜功，注意“低调”，注意有时候战功能让就让给杜卡斯家族。

    当然，不能让给亚历山德诺斯，也不能让给雅典将军。

    但如果杜卡斯家族再次失利，切记不要取得赫赫战功。

    同时他也嘱咐了自家妹夫，千万不能让希奥埃洛斯太出头，战争并不是纯粹的战斗，不懂得政治的将军，多半不得善终。

    伊萨克分析希奥埃洛斯道，他说这个人是个纯粹的军人，如今一定要把他掌握在手上，或者金钱，或者女人，或者礼遇有加，或者推心置腹，都可以。

    唯一一点，这把好刀一定要捏在科穆宁家族的手上。

    另外，如果希奥埃洛斯忍不住，冲动，执意违背家族的“意图”，一定要劝阻。毕竟，在外人眼中，科穆宁是马其顿战团的荐主，很有可能科穆宁会被他们影响到。

    毕竟科穆宁还在冷落之中，不适合太高调。

    字字玑珠的信件，君士坦丁·迪奥艮尼斯读完了，他也明白了，希奥埃洛斯这个人的用途。

    一个无根的风筝，有时松松，飞的高些，有时紧紧，捏的稳住。

    “好刀啊！”君士坦丁·迪奥艮尼斯合上信件，他越来越佩服大舅哥了，这个科穆宁家族现今的顶梁柱，想的真深远。

    君士坦丁眼中，伊萨克考虑到了家族荣誉，考虑到了帝国利益，考虑到了政治，考虑到了人情，考虑到了军情。

    真人中龙凤，那希奥埃洛斯也不过伊萨克的一半吧？如此想来，或许连一半都不到。

    “来人！传令邀请亚历山德诺斯将军和雅典将军，另外召希奥埃洛斯入厅受赏！”

    三军才刚刚击退叛军，齐聚斯库台。多处军务未决，三位大佬一直没有召见希奥埃洛斯。如今，时候到了。

    现在，首座的亚历山德诺斯略有不快，他一直觉得是这个碍事儿的希奥埃洛斯抢了自己的功劳，噶了自己的韭菜。

    “你迪奥艮尼斯家族不自重就算了，别忘了你背后高贵的科穆宁家族，亲自封赏这些墙头草，多半有所失态吧？”

    君士坦丁·迪奥艮尼斯经常被人说攀了科穆宁的亲戚，沾了老婆的光，非男儿所为，所以耐性早就锻炼的极强，他三两句挡过了这唇枪舌剑：“诶~此言差矣，我观那希奥埃洛斯略有勇力，未尝不是帝国的基石啊。”

    “哼！”

    “呵呵。”雅典将军笑眯眯的不言语。

    踏踏踏，重甲美妙的磕碰声，仿佛昭显男性独有的魅力，高大的身影从正门走入：

    “微末之人，希奥埃洛斯，觐见君士坦丁将军与诸位贵人。”

