    第255章想吃肉吗

    买完厨具后大家分开行动，开始琢磨今天的午饭要吃些什么。

    颜知许与莫舒安走在乡间的羊肠小道上，身后跟着扛着摄像机的姜哥。

    这个点村里的老百姓们已经开始干活了，见到节目组的人虽然有点好奇但也没随便打扰。

    颜知许舌头抵着牙槽，“想吃肉吗？”

    说到这个话题莫舒安脸上一片迷茫似乎是不知道为什么会突然问这个，老老实实的点头，“想，当然想啊，但光想也没有用。”

    能不饿死就不错了更别提说吃肉了，还好昨天晚饭的时候吃了肉不然今天要郁闷死。

    颜知许伸出右手的食指指向在田里干活的农民，“去借一把锄头和镰刀还有一根线来，我带你吃肉。”

    “行。”

    莫舒安问都没问无条件相信她的话，眼里带着灿烂的微光，抬脚便朝田里走去。

    听到他们两人的话跟在后面的姜哥面露好奇。

    没过多久莫舒安将锄头给借来了，颜知许拿在手里掂了掂分量，提起锄头往村里的池塘边走去。

    路过一片长得郁郁葱葱的竹林时砍了一根竹子，修理掉多余的枝丫把线系在上面。

    紧接着拿起锄头动作娴熟的在竹林旁边的空地上开始挖，下面有很多的小虫子。

    这干农活熟悉的模样儿几乎快要让人怀疑她是土生土长的村妞，不是海市首富家的千金。

    【……啊这……我是不是眼花了，还是说我们在做同一个梦？困惑.jpg】

    【楼上的你没有做梦，这是真的，颜知许干活确实比我们都利索。】

    【她这是准备弄钓鱼竿钓鱼吗？不过能钓到吗？担忧.jpg】

    【我刚刚去其他直播间看了一下，顾鸠跟玉芙蓉真的去山上挖野菜了，可怜的娃。】

    【感觉颜知许好全能啊什么都会，明明可以靠脸吃饭偏偏选择靠才华。】

    【额……说实话我也经常钓鱼，颜知许这样搞百分百钓不到的，能钓到的话我直播剁|屌。龇牙咧嘴.jpg】

    【笑吐，我有预感许爷一定会钓到鱼的，等着看楼上的直播剁生殖器官。】

    【加一。】

    ……

    把土里的小虫子整理好留下几条后摘了一片树叶把剩下的虫子包裹起来。

    颜知许弄了一个钩子把虫子串起来系好，一根简洁没任何花里胡哨的鱼竿便做好了。

    莫舒安满脸惊奇，“阿许，你好厉害啊，我们晚上是不是可以吃大餐了？”

    一想到肉质鲜嫩的鱼忍不住咽了咽口水，眼里闪烁着一阵阵流光溢彩，看起来让直播间里的观众对她没那么讨厌了。

    颜知许将锄头和镰刀递过去，“把锄头镰刀还回去再借个水桶来，一会儿给你钓一条大鱼。”

    “好！！！”

    莫舒安连连点头，乖巧的拿起这些农具。

    这听话的模样儿跟脾气暴躁怼人时大相径庭，观众都怀疑是不是被灌什么迷魂汤了还是被人掉包了。

    颜知许拿起鱼竿抬脚走向池塘边，摘了几片树叶垫在地上坐下，把鱼竿一鱼线在空中划过一道弧线后优美的滑入池塘中。

    (本章完)

