    “砰！”

    方云一弹手指，生物力场弹出一道无形尖刺，打在了药童额头上，直接将其击晕了过去。

    生物力场可以看作是念动力，是一个非常好用的万金油能力。

    超人能够像一个普通人一样生活，不会因为救人，将人分成几段。

    不会因为谈恋爱，将自己的女友分尸，全靠无时无刻，都在发生着作用的生物力场。

    其实生物力场每个人都有，每一个生命，都有它的独特生物力场。

    但是，这些生命的生物力场，微乎其微，只有使用最精密的仪器，才能检测到，更不可能像超人这样，对外在环境产生影响。

    “好厉害的破空指劲！”黄蓉以她自己的见识，评价道。

    直到现在，她都以为方云是那种功参造化的武道强者，根本想象不到，方云其实是拥有外星血统的异界人。

    “不厉害，怎么保护我的黄蓉贤弟！”方云促狭地对黄蓉眨了眨眼睛，让黄蓉俏脸一红，连忙急急向前走了几步。

    “嘶！”

    只听见一声蛇的嘶鸣，房梁之上，一条婴儿手臂粗，足足有两三米长的花纹腹蛇，张开血盆大口，径直咬向慌忙走在方云身前的黄蓉。

    “蓉儿，小心！”

    方云一展生物力场，将黄蓉密不透风的保护起来。

    身形一闪，迅如雷霆，闪身来到黄蓉身前，双手好似铁钳一样，一把钳住巨大的蛇头，轻轻一拍，就将这宝药蝮蛇拍晕了过去。

    “好大！好粗的一条蛇！”黄蓉吓的心有余悸，拍了拍自己的胸脯，顿时一阵波涛汹涌，E波未平，E波又起，看直了方云的眼睛。

    不过在黄蓉察觉之前，方云老实的收回了自己肆无忌惮的眼神，在药房的角落里，找了一个巨大如水缸的铁丝编制药篓，将宝药蝮蛇塞了进去。

    “以后一定要跟紧我，否则我怎么时时刻刻保护你！”方云一把将黄蓉搂进了怀里，在黄蓉目瞪口呆，不知所措中，仿佛心有余悸一般，轻声说道。

    “我、我知道了，云哥哥，你放开我吧！”黄蓉的小脸通红，感受到了一股强劲的男性气息，犹如阳光晒过的被子一般，温暖好闻，熏的她头脑欲醉，茫然失措，心中竟然还有几分欣喜，连忙说道。

    方云也依言松开了自己的怀抱，见小丫头晕乎乎的，不禁咧开嘴角笑了起来。

    一只手拎起药篓，顺便将各种名贵的药材，比如人参、灵芝、雪莲一扫而空，而另一只手则牵起黄蓉的手，便准备离开。

    两人在完颜洪烈的王府中七拐八拐，最后来到了一处隐蔽的房顶上，坐下来休息一下。

    夜风一吹，黄蓉又恢复了冰雪聪明的样子，见自己的玉手被方云的大手紧紧握住，不禁有些脸红，轻轻地扯了几下，结果根本挣不脱，只好由着方云拉着了。

    方云不禁露出笑容，以他的视觉超能力，只要黄蓉在自己身体周围的十里之内，任何危险都威胁不到黄蓉。

    所以，刚才的蝮蛇狂袭，只不过是方云的手段而已，这就跟带女生去鬼屋差不多。

    方云坚信，追女孩子，只有三点诀窍，坚持，不要脸，坚持不要脸。

    他可不是郭靖那个呆瓜，既然和黄蓉两个人两情相悦，互生情愫，他就绝对不会被动等待，而是选择主动出击。

    两个人坐在屋顶上，气氛一时间安静了下来，今晚月色不错，一弯钩月之下，群星三三两两，清风徐来，让人感觉格外舒适。

    黄蓉许是坐累了，将头靠在了方云的肩膀上，问：

    “云哥哥，这世界上的事真是神奇，我当初离家出走的时候，原以为自己会四海为家，漂泊无依，但没想到竟然遇到了你！”

    “是啊，我也没想到，原本凤凰贤弟，竟然变成了仙女妹妹！而且现在竟然就靠在，我这凡夫俗子的肩膀上！”

    方云拉着黄蓉的手，并没有得到多余的动作。

    任何事都过犹不及，黄蓉可是古代的女子，就算是江湖侠女，不拘小节，也不是思想解放的现代女子，他要把握尺度。

    “云哥哥，又取笑我！”黄蓉气呼呼的，用头重重的顶了方云一下，也幸亏方云处在放松状态，否则黄蓉这一下，恐怕和撞在铁雕像上差不多。

    这时候，两人面前的院子空地上，人影窜动，喧哗不断，完颜洪烈带着一大群官兵，连同他手下的五大高手，对着郭靖和杨铁心等人紧追不舍。

    “云哥哥，这就是你说的热闹吗？”黄蓉来了兴趣，坐直了身体，好奇的问道。

    “没错！”方云点了点头，饶有兴趣看着下面上演的真人电视剧。

    白天的时候，因为郭靖和杨康打了一架，杨康这小子倒是输人不输阵，直接让官兵将郭靖，杨铁心，还有穆念慈，关进了大牢里。

    结果正好被全真七子之一的铁脚仙王处一瞧见，给救了出来，杨铁心也因此正好遇见了，此时正当着王妃的包惜弱。

    夫妻尽管多年未见，但感情依然深厚，杨铁心也从包惜弱的口中明白了，杨康就是自己的儿子，又是一番相认。

    杨康自然不愿意认杨铁心为父亲，结果吵闹声，引来了完颜洪烈。

    加上杨康根本不愿意放弃，自己金国小王爷的身份地位，所以一番纠葛之下，就闹出了包惜弱现任夫君，追前任夫君的场景。

    黄蓉听方云的这一番解释，心中虽然奇怪，两人一整天都呆在一起，他是怎么知道这些事的。

    但是也借此了解了剧情，算是把这段电视连续剧，完整的接续上了。

    “这么说，这位金国的赵王爷还是个痴情种呢！不择手段抢人家的老婆，就算不是自己的儿子，也爱屋及乌，当亲儿子养，也算是个有意思的人！”

    黄蓉一双小手整理着自己的衣摆，玉手芊芊，白嫩如玉，当真是美人每一处都美，整理好了衣摆，手托香腮，指点江山一般评价道。

    “我若是遇见了喜欢的人，也会不顾一切的去追的！若是连这都不敢，那还算什么男人！”

    方云没有看下面乱糟糟的场景，而是眼光火热，直勾勾的看着黄蓉的眼睛，如此说道。

