    意外的发现，让秦然的心情顿时好了起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    他迫不及待的要找一个没人的地方，查探口袋中的纸团。

    而恰好的，一枪托砸倒‘神偷’老头的狱警开始冲着狱警杰克抱怨起来。

    “杰克相较于给这位先生解释这些没用的事，你为什么不过来给我帮忙？”

    “监狱长抽掉了太多的人手！”

    “而我这里缺少足够多的人手！”

    对方一边着，一边邀请者狱警杰克。

    “可是，监狱长让我……”

    “即使是监狱长，也不会指责你这样的帮忙！”

    对方打断了狱警杰克的话语，而狱警即可则是目光带着为难的看向了秦然。

    “我想这位先生也不会介意吧？”

    对方的目光同样看向了秦然问道。

    “当然不会！”

    在两人的注视下，秦然微笑的道。

    迫切想要查探口袋中纸团的秦然自然不会出任何反对意见。

    “很好！”

    “那么，这位先生请你沿着走廊直行，通过尽头的门，就可以离开了！”

    对方满意的了头。

    “再会！”

    秦然冲着苦笑练练的狱警杰克挥了挥手，大踏步的离开了监牢区。

    通过由两个荷枪实弹的狱警把守的大门，秦然离开了西面的出口，绕行到了东面的入口。

    路途上，秦然能够明显的发现在围墙上的狱警数量也少了一半不止。

    尤其是四面位于监牢区域的大门。

    在之前他们刚到这里的时候，那里有足足一队人守卫着，而现在只剩下了两个。

    那位监狱长势在必得啊！

    秦然这样的感叹着。

    不过，很快的，就被手中的纸团吸引了注意力。

    再确认了四周没有人后，秦然拿出了纸团，心的打开。

    纸团是由两±±±±，m.△.c≥om张字条组成的。

    而且，两张字条上都有着字迹——

    ‘你可以过的比现在好的多，只需要你付出一些东西！’

    ‘自由并不是难以触及，只要你有足够打动我的东西！’

    字迹清晰，能够让秦然轻松的辨别出，这两张字条分别出自两个不同人之手。

    但是，上面的内容却是大同异。

    唯一的区别，第一张字条较为委婉，第二张字条却是很直接。

    “这是……”

    看着两张字条，秦然猜测着那位有着‘神偷’外号的老头，将字条给他的用意。

    然后，猛地一个想法从秦然心底升起。

    “难道是……”

    下意识的，秦然就抬头向着远处走廊的视屏监控室看去。

    秦然抬头看去的瞬间——

    轰！

    火光突显，将整个视屏监控室都包裹其中，周围的墙壁、窗子，被彻底撕碎，翻滚在火焰、浓烟之中。

    视屏监控室被被炸毁了。

    顿时，秦然心中一紧。

    不仅仅是因为他的猜测，还因为在视频监控室隔壁的无法无天、雇主斯坦贝克与1号、号。

    但是，下一刻，秦然就松了口气。

    无法无天拎着斯坦贝克从浓烟中走了出来。

    虽然很狼狈，但却没有大碍。

    至少，还能够向秦然比划了一个ok的手势。

    而1号、号却是不见踪影。

    显然，凶多吉少了。

    那样的爆炸中，无法无天能够带着斯坦贝克出来，已经超出了秦然的预料，原本在看到爆炸的瞬间，秦然以为包括无法无天在内的所有人都得完蛋。

    “这就是完成了七次副本的实力吗？”

    “果然，还差得远！”

    秦然心底暗自惊讶着。

    然后，将自己带入到无法无天的位置，最终，摇了摇头。

    不要是救下斯坦贝克了，即使是自己逃生都困难。

    因为……实在是太突然了！

    不，不是突然！

    眼前的一切都是有着预谋！

    老汤姆同伙的预谋！

    那么，下一步，对方的目标……三层医务室！

    想到这，秦然冲着无法无天一挥手。

    然后，整个如同箭一般，想着三层奔跑而去。

    就在秦然刚刚来到二层楼梯口的时候，一阵警铃想起——

    嘀铃铃！

    嘀铃铃！

    “囚犯发生暴动！囚犯发生暴动！”

    “所有警员集合！所有警员……啊！”

    刺耳的警铃中，走廊喇叭内传来了急切的声音。

    不过，随着一声惨叫，却戛然而止。

    整个东面大楼的狱警们全部在这突如其来的消息下惊呆了。

    过了数秒钟，才纷纷的反应了过来，一个个拿起自己的枪械，纷纷的向着西面的监牢区跑去。

    包括，三层楼梯口的两个守卫。

    也包括，守在三层通往西面走廊的守卫。

    同样，还包括医务室内探望同僚的狱警和一些恢复极好，没有大碍的狱警，以及那位老狱医。。

    一窝蜂的，狱警们冲向了监牢区。

    每一个人的脸上都带着惊怒的神情。

    秦然侧开身子，为这些狱警们让路。

    等到这些狱警们全部的冲过去之后，他迅速的来到了三层。

    遍布走廊的监控探头，随着视屏监控室的爆炸，已经完全失去了作用。

    而整个三层只剩下了医务室内不能动弹的病号们。

    秦然光明正大的走向了监狱长、副监狱长的办公室。

    他还有一件事情需要印证。

    当然了，两间办公室的门是上了锁的。

    不过，对于有着精通级别【开锁】和一套优秀【开锁工具】的秦然来，却是菜一碟。

    咔！

    发卡伸入到锁眼中，略微的移动后，一声脆响，监狱长办公室的门就被秦然打开了。

    顾不上其它，秦然直接跑向了监狱长的办公桌，在上面翻找起来。

    ……

    一道身影快速的在楼梯上奔跑着。

    他很清楚，囚犯们的暴动，只不过是一时的。

    即使有着他的帮助，最终被镇压的结局也不会改变。

    所以，他必须要抓紧时间了。

    在那些囚犯们镇压前，干掉老汤姆。

    呼！呼！

    一个跨步，这道身影登上了三层，径直的向着医务室走去。

    而就在这道身影的手掌放在门把手上时，一抹声音从他身后想起。

    “杰克.本，果然是你啊！”

    “567！”

    狱警杰克猛然回头，无法置信的看着背靠在一侧走廊墙壁上的秦然。

    ps新的一周啊，颓废玻璃心，易碎，所以需要鼓励、夸奖，颓废做得不好的时候，要鼓励、夸奖，颓废做的足够好的时候，更需要鼓励夸奖~