    南鲤却并未察觉，她接着道，“他们两个，一个唱红脸，一个唱白脸，虽然处处透着那种仿佛他们高人一等，只要一开口就肯定能让秦慕言同意认亲的傲慢，但是，他们的姿态摆的很是非常足的。

    范慧柔这个后妈，面对能证明她曾经做过破坏别人家庭的小三的存在，居然还能表现的愿意接纳他，这未免也太大度了吧？

    这就好像，他们特别希望能把秦慕言给认回去一样。就算是他们的儿子现在可能不行了，但是秦慕言跟范慧柔又没什么血缘关系，难道范慧柔还有让一个陌生人来继承她家里的钱？

    这里面怎么看都透着古怪，你说是吧，沐瑾城？”

    沐瑾城的神色微微有些发冷，他一副不想回答的模样。

    没有听到他的声音，南鲤好奇的看着他，“沐瑾城，你怎么不说话？”

    “南鲤！”这两个字，就像是从他的齿间挤出来的一般，他忽然一手揽住她的腰，一手捏起她的下巴，“我忍你很久了！”

    “啊？”南鲤怯生生的看着沐瑾城，她不由有些心虚。

    难道说，是她做了什么错事了？

    可是，她不知道她做错什么了啊？

    “你叫我什么，嗯？”他眸光幽深一片。

    “沐瑾城啊……唔！”她的话还未说完，就被他给吻住。

    虽然不是第一次被他吻了，可是，她依旧觉得心跳加速，脸颊如同火烧一般。

    她总算明白沐瑾城这是在生什么气了。

    他这是觉得，她连名带姓的叫他，太过生分了？

    可是，太亲密的称呼，她叫不出口啊……

    好在，这个吻很快结束了。

    沐瑾城幽幽的看着她，他低声道，“老婆大人，你说，该叫我什么？”

    南鲤的脸颊更红了几分，她咬着唇，却怎么也叫不出口。

    很快，她一咬牙，试探的问道，“瑾城？”

    回答她的，依旧是沐瑾城的吻。

    当然，这个吻相较于上一个，要温柔很多。

    “老婆大人，我不介意多给你几个试错的机会。”沐瑾城轻笑一声，他看上去有些期待。

    南鲤只觉得脸颊更烫了，这个男人……还是一如既往的爱使坏！

    眼看他又要吻过来，南鲤急忙撒娇，“老公，亲爱的~”

    沐瑾城喉结动了动，他再度吻了上去。

    南鲤瞪大眼睛，她顿时又羞又气，这个骗子！

    这个吻，异常的缠绵。

    南鲤被他这个吻勾的浑身发热，她气喘吁吁的推开他，委屈的说道，“你、你骗人！”

    “抱歉，”沐瑾城愉悦的低笑一声，“我的老婆大人实在是太可爱了，我一时没忍住。”

    南鲤气的看向窗外，这混蛋的鬼话，她是一个字儿都不信！

    现在，夜幕已经降临，路边的霓虹灯也已经亮起。

    眼看南鲤还在生气，沐瑾城轻笑一声，“天已经黑了，我们要不要在这边先订个酒店住下？”

    “住什么住？”南鲤气呼呼的说道，“还是赶紧买高铁票回家吧……不对，还是买机票好了。”

    像是想到什么，南鲤忽然看向沐瑾城，“这……应该是你第一次坐高铁吧？”

