
玉元震同样神色严肃的看向千寻疾，因为疼痛本就面庞扭曲的他眉头皱到了一起，看上去颇为滑稽。

但他知道，千寻疾这估计是最后一次问话了。

玉元震可以感觉到千寻疾语气中浓浓的不耐，但这样就想要他就范，怕不是做梦呢？

就算是死，他也不会屈服的。

蓝电霸王龙的骄傲也不允许他低头。

“你别做梦了，你武魂殿绝对不要想着插手我蓝电霸王宗的事，我们蓝电霸王宗的魂师，就算是站着死，也不会选择跪着生，你就死了这条心吧！”

玉元震的话语带着颤抖，那是疼的。但话语却是坚定无比。

“不错，可以，在我目前遇到过的人中，就顽固这一项，我千寻疾认可你了，愿称你为最强。”千寻疾轻笑着说到。

“不过，这不是你可以拒绝我的底气。”千寻疾接着说到。

“对，就算你不怕死，蓝电霸王宗的所有人都不怕死，但不代表我就没办法了，欣赏归欣赏，但合作还是要继续地。”

还不等玉元震反驳，千寻疾就接着说到：“再说，你们蓝电霸王宗的人，因为武魂的原因导致身体强度远超普通魂师，我怎么会杀了呢？这可是上好的矿工啊！”

看着千寻疾一脸感兴趣的样子，仿佛已经看到了蓝电霸王宗弟子挖矿的场景。

“当然，如果你同意合作了，那就什么事都没有了，否则，我让蓝电霸王宗消失在这个世界上，将你所有的族人废去修为，男的代代为奴，女的世世为娼。”

说到这，千寻疾也觉得自己是不是有点过分了。

“看来以后这种事还是带个人来吧！我可是天使神的后人，怎么可以做这种事呢！这次来得有点草率了。”

“这种事肯定是手下怂恿的，对，就是这样，以后把独孤博那家伙带上，反正他已经因为毒的事臭名昭著了，不介意再多个恶名。”千寻疾想到。

可怜的独孤博还不知道下次就要被千寻疾拉来挡枪了。

此刻的他还在感叹教皇冕下的伟力呢！就差给千寻疾歌功颂德了。

玉元震却是被千寻疾的话气得三尸暴跳，直接喷出一口鲜血，被气得昏死过去。

千寻疾一阵无语，承受能力这么差的么？

他还有好多桥段没说呢！

什么满清十大酷刑等等，这就气晕了？

其实是千寻疾相岔了。

要是真上什么酷刑，玉元震还真不见得怕了，但千寻疾却是要这样羞辱蓝电霸王宗，这是玉元震接受不了的。

他是个可以为了宗门面子将废物刚驱逐的人，宗门在他的心中就是第一位的，远高于其他一切，包括他的性命。

是个将宗门荣誉看得比生命还重要的人，杀光宗门的人他能接受，但接受不了这种羞辱，再加上他的伤，所以硬是被千寻疾给气晕了。

一道海水直接打在了玉元震的脸上，他再次清醒过来，立刻又见到了令他恨得咬牙切齿的人。

“这才到哪啊！你好歹也是上三宗的宗主，怎么承受能力这么差？怪不得在你手上，蓝电霸王宗越来越弱。”千寻疾说到。

玉元震本来是怒不可遏，但听到千寻疾那句越来越弱的评价却是沉默了下来。

因为千寻疾说的不错，最近十年，蓝电霸王宗的确在慢慢衰弱。

虽然还是很强大，但这种强大是一时的，因为蓝电霸王宗目前只有他一个封号斗罗。

虽说他还能活好几十年，但保不准就出现什么意外呢！

就比如现在，千寻疾就是最大的意外。

想到这他还恨恨的瞪了一眼千寻疾。

如果眼神能杀人的话，千寻疾早就被他千刀万剐了。

千寻疾毫不掩饰自己的戏谑。

沉默了一阵之后，玉元震终于说到：“我可以同意你的要求，但你必须答应我一件事。”

只是他还没说完就被千寻疾打断了。

“在我这里没有讨价还价，刚才好好跟你说，你不听，现在却来提要求，不觉得太可笑了么？”

玉元震又是一怒，但马上就平息下去。

现在人为刀俎我为鱼肉，为了蓝电霸王宗的延续和荣耀，他不得不低头了。

看到他这个样子，千寻疾满意的点点头。

“好了，别这个样子，搞得我很坏一样。”

玉元震闻言再次刷新了对眼前人的认知。

这一代的教皇已经不能用无耻二字来形容了。

“那教皇冕下是不是先将我放了？”玉元震说到。

直到现在，玉元震还被束缚着，因此他才开口提醒。

“哦，你看我这记性。”千寻疾说完就撤除了时空之力。

玉元震一个闷哼，就要落入海中，最终还是千寻疾将他托了起来。

顺便将一瓶疗伤药丢给了他，直接说到：“吃了吧！”

玉元震也没有怀疑，千寻疾的实力在那里，不会用什么毒药之类的。

他吃下丹药之后，瞬间就瞪大了双眼，倒不是药有什么问题，而是药效太好了。

本来他感觉到自己的四肢已经被折断，但在这丹药的作用下，现在已经好的七七八八了。

“这丹药药效真是恐怖。”玉元震心中想到。

“好了，别那么震惊，这是三阶疗伤丹药，对于你这么个外伤，当然见效快了。”

“教皇冕下，这就是药师协会的丹药么？”玉元震问到。

相比起刚才的不愉快，他对这个更感兴趣。

这也算是一个宗主的通病吧！脾气火爆的玉元震也不例外。

“当然不是，药师协会还练不出这种丹药，你不用管这是哪里来的，只要知道，和我合作的话，这些丹药都不缺，说不定我心情好了，就直接给你们了。”千寻疾说到。

玉元震听着这话却是心中很不舒服，什么叫你心情好就给？当我要饭的了？

不过经过刚才的事，他现在可不敢反驳，可以看出来，千寻疾这个人，如果你顺着他还好，逆着的话，你就自求多福吧！

但千寻疾接下来的话却是让他心动了。

“另外，到时候如果可以的话，我会帮助蓝电霸王宗培养一个封号斗罗。”淡淡的话语从千寻疾的嘴中说出，好像封号斗罗就是大白菜一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479579"  chaptername="第一百零九章  屈服  （求订阅！！！）">加入书签</a>
</div>
