    “开车！”司北辰上车后便立马关上了车门，然后冲前面的司机喊了一声。

    “是！”车子应声离开。

    “怎么又是你？你到底想要干什么？”宋希云到这个时候才发现上，坐在自己身边的男人正是刚才在洗手间的那个流氓！

    “你！”司北辰侧头紧盯着宋希云，定定说道。

    宋希云的身子瞬间就僵住了，水眸里不由的滑过一丝异色。

    干……她？

    她这是惹上了一个变态吗？！

    还真的是一出狼窟，又入虎窝。

    就刚才这男人在厕所对她做的事情，宋希玉绝对相信这男人会履行他刚才的那番话。

    宋希云深吸了口气，双手不由的捏住了身下上的裙摆，用余光看了一眼车外的情形，随后“啪”的一下直接打开车门，准备从从车上跳下去。

    司北辰见她这动作，神情一紧，随即伸出手一把将她给拉了回来，车子也随即停了下来。

    “你是不是疯了？不要命了！”司北辰双手紧紧的扣住宋希云的腰，黑着一张脸吼道。

    这女人是没有长脑子吗？居然敢跳车？！

    “你放开我！”宋希云挣扎着想要从司北辰的怀里挣脱出来。

    “你给我安分一点，要是再动，你信不信我就在这里办了你！”司北辰的语气也重了些。

    他的脾气向来就不是很好，如今这个女人还这么挑战他的底线，他早就已经没有了耐心。

    听到这话，宋希云的动作当真是稍稍停顿了下来。

    她深吸了口气，努力安抚自己的情绪：“先生，我不过就是借你挡了一下人，你一定要这么纠缠我吗？”

    宋希云是真的被吓到了，长这么大还是第一次遇上这样的事情。

    看着她那有点泛白的脸色，司北辰双手环胸，眼底滑过一丝玩味：“原本你借我挡人，我吻了你，算是扯平，可我刚才又救了你一次，这个你还没有还我。”

    “你……”宋希云想要回一句她刚才压根就没有让他救。

    可她也知道这男人完全就是什么好缠的人，最后只改了口：“那你想要我怎么还？我先说好，你要是提那些无礼的要求，我就报警了。”

    “报警？小姐，你今年几岁啊？”听到她这话，司北辰当真的是有点忍不住发笑了。

    而坐在前座的会子行听的下巴都快要掉下来了，他家总裁刚才的意思是强吻了后座的那位小姐吗？

    如今还想要强迫人家做一些不可言喻的事情？

    唔唔，会子行抬头看来一眼前面的镜子，似乎是想要再确定一下，坐在后座上的那个人到底是不是他家总裁。

    被嘲笑的宋希云，脸色一阵红一阵白。

    “我不会就是想让你陪我去参加个宴会而已，不用这么要死要活的。”司北辰觉得差不多了，只将他的目的给说了出来。

    “参加宴会？”宋希云的声音带着一丝诧异。

    “我看你打扮的还不错，带出去也不至于让我丢脸，正好我今天晚上还少一个女伴，你陪我去，我们之间的事情就算是一笔勾销，如何？”司北辰是一个天生的谈判家，他能够准确的抓到对方的弱点。

