    听完沈清舞的话，苏婉玥咬了咬红唇，似懂非懂的点了点头：“就连我，现在都非常期待了呢，六合，我期待看到你光芒万丈的那一刻，我会陪在你的身边。”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“说实话，虽有万般遗憾，但我也难掩期待……”

    “相信这一天不会太久了，以我估计，最多一个礼拜之内，定能落定！”沈清舞说道。

    对此，陈六合深表认同！

    这件事情已经拖了这么长时间了，现在天地两大字号的人，伤势都在逐渐的好转，一切都在按照正常的轨迹走下去。在举世瞩目的期待中，也是必须搬到台面上来的。

    晚上的时候，出乎陈六合意料的，常卫宝再一次来医院看望陈六合了。

    看到常卫宝，陈六合欣喜若狂，脸上掩饰不住的笑意，隐隐还透露出一股棋盘。

    他猜测，常卫宝在这个时间段到来，肯定是带来了什么好的消息。

    “你小子别胡思乱想，今天来，可不是你心里想的那样。”常卫宝一眼就看穿了陈六合的心思，笑骂的说道。

    陈六合楞了一下，旋即不好意思的挠了挠头，不等他开口，常卫宝就接着说道：“我劝你就别想多了，就算上头已经有了决定，我也不可能提前告诉你的！”

    陈六合翻了个白眼，有些遗憾的说道：“还搞得如此神秘兮兮。”

    常卫宝笑道：“年轻人，不要心急，多有点耐心，该是你的，跑不掉。”

    陈六合耸了耸肩，道：“常老，那您今晚来这里是……？”

    “感情我就不能专程来看看你吗？”常卫宝说道。

    陈六合撇了撇嘴，这样的鬼话他是不可能相信的。

    常卫宝是什么人？说一声日理万机也不为过，每天忙都忙不过来，哪里会有闲工夫搭理他陈六合？

    客套性的闲聊了几句，常卫宝忽然对陈六合说道：“六合，有没有时间？陪我这个糟老头子下去走走？”

    “我看咱们这总战总院的环境挺好啊，虽然是秋季，可公园的绿化都做的很不错，夜景也是相当怡人的。”常卫宝笑吟吟的说道。

    听到这话，陈六合微微怔了一下，他知道，常卫宝今晚来这里，肯定是有话想要对他说的了。

    当即，陈六合也没有犹豫，点头道：“既然常老有这个雅兴，我还有什么好说的呢？走吧，我陪您老下去走走。”

    常卫宝笑了笑，这才看向了沈清舞和苏婉玥两人，半开玩笑道：“清舞、婉玥，你们没有什么意见吧？不会怪我这个糟老头子把这块宝贝疙瘩给借走了吧？”

    “常老说笑了。你们去吧。”沈清舞识大体的说道，苏婉玥也是笑着点头应允。

    陈六合跟常卫宝两人离开了病房，沈清舞的眉头则是微微蹙起了几分。

    她知道，常卫宝一定有事，看这个模样，恐怕还是什么相对重要的事情！

    可现在这个阶段，还能发生什么过于重要的事情呢？甚至要让常卫宝刻意避开自己和苏婉玥？

    要知道，上次常卫宝透露关于徐定天等人嘉奖册封的事情，可都没有瞒着她们呢……

    这一点，委实让沈清舞感到有些奇怪，不过一时间，也毫无头绪，想不出个所以然来。

    此刻正直晚上八点多钟，夜幕降临，夜空上明月繁星，今晚的夜色很好！

    住院部楼下，有一片绿化园，这里有盈盈的绿灯照耀着，让得整个园林，看起来都非常的盎然与幽静，景色很是讨人喜欢，让人的心绪都会不由的静下几分。

    陈六合跟常卫宝两人在园内慢步着，没有一个人跟着，就连常卫宝的警卫员，都被常卫宝丢在了园林外守护着。

    两人就这样散了几分钟的步，常卫宝询问了一些关于陈六合身体状况的事情，先聊着一些无关紧要的话题，始终没有奔入主题的意思。

    常卫宝如此卖着关子，宛若人精一般的陈六合就更加不会去主动开口询问一些什么了，不紧不慢的。

    最终还是常卫宝忍不住了，歪头看了眼陈六合，道：“你小子可真能沉得住气啊，难道你对我今晚来找你的目的，就一点都不好奇吗？真能忍着不问？”

    陈六合装出一副错愕的模样，说道：“嗯？常老不是说今晚是单纯的来看看我吗？难不成还有别的事情吗？”

    看到陈六合这副装模作样的欠揍姿态，常卫宝都被气笑了起来，差点没忍住抬起一脚向陈六合踹去。

    常卫宝失笑的摇摇头，用手指着陈六合说道：“你小子，可真是滑头啊。怎么？开始跟我玩起攻心计来了？以你的智商，会不知道我今晚来找你，必定有事相商？”

    被看透心思的陈六合嘿嘿一笑，说道：“您老不急着说，我干嘛要急着问呢？如果是有命令，您老也不至于犹豫不定了，如果是有求于我，那我就更不用上杆子开口了，毕竟，谁先沉不住气，谁就被动了。”

    常卫宝再次被气乐了，道：“好你个陈六合，把心眼都玩到老夫头上来了，有你的。”

    陈六合乐呵呵的笑了起来，一点也没感觉有什么压力。

    笑过之后，常卫宝的神情忽然严正了起来，脸上的笑容也逐渐收敛。

    这一刻，陈六合的神情也是慢慢正色，他知道，常卫宝要说正事了。

    两人走在草地上，常卫宝再次沉默了十几秒钟，似乎是在组织语言。

    “伊娜。伊利沙白还没离开炎夏的事情，你知道吧？”常卫宝打破了短暂的沉默。

    闻言，陈六合愣了一下，旋即说道：“她还没离开炎夏吗？现在离峰会结束，都已经过去这么长时间了，她还没走？”这件事情，陈六合还真不太清楚。

    因为最近需要他去烦恼的事情太多了，导致他都把伊娜。伊利沙白给忘到了脑后，压根也没去在意关心什么，他还以为，那个娘们已经离开了炎夏呢？

    要知道，自从峰会之后，那个娘们也再没有来找过自己。

