    

    柳若欢一时之间不知道该怎么回应身前的丽人，垂下目光就看见那白玉一般细长的美腿微微弯曲，近在眼前。

    这雪白的一片甚是晃眼，他微微一愣，面色微红，急忙侧过头去。

    云梦璃倒没那么拘束，她试着拉了拉身下的外衫，却发现根本盖不住自己的双腿，颇为无奈的对柳若欢耸了耸肩。

    “非礼勿视，男德学的不错，不过我这衣衫太短……怎么样，刚才看到答案了吗？还是说要休息一会儿，再来第三次？”

    “别别别，我看到了。”

    柳若欢听到她还有再来一遍的想法，急忙摆着手说道：“有一道门，上面有一处斧痕，痕迹不深，应该跟指头差不多长。不过我并未看清门后的描写，但想来她能被记录其中，应该已经从陵墓中安全归来了。”

    云梦璃忽然噗嗤一笑，抿嘴道：“不就是再亲一次，又不会有别人看到，你瞧你怕个什么劲。”

    随后她美目流转，朝四周的门面上看去，终于在最前方正对着的自己的大门上，看到一处腾龙图案的大门，上面龙爪处似乎有一道不深不浅的印记。

    她用两只娇嫩的赤足支撑，缓缓站起身子，玉腿交替，向前跨出一步。

    “小心！”

    柳若欢本以为下面会无任何物体支撑，却没想到话音刚落，那雪白的赤足就踩到了一处坚硬的玉质石板上。

    随着裸足的玉趾点出波纹一样的光泽，万丈高空的景象逐渐消逝，白玉石台的原貌被显现出来。

    “还记得东瀛女人用的障眼法吗？这里是更高级的一种，有时候眼见不一定为实，可以记好这句话。”

    云梦璃头也不回的说完后就勾手示意柳若欢跟上，二人行至那扇大门面前，她伸出的手指忽然发出一阵微弱的颤抖。

    本来先前都掩饰的很好，可是到了这决定生死的关键时刻，她的内心忽然动摇了。

    近在咫尺的门环，仿佛与她有一段看不见的鸿沟一般。

    柳若欢在她身后看出了不对，他感觉先前那个信心百倍，胜券在握的女子形象在缓慢崩塌。

    她隐隐和记忆中的那位十二岁小女孩相互融合，化成了同一个人。

    那名少女在废弃的书房中，也是充满了仿徨，无助，对未来的恐惧。

    这些都让身为回忆旁观者的柳若欢，切身体会的一清二楚。

    如果……如果给他一次机会的话，他会走到少女的面前，用手温柔的抚摸她的黑发。

    回忆中的事情他无法干预，只能作为旁观者，但是今天不一样。

    柳若欢缓缓伸手，盖上了云梦璃的手背。

    “你不是说要一起渡过难关吗？”

    等云梦璃回过神来，忽然发现自己的手背有一团温热的触感。

    “你……”

    这次轮到她说不上话来。

    柳若欢这突如其来的举动，让云梦璃有些诧异，粉面也不由自主升起一丝红晕。

    俩人的手指同时拉住了门环，轰隆一声向外一拉。

    铜门发出了巨大的轰鸣，周围封闭多年的尘土开始向外挥散。

    金碧辉煌，装饰奢华的廊道，出现在了二人面前。

    ~

    今天对程皓轩而言，并不是个好日子。

    他本想抱紧自己身边这位军师的大腿，却不想在那场祭台变故中与对方走散。

    等他反应过来，已经身处一处偌大的房间中，这处房屋中遍布着层次不齐的梅花木桩，下半截深埋地板。

    最高的木桩高约十尺多，屹立在房间中央，几乎快要够到屋顶。

    屋顶悬下来一颗金雕龙头，龙嘴衔着一个圆形拉环，看来就是破除此道试炼的机关。

    他本以为自己是场上第一个醒来的人，却不想一位粉裙少女静立在梅花桩边，手中提着与魔门有些渊源的玉剑，目光紧紧锁定着他的身边。

    这有些意味纷杂的目光，伴随着空气中弥漫的幽幽兰花芳香，让他心里不禁咯噔一声。

    这女人莫不是那位白家四姐妹中的白谷兰？自己最开始与她遭遇，曾对此女下过狠手，没想到冤家路窄，居然在这种地方又遇见了。

    白谷兰的境界和修为在幽王墓中精进不少，自己恐怕不是此女的对手。

    “程皓轩！”

    伴随着一声娇喝，一道身影从他方才视线的死角处突然闪出。

    这呼喊伴随着拔剑出鞘的声音，身影裹挟剑光，片刻已到了他的身前。

    程皓轩急忙退步，后退一步，撞在了三尺多高的一座木桩上。

    那来剑刺入他正前的木桩，剑尖洞穿木桩本体，直达他的眼前。

    咣的一声，剑刃的长度已经到了极限，剑柄撞在了木桩上，无法再寸进分毫。

    这剑硬生生停在了他的眉心处，剑身不断的晃动，给了他极大的惊吓。

    那充满恨意的叫声更是吓得他有些发颤，他透过剑尖看到木桩后站着一位女子，对方那头齐耳短发，让他瞬间忆起了此人的身份。

    他瞬间反应过来，这房屋之中除了他与白谷兰，那位林师妹也凑巧与他们分到了一间房。

    这对他而言并不是个好消息，单单就一个接受师尊传功的林雅欣，他都不是对手，更别提再捎带上一个白家姐妹了。

    “还真是人算不如天算，冤家路窄，你那神机妙算的东瀛军师也不在你的身边，我看现在还有谁能救你！”

    林雅欣的玉剑浮现荧光，猛然抬手之后，木桩被她的剑刃向上划开，发出轰然巨响，飞出无数木屑。

    程皓轩急忙将身体拉出，在各个木桩之中躲闪游离。

    好在这边地形复杂，长剑在其中较难发挥，为他争得了一些喘息的空间。

    但那位白家小姐还未动手，一旦配合林雅欣封死他的退路，两面夹攻，他就再无活路可言。

    坐以待毙并不是程皓轩的风格，他试着高声问道：“白小姐，先前我程某人对你多有不敬，还望白姑娘大人有大量，别和我一般计较。”

    “白谷兰”微微一怔，她下意识的用手指了指自己的脸，才恍然意识到程皓轩在与她说话。

    随后她嫣然一笑，颊畔绽出小小梨窝，顿如满堂花开，令人目眩神驰。        

