    app2();

            2253“屠总指挥，这些是什么人，为何胆敢在镇北侯府作乱？”

    风清澜警惕四周，冷声问道。

    “他们是华胥门八方使者中的风雨雷电四使，在华胥门的地位，仅次于两大护法和门主。

    今日是为了长公主，才来夜袭侯府”，屠岳大口喘息道。

    “为了苏轻雪？”

    风清澜蹙眉，略一思忖，“叶帆何在？”

    “叶驸马……不在府中”，屠岳谨慎回应道。

    风清澜目光中闪过一抹疑色，“这么巧……”正说话间，一股声波朝着两人咆哮而来！“啊！——”炸雷似的声波让大地都跟着龟裂，雨水混着泥浆，掀起一股黑色狂澜！风清澜和屠岳赶紧从两侧闪躲开！“管你龙血女王！我们今日就要屠龙！！”

    苦雨双足青光缭绕，朝着风清澜闪躲的位置，连环飞踢！风清澜美眸金焰炽盛，面色冷傲如霜，见玄蜂毒袭来，虽然来不及再次躲避，可也纹丝不乱！双臂格挡，任凭连续十几脚踢在自己手臂上，倒退了十几米！“区区玄蜂毒，也想破我狂龙血炁？

    ”

    风清澜看苦雨后劲耗尽，返身迎着上去挥舞出一拳！“龙拳！燎天火！”

    龙炎如同层层叠叠的巨浪，朝着苦雨怒涌而去！苦雨赶紧双臂一展，四周围的雨点汇聚在她身边，大量水之能量汇聚，将她包裹在一团水之龙卷内！燎天火将她吞没，但水流龙卷抵消了大量威力，竟是让苦雨毫发无伤！？

    “商羊氏血脉？”

    风清澜蹙眉，才意识到华胥门都是九黎族，很多都拥有多种血脉觉醒。

    “哼，就算你们神龙氏的五爪金龙厉害，你今天也得死在这！”

    苦雨冷笑道。

    “别跟她废话！趁着那怪物没回来，赶紧杀了他们！这两人一死，今日就是大赚！”

    惊风大声道。

    怪物？

    哪个怪物？

    风清澜眯了眯眼，一种越来越明显的猜测，让她心情复杂。

    但此时不容她细想，那边正与白电交手的屠岳大喊道：“风将军！小心！”

    风清澜猛然一惊，发现脚下不对劲，就见一股飓风竟然从地面卷起！？

    “啊！”

    风清澜惊呼一声，暴虐的飓风将她席卷上天，风刃如同一把把钢刀，狠狠切入她的护体龙炎！“龙血战甲！”

    紧急关头，风清澜赶紧使出护体血盾，将自己整个包裹起来，才免于重创！“风将军！莫要轻敌！他们都是天帝巅峰的好手！绝非等闲可比！！”

    屠岳大声提醒。

    风清澜脸色也是惊魂不定，她才意识到，自己虽然有五爪金龙血脉，但毕竟迈入天帝境界不久。

    若不是自己有血脉优势，其实根本不是这四名使者的对手！“该死的五爪金龙血脉，果然难对付”。

    惊风发现一招不成，扭头喊道：“苦雨！”

    苦雨顿时会意，双眸蓝光骤闪，战场的雨水竟然开始朝着四面八方迅速扩散！“哗啦啦！！——”雨水冲刷向侯府外，强烈的水流，让院墙大量坍塌！天空中雨云散去，原本湿漉漉的战场，变得很是干燥，商羊氏的控水天赋，发挥得淋漓尽致！正当屠岳和风清澜不解，这到底什么用意时，突然就见惊风浑身涌现一股黄晕晕的能量！“旱地千里！”

    惊风一掌打在地面上，四面八方仅剩的水汽，迅速地消失！花草疯狂枯萎，空气干燥如在沙漠一般！令屠岳和风清澜神魂一凛的是，他们体内的水分，也有被抽离的迹象！这股诡异的力量，竟然像是一个吸干水分的无底洞，简直要将他们抽成干尸！风清澜体表的龙血战甲，最快速度就被吸收，再想凝聚出龙血战甲，也只是徒劳！“这又是什么氏族的血脉天赋！？”

    屠岳赶紧运转真元，避免自己的身体水分快速流失。

    “离水……”风清澜神色复杂，“颙氏一族，但颙氏在万年前已经被玄冥氏灭族了……”“哈哈……好眼力！颙氏确实不在了，但血脉，依然在我们九黎延续！”

    惊风邪笑道：“苦雨、苍雷、白电！我来牵制他们，你们上！”

    其他三名使者顿时面露狰狞笑意，合力再度猛攻。

    这一次，屠岳和风清澜无比被动，毕竟无时无刻，都在损失身体的水分，水分下降的同时，身体机能也会跟着下降。

    特别是风清澜的龙血绝学，根本就无法顺畅施展！本就是被动局面，这一下几乎成了必死之局！战斗的爆炸声不断传出，天帝境界真元激荡！巨大的动静，让外面的贵族们全都已经四散逃避，只剩下一些守备军包围现场。

    “水伯！水伯您怎么样？

    ”

    顾卿趁乱，带着断腿的水伯，跑了出来。

    “卿儿，卿儿我没事……你管自己就好……”水伯唇色惨白，摇头表示自己扛得住。

    顾卿见到齐王等人，赶紧求救道：“齐王殿下！快请救救水伯吧！里面屠大人和风将军也快顶不住了！”

    苏祁皱眉，道：“你们先去疗伤吧，本王自有判断”。

    顾卿咬了咬银牙，但也不敢多说什么，只好点头。

    等顾卿和水伯退下，守备军一将领上前问道：“齐王殿下！我们……我们要不要进去？”

    苏祁面色阴晴不定，思忖片刻道：“进去能做什么？

    屠大人和风将军都应付不了的局面，尔等能做什么？

    传我命令，发布紧急调令，命各大世家、氏族，派高手前来助阵！保卫皇城！”

    守备军将领一听，也巴不得不进去，赶紧应命。

    其实大家也知道，等各大家族的高手过来，这战斗估计早打完了，人也该死的死，该跑的跑了。

    但镇北侯府如何，跟他们也没关系，神龙氏家大业大，不差一个镇北侯府。

    侯府后院，房屋已经无一座完好！风清澜和屠岳皆是嘴唇干裂，口干舌燥。

    因为身体脱水，动作和反应都开始迟钝，短短几息功夫，身上已经都负伤不轻。

    若是能有机会去打断惊风，倒也罢了。

    可苦雨等三名使者，本就实力不弱于他们二人。

    加上风清澜和屠岳只是临时一起对敌，对方四使者却有百年以上的默契配合。

    此时等于以二敌四，根本没法突围去打断惊风的施法。

    一股青炎化作一只巨鸟，再度朝风清澜呼啸而去！风清澜挥出一道赤金龙王枪，试图抵消，可却发现自己慢了半拍！“桀！——”青炎巨鸟提前吞没了风清澜！好在五爪金龙的龙魂，还不至于被精神力侵蚀，但实实在在中招，依旧让风清澜身上多处烧伤！另一边，屠岳被白电一拳扪在后心，整个人猛翻出去十几米，口吐鲜血！四名使者目露凶光，只需要片刻，就能让这天选者和氏族的强者，直接吹灯拔蜡！千钧一发！远处半空中，陡然爆射来十几道蓝白色的高温光束！狂暴的激光炮，带着超高的能量波动，恐怖的高温让光束近乎白色火焰！苍雷和白电速度反应较快，堪堪避开了这些激光炮。

    但惊风和苦雨一个正在施法，一个速度相对较缓，顿时中招！“啊！！”

    只听得惊风和苦雨惨叫，身体上竟然都被洞穿出碗口的窟窿！！天帝修为真元，在这超高能量的激光射线前，也无济于事！“什么人！？”

    在场六名天帝，都没感觉到什么真元威压，被这陡然介入战局的诡异射线给惊呆了！就连风清澜和屠岳，都顾不得战局扭转的惊喜，呆呆看过去……他们何曾见过这种攻击招数！？

    不是真元，不是混沌之力，就是纯粹的一种高温能量攻击！眨眼功夫，一道浑身白金色的身影，飞入了战场！这是一个浑身包裹在白金色金属内的女战士，金属细腻无比地包裹了她整个身体曲线，也覆盖了她的面部五官等一切！甚至连她的一头长发，也全都被白金色包裹，白金色长发随风飘舞！浑身上下，没有任何一丝缝隙，仿佛是一个纯粹的白金打造的雕塑一般！一股股蓝白色的高温能量，在她身上不断释放，脚下的推进力，让她可以悬浮于空中。

    看着白金女战士的面容，风清澜和屠岳都感觉有些面熟……“我来晚了？”

    女战士淡淡问了句。

    屠岳这才猛然惊醒，“你是国师！？”

