    

    “艹，都是这个娘们，丧尸是追着她的！”

    终于有智商在线的人看了出来，周围人顺着声音望去，奔跑的人群中有位身材纤细的长发女人，她跑到哪里黑衣丧尸就对周围的人大肆屠杀，然而却每次都能放过她。

    夏之晴心里慌得要死，怎么会这么呢，那只丧尸为什么要追着她！

    远离了夏之晴后，众人看得更加清楚，黑衣丧尸见夏之晴身边没了人便呆呆的愣在原地，那模样像极了在思考。

    丧尸也会思考吗？

    众人心中发寒，不敢细思！

    广场上一片混乱，闻潇潇隔着人群，与黑衣丧尸对视了一眼，他的瞳孔是全黑的，望进去好像陷进了一汪寒潭中，心被深不见底的潭水托起，漂浮不定……

    ——

    前往宜县的小队，秦凛等人终于开车进入了岳城基地，门口的防护极为松弛，往日排队进入基地的景象也不见，孤城寂寥。

    进入城中后，众人心头愈发沉甸甸的，坍塌的街道，残破不堪的战场，遍地狼藉、尸山血海！

    好不容易到了岳城医院门口，发现整栋大楼都倒了，甚至比其他地方还要严重，地面陷出一个大坑，有基地护卫队不断的往外清理尸体，人类的，变异鼠的。

    “医院里面的人呢？”

    秦凛拦住一位清扫战地的士兵，语气中带着平常所没有的焦急，心里怀揣着万分之一的希望，这里的人是被转移走了。

    “我们到达的时候，这里已经倒塌了，地面坍塌的太严重，我们没发现幸存者。”年轻士兵摇着头，看着秦凛暗淡下来的目光又提醒了一句，“你们可以去指挥中心前面的广场看看，所有基地的幸存者都在那里。”

    “谢谢……”

    秦凛礼貌的道谢。

    “去广场那边看看吧，潇潇他们不会有事的。”

    宋言深打断了众人不安的情绪，在这种情况下依旧能保持理智。

    因为太过急切，一行人准备立刻就走，此时四名士兵抬着一个巨大的金属箱子，路过几人。

    因为金属箱子太过沉重，抬着抬着就脱手了，“砰”的一声，地上扬起无数尘埃，秦凛回头的那一瞬间听见一丝非常熟悉的声音。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的响声从里面出来，原本抬着箱子的四人满脸惊恐，都不敢上前查看。

    许是因为箱子太坚硬了，虽然有声音传出却没有被击碎，直到一道细小的“咔”响起，箱子的一面才自动脱落。

    “我说了多少次了，不要用斧头，不要用斧头！这可是贵重金属！”

    许是压抑了太久，严理博士此刻可真的很暴躁。

    赵钧大叔淡定的收起自己豁口遍布的小斧头，从金属箱里……爬了出来……

    “严博士，赵大叔！”

    苏嘉第一个上前，先是扶起赵大叔，然后询问，“赵大叔，我父母呢？潇潇呢？”

    “咳咳，你父母没有进严博士的实验室避难，至于潇潇……”赵大叔看了一眼塌陷的地面，恐怕是凶多吉少了。

    “先去指挥中心吧，严博士也需要找个安静的地方做实验，不是吗？”看着眼前齐齐沉默的众人，张奇终于站出来组织众人离开了。

    因为是开车，所以他们的速度很快，十几分钟就到了指挥中心大楼前，广场上的情况好像并没有好很多，甚至情况更加混乱。

    “这是怎么回事？”

    张奇摸着头，因为外围的人多，丧尸都被护卫队围在中心的位置，所以他们一时搞不清目前的情况，只觉得这些幸存者精力很旺盛，一个个都站着？

    秦凛似有所感，打开车门站到外面。

    恰巧此时，黑衣丧尸飞掠过人群，抛弃了他那一堆丧尸小弟，往入城方向而来。

    惊鸿一瞥下，秦凛觉得身体被冻结一般无法动弹半分，直到对方几个弹跳间离开，才如梦初醒。

    精神系异能！

    秦凛与之对视的第一时刻便发现了，精神系异能是一种极为稀有的异能，就算是前世人类全面统计异能种类时，全球拥有这项异能的人也只有三位登记入册，而这三位中仅有一位是华国血脉。

    难怪……

    上次那令人惊叹的丧尸迁移有了最合乎情理的解释，还有宜县被控制的信号，这也是来自精神系的精神屏蔽能力。

    “阿凛！”

    熟悉的声音将秦凛拉回现实，还未等他有其他的反应，闻潇潇就已经飞快的跑过来扑倒他怀里，撞在他的胸口，甚至跳起来时额头还磕到了秦凛的下巴。

    秦凛将人紧紧抱住，一只手轻轻的拍了拍对方的后背。

    “你都不知道这里发生了什么，连丧尸都跑过来凑热闹，你们去宜县没有遇到危险吧？”

    闻潇潇从秦凛身上跳下来，然后抹了一把泪水。

    “我们没遇到危险，刚刚离开的那只丧尸好像是宜县的那只丧尸领袖！”

    也难怪他们这次的行动会如此顺利了。

    闻潇潇：“……”

    他跑来凑什么热闹啊！

    广场内，剩下刚刚被和转化的丧尸很快就被清理了，除了安抚幸存者外，夏之晴被成功的捕获，基地方面会对她进行审问。

    严博士拿到研究器材后立刻投入了研究中，而且和韩城说明了这些变异鼠的畏光性，于是韩城立刻安排人在广场四周安置了强力探照灯，虽然不能消灭变异鼠但是可以暂保一地安宁。

    苏嘉将东西从空间里拿出来后就拉着闻潇潇问，“潇潇，你有看见我爸爸吗？”

    闻潇潇摇摇头，然后拽着江原说，“他眼神好，让他帮你找找。”

    江原：“……”

    喂！视觉进化者不是这么用的。

    但是在看到苏嘉递过来红彤彤的苹果时，江原眼睛都亮了，立马就去黑压压的人群中搜索目标了。

    走到一边才想起来问：“我没见过她父母，怎么找啊？”

    闻潇潇小声说，“那你注意观察，有没有浑身长者灰色毛发的男孩就行了……”

    苏宇还在变异中，谁都不知道他醒来后是否还有清醒的意识，必须快点将苏家几人找到。

    秦凛和宋言深几人也跟着一起到外面寻找，经过刚刚黑衣丧尸的动乱，原来的一万多人可能已经变成了几千人，而且防备心更重，看见闻潇潇他们过来都蜷缩在一旁，有的甚至连头都蒙起来。

    “苏叔叔他们会不会故意躲着咱们？”

    闻潇潇拉着秦凛，小小声的说：“我总觉得，苏叔叔是不想让苏宇接受研究，所以故意躲起来了。”

    秦凛微微皱着眉，“最好不要，苏宇现在是个危险人物。”

    两人默默的加快了寻人的动作。

