
　　“若初。”回来的霍笙看到苏若初，将她抱到怀里。

　　苏若初正在炒菜，她回过头看着黏着自己的霍笙，“先放开我，你抱着我，我容易把菜炒糊了。”

　　“对不起。”霍笙歉意地说道。

　　苏若初一怔，她继续翻炒着锅里的菜，清楚霍笙说的是什么事情。

　　不过从霍笙的表情里，苏若初看出，他还不知道自己发疯是何妈害的。

　　“何安琪想睡的人是你，又不是我，和我道歉什么？”苏若初调侃道。

　　提到何安琪，和那晚她差点做成的事情，霍笙像是吞进一只苍蝇，难受得想吐，又吐不出口。

　　“你知道，为什么不和我说。”霍笙抱紧苏若初，问道。

　　苏若初将菜放进碗里，她扭头朝他笑笑。

　　“我不是和你说了。”

　　因为苏若初说的，霍笙回忆着。

　　小铃铛生日宴的第二天，他早上起来的时候，除了条内裤，身上没有穿衣服。他当时以为是苏若初脱的。

　　还问苏若初，是不是故意脱光他，把他摸个精光。

　　苏若初的回话里，没有回是她脱的衣服。

　　“你的衣服不是我脱的。”苏若初抿着嘴角笑着说道，“我到和园的时候，她已经把你的衣服给扒光了。”

　　“至于摸没有摸。”苏若初看着霍笙，笑意更浓，“我猜，应该摸遍了。”

　　听完苏若初说的，霍笙的脸黑下来，他无奈地看着在笑的苏若初，唤道，“若初。”

　　“阿笙，安琪长得可以，你要是觉得吃亏，就把她给脱光，摸回来。”

　　苏若初的建议让霍笙立即说道，“我对她没有兴趣。”

　　他如果对何安琪有意思，何安琪怎么会待在他身边七年，他也没有接受霍妈妈的建议，和她一起。更不会由着何安琪跟了当初的龙帮老大。

　　对爱着的女人，他恨不得把整颗心掏出来，把她关在家里，只让自己看。

　　看霍笙着急地解释，苏若初笑笑。

　　她让霍笙帮把放在客厅的手机拿过来，苏若初点开手机，把在和园卧室里拍的照片递给霍笙看。

　　这张照片，她拍下来，但是没有发给霍笙。

　　当时那么和何安琪说，是吓唬吓唬她。

　　照片既然拍下来，苏若初就是留给霍笙看的。

　　“拍得好吗？”苏若初问道。

　　霍笙开始以为是自己和苏若初的合照，他拿过来一看，竟然是何安琪穿着内衣裤和他的合照，他的脸色顿时沉下来。

　　一气愤，他差点将手机砸在地上。

　　“别砸。”苏若初拦道，“这是我的手机。”

　　“你要砸，去砸何安琪的。”

　　苏若初看着生气的霍笙，继续说道，“我要是稍微到和园迟些，她不止把你给摸遍了。”

　　可能，何安琪已经把霍笙给睡了。

　　霍笙的脸色冷沉下来，他愤怒、他恶心，何安琪竟然对他动这种念头。

　　“阿笙，如果我那天没有赶到和园。你真和她睡在一起，会怎样？”苏若初淡着声音问道。

　　她眼里的眸光黯淡下去，这几天她会忍不住地想，自己没有及时赶到和园，或者晚点去找霍笙，事情是不是如何安琪她们想的一样，自己这会和霍笙在闹离婚。

　　“我会把她杀了。”霍笙恨声说道，他说完，看着面前的苏若初，柔下声音，“然后来和你道歉。”

　　“你要是不原谅我，我就用性命来偿还。”

　　失去她等于一具行尸走肉，他活着还有什么意义！

　　听霍笙这么说，苏若初心里不禁动容。

　　还好，还好，她及时去了和园，不然眼里揉不进沙子的她，一定和霍笙的关系闹得僵硬。

　　他们两个会把彼此弄得伤痕累累。

　　“阿笙。”苏若初问霍笙，“你打算怎么对付何安琪？”

　　“打她几个巴掌吗？”

　　苏若初要的不是几个巴掌的结局。她那受苦的七年，绝对要何安琪和何妈好好地偿还。

　　“不。”霍笙回道。

　　何安琪算计他，差点害他和苏若初闹翻，这笔账岂止是打几个巴掌能完事的。

　　“我已经把她抓来，还没有想好怎么算！”

　　“不过，我绝不会轻易地放过她。”

　　苏若初看着霍笙，她顿了顿，正声地说道，“阿笙，让我见见她。我这里也有一笔账要和她算。”

　　霍笙以为苏若初要算的是，何安琪屡次加害她的账，他不知道苏若初清算的是她那些年发疯的这笔账。

　　苏若初不仅要和何安琪清算，还要把何妈找来，一起算。

　　“若初，你想怎么对付何安琪？”霍笙反问苏若初，怎么惩治何安琪能让她舒服？

　　苏若初没有马上回答，她抬起头看着霍笙，很认真地回道，“千刀万剐怎样？”

　　霍笙一愣，也没有立即回她。

　　苏若初的嘴角抿起笑容，何安琪在霍笙的酒里下药，她想睡了阿笙，破坏自己和阿笙间的感情，这罪是不轻，但是千刀万剐，他会不觉得自己太狠毒了？

　　可是，她的心里真的想将何安琪母女千刀万剐，让她们偿还这么多年自己遭受到的罪，还有和阿笙分开七年的痛楚。

　　她看霍笙沉默，笑着说，“阿笙，我开玩笑的。”

　　话出口的时候，霍笙正好回她一个字，“好！”

　　她说什么，都好。

　　何安琪去和园找霍妈妈后，何妈在家里等她等到晚上，也没有见何安琪回来。

　　何妈担忧何安琪出事，她去和园找何安琪，和园的人说何安琪早走了。

　　她不相信，求着要见霍妈妈。

　　霍妈妈见了她，知道何安琪没有回家的事情。

　　何妈进和园后，在和园四处寻找何安琪，她找了很久，没有看到何安琪。

　　何安琪的失踪，何妈不相信这事情和霍家没有关系。

　　她出和园的时候，想到苏若初。

　　是不苏若初让霍笙把人给抓走的？

　　苏若初的住宿，何妈去过，是何安琪告诉她的。

　　何妈熟门熟路地到苏若初住的别墅，苏若初是听到别墅小区保安的传话，说有人在大门口等着她。

　　苏若初不用看，也知道来找她的是何妈。

　　何妈那么地疼惜何安琪这个女儿，何安琪不见了，她一定是找疯了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第448章：应该摸遍了免费阅读。https://xs.23sk.com 