    第33章案犯杀来（2）

    巨大动物大约五、六米长，头上长着两条长长的触须，身体长得扁扁胖胖，还一节一节的，每一节上都有一对步足。

    “这是什么鬼东西？”

    云倾城望着巨大动物惊呼出声。

    围观群众们也望着巨大动物惊呼。

    “好像是……蜈蚣？”

    “你家的蜈蚣有这么大？”

    “……”

    “可除了大小外，这东西长得，确实像蜈蚣啊……”

    “……”

    “砰！砰！”又是两声剧烈声响响起，是两处地面也被撞破，两条稍小些的蜈蚣从地下钻了出来，随后，抖动着它们那一对对步足，朝着人群冲了过去。

    “怪蜈蚣来了，快跑啊！”人们惊声高呼着，四下逃窜。

    可他们的两条腿，哪跑得过怪蜈蚣的百条腿，不消片刻，便被追上，怪蜈蚣大口一张一闭，便咬掉了一个人的胳膊……

    “啊啊啊……”一道道惨叫声响起，震人心弦。

    震惊过后回了神的刑捕头，望着面前大乱的场面，面色阴沉，手中长剑带着凌厉的杀意，朝着一条咬人的怪蜈蚣砍了过去……

    那几名刑部官差，也飞身上前，对上了另一条咬人的怪蜈蚣。

    不想，那条怪蜈蚣三两下撞开刑部官差们，朝着四下逃窜的行人追了过去……

    眼看着它就要追到跑在最后的那名行人了，沈千洛身形一动，纤细身躯瞬间到了那名行人身侧，狠狠踹了那条怪蜈蚣一脚。

    怪蜈蚣瞬间被踹飞了出去，飞出三四米远，重重掉落在地。

    停稳后，怪蜈蚣晃了晃脑袋，恶狠狠的冲向距离它最近的一男一女。

    男子相貌英俊，却身坐轮椅，女子一袭白衣，楚楚动人，正是南宫寒和云倾城。

    见怪蜈蚣袭来，南宫寒面色微沉，朝着怪蜈蚣挥出了一掌，掌力狠狠打到了怪蜈蚣身上，将怪蜈蚣打的侧翻了过去，翻滚了好几下后，方才停下。

    怪蜈蚣稳稳身形，晃晃脑袋，再次朝南宫寒冲了过去，南宫寒不悦的蹙蹙眉，再次挥掌打向怪蜈蚣，不想，怪蜈蚣突然改变方向，朝着他的轮椅撞了过来。

    南宫寒猝不及防，被怪蜈蚣撞翻在地。

    “寒！”站在南宫寒身侧的云倾城惊呼一声，就要去扶他，不想怪蜈蚣摇头晃脑的朝她扑了过来……

    “啊！”云倾城惊呼一声，快速闪身避开。

    怪蜈蚣一击不成，调转头，再次恶狠狠扑向云倾城……

    云倾城急忙起身跑开……

    于是，就出现了这样一个场景，云倾城在前面跑，怪蜈蚣在后面追……

    不知跑了几圈后，云倾城累的气喘吁吁了，可那怪蜈蚣依旧在她身后穷追不舍。

    云倾城不由得怒气冲冲：“这究竟是什么鬼东西啊……”怎么一直追着她不放……

    “还能是什么鬼东西，不就是你惊走的那个龚家村惨案的案犯。”沈千洛站在不远处，边悠哉悠哉的看蜈蚣追云倾城，边漫不经心的为她解惑。

    云倾城震惊异常：“……这怎么可能？”

    龚家村惨案的案犯是个人，可现在追着她的，是条变异的大蜈蚣。

    “刑捕头他们查到的那个案犯是主犯，这条变异的大蜈蚣是帮凶！”沈千洛一字一字的说道。

    这也就解释了龚家村惨案里，为什么会有村民被野兽咬死的传言流出，因为有些村民，确实是被面前的这几条怪蜈蚣咬死的。

    “这怎么可能？”云倾城还是有些不太相信。

    按照犯罪心理学来说，龚家村惨案的案犯现在应该隐蔽的藏着，休养生息，等到刑部对他的戒备松懈了，再出来犯案。

    他不可能在刑部追缉他追缉的最厉害的现在，冒出来大开杀戒……

    “姓刑的，你不是一直都在追缉老夫吗，如今，老夫主动出现在你面前了，你惊喜不惊喜，意外不意外？”一道嚣张的声音突然响起。

    云倾城抬起头，只见最大的那条蜈蚣头上，不知何时站了个人，那人是名男子，中等的身材，平凡的面容，唇上留着两撇胡须，小小的眼睛里，闪着毫不掩饰的阴狠与毒辣，一看便知是个心狠手辣之人。

    刑捕头瞟一眼男子，边挥剑和怪蜈蚣打斗，边冷冷质问：“杀害龚家村村民的人，就是你？”

    “没错！”毒辣男子非常大方的承认了：“龚家村那群人，就是老夫和老夫的这三个小可爱弄死的……”

    刑捕头面色铁青。

    毒辣男子仿佛没有看到，得瑟的看着他道：“知道老夫为什么主动出现在你面前吗？”

    刑捕头没有说话，毒辣男子也不需要他的回答，自顾自的揭晓了答案：“因为老夫想要制造第二起龚家村惨案！”

    他不就杀了半个龚家村的人，这姓刑的捕头，竟然像被他杀了亲爹亲娘似的，紧追着他不放，还非常厉害的查到了他的行踪，想要抓捕他。

    幸好某个不知名的傻叉叫了姓刑的，暴露了姓刑的行踪，只身一人、没什么战力的他才得以提前察觉，成功逃走。

    被人追缉的四下逃窜，可不是他的风格，所以，他带上他的三个小可爱杀了回来。

    姓刑的不是为了保护百姓，才四处追缉他吗？那他就当着姓刑的面，将半个黑市的百姓弄死，制造第二起龚家村惨案，让这姓刑的眼睁睁的看着他杀人，到时，姓刑的脸上的表情，绝对精彩！

    伤心，愤怒，震惊，绝望……

    那表情，只是想想就让他心绪激昂，鲜血沸腾……

    当然，姓刑的和他过不去，他也不会对姓刑的客气，等姓刑的伤心够了，愤怒够了，震惊够了，绝望够了，他就把姓刑的也杀了。

    既然姓刑的这么喜欢追缉他，那就去阴间追缉吧……

    案犯阴险、得意的笑脸，看得云倾城目瞪口呆：真的是龚家村惨案的案犯，顶着刑部的追缉，跑出来制造第二起龚家村惨案了，他没有悄悄的隐藏起来，也没有暗暗的休养生息……

    和她推测的完全不同……

    怎么会这样？

    云倾城银牙暗咬，又气又怒，不经意，看到了沈千洛，只见沈千洛睨了她一眼，道：“自然是因为，你推测错了。”半吊子的水平，推测错了就对了……

    “……你！”云倾城气的眼圈通红，心里委屈又难过。

    她是千年后的人，拥有着高深的知识，远大的见识，这个朝代的人无人能及。

    虽然在某些知识上，她不是特别精通，但她知道的那些，也远胜于这个世界的人，照理说，她按照她知道的知识推测那案犯的心理、行事，应该一推一个准才是，怎么就推测错了……

    (本章完)

