
　　半晌之后，杨风说道：“启禀主公，属下无能，无从分辨这大雾到底是否是人为的。一般人为操纵的大雾，雾气的涌动会有一定的规律性，但这寿春城的大雾，却没有丝毫这方面的迹象。而如果说这不是人为的，也同样不合常理，此时已经是正午，就连野外的雾都已经散了，可这寿春城大雾还没有丝毫消散的迹象。不过属下估计，这大雾人为的可能性非常之大，只不过属下能力有限，无从辨别而已。”23sk.net

　　杨天赶紧问道：“不知这大雾是否能够驱散？”

　　杨风不是很确定的说道：“属下试试看！”

　　随后，杨天手中七节杖在空中划过一道道玄奥的轨迹，一缕缕微风随着七节杖的摆动逐渐飘起，更神奇的是，这微风似乎有着无穷的魔力，在向外吹出的时候，风速竟然凭空的越来越快，最后直接化作了一阵阵狂风，肆掠于寿春城上空，将那浓密的大雾吹得四处飘散。

　　在这一刻，杨天看到了希望，只要这大风不停的刮下去，何愁下方的大雾不消散？

　　然而，十分钟之后，寿春城的大雾虽然被吹得四处飘荡，但却没有丝毫稀释，还是将整个寿春城严密的浓罩着。

　　如此又坚持了一刻钟的时间，杨风无奈的放弃了，然后说道：“属下无能，请主公责罚！”

　　杨天摆了摆手，道：“杨风不必介意！天下奇人异事多了去了，任何人都不可能将所有事情都解决掉，就算是神仙之流也办不到。”

　　杨风却说道：“主公，属下虽然未能将大雾驱散，但还是有所发现的。”

　　杨天顿时一喜，连忙说道：“快快讲来！”

　　杨风说道：“属下刚才在操纵大风吹刮这些大雾的时候，发现这大雾并不是无法被吹散，而是吹散之后又被补充回来了。属下根据多年来的经验，推断这寿春城的大雾可能是由阵法或者奇物制造出来的。阵法的话还很好办，只要进入寿春城找到阵基，就能破掉阵法，大雾自然也就消散了。可如果是奇物，就很难说了，有些奇物甚至是上古流传下来的，作用诡异刁钻，难以捉摸，我们要想从这大雾中找到这件奇物，都是异常艰难之事。”

　　杨天听完之后，思索了半晌，然后问道：“这浓雾是否还有扩散的可能？对人是否会造成损害？”

　　杨风说道：“这倒是不会，这浓雾能笼罩整个寿春城，估计已经是极限了，不然恐怕下面的操纵者早就让浓雾扩散到更大范围，这样迷惑性将更强。至于对人体的损害，就更不会有了，因为这确实是实实在在的大雾。”

　　杨天点了点头，说道：“那就算了吧！不论对方在这雾中搞什么事情，我们只要将城围上就行，我还不相信了，这陈温还能一直让大雾封锁着寿春城。”

　　杨风心中有些惭愧，也就没再说什么。虽然杨天并未对他进行责备，但他还是觉得如果自己能力再强一些，或许就能够驱散这大雾了，也不至于让白云城军队无休止的等待下去。

　　随后，二人又再次离开了寿春城。

　　回到白云城后，杨天让杨风先行离开，而他自己则给贾诩下达命令，让他们在大雾未消散之前，不要对寿春城进行全面攻击。原因很简单，因为杨天也不知道在寿春城内到底是怎样的一个状况。这时候，杨天已经做好了与陈温打持久战的准备，看谁熬得过谁！

　　贾诩等人接到杨天的指令后，并没有提出异议，毕竟不论在谁看来，白云城占据如此优势的情况下，都不可能冒着危险前去攻打都城级别的寿春城。不过有一点，那就是必须将寿春城拉入战争状态，不然很可能后面就白忙活了。

　　……

　　两天之后，黄忠等人率领着各自的军团来到了寿春城下，正准备对寿春城进行试探性攻击的时候，忽然发现那一直封锁着寿春城的浓雾居然正在飞速消失。

　　这次贾诩可没有在后方坐镇指挥，而是与黄忠等人一同过来的。对于这突发qing况，贾诩也觉得非常奇怪。

　　难道说对方知道白云城大军赶到，所以准备撤掉浓雾迎敌？这个可能性似乎不大。在没有搞清楚城内情况之前，贾诩不敢轻举妄动。

　　黄忠同样也想明白了其中的关窍，走过来说道：“文和老弟，就由我先去打探一番吧！”

　　“那就有劳汉升兄了！”贾诩知道，这里最适合做这件事事情的便是黄忠了，一来他拥有实力很强的飞行宠物，二来他主修箭术，目力过人，能够更加清楚的看到城内的动静。

　　黄忠也没有多说什么，淡淡一笑便召唤出自己的那头飞行宠物，然后升向高空，然后转向寿春城上空飞去。

　　不到片刻，黄忠便返回来了，贾诩迫不及待的问道：“汉升兄，这里面是什么情况？”

　　黄忠皱着眉头，一副不解的道：“文和老弟，你说着陈温会不会故意唱空城计啊？我刚才绕着寿春城飞了一圈，没有发现城墙上有一台投石器或者弩车。整座城池的军队数量虽然确实有七八百万，但军容很是不整，不像是百战精兵。”

　　贾诩陷入了沉思之中，半晌之后，说道：“汉升兄，你可曾仔细看过刺史府的情况？

　　黄忠明白贾诩为何会有此一问，当下说道：“自然是看了，不仅如此，我还故意低飞试探过，都没有受到任何攻击，甚至刺史府内连人员走动的迹象都没有。以我看来，这刺史府的防御定然不强，甚至……”说到这里，黄忠停了下来，双眼盯着贾诩。

　　贾诩说到：“你的意思是说……这刺史府是空的？”

　　黄忠点了点头，说到：“我觉得确实有这个可能，不然在我骑着飞行宠物低飞之时，只要下方有人，必然受到惊扰，可是我飞下去了几次，下方都没有任何动静。”

　　贾诩喃喃自语道：“如果这刺史府是空的，那陈温去了哪儿？陈温的家眷又去了哪儿？……空……城？空城？汉升，恐怕我们来晚了，这陈温已经带着主力从寿春城撤走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十一章 迷局免费阅读。https://www.23sk.net 