
　　逮捕诸角明已经没有了悬念，但服部却非要亲眼看着诸角明落网，他才满意。

　　“你什么时候有这种强迫症了啊，平次！”和叶忍不住吐槽道。

　　“真是的，明明已经真相大白了，接下来是警方的工作，你凑个什么热闹啊！游乐园啊游乐园！”园子不住的嚷嚷起来。

　　“一直以来我办案都是亲眼目送犯人被抓的,哪像这一次……”服部一脸幽怨的看了看小埋和星野空，破案的兴奋感直接大打折扣。

　　“现在都快中午了，只有一个下午能玩，实在是不能尽兴。说起来，明天不是情人节吗，干脆明天再去游乐园玩吧,那不是更有意义？”星野空提议道。

　　“你怎么总能编出理由呢？”园子不满的嘟囔道，“我们昨天都商量好了，要连续玩两天，都是你们要查什么案子，本来就已经牺牲了半天，你倒好，直接压缩到一天，那么多项目，一天根本不够好吗。”

　　和叶知道服部的个性，只能拉过园子，小声的窃窃私语，伴随着女生们一阵讨论，最终园子恨恨的瞪了服部一眼，妥协了。

　　“哈哈，园子，你的怨念真大。对了，今年情人节你们做巧克力了吗？没做的话，下午去我家，我家原材料很多，设备也很齐全,你们想做给谁都可以用。你们没有一起做过吧，可以互相学习学习，另外也可以找我老姐学学，她做点心的花样可多嘞。”星野空笑着说道。

　　“嘿，你这算是说到重点了，那我们就不跟你们去了，直接去你家了。”园子眉头一挑，兴奋的道。

　　“嗯，去吧去吧，很期待你们做出新奇的花样，新花样留给你们想送的，作废了的都留给我，我不挑的。”星野空点头笑道。

　　“才不会作废！我要做出最有心意的巧克力给阿真，直接空运过去，赶在他比赛前送达，让他所向睥睨！”园子挥舞着手臂，信誓旦旦的叫道。

　　“呃……我觉得吧，以那些参赛选手的水平，除非是车轮战，否则你送不送，他都能赢。”星野空如实说话,“好了，那就让麻美学姐开车送你们回去，我跟服部他们一道。小埋就不用去了，剩下的交给我好了。”

　　于是，男生们和女生们分成了两路。

　　“这位京极，那么强吗？”和叶惊奇的问道。

　　小兰莞尔一笑，“京极的确有这个实力，还没听说他输过呢。”

　　园子自豪傲娇的道：“那当然啦，我家阿真天下无敌~他在国内已经无敌了，现在出国留学去挑战国外的高手了，目前为止没有输过。”23sk.Com

　　“好强呢~”和叶一脸羡慕的道：“好想见识一下，有机会可以让他跟平次切磋一下，平次也是练过的，他们之间或许会有共同语言。”

　　“呃……京极是空手道，服部是剑道，他们切磋……”小兰迟疑的道。

　　“没问题啦，阿真最喜欢跟人切磋了，我相信阿真会赢！”园子大咧咧的拍拍胸脯，说话严重偏向自家男朋友。

　　和叶一听有些为平次抱不平，故而激动急促的解释道：“园子，别小瞧平次哦，他也是在剑道大赛上拿过奖的，实力很强悍的……”

　　园子怔了一下，看着她为心上人说话的模样，顿时明白过来，不由得搂过和叶的肩膀，大笑道：“我懂我懂，你也觉得自己心上人天下无敌，对吧？”

　　和叶立时闹了个大红脸，支支吾吾的道：“什么……心上人啦，哪有啊……我实话实说而已……而且平次也没到天下无敌的地步，他就打不过阿空……”

　　“哎哟，脸红啦，让我看看~”园子眉飞色舞，一脸坏笑的伸出另一只手去捏和叶的脸蛋。

　　“哎呀，园子，你好讨厌啦~”和叶大叫着扑进了一旁小兰的怀里，脸贴胸不敢抬头，让麻美心一荡，赶紧从代入中脱离。

　　“捏哈哈哈哈~”园子发出一阵怪笑，但看到和叶羞的都不敢见人了，她也就适可而止，果断转移话题，“我相信服部那家伙很厉害，至于阿空，咱们还是不要把非人类拿来当计量单位，那样会不准确的……”

　　反正阿空不在，正好拿来当靶子。

　　“非人类……”和叶闻言，终于是红着脸抬起了头。

　　“对啊，赛亚人嘛，咱们蓝星人类就不跟这种怪物比了。”园子心里还有一句话，“只要阿空不是人，那阿真在人类中就是天下无敌的！”

　　和叶不由的点头：“阿空是强的离谱……”

　　“确实……”小埋嘴角一咧，想到了阿空从悬崖下冲上悬崖的离谱场面，那真是颠覆人的世界观，仅次于变小和喝可乐自由恢复。

　　“不说他了，下次有机会，我叫上阿真，你叫上服部，让他们切磋切磋，相信一定会非常有意思。”园子眼中满是兴奋之色。

　　谁不喜欢看到自家男朋友展现强大的一面？就是会打击到和叶，唉，到时候再跟阿真商量一下，不要让服部输的太难看。

　　至于阿真打不过服部……开玩笑，全国空手道冠军的含金量满满的好吧。

　　不过，为了以防万一，她还是悄悄的拉过小兰，询问道：“小兰，你能打得过服部吗？”

　　“啊？我干嘛要跟他打？哦，你是不相信京极，所以来找我探底，对吧？”小兰一脸好笑，既然知道了，那她也就实话实说了，“如果是以各自擅长武学切磋，我不敢说能赢服部，但至少他也别想短时间内打败我。所以，你心里有底了吗？”

　　园子咧嘴一笑，亲切的抱住小兰，大叫道：“我家小兰也是天下无敌！天下无敌的可爱！”

　　“嗯嗯，小兰天下无敌！”麻美深以为然的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1005章 闺蜜又在吹捧我免费阅读。https://www.23sk.com 