    肖国梁满心欢喜的开车回山上了，肖扬则一个人溜溜达达往学校走，从姥姥家到学校也不过是十分钟左右的路，没必要天天骑自行车。醉-露-网肖扬走的是村子的东边，东边挨着乌斯浑河，希望能巧遇几个钓鱼的，然后在那看会热闹，钓鱼是肖扬最大的爱好之一，自己没时间的时候，看别人钓，也是种享受。

    九二年的大河水还很清澈，河床也比较深，完全不像后世那样，沙子把河床完全於平，干旱时水很浅，连续下几天雨就会蔓延出老远，甚至有些水田都会跟着遭殃。

    肖扬一直不理解，为什么那些人非得把河两边的树都砍掉，然后开成地，年年不是旱就是涝，土地一年比一年差，可还是有人年年种。后来他问一个河边有地的大伯，那大伯说，家里地少，租又太贵，在河边种地，反正浪费的也只是几把粮食，丰收就是得到了，反之也损失不了什么。

    大伯的这席话让肖扬思考了很久，他才发现，自己原本一直痛恨那些河边种地的农民，也都是可怜的弱势群体。

    很简单的一句话，为了生存。这是没办法的事情，看着河两岸还郁郁葱葱的灌木丛，肖扬知道，想要保证这一带的水土和自然风光，那么，就要让村民们富起来，让他们不必再为一点蝇头小利去做贻害子孙后代的事情。

    人只有富有了，才会开始考虑其他的问题，这道理很简单，偏偏有很多当官的，不知道。

    这时候已经上午十点多，秋日照得肖扬浑身暖洋洋的，却没有发现钓鱼的人，可能都去地里干活了，毕竟秋天了，有些该收回来的农作物也应该收了。

    再往前走就得往学校拐弯了，除非他不想去上课，肖扬还是决定去学校看看，班级里的同学，要时常维护的，否则自己就会成为一个另类，时间长了，他们就会把自己排除出那个集体，这是肖扬不愿意见到的事情。而且，那样的话孟佳一定会很失望。

    想想上一世孟佳初中没毕业就不念书了，理由是要供弟弟上学，她一个女孩子，终究要嫁人的，上不上学无所谓，这也是当时大多数村民的想法。辍学几年之后，十九岁的孟丽就嫁人了，尽管婚后丈夫对她不错，但过早的背上一个家庭的重担，还是让孟丽得了一身病，身体一直不好。小丫头，希望今生能带给你不一样的人生吧。

    “哎呀，林雨晴，这些天你躲的挺严实的，让哥哥我好找啊，藏在这洗衣服？嘿嘿，幸亏哥们今天来捞鱼，要不然还碰不到呢。”

    姜辉的声音，就如同癞蛤蟆般，同样处在变声期，这小子说话的声音就难听的很，当然，这也可能是肖扬的心理作用，实际上他的声音也未必好听到哪去。

    “小辉子，你眼光不错啊，这小妞长的不赖！”这声音是村子的另一个小地痞，叫董二，今年十六岁了，小学没念完就下来了，平日在村子里也是游手好闲的，和张明、李志军以及姜辉并称为四大金刚。当然，这是跟那些港台录像里学的。

    听这声音，估计今天他们这四大金刚都在那，四人中只有姜辉还在上学，也是他最小，剩下的都是十六七岁，在家也干过几年农活了，身体都不错。肖扬想了一下，打肯定是打不过的，他又不会武功，又不是打不死的小强，喝多也醉啊。

    想了想，肖扬大摇大摆的走了出来，离老远就哼着歌：“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透？……”

    “**！”姜辉一听这声音浑身立马哆嗦了一下，他现在一听到肖扬的声音就哆嗦，那天回家任由姜大虎怎么问，姜辉也只有一句话：“躲猫猫摔的！”

    硬是没敢把肖扬供出来，由此可见他的心理阴影有多重。

    但对自己的几个兄弟，他可没隐瞒，早就说了自己被肖扬一顿胖揍的事情，几个兄弟都义愤填膺的保证，看见肖扬一定狠狠的削他一顿。尽管肖扬家有枪，但他们都不相信肖扬敢拿枪崩他们。

    张明、李志军和董二也都认识肖扬，在他们眼里，肖扬就是一小屁孩罢了，也不知道姜辉怎么怕他成这样？

    “唉，小犊子，叫你那，唱他妈什么唱？”董二一脸不屑的看着肖扬，准备再说几句场面话就上来先?肖扬几个大嘴巴子，让他知道知道被人?是什么滋味，妈的，干打他们四大金刚的人，活腻歪了。

    肖扬用及其阴冷的眼神看了一眼董二，这几个人渣，最后除了李志军被家里逼着去当兵了，后来多少有点出息之外，其他这三人都不是什么好东西。

    肖扬理都没有理会他们几个，冲着姜辉龇牙一笑：“姜辉，你爸叫你回家呢！”

    “你说啥？咋地？我爸叫我回家？”有几个兄弟在旁边撑腰，姜辉的底气还能强一些：“你少骗我，我刚才走的时候告诉他我捞鱼去了。他没事叫我干什么。”

    “那我怎么知道，可能你家来人了呗！我刚才看见你家门口挺着一辆吉普车呢。”肖扬微笑着说道，仿佛他之前跟姜辉一直是好朋友来着。

    “啊，那可能是我二大爷他们来了，他们可都是派出所的。”姜辉自言自语道，然后看了一眼三人，他实在是有些提不起揍肖扬的勇气，这次是四个人，下次再落单遇到肖扬，恐怕还得被暴打。

    “操，小辉子，你别怕，你他妈还是男人不？妈的，就你这熊样的，还想搞对象……搞女人？完犊子货！我们给你看着，你上去揍他，不用多，他当天?你多少耳光，你?回来多少就是，一报还一报，谁也不欠谁！”说话的还是董二，平时他就属于四大金刚智囊的人物，大家都听他指挥。

    林雨晴怯怯的看着肖扬，肖扬给她递了好几个眼色了，让她赶紧走，可这丫头也不知道是紧张啊还是没看出来，反正站在那里，端着一个盆，里面装着几件衣服，站在那一动不动的。

    你倒是快跑啊，真是个笨女人！肖扬心里骂着，眼睛露出一丝凶光，看着董二：“董二，你少装蛋，惹恼了我回家拿枪崩了你，别他妈以为你自己真是盘菜，老子不甩你那个！”

    肖扬的话让董二沉默了一下，不过年轻气盛，最是受不得激，“*的，小犊子，我让你崩了我，今天我就先弄废你！大明，军子，操，这小子不服，先把他打服了！”

    那边张明和李志军完全以董二为首，见老大下令，都冷笑着冲肖扬走来。

    “那个，我家里可能真来人了，我先回家看看去。”姜辉说着也不顾其他三人的鄙视，转身就往家里走。

    “操，这小子不够意思，咱们几个可是为他报仇，他自个到跑了，妈的，今天这口气不出不行！”张明骂骂咧咧的攥着拳头朝肖扬鼻子打来。

    肖扬跟这些整日装蛋的小混混可不一样，他可是个打架老手，脑袋稍微一偏，让过张明的拳头，然后猛的一抬腿，正好踹在张明的小肚子上，这小子惨叫一声就蹲在地上，双手死死的捂着肚子，疼得连声音都发不出来。肖扬的狠辣让李志军和董二愣了一下，顾不得肖扬，赶紧过去看张明的伤势。

    肖扬一看机会难得，准备过去拉林雨晴跑路，这时候意外却忽然发生。

    “啊，噗通！”一声女声的惊叫，可能是在河边站的时间过长导致眩晕，加上见到肖扬动手打人紧张的，林雨晴居然栽倒在河里，在那手忙脚乱的挣扎着，那个铁盆瞬间飘出去老远。

    几个少年一见慌了，要出了人命可谁也付不起责任的，相互对视了一眼，扶着张明，起来就跑。而肖扬这时候已经跑到河边，没做任何考虑，噗通一声跳了下去。

    秋天的太阳虽然还算温暖，水却早已冰凉，肖扬一把抓住林雨晴的手臂，而林雨晴则像是抓到救命稻草一般，那只手也攀了过来，死死的保住肖扬，溺水的人在水下及其慌乱，抓住任何东西都不会放手。

    肖扬本来岁数就不大，林雨晴比他还要重一些，这一抓，连带着肖扬，也朝着深深的河底沉去。