    纪风云笑了笑。

    “这小东西也不能告诉我们，现场究竟是发生了什么。”

    随即，纪风云又意味深长的看了一眼林凡。

    “那么你知道这是谁干的吗？”

    从纪风云的眼中，林凡算是已经确认了。

    看来这纪风云已经知道，自己有实力除掉A级驭灵师了。

    林凡再次摇着头。

    而苏沐晴则是完全信赖大家一样。

    直接将自己心中的疑问说了出来。

    “不知道是谁干的，小凡也没看见凶手。”

    “那么是说，这人在小凡来之前，就已经死了吗？”

    林凡简直想要给这傻娘们点赞。

    纵然有些唐突，但是这个借口，对于林凡来说是最好的了。

    这简直就是林凡的好时机啊！

    林凡此时点头如捣蒜一样的看着苏沐晴。

    这还是他有穿越进黄皮耗子的身体以来，第一次如此感激这傻娘们。

    “哇，姐姐猜对了！”

    “姐姐跟小凡真的是越来越有默契了！”

    苏沐晴一手拿着权杖。

    一手托着林凡，整个人雀跃的样子，像是刮刮乐赚到了百万大奖一样开心。

    随后她便将自己的脸使劲在林凡身上蹭着。

    导致林凡想要挣扎。

    “大姐，我觉得你的感觉有问题。”

    “但是，你就这样以你的月凶器为依托点。”

    “把我的屁股放在上面真的好吗？”

    自己的脸紧紧地贴着苏沐晴的脸。

    同时还在被苏沐晴来回蹭着。

    “小凡身上的毛，真的香香软软的啊！”

    这一幕就连柳振南与纪风云两人也都看不下去了。

    柳振南直接轻声咳嗽了几下。

    “小凡现在没有什么问题真的是太好了。”

    “不过，从他的身体状况来看，可以说是他已经脱离危险了。”

    这一点，就连柳振南也觉得奇怪。

    之前他检查林凡的身体时，能够明显的感觉到他快要不行了。

    但是现在活蹦乱跳。

    而且从林凡所透露出来的气息，也足够说明。

    现在他的身体，非常硬朗。

    这一点，他纵然奇怪，但也仍旧为苏沐晴高兴。

    “这下，沐晴可不能再说自己要离开驭灵局了！”

    “你家小凡死死为你护住一把C级武器。”

    “说实话，这把武器，就连我都眼馋！”

    说完柳振南不由得大笑着。

    而苏沐晴也着实非常感动。

    “好，D级驭灵师苏沐晴，编号001，日后定竭尽所能，为驭灵局，为洪城的人们，消除一切邪崇！”

    她义正言辞地说完之后，又瞬间换了副温柔的面孔。

    “这样您就满意了吧？”

    “柳叔叔！”

    几个人一边笑着，一边走出了森林中。

    而纪风云的目光，始终游移在林凡和苏沐晴的身上。

    但是当林凡看过去的时候，纪风云的目光已经收了回去。

    “目前来说，我们洪城现在的情况多少有些疑惑。”

    “现在就贸然让总局的人，派遣过来，明显不太合适。”

    他一面解释这，一边看着柳振南。

    从目前的情况来看，纪风云说的也着实有道理。

    “只要是没有任何民众的伤亡，我就没有丝毫的意见。”

    柳振南直接对着纪风云说出了自己的底线。

    可以不上报。

    也可以自己分局全部将消息压下来。

    但是，不能有任何的死亡人员。

    无论是民众，还是驭灵局的人。

    他都不想要在看见任何一个人死在自己面前了！

    想到苏深的死，柳振南不由得攥紧了拳头。

    纪风云只是笑了笑。

    他风轻云淡的拍了拍柳振南的肩膀。

    而此时他们已经来到了鸿源广场。

    广场上面的邪崇，都已经被击溃的差不多了。

    只有几只邪崇，D级的，仍旧还在跟驭灵师抵抗。

    毕竟驭灵师也就只有E级罢了。

    而柳振南处理完C级大章鱼，便迅速赶往森林的另外一个原因，就是想要去给纪风云支援！

    在他的智能手表里面。

    森林中的C级邪崇，已经变成了B级了！

    这算是一级警报了！

    好在看来没多久，这B级邪崇就消失了。

    不过这也是他疑惑的地方。

    由于害怕苏沐晴过于担心林凡。

    他倒是没有将这件事情，当着苏沐晴的面说出来。

    “小凡，就让姐姐试试，你给姐姐的权杖有多好用吧！”

    剩下的邪崇，也不过都是些D级的罢了。

    按照系统里面的说法，就算是有活性邪崇，瞬间升级为C级，应该也不是权杖的对手。

    索性他就跟在苏沐晴的身边。

    一个劲的吞噬这些邪崇的精魄就是了。

    吞噬整只邪崇已经没有意义了。

    毕竟饕餮的主要技能，就在于将其一口吞下。

    连同他的血肉跟他的实力。

    但是现在，这些邪崇的肉身早就没有什么用处了。

    唯一的用处就是他们身上的精魄了。

    趁着苏沐晴还在研究她手中的权杖时。

    一来到这广场中，林凡像是在这广场之中吃自助餐一样。

    直接将这些邪崇尸体上面剩下的精魄一口吞下去。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬D级邪祟精珠一颗，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的D级邪祟精珠，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：500点，积分点数500点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬D级邪祟精珠一颗，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    “恭喜宿主成功吞噬D级邪祟精珠一颗，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    ....

    消息一声声的传来。

    无论是苏沐晴击杀的。

    还是别人击杀的。

    林凡都已经全部吞了下去。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬C级邪祟精珠一颗，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “恭喜宿主成功吞噬C级邪祟精珠一颗，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    将这最后的两只C级邪崇的精魄吞下之后。

    林凡满意的舔舐着嘴角。

    现在广场上面还剩下六只D级邪崇。

    原本林凡想要出手。

    但是他看着，此时的苏沐晴正想要跃跃欲试自己手中的权杖。

    索性他就在一边看着好了。

