    

    
                “不过...”

    
                酱老摸索着下巴，“虽然他的一个能量分身，被我改造成了量子身躯，但他的本体意识，估计已经走丢在宇宙，像是个孤魂野鬼。”

    
                酱老指着刘弟的鼻尖道，“你能，你强，但你也不能依靠自己的力量醒来，还不得是酱老我出手？”

    
                酱老转身，看向远处混沌，“走吧，走吧，卟林，咱们要去茫茫宇宙，找回刘弟走丢的魂！”

    
                “哦了！”

    
                卟林一手叉腰，一手指向前方，“粗发！不仅有爱豆的魂，还有男盆友的魂！星辰大海，以爱为动力，哇哈哈！”

    
                两人跳进气泡，腾空而起。

    
                却是刚刚走出不远，酱老眉头一动，气泡忽然停止。

    
                只见那立在断崖上，光芒璀璨的量子身躯，微微一动，收回了脚步，静静站立。

    
                “！”

    
                “不对啊。”

    
                “是我眼花了？”

    
                “那东西现在应该只是个躯壳！”

    
                “刘弟诈尸了？”

    
                酱老急忙带着卟林折返！

    
                ...

    
                宇宙深处。

    
                刘弟双眼绽放出一丝蓝光。

    
                意识载体，找到了！

    
                他忽然回头，朝死神道：“再见。”

    
                “？？？”

    
                死神骇然，“别闹。”

    
                下一瞬。

    
                刘弟与魔童凭空消失。

    
                死神一人站在原地，虽无树叶飘落，但背后有流星划过，撞击在一颗星球表面，如绚烂烟花。

    
                人死后。

    
                要么天堂，要么地狱，要么消散。

    
                这是凡夫俗子的想法。

    
                根本不会有人想到，你会变成宇宙中游荡的灵魂。

    
                但刚刚那个叫刘弟的家伙更猛。

    
                活生生给我上了一堂量子物理课，逻辑都对上了，而且你特么还真交卷了。

    
                死神整个人都开始迷茫了。

    
                ...

    
                此时。

    
                酱老和卟林站在那具量子神躯之前。

    
                酱老眯眼道：“应该某种能量干涉了这躯体，刘弟不可能自己回来，短短1年，他不可能打开第四道基因锁，我很确定，非常确定，否则脑袋揪下来当球踢。”

    
                卟林爬上了刘弟的肩头，瞪着眼睛看着刘弟右眼的瞳孔，但此时他是量子身躯，其中只有一片夺目的蓝光。

    
                忽地。

    
                刘弟的右眼中，一点紫芒乍现！

    
                卟林眼睛大睁，使劲的看着。

    
                却见那点紫芒越发明亮，夺目程度，、渐渐超过了量子身躯，而紫芒中，是一个小男孩，怔怔然的看着自己。

    
                卟林惊呼一声！

    
                下一瞬。

    
                刘弟动了，他微微低头，不可思议的看着自己的双手，“我...复活了？”

    
                与此同时，现实中刘弟的身躯，恢复了支撑力道，微微抬头，虽然闭着双目，但右侧眼皮下，紫光透射而出。

    
                嘶...

    
                酱老倒吸一口凉气，噔噔噔倒退三步。

    
                卟林也像是一个受到了惊吓的小猫一样，直接躲在了酱老身后。

    
                刘弟看着自己蓝光闪动的身体，异常的错愕。

    
                他与死神并肩站立的时候，感觉到自己的意识躯壳恢复，自己可以通过一种连接返回本体。

    
                但他也没想到，自己的本体变成这个样子！

    
                “这是...”

    
                “刘弟！这是一幅量子态的身躯，既存在，又不存在，无限纠缠，无限可能，没有固定状态！”

    
                “每一个细胞，都在进行着微观等级的常温核聚变，无限坍缩，同时又无限重生，肉体具有核聚变的力量，应该也可以通过量子纠缠，主动干涉外物！”

    
                “啊...”

    
                刘弟有些匪夷所思，自己离开这段时间，发生了什么？

    
                不远处。

    
                酱老和卟林瞪着眼睛观瞧。

    
                “还真是他，他活了！”

    
                “咋做到的？”

    
                “酱老，快把脑袋拧下来当球踢。”

    
                酱老一瞪眼，“他肯定是误打误撞，遇事不决，量子力学，酱博士我强行解释！他不可能进入第四阶段，也不可能领悟六维，你看，事实证明了，他看不见我们，这是维度差所致，我们领先他至少四个维度，他无法观测！”

    
                却见此时的刘弟，缓缓抬头，看向二人的方向，“请问你们是？”

    
                “额...？”

    
                酱老瞪着眼珠子，脸憋通红。

    
                他能看见我？！

    
                证明维度差缩小了？！

    
                他走了这么一小节时间长河，就领悟六维了？

    
                还有，他真的开启了四阶段基因锁？

    
                因为眼前这种情况，两个条件缺一不可！

    
                却见酱老身边那红裙小女孩，忽然跳了出来，看着刘弟脸色通红，扭捏道：“好巧哦，我叫卟林。”

    
                刚刚意识回归的刘弟，大脑有些混乱。

    
                下意识的说了一句，“你好卟林。”

    
                却在此刻。

    
                时间长河前方，再次出现宏大宇宙。

    
                一头生物由远及近飞来。

    
                它本身是一个灰色的肉球，但朝四面八方生长着一只只蠕动的触手，像是一个章鱼与海胆的综合体。

    
                肉球的正前方，长有一只硕大的眼睛，瞳孔漆黑，没有一丝杂色。

    
                酱老看向怪物，“糟了，厄释的走狗，应当是个六维生物，刘弟他进展到六维，便直接引来了攻击！”

    
                “我身上带着维度限制，要是出手，小小六维都得崩碎！”

    
                酱老看向刘弟，焦急道：“小子，时间紧急，我先教你这量子身躯如何使用！”

    
                这一瞬。

    
                空中那触手怪物本体忽然停顿，但却在身躯两侧，瞬间延伸出两串长长的虚影，随即那些身影突破了某种限制，仿佛从异度空间内走出。

    
                一瞬间。

    
                混沌中布满那触手怪物，每一个都真实无比。

    
                刘弟眯眼，这才是真正的六维俯视，每一个时间点里，都是真实的自己，无穷无尽。

    
                去见那怪物挥动触手，每一帧的动作里，都会再次分裂出一个自己。

    
                眨眼间，怪物遍布星空，犹如诡异苍穹。

    
                它们又动，这苍穹层层叠叠，一层套一层。

    
                酱老看着面前严峻的形势，急呼道：“小子，你要明白量子的本质，它的形态...”

    
                却在这一瞬。

    
                天空中无穷无尽的怪物，触手忽然变成笔直尖刺，骤然探出，而且根本没有常规物理学限制，尖刺无限延长。

    
                一时间，这空间的每一个缝隙，都被这尖刺所填满，而锋利的尖端，从每一个三维角度扎向刘弟！

    
                这怪物，似乎受到了幕后指使的提醒，根本不打算给刘弟时间！

