
　　第237章小姑娘真是神医

　　晚饭后，岳灵芝开始熬药，并且让人剃光了风轻扬的头发。

　　看着铜镜里自己光光的头，风轻扬恨死楚家的人，暗暗发誓，这辈子和楚家势不两立！

　　药水熬好了，岳灵芝让人抬来一只大木盘，将滚烫的药水倒进去，整个院子都有些香甜的药水味儿。

　　风轻扬躺在垫高了的木板上，光头露出木板外边，离木盘里的药水大约半米左右。

　　她要用蒸馏法，将风轻扬头部的毒虫蒸出来。

　　这种法子，也是古书里记载的。23sK.com

　　岳灵芝道：“可能会热得有些难受，你忍耐一下，千万不能半途而废。”

　　风轻扬点点头：“再难受也没有发病的时候难受，就算用滚烫的药水洗头，我也受的住！”

　　锅里熬着另一份药水，一会儿药水凉了要更换。

　　这种治疗方法，大家都觉得新奇，一个个目不转睛地看着风轻扬的光头。

　　很快，光头上便出现了汗珠，岳灵芝示意一个男人用棉布帮他抹干净。

　　抹干净汗水后，奇迹便出现了。

　　一条条细如发丝的虫子，从风轻扬头皮处冒出来，然后掉进了木盘。

　　周围传来一阵阵吸气声。

　　“哇！还真有虫子！”

　　“小姑娘真是神医！”

　　风轻扬脑袋不敢动一下，但他嘴巴在动，恨恨的道：“弄一条给我瞧瞧是什么样子的！”

　　“好！”他的手下爽快地答应，伸手便想去接虫子。

　　岳灵芝拦住他：“最好别接触它，小心被它钻进体内，那你就有得受了，它现在掉到药水是活不了的。”

　　风轻扬的手下吓得马上缩回手。

　　这么厉害的虫子，风轻扬也没再要求弄给他看。

　　蒸了快一个时辰，再也没虫子出来后，岳灵芝道：“可以了，明天开始喝调理的药水。”

　　*

　　风轻扬睡了一个安稳觉，第二天早早起床指挥兄弟们宰牛杀羊。

　　顾铮他们也很早起床了，向风轻扬要几个背箩，说是去山上装药材回去，其实是装金块。

　　他们昨天就挖了一些有用的药材，放在藏金块的地方。

　　将金块藏进背箩，再在上面放药材做遮掩，便可弄出去。

　　风轻扬连忙指派手下去帮忙。

　　三虎赶紧摇头：“不用了，不用了，挺近的，我们自己去装回来可以。”

　　吃了午饭后，顾铮他们便告辞回家。

　　风轻扬取出一堆金银珠宝酬谢岳灵芝。

　　岳灵芝推却道：“我来救你，不是为了钱，是看在谢老前辈和我舅爷爷曾经的交情上，还有就是，顾铮说了，不想看到谢老前辈，因为好兄弟的病而伤神。”

　　“顾铮还说了，箩筐山的大当家，是一条响当当的英雄好汉，救他不亏。”

　　这话说得，谢晨挺感动的，当即表示：“以后我的兄弟帮，全听将军府的，顾铮兄弟就是二当家！”

　　风轻扬也激动地表示：“顾铮兄弟，你如果愿意，我也让你做二当家！”

　　照岳灵芝所说，他的命能救回来，也有顾铮一半功劳。

　　他甚至还拉着顾铮和谢晨，要结拜为兄弟。

　　顾铮也没多想，便答应了。

　　他冒着危险去救谢晨，目的就是想要他们的势力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百三十七章 小姑娘真是神医免费阅读。https://www.23sk.com 