    “我的天！”老板娘放下他们要的麻辣烫，然后惊呼一声跑了出来。

    他们相隔就一条街，老板娘的脸色看起来有些凝重。

    “发生什么事情了？”凯不解的看向叶秋。

    叶秋已经掏出手机在拨打119消防电话了。

    电话拨通的时候，叶秋告诉了消防队起火的地点，然后跟着站起来出去看看情况。

    “要命哦！听里面逃出来的人说是电路老化引起的，里面还有好几个煤气罐呢！万一被点燃，就完了啊！”围观群众都退到了他们麻辣烫店铺的门口，开口说着。

    这些话不出意外的都进了他们耳中。

    “消防队来了！”消防队来的速度很快，这就是华夏速度，而且早在叶秋报警之前，已经有人报警了。所以人来的很快。

    “叶秋，什么是煤气罐？”凯放下筷子，上前一步开口问了一句叶秋。

    “就是这个东西，里面储存了易燃易爆的物体，这店铺的上面就是民房，可能还有很多人被困在上面下不来。一旦煤气罐被点燃的话，就会发生爆炸，那么到时这一片地方都不能幸免了！”叶秋刚刚说完，几个消防员已经冲进去了。

    “他们在做什么？他们不怕吗？”凯一脸惊骇的看着消防员逆行的背影，有一种心灵被深深震撼的感觉。

    “怕？怕的话他们就不会选择这个职业了，不管是消防员还是军人或是医生，在我们华夏都是哪儿有危难去哪儿的，他们也被称为最美的逆行者。”叶秋看着消防员的背影，有些感慨。

    “血肉之躯，却敢面对这熊熊烈火，比我们王者大陆那些空有能力却视人命如草芥的人好太多了。”露娜也站起来忍不住感慨了一句。

    “妈妈！妈妈！”忽然，一道尖锐的孩子嚎哭声传来，全部的民众眼光被那在三楼窗台上濒临崩溃的孩子给吸引了。

    “我的天！那里有个孩子！”人群中有人惊呼出声。

    “我的孩子！我的孩子啊！”一个女人神色癫狂的冲了出来，急着要往火堆里冲。

    当所有人都被这个孩子的存在吓得心都提到嗓子眼时，叶秋就感觉到自己身边一道蓝光划过，然后所有人都看到一道快到几乎让人有种一掠而过的蓝光笔直的冲入了那起火的房子里。

    大家的眼底都流露出了不可思议的神色。

    “哥！”露娜反应过来才发现自家哥哥不见了，着急的喊了出来，等到话音落下，那蓝光从火中窜出，怀里正抱着一个孩子，将那个孩子安全的放到了人群中时，大家这才发现这蓝光的主人居然是一个人！一个浑身披着铠甲看不清样貌的男人。

    “哇！铠甲勇士！”许多围观的孩子欢呼着铠甲勇士这个称呼。

    这称呼让凯微微一愣，随后反应过来，重新转身，投入了火海中。

    “我的天，真有铠甲勇士啊？”大家一脸错愕的面面相觑，然后那蓝光再度出来，已经扛了一个消防员出来，然后又是几趟来回，这小子居然将冲进去的消防员都给扛出来了。

    “喂！你哪儿来的？别胡闹！我们还要去拿煤气罐！”消防员急的跳脚，这里面还有煤气罐。

    “有几个在什么地方，你跟我说，我去拿。”凯冷静的开口问了一句。

    消防员微微一顿，其中一个立马急中生智开口说了一个位置。

    然后面色凝重的冲着凯点点头，凯没有看对方，转身又进了火海。

    大家就这么看到蓝光来来回回了几趟，将五六个煤气罐全部都拎了出来之后，化为一道蓝光，消失在了众人的眼前。

    大家这才惊觉，这个浑身披着铠甲的英雄离开了！

    叶秋嘴巴都惊成O字型了，万万没想到凯的能力居然这么牛掰。

    “呼，煤气罐拿出来了，应该没事了吧？随着煤气罐被拿出，几个消防员立马开始收拾这些煤气罐，还有一部分消防员已经在想办法用其它办法来灭火了，这是电路引起的火灾，如果用水的话，会扩大失火面积的，所幸的是因为施救及时，这场大火被控制了。

    叶秋还在想着凯去哪儿了的时候，身后忽然传来了一道声音。

    “你们愣着做什么？肚子不饿吗？”凯的声音传来，让叶秋和露娜身子一滞，转过头错愕的对上已经坐在桌子边上开始吃东西的凯，两人都是目瞪口呆的模样。

    除了他的脸上有些黑乎乎的痕迹，他看起来毫发无损。

    “哥！你吓死我了！”露娜差点被急哭了，那么危险的事情，他就这么冲进去了。

    “没事，我和他们不一样，不是普通人。”凯冲露娜露出了一个温暖的笑容，露娜差点不争气的又要掉眼泪了。

    “你下次有事情记得告诉我。”露娜说完，拉着叶秋到桌子旁坐下了。

    坐下之后，凯才发现自己没有弄蘸料，因为考虑到露娜可能吃不了那么辣的缘故，所以叶秋没有点重辣。这让习惯吃辣的凯有种在吃白开水的错觉。

    “这个给你。”叶秋是个很细心的人，很快发现了凯有些味同嚼蜡的感觉，就去管老板娘要了一点辣椒酱，交给了凯。

    凯一看到这红彤彤的辣椒，两眼直接发亮，接过挖了一口放到自己的碗里，然后香喷喷的吃了起来。

    “火被灭了！”店外传来了欢呼声，大家的脸上都挂着舒心的笑容。

    “小伙子，这饮料我送你。”老板从麻辣烫的店铺后面走了过来，手里拿着三瓶雪碧，放到了他们的桌子上。

    三人微微一愣，抬眼看向老板，老板会心一笑，指了指自己的双眼，“我看到了，是你。”老板指了指凯说到。

    凯顿时有些慌了，刚才他跑到后面的时候没看到人的，这老板是怎么注意到自己的？

    “放心，神秘的人都喜欢保持神秘，我不会说的。”老板会心一笑，凯也哑然失笑了，点了点头，说了一句谢谢。然后继续吃东西。

    