    

    是啊，我当真了。

    所以，我为之付出了生命的代价，终其一生也只能成为那些我所深爱过的人口中的陌路人。

    *

    少年人的悲伤似乎来得快去得也快，就因为一句“姐姐今晚陪我好么？”含笑被苏城拉着去了本市最大的酒吧。

    今天是周末，正是热闹的时候。

    含笑站在门口，抬头看着花花绿绿的招牌，有些纠结的开口，“阿城，我能不去么？宿舍很快就……”

    “姐姐，走吧。”后面的话含笑还没来得及说完，就直接被苏城给拉了进去。

    酒吧里很吵，音乐声震耳欲聋，几乎装满了来这发泄和放纵的人，中间的舞台上还有几个正在热舞交缠的年轻人。

    含笑看了一眼就移开了视线，紧紧跟着身边的苏城。

    但是没想到一转眼苏城就不见了，含笑只能在人群之中找他。

    *

    二楼，隔着透明的玻璃窗，一楼的所有景色都可以尽收眼底。

    与下面的喧哗热闹不同，二楼的包间里格外的安静，只是偶而会传来几声笑声和酒杯碰撞的声音。

    包间里有个新来的富二代陈新，家里做商场生意发的家，算是个暴发户，但为人道还算是老实。

    一场牌局，陈新输了个二十万，倒是很大方的把钱都转了过去，喝完了杯中的酒又忍不住看向坐在最中间的男人。

    他穿着休闲宽松的衣服，看不出是什么牌子，但看款式和布料绝对不便宜。手里拿着几张纸牌，一副气定神闲的模样，似乎心思压根就不在这牌局上。

    他半张脸都隐于阴影之中，但是依旧可以窥见足够优秀和妖孽的半张脸。

    “哎，那人是谁啊？怎么之前没见过？”陈新耐不住好奇的拍了拍一旁的赵启辉。

    赵启辉皱眉，压低了声音，“小声点，那是司家的二爷，不是我们可以轻易招惹的，你别不识趣，这位主最讨厌别人没眼见地往他面前凑。”

    说着，赵启辉拿过了桌上放的烟，快要点燃了才想起司斐还在一边，赶紧又收了起来，“要知道，这位主要是不高兴了，随便跺跺脚，咱们这圈子都能震死不少人。”

    赵启辉说得不夸张，他是看着司斐一步步成长起来的。

    当年那个落魄又见不得光的私生子找上他说要合作的时候，他当时怎么想的？

    就跟听了个笑话一样。

    只是当年的那双眼太过狠厉和阴冷。

    鬼使神差的，他想着就几百万也不是什么大钱，试试就试试。

    这一试，他赚了个盆满钵满，自那以后，他家那个偏心私生子的老头子再也不敢骂他是个没用的草包了。

    陈新听得也是心里一震。

    以前他只听说过司家有位二爷，商场之上手段那叫一个狠辣，没想到现在居然就坐在他旁边。

    陈新不知道赵启辉和司斐之间的事情，又想起最近圈子里热议的司家那个失踪了的大少爷，忍不住打听了一句，“司家那位大少爷司越的失踪，不会真的跟这位主有关吧？”

    他们圈子里早就传开了。

