    肖恩这边也没有想着招揽多米尼克，而是选择招揽布莱恩。

    只是心中想着CIA那边会不会放人，不过布莱恩只是个小角色，应该是没有问题。

    这时候彼得看向肖恩，拍了拍他的肩膀。

    肖恩脸上的表情，谁都看的出来，一看就不太开心。

    这时候格温则是说道：“你还好吧！”

    肖恩漏出一个笑容说道：“没事！”只是眼神中的忧郁是个人都可以看的见。

    回到酒店后，肖恩对着彼得和格温说道：“我出去有点事情，你们先去休息吧！”

    两个人看向了肖恩，格温问道：“要不要我陪你？”

    “不用！”肖恩的语气带着坚定，这让两人沉默了，虽然知道肖恩现在心情一定不好，但是却不知道怎么帮助他。

    两个人回到了酒店。

    肖恩则是开着车去了中国城，随便找了个饭店走了进去。

    从里面从来一个中年妇女，这中年妇女额头有着些许的白发，但是从脸庞看出来年轻的时候，一定是个美人。

    这时候从里面走出来一个中年大叔，肖恩看着这中年大叔有些吃惊，不过现在肖恩什么都不想做，只想喝点酒，于是对着中年大叔说道：“大叔！有二锅头吗?”

    中年大叔点着头说道：“有啊！”然后脸上摆出了和煦的笑容。

    听到这个长得一副混血儿样子的人，说着一口流利的中文，这中年大叔就感觉到了亲切。

    再加上这二锅头这三个字说出来，中年大叔就感觉一阵亲切。

    语气中也亲和起来。

    肖恩对着中年大叔说道：“来两瓶二锅头，再来几道下酒菜。”

    中年大叔点着头说道：“好嘞！”

    不久就出现了一个绿色小瓶，简陋的包装，但是里面的味道却是让肖恩陷入了回忆。

    桌上同时也出现了几道小菜。

    花生米、豆腐丝、酱牛肉、拍黄瓜，肖恩点着头，这中年大叔到是很懂。

    肖恩一边喝着酒，一边陷入了回忆，想起了自己的师傅和克里茜......

    就在这个时候，中年大叔则是从后面端上来一个盘子，盘子里面放着几个晶莹剔透的饺子。

    肖恩看向中年大叔，中年大叔则是说道：“这算是我送你的，在这里难得看到一个那么懂中国的外国人。”

    肖恩看向中年大叔：“饺子配酒！”

    “越喝越有！”

    随后两人相视一笑。

    这到让肖恩心情舒服了点。

    然后老板也没有客气，拉了一把椅子就与肖恩边喝边聊起来。

    肖恩知道这个老头的名字，就叫关玉明。

    到后来，两个人的称呼也变成了关shu

    没错！肖恩一进来就看见了这个男人脚底下的光环只是肖恩没有去管他，肖恩今天只想喝酒，不想再去打Boss。

    两个人到是越喝越有感觉，不知不觉桌子上的二锅头瓶越来越多。

    最后两个人都是喝的伶仃大醉。

    .............

    在一个房间里面，一个瘦小的男人愤怒的看着电视上的新闻。

    电视上播放的就是魔术山的的新闻，那个过山车上的人竟然没有任何的事情，这就让他很是愤怒，自己辛辛苦苦设计的这一切，却是被破坏了。

    这男人名叫安德鲁，是个杀手，代号死神，精通于让人死于意外，而过山车的事情就是经过他的设计才会脱轨，造成意外身亡的假象。

    看着电视上的新闻，安德鲁知道这次刺杀失败了。

    安德鲁则是愤怒的敲打着沙发，嘴里念念有词道：“不是这样子的。”

    “不是这样子的。”

    “不是这样子的。”

    他是一个强迫症患者，对于要杀的人死亡顺序特别的讲究，于是才设计了这场意外。

    这是他精心设计的结果，让他们待在过山车上面，包括座位都是他给他们安排好的。

    在一切看起来巧合的情况下，都是他一点点的设计，根据人物的性格和习惯，慢慢的策划，一点点的安排好这一场意外，却是没想到这次竟然失败了。

    他的目标有四个人。

    分别安排在车头和车尾，经过他的精密算计，会是车头着地，按照顺序一个个的死亡，却是没有想到被人破坏了，这还是不是最愤怒的，最愤怒的是这四个人最后竟然没有坐上过山车，这让强迫症的他，感觉到非常的抓狂，随后就开始暴躁起来，两只手不停地砸着墙壁。

    Duang！Duang！的响声在整个房间回荡。

    拳头因为砸向墙壁留下血水，这人却是好像没有察觉一样，嘴里一直念着：“不对！”

    “不对！”

    至于肖恩和谁救了那过山车，这人好像没有察觉一样。

    他关心的只是他要杀的人的顺序。

    这个男人愤怒了一会后，好像撒气了般坐在地上，对着自己说道：“还有机会可以补救！”

    然后就拿出了一张照片，照片上出现了一个女人。

    温蒂，她预感到了这火车即将出事，于是拉着自己的朋友卡莉和她们的男友杰森和凯文，离开了过山车，这也是为什么这个男人会说不对的原因，因为他发现过山车上根本没有发现目标。

    目标根本就没在过山车上面，这就让他很是愤怒。

    知道就算是没有肖恩和彼得他们相救，自己这次杀人也是失败了。

    这就让他很是愤怒，那种失败感转变成了羞耻最后恼羞成怒。

    这人是个统计学的天才，经过这几天分析和计算，再加上无数次的模拟试验，让他设计了这场过山车出轨事件，却是发现目标根本没有在过山车上面。

    男人看着照片，然后拿出纸笔，又开始进行了第二场计算，他在补救着他的过失，这次他相信自己一定可以杀了这四个人。

    当肖恩睁开眼睛的时候，是一脸懵逼的，看着陌生的房间和陌生的床，心里也在想自己是在哪里。

    这时候门外传来一个声音说道：“醒了！”

    听到这个声音，肖恩才想起来昨天自己好像喝醉了。

    肖恩走出了房间，关玉明到是笑了起来，没想到小兄弟酒量还是不错的。

    肖恩则是有点尴尬！

    毕竟打扰了别人那么久！还麻烦别人，这还真的有点不好意思。

    不过肖恩却是觉得心里舒服多了。

    只是看着老头脚底下的光环，肖恩知道这老头一定有事情，应该是说将来一定会牵扯进剧情里面，既然是这样子，肖恩就打算帮帮这个老头。

