    话音落地的那一刻。

    天水市的墓主人，听着那冰冷阴森的声音，它竟然忍不住颤抖了起来。

    噗通一声。

    这个墓主人，当场跪在了地上。

    冲着杜归低下了头。

    它瑟瑟发抖。

    似乎是想着，还没有反水，或许还有饶命的机会。

    好在。

    那冰冷的目光，只在它身上停留了一刹。

    杜归已经没空理会它了。

    下一秒。

    杜归瞬间出现在歪脖子树面前。

    他浑身被白雾所覆盖。

    模模糊糊，只能看到一个轮廓。

    伸手一抓。

    那整座鬼楼，便化作了一团阴影，被杜归握住，像是一把锋利的刀一样。

    “这是我的树！”

    杜归低下头，冲那人俑漠然的说道：“是我的，那就是我的，谁也夺不走，我不给你，你不能碰！”

    人俑始终只暴露出了一双手。

    而现在。

    杜归想要把这双手砍下来。

    手中的阴影在疯狂蔓延。

    杜归高高举起，对着那双手，就是狠狠一劈。

    然而下一秒。

    让杜归意想不到的事情发生了。

    那人俑犹豫了一下。

    竟然没有抵抗。

    一只手，当场被杜归砍了下来。

    另一只手，则拖着那颗歪脖子树，就要往地底下拉。

    杜归怒吼一声。

    “找死！”

    他再次挥动阴影。

    那只手，瞬间震怒。

    但紧接着……

    人俑像是感受到了什么一样。

    竟然直接松开了歪脖子树。

    当场就要离开。

    杜归犹豫了一下，但最终还是没有追杀上去。

    “先饶你一条狗命。”

    说罢。

    杜归伸手按住歪脖子树。

    他身上的白雾，在往歪脖子树上汇聚，将那覆盖上来的泥浆，全都给冲刷殆尽。

    并且。

    歪脖子树的根须，也仿佛是恢复了生机一样，扎进了平州市的地底。

    “我宣布，平洲现在由我接管！”

    “天塌下来没人扛，老子来抗！”

    随着杜归的话音落地。

    这颗歪脖子树，几乎没有任何阻碍的，便化作了平洲的源头。

    点点白雾在扩散。

    呈现出一个扇形的辐射区域。

    那区域扫过八个陪葬者。

    几乎要化作人俑的八个陪葬者，全都恢复了原状。

    “这场雨，也不该下！”

    天空之上，那黑压压的乌云并没有消失。

    但一场诡异的雨水，却真的停了下来。

    杜归这才松了一口气。

    但紧接着。

    他闷哼了一声，鲜血从鼻子，嘴巴中涌了出来。

    “带我回去。”

    ……

    另一边。

    依旧是那扇门后。

    漆黑的环境之中，只有三炷香在燃烧，呈现出点点火光。

    长安君手持虎符，身影融入黑暗中。

    而在门口。

    那个失去了一只手臂的人俑，便手持长剑，浑身被青铜锁链束缚，漠然的看着长安君。

    “白公胜的后人，还真是念旧。”

    “你竟然让他砍了你一只手臂。”

    “真是可笑。”

    长安君的声音永远是那么阴冷，仿佛是从地狱里传出的一样。

    人俑的目光没有任何变化。

    它是墓主人，却不是长安君。

    因此，没有说话的可能。

    长安君冷冷的说：“我早就知道就算有虎符在，你也不会完全听调，但我没想到，你会舍弃一只手。”

    “不过无所谓，无伤大雅罢了。”

    说话间。

    一只断裂的手臂，从黑暗中冒了出来。

    人俑犹豫了一下。

    却并没有抵抗。

    那只手臂，和它结为一体。

    长安君冷漠的说：“你已经做了你应该做的事，而虎符在我手里，你已经和他再也没有任何关系了，而且你要知道，杜归是杜归，他是他。”

    “所以接下来，我不希望再有这种事发生。”

    实际上。

    长安君早就知道，平洲的墓主人不会那么轻易和杜归对上。

    它早就把一切都算计了进去。

    在它的算计之中，人俑本来就不应该在这个时候，和杜归杀起来。

    那个它想杀的存在，并没有现身。

    况且，所谓的死局，是一环扣一环。

    它布下的是天罗地网。

    要确保，杜归和那个存在，没有任何逃命的机会。

    长安君摆了摆手。

    “下去吧。”

    “接下来，你不需要再出手。”

    “他已经被困死在平洲了，他就是一头困兽，而平洲却不适合作为坑杀他的地方，我不会让他有喘息的机会。”

    人俑消失不见。

    那扇门缓缓关闭。

    而后。

    门内便一片寂静无声。

    久久过后。

    长安君松开了握住的虎符。

    它直接说了一句：“活着的人生不如死，死了的人，却还想要再活一世。”

    “你犯下最大的错误，就是不该掀起大洪水。”

    “因为那让你受到了重创。”

    “看看吧，当年你做过的事，我现在也能做到，而且我可以拿来对付你。”

    ……

    长安君的算计过于复杂。

    直到现在。

    杜归都不知道，它才是算计了一切的存在。

    杜归从踏入平洲的那一刻。

    他就已经落入了渔网之中。

    看似有退路，实则没有。

    而如果他能摒弃仁慈，冷眼旁观平洲的百姓全都死在这场雨中，那他或许在当时还有脱身的机会。

    可现在，已经彻底没了。

    人活一世，永远都被条条框框束缚着，也被种种情绪所诱导。

    但如果没有这些。

    那人就不算是人了。

    杜归回到平洲民调局临时分部的时候，他整个人都陷入了一种诡异的状态中。

    浑身颤抖。

    脸色苍白，好像是虚脱了一样。

    “杜老板！”

    张全有穿着雨衣，胶靴，看到浑浑噩噩的杜归，立马冲了上来。

    “你受伤了？”

    “没有……”

    “我只是，出了点问题。”

    杜归摇了摇头，语气虚弱的说：“我现在要回屋里去，谁也别来打扰我，我得好好休息休息。”

    眼下，平洲已经变成了他的领地。

    安州那边还在往这里覆盖。

    也就是说。

    杜归可以在平洲，放心大胆的进入梦游状态。

    可此刻。

    他遇到了一个意想不到的麻烦。

    他出问题了……

    很严重的问题。

    背后的枯井图案，一直在散发着寒意。

    好像，里面隐藏了一个可怖的鬼物。

    而现在。

    杜归就有一种错觉，整个平洲，在被他占据的那一瞬间，好像变成了一口枯井。

    他就深处枯井之中。

    想要出去，却又处处受制。

