    第1059章 这烤肉，很香，要不要来点？

    烈焰马冷声一笑，看着那铁皮蛮牛说道：“你们两个还真的是挺巧合的，今天我们也是要去茂森森林找那个叫阳信的家伙算账！“

    “你们也要去那个叫阳信的？“听了烈焰马的话，铁皮蛮牛一愣。

    烈焰马点了点头说道：“是啊，怎么, 你们也是去？不是吧？“

    “那可真是太巧了，我们也是要去茂森森林的，既然如此，我们就一同去，如何？“通天枝看着烈焰马和巨猿峰笑着说道。

    “当然可以，那就一同前往吧！“烈焰马看着通天枝和铁皮蛮牛说道。

    “好！“铁皮蛮牛和通天枝点了点头答应道。

    随即，五大家族的妖兽都是向着那茂森森林而去。

    在路上, 铁皮蛮牛一边走一边说道：“这个叫阳信的小子简直不止死活，竟然把我妈都惹了, 还一同下战书，哼。”

    “我看啊，他绝对是活腻歪了，不知道我们这五个势力的实力，竟然敢和我们作对。“

    “是啊，那个叫阳信的小子真的是活得不耐烦了。“风刃豹看向通天枝和巨猿峰它们，笑着说道。

    “哈哈哈，那可不，他这样的做法简直是不知死活啊！“巨猿峰看向它们大家，也是笑着说道。

    “呵呵，这小子竟然一下子敢都得罪我们这几位，真是活得不耐烦了。”烈焰马冷笑道。

    听了烈焰马和巨猿峰的话，风刃豹和通天枝都是笑了笑。

    风刃豹也是冷笑了一声然后看着它们大家说道：“哼，这个叫阳信的小子，我可是打探清楚了。”

    “怎么？他还有什么势力吗？”铁皮蛮牛看向风刃豹询问道。

    风刃豹笑着轻蔑的说道：“他能有什么势力，只不过是公主府五公主最佳新宠爱的一个面首而已，竟然敢这么嚣张。”

    “哦？是吗？竟然是这样，那我到是想看看, 这个家伙，究竟有什么本事了。“巨猿峰看着风刃豹，冷笑着说道。

    听了巨猿峰的话，风刃豹和烈焰马都是哈哈大笑起来。

    而被它们带过来的妖兽心里面也都是对阳信一通鄙视，它们可都是各位家族的少主。

    所以并不认为这个阳信能有什么本事！

    毕竟它们的境界可都是到了逍遥游境界二段了！

    很快，铁皮蛮牛它们一行人就来到了茂森森林附近，刚刚进入这森林里面就闻到了一阵香味。

    “好浓郁的香味啊！“铁皮蛮牛深吸了一口气说道。

    其余妖兽也是闻到了一股浓郁的香味。

    风刃豹看着它们说道：“这像是做饭的香味，难道是阳信那小子使诈故意引我们过去？”

    “呵呵，这小子胆子倒是挺肥的，竟然敢在这么多人的情况之下，还敢使用这种小计谋，真是不知道死字怎么写。“巨猿峰冷笑着说道。

    而被巨猿峰带过来的年轻少主灵犀猿嘲讽说道：“怕什么？过去看看不就行了，我可不怕他使诈！”

    “呵呵，我也不害怕！“烈焰马也是笑着附和说道。

    于是，铁皮蛮牛带着其余的几个妖兽，朝着那香味传来的地方奔去，而烈焰马，通天枝还有风刃豹和灵犀猿四大妖兽则是紧紧的跟在他们身后。

    铁皮蛮牛一行人奔跑了一段距离，终于到了苏辰锁在的地方。

    它们一行人到啦这边的时候就看见苏辰正坐在那里悠哉悠哉的吃着烤肉。

    而且当铁皮蛮牛和通天枝它们一行人看见苏辰吃的竟然还是猛虎的时候，脸色一下就变得非常的难看起来了。

    苏辰刚刚在铁皮蛮牛进入这茂森森林的时候，他就已经感知到了，只不过，在看到铁皮蛮牛和通天枝，灵犀猿和烈焰马等一大批妖兽来到这边的时候，他也没有停下来，依旧慢条斯理的吃东西。

    苏辰看到这群人后，笑眯眯的看着他们说道：“呵呵，你们来的倒是挺快的嘛！“

    看着苏辰那悠闲的模样，铁皮蛮牛的眼中闪烁出了一丝怒火。

    苏辰没有理会那铁皮蛮牛眼中的怒火，他拿着刀在那猛虎身上割下一块肉然后看向铁皮蛮牛它们几个笑着说道：“想必你们几个赶来这么久的路应该也都饿了吧？所以要不要一起坐下来吃点，还挺香的。”

    苏辰的话音落下之后，铁皮蛮牛，通天枝它们都是怒目瞪向苏辰，铁皮蛮牛更是大步流星，迈开脚步就向着苏辰走去。

    铁皮蛮牛大步走过去，站定在苏辰面前看向苏辰冷声喝道：“小子，你真是够胆啊！“

    “你怎么会如此恶毒！竟然残害同累！还在这悠哉的吃同类的肉！”巨猿峰也怒视着苏辰怒骂道。

    其余妖兽也是一脸愤怒的盯着苏辰，它们的眼神里面满含杀机。

    苏辰抬头看着巨猿峰它们一脸疑惑的表情说道：“你们大家的这么激动做什么？我怎么了吗？“

    苏辰这样一问，其余妖兽都是纷纷指责苏辰。

    “你怎么可以这么狠毒？竟然把同类给杀死！“烈焰马瞪着一双大眼睛看着苏辰怒声喊道。

    其余妖兽都是纷纷附和：“就是，你不仅把同类给杀死了，而且还吃同类的肉，你现在竟然还装蒜，真是太过分了！“

    “小畜生，你还不赶紧给我跪下磕头赔礼道歉！“巨猿峰一脸怒容的看着苏辰吼道。

    就在大家愤怒的看着苏辰的时候，铁皮蛮牛带来的一个小喽啰这个时候突然颤抖着声音说道：“老大…那个它杀的好像是暴风虎两兄弟！”

    “你说什么？“听到那小喽啰的话，巨猿峰等妖兽一惊，纷纷转头看向那小喽啰。

    那小喽啰被巨猿峰他们这么一看，吓得浑身一哆嗦，连忙说道：“那个他现在吃的那只是暴风虎和另外一只暴风虎的弟弟！“

    “什么？那只竟然是暴风虎和暴风虎的弟弟！“巨猿峰等妖兽再次一惊，然后看向苏辰的目光充满了愤怒，同时也带上了恐惧。

    暴风虎，那可是比烈焰马它们一样强悍无比的存在，甚至比它们都要厉害，要是碰见了暴风虎它们两兄弟，它们这群人也得恭恭敬敬的。

    但是现在眼前的这个阳信却将暴风虎和暴风虎的弟弟给杀了，他们自然会恐惧。

    (本章完)

