    第662章 筹码   

    林通再次出现在无涯部落的时候，大头领可就没有像一开始那么欢迎他了，这段时间，因为那家骷髅的原因。

    整个无涯部落，被闹得鸡飞狗跳的。

    

    想了很多的办法，都没能把那家骷髅给消灭掉，所以这个时候大头领一直憋着一口气，身边的人，都不敢随便乱说话。

    

    “我就是听说，你这身边有麻烦，可以来献计的。”

    林通舔着一张脸，慢慢的凑到了大头领的面前。

    

    才刚来到这里，林通就已经听说了这件事，他想着，只不过是一架骷髅，就把这些人给难住了，要是在他们华夏国，估计早就已经用火给烧了。

    

    大头领听了之后，这才算是露出来一点兴趣，这些天，整个部落的人都在出主意，七嘴八舌的，没有一个在点子上，不过男用的方法都用了，根本就没办法，奈何那家骷髅。

    

    短短十几天的功夫，无涯部落就已经损失了成百人，这骷髅也不知道想要做什么，就算是承诺要把尼莫他们三个人给杀了，也根本就是誓不罢休。

    

    “那你倒是说一说，要给我线什么样的计策？”

    大头领听了之后，红包是来了兴趣，这些人和他们是不一样的，说不定会有不同的办法呢！   

    林通听了之后，也不卖关子，简明扼要的就把方法给说了出来，大头领听了之后，反倒是陷入了沉思，这也确实不失为一个好办法，他们的人，竟然没有一个想出来的。

    

    大头领这个时候，不得不承认，林通他们那个国家，确实是非常的厉害，能够制造出那么厉害的东西，还能有那么多好吃的，还拥有他们没有的智慧。

    

    “但是没有想到，有一天，竟然需要你们来献策。”

    大头领说这些话的时候，还觉得有些讽刺。

    

    林通听了之后，心里总觉得有些不太舒服，他想要讨好眼前这个人，想要在这里获得更大的利益，有一些话，都是能忍则忍的。

    

    “我们华夏国有一句话，那就是三个臭皮匠，还能顶一个诸葛亮，意思就是说，就算是三个普通人的智慧加起来，能抵得上一位智者。”

    林通这么解释，也不知道这位高高在上的大头领能不能听得懂。

    

    大头领之所以能够坐上这个位置，除了机身的实力之外，肯定是拥有别的人没有的智慧，林通那番话说完之后，他立刻就明白了过来。

    

    那家骷髅的事情有了解决的方法，大头领也是松了一口气，自从出现的那一刻开始，他刚开始没怎么当成一回事，慢慢的开始有人死的时候，他这才开始慌了起来。

    

    可是已经造成一定规模的威胁之后，这个时候才开始想办法，其实早就已经晚了，而且所有部落的人民，全都在看这大头领，想着他会如何解决这件事情。

    

    “我记得你以前还说过一句话，无事献殷勤，非奸即盗，那你来说一说，今天跑到这里来献计的目的是什么吧？”

    大头领是一个喜欢掌控全局的人，他并不想被人牵着鼻子走。

    

    林通这个时候突然出现，肯定是有什么事情才对，要不然的话，也不会冒着危险来到这里了，大头领可是记得清楚，林通是最不喜欢来这里的了。

    

    林通听了之后，脸上的神情都变了，这位大头领说话的时候还真是直接，而且用的还是以前他说过的话，听了之后，虽然觉得心里不太舒服，也只能先忍下来了。

    

    “还真是被您给猜准了，我已经打算要对付张龙了，而且已经派了两个人去了，这一次，并不是直接去杀他，而是要把人安插在他的身边，取得他的信任，到时候杀它的时候就易如反掌了。”

    林通今天之所以会过来，也是想要和无涯部落进一步合作的。

    

    大头领听了之后，觉得林通说的这些也颇有道理，之前确实是有些莽撞了，直接就派人杀上门去，还有最重要的一点，那就是有些轻敌了，刚开始并没有把张龙也放在眼里。

    

    不过这个主意是林通说出来，大头领为了自己的面子，也不会直接附和的，他之前还想，自己做事的时候不能这么直接，得学会用计策才行。

    

    “你说的这个，确实是挺不错的，既然你把这件事揽过去了，那我就不管了。”

    大头领还正在发愁这件事，最重要的是，他想要得到那只貔貅，既然有人上，赶着帮忙解决，他做个甩手掌柜就行了。

    

    林通其实早就已经想到了，而且就连大头领会说出什么样的话来，他基本上都已经能够预测到了，之所以会来这一趟，也是因为那几个科学家，有了重大的突破。

    

    既然是想要合作，肯定是带着最大的诚意来的，而且林通也非常清楚，张龙目前，就是无涯部落最大的一件事，巨他听到的消息，为了能够杀死张龙，可是已经牺牲了不少的人。

    

    “头领您应该非常清楚，张龙对于我的威胁，只不过是非常微小的一部分，据我所知，她对无涯部落的威胁才是最大的，我只不过是想和您再进行进一步的合作，杀死张龙，就是我最大的诚意。”

    林通想了一想，觉得还是说实话比较好。

    

    大头领听了之后，脸上立马就露出了了然的神色，他就知道，眼前这个华夏国的人，每一次来都没什么好事，而且弄的那些乱七八糟的东西，实在是让他觉得有些费解。

    

    “你先来说一说你的条件，我再好好考虑一下，要不要和你合作，就算你不帮忙，张龙我也会把他给杀了的。”

    大头领尽管心里非常赞许，可是表面上却并没有表现出来。

    

    别看他们只是这里的土著居民，一个个的还是非常聪明的，和林通打交道的时候，都有好几个心眼。

    

    林通差点转身就离开，这要是在华夏国，有哪个公司敢这么跟他谈判，他早就掀桌子离开了，绝对不会有什么好脸色的。

    

    “我的那个实验，现在已经到了最后的阶段，只不过，可能是我们华夏国的女人，没有办法适应这里的环境，所以我有一个请求，您能不能送给我几个女人？”

    林通琢磨了半天，觉得可能是女人出了问题，华夏国来的姑娘，全都她娇弱了一点。

    

    

    

