    温艳生坐在后衙廨舍，拿着牙签剔着牙，打了一个饱嗝之后，摸了摸自己地肚子，忍不住向自己的心腹长随发出了一声感慨：“诶，这大黄鱼，也有吃腻的时候啊。太腻了，若是能吃点米饭，该多好，再这样吃下去，会不会吃坏身体啊。”

    大黄鱼炖汤，已经发展到了清蒸大黄鱼，之后更是奢侈到油炸大黄鱼，此后成了烤鱼。

    短短时间里，这低廉价格的大黄鱼，便已有了十几种吃法。

    可即便如此，温艳生还是想吃米饭了。

    吃了一个月的大黄鱼啊。

    这是人过的日子吗？

    “明公说的是，那么，小人去买一些米来？”

    米价已经暴跌了，到了两个铜钱一斤，简直就是跳楼大甩卖，每一次那威风凛凛镇国公号满载而归的时候，便是米商和士绅泣血之时。

    温艳生却是压了压手：“不可买。”

    他面色凛然：“我为父母官，今百姓大灾，鱼价一钱，米价却是两钱，其中价差超一倍，这些年来，朝廷连年大灾，正是整个天下缺粮的时候，咱们宁波府的灾民，多吃一斤大黄鱼，天下的百姓，就可多吃一斤大米，为了苍生百姓，我这父母官，该以身作则，提倡百姓们吃鱼，若本官率先吃米，百姓们也效仿怎么办？今天夜里，烧鱼的时候，在里头加点绍兴的黄酒进去煮一煮试试看，或许别有滋味。记得，少放些许盐，多放一些葱花，前两日，备倭卫还送来了六只大虾，有手臂粗，诶……真是令人为难啊，吃亦无味，不吃，又可惜，两相难也。将这大虾，也一并煮了吧。噢，放一些胡椒进去，慢火煮个小半时辰，不可使肉散了，夜里请学正来，他那儿有好酒，请他来，他定提他的陈年老酒来赴会。”

    长随不自觉的开始流口水，这位知府，每次说到吃的，都有人让人流口水的功能：“还有许多海蚌，堆在后厨呢。”

    “还有……”温艳生皱眉：“诶，真是教人为难啊，这海蚌上次做的，总是缺了那么点儿滋味，一并煮了吧，到时取一些酱料，沾着吃。”

    “是，是，要不，取一些糯米……”

    温艳生拍案而起，义正言辞：“我温艳生上蒙君恩，下食民禄，宁死不吃米，休要再说!”

    …………

    最令温艳生奇怪的是，士绅们本该有所动作了才是，可这些宁波士绅，放下了狠话之后，居然个个消失殆尽，一点动静都没有了。

    过了几日，朝廷竟是有恩旨下来，温艳生赐飞鱼服。

    这钦赐飞鱼服在朝官那儿，不算什么，可对于一个地方父母官而言，却是莫大的荣耀。

    温艳生万万料不到，自己非但没有得罪人，反而得了恩赏，顿时感动的老泪纵横，夜里便又烧鱼，设宴庆祝。

    ………………

    当钦使至水寨，颁布恩旨，唐寅加为翰林院修撰，钦命都督镇国府备倭卫。

    唐寅拜下，谢恩！

    胡开山为备倭千户官，敕世袭百户。

    胡开山铁塔一般的身躯一震。

    吓得颁布旨意的人脸都绿了。

    接着啪的一声，这铁塔一般的汉子拜倒，眼中噙泪：“谢恩。”

    人生的际遇，真是奇妙，原本胡开山就是一个山贼，跟了方继藩，先是被赦免，很快……便官运亨通，更重要的是，在这里活着，很充实，胡开山已经开始不晕船了，不只如此，他还成了脱网的好手，许多巨大的大黄鱼，都是他捞出来的，营里的穷逼……不，弟兄们，和当初在山中的大兄弟们，没什么不同，都是一根肠子的性子，讲义气，敢拼命。

    义气二字，确实是备倭卫里的传统。

    当然，这也源自于义乌县和永康县那些穷了十八代的列祖列宗们。

    一个人，活不下去，想要吃饭，就必须得抱成团，得去虎口夺食，因而，义乌县和永康县自古便有传统，命可以不要，却不能贪生怕死，将危险置于别人，若是贪生怕死，或是吃独食的人，往往会乡里们鄙视，而一旦你被同乡排挤，便根本无法生存了。

    胡开山喜欢这些憨厚的人，只要喂饱了他们，他们就肯出死力气，若是遇到了危险，便人人都争相恐后，绝不会落后于人。

    他拜倒，谢恩。

    接着，便是一个个的恩赏，营中上下，无一不激动。

    谁曾料到，自己当个兵，原本还以为，是没前途的丘八，现在不但能吃饱饭，且伙食极好，若不是因为天天要出海，要在海中下气力捕鱼，怕是一个个的官兵，都要养出一身肥肉了。

    好在这操练和出海的劳作，使他们的肥肉化为了精肉，这群个头并不高大，却很敦实的汉子们，亦是纷纷拜下，有人激动莫名，他们是穷逼，穷逼有时你可说他们是愚民，没错，他们也确实没读什么书，只晓得，山外面有个皇帝老子，是全天下的主宰，是高高在上的存在，现在皇帝老子竟还惦记着自己，这……怎能不激动。

    唐寅已起身，按着老规矩，他得给钦使一点茶水钱，这是他在京里学来的规矩。

    而恰恰，唐寅现在很有钱，每一躺便是上千两银子的纯利，这还是为了赈灾的前提之下，否则，这大黄鱼，便是卖三五文钱，照样有人抢着要，他掏出一块碎银，刚要轻车熟路的往钦使的手里塞。

    钦使吓尿了，摆手：“可不敢，可不敢。”

    “上使一路远来，旅途劳顿……”

    “真不敢，求唐修撰万万不要折煞小人。”

    唐寅觉得这个钦使客气的有些过份，正要说什么。

    这钦使却是扑哧一声，跪了：“唐修撰，别……别这样，别这样，不要啊，不要……”

    “……”

    唐寅吁了口气。

    好奇怪啊。

    没中进士的时候，总听人说，官场黑暗，伸手不见五指，可为啥自己做了官，却没有这么多勾心斗角，没有这么多乌七八糟的事呢，仿佛每一个人，都是讲道理的，每一个人，都是两袖清风。

    唐寅收了银子。

    将这钦使搀扶起来，命人款待。

    而后……命人在水寨中放炮，全员登舰，升船旗。

    威风凛凛镇国公号的大旗升至桅杆，唐寅在船中升座，下令离港。

    威风凛凛镇国公号而今已不只是一艘福船，而今，却是配备了大量的劲弩，船身进行了数次的加固，风帆和转舵，具都进行了改进。

    而水兵们，个个精力充沛，他们的待遇极好，力气大，干劲也足，对海船熟悉之后，便开始如鱼得水起来。

    所有人的各司其职，其余水兵屏息待命，三班值守。

    大舰出港，承载着无数百姓的希望，开始徐徐驶入远方。

    这一次，唐寅希望去远海去试一试，毕竟现在宁波灾区的对食物的需求，小了许多。

    行驶了两日，途中标记了三处岛屿，同时，先遣的快船还发现了几处暗礁，按着罗盘，大致抵达距离宁波港五十里处。

    唐寅决定命人放下小舟，这湛蓝的汪洋大海，给人一种心旷神怡的感觉。

    可正当需放下缆绳时，突然有人大喝：“涌泉，海中涌泉，快看……快看！”

    唐寅忙是命人取望远镜。

    这望远镜，乃西山玻璃作坊里炼出来的，确实有望远的功能。

    只是这望远镜一看，唐寅倒吸了一口凉气。

    他喉结在滚动，不断的咽着口水。

    “咋了，咋了？”胡开山也吓了一跳，夺了望远镜去看，在他眼前，远处一百多丈外，泉水如注一般冒出来。

    唐寅脸色煞白，低声念着：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”

    几千里，当然是很夸张。

    可当唐寅看到了那涌泉之下的大鱼时，他还是想起了这一句《庄子逍遥游》中的话。

    远远看去，那涌泉，竟是这大鱼所喷出的。

    裸露出海绵的大鱼，不过是冰山一角，就比之大黄鱼王中的王还要巨大的多。

    那么……藏匿在湛蓝水底之下的身体，又有多庞大呢？

    胡开山开始咽口水：“这么大的鱼，会比大黄鱼好吃吧。”

    “别开玩笑！”唐寅勉强镇定下来，冷着脸：“此鱼为何物，暂时不明，且回去，先问明恩师。”

    “不如，先捞一捞试试看？”胡开山看着唐寅，跃跃欲试。

    “你……”唐寅无言。

    他觉得自己该保持冷静，思虑了良久：“向前，就近观察！”

    “向前，向前！”旗兵发出号令。

    听说找到了一艘大鱼们的祖宗，所有人都雀跃起来，水兵们闻到了银子的气息，闻到了鱼肉的香味。

    这群不知死的家伙们，个个摩拳擦掌。

    “预备弓弩，预备鱼叉，预备火铳，弟兄们！”胡开山嗷嗷的大叫：“人死鸟朝天了哪！”

    “万岁!”众人欢呼，一个个激动的脸都红了，各自去寻武器，鱼叉、火铳，弓弩，还有一台台的弩炮，有人提了一张巨网来，胡开山看着这兴冲冲的家伙，直接给了他一个耳光：“带你***的网！”

