    一场激战，足足持续了半个时辰，借助巨石阵，陷坑，再加上已经进阶的弓射技能，方云终于带着六个村民，消灭了所有强盗。

    实际上，杀到最后，陷阱已经被强盗察知，而且，巨石阵也被强盗们实力破坏，阻扰力大打折扣，要不是方云和几个勇士都修炼出了弓射之术，那么，此战还真不一定能顺利过关。

    艰难获胜，云村几人趴在山崖之上，大口大口喘气，稍稍休息之后，云村几个村民马上又兴奋起来，在山崖上，把方云高高举起，不停欢呼。

    这是一场恶战，磨砺了云村的战士，就连云起和云溪也得到了战斗的洗礼，有了神奇的变化。

    董佳帅果然不愧攻略大师，他给方云的提示，真正是起到了极为特殊的作用。

    云起和云溪果然是有了特殊变化，他们的体型变得更为强健，身体不再羸弱，但是，他们没有成为勇士，而是走上了跟四名勇士不同的进化道路。

    热烈庆祝之后，方云开始清点收获，打扫战场。

    第二波强盗足足有三十六名之多，如若是有经验的话，七个人平分，这经验也是足够高的，天梯之内并没有引入经验值的概念，但是，战斗成果，却能反应到每个人的身上。

    可能是进化方向固定的缘故，就特性来说，这次战斗没有太多的变化，最大的进步，却是体现在技能之上。

    战斗之初，方云虽然会弓射之术，但是在个人特性之上，并没有相关的技能介绍。

    此战之后，方云观察自身，豁然发现，自己已经多了一个极为特殊的技能，弓术大师，这技能后面，还有一个括号，里边写了个“箭术无双。”

    方云点开箭术无双，双眼不由一亮，这竟然是一种团体技能，发动箭术无双，能瞬间提升己方弓箭术，较大幅度提升己方射手的攻击力、射程和准确度。

    另外，方云感知一下自身，还发现，自己的力量属性和敏捷属性也有了明显增强，战斗力增加了不少，相信，施展战技的效果会更好了。

    再看看身边的同伴，方云又不由眼前一亮，四个勇士，此时的称谓已经变了，已经不用方云给他们转职，而自动变成了弓箭神射手，而他们的弓射之术，全部都由高级进阶成为了弓术精湛。

    这又是一个吉吉国王和胖墩没有达成的成就。

    他们两个也组建过弓手部队，战斗之中，他们两个倒是让自己的弓手射术进阶过，但是通常情况下，一关激战下来，能有几个弓手的熟练度进阶到高级就很不错了，只有极少的机会才能让自己的弓手进阶到弓术精通。

    弓术精湛！

    这是一个新的等级。

    当然，从方云自身的弓术去看，弓术大师应该是比弓术精湛更高的等级，也不知这些神射手最终能否进阶到大师阶段。

    弓术精湛之后，射手的射程、攻击力都会暴增，基本上，就成了移动的炮台。

    稍事休息，打扫战场，方云又得到了一些资源，这些强盗还是一如既往地穷，三队强盗身上，竟然只带了不到一千五百的黄金，好在，这些强盗身上倒是搜集到了一些干粮，有十块面包，八块熏肉，还有就是一些装备了。

    想了想，方云很快就把这次的战报发给了董佳帅，将身边勇士的变化，也发给了董佳帅，然后，留下云路继续在这驻守，带着其他人开始返程。

    半路，路过森林，方云想起云起不吃肉，于是就带着队伍去采摘野果。

    此时，云起云溪马上有了不同一般的变化，他们两个竟然齐齐领悟了采摘术，不仅能较快地采摘到更多的野果，而且，采摘到的野果个头也更大。

    看到这样的结果，方云又是心中一动，随手拍了个视频，发给董佳帅。

    等方云带着队伍，带着满满的收获进入云村之时，突如其来的，又发现了云村完全不同的变化。

    原本，村里只有六个村名，按照莫米吉和胖墩的经验，要再增加人口，那就必须用招募令从酒馆里边招，招募令不贵，十个黄金一枚，然后，不同素质的人口，招募的价格也不一样。

    比如说勇士，每一个就需要五十黄金，而有特殊能力的勇士，一个就需要一百黄金。

    循环村长这个任务中的黄金都是一块一块的，一百黄金，也就是一百块。

    跟莫米吉和胖墩当初完全不同的是，此时的云村，竟然莫名其妙多了不少人口，看到方云回来，云村之中发出了热烈的欢呼声，有人大声喊道：“村长回来了，我们的勇士回来了……”

    竟然多了这么多人，而且，貌似村子的规模也扩大了许多，多了很多建筑物，这是什么状况？

    这跟莫米吉他们的过关过程完全不一样啊！

    方云有些傻眼，来不及多想，干脆无比地一个视频拍了，发给董佳帅，然后，大踏步向村里走了进去。

    也就是此时，云起在方云身边小声说道：“村长，我给村里那些逃走的村名们写了一封信，通过酒馆给发布出去了，他们被村长的英明神武所感动，竟然都回来了，看，那位是你二大爷……”

    方云满脸笑容，张开双臂，向二大爷拥抱了过去：“二爷爷，您老也回来了啊，不过，怎么带回来这么多人啊……”

    二大爷笑容满面，拍打着方云的肩膀：“我们云村，已经声名远播，成为了荣耀之村，那是我们这云龙领最为强大的村落，村长的大名已经传遍附近的村落，这些啊，都是可怜人，他们的村子都被强盗所毁灭，无家可归，这不，听说了云村的大名之后，都刻意过来奔投的，我看你没在，就做主将他们留了下来，并带着他们搞了些基础建设，你看，我这……”

    就在方云跟二大爷寒暄这会儿，董胖子那边发过来一连串的“666，666……”

    没错，方老大实在是太牛了。

    带着六个战士，干掉了三十六个强盗！

    一分钱不花，就召集到了这么多的村民，还开发出了村民的特殊能力，怎一个“6”字了得。

    666之后，董佳帅飞快地给出了分析报告：“从目前的情况来看，连环村长这个任务应该有两条进化路线，一条是战斗职业，普通村名可以进阶成为勇士，然后可以转职成为各种战士；另一条，则是技术职业，也就是各种科技人才，那需要具有特殊能力的村民才能转化，更为重要的则是，村长大人是可以齐头并进的，也就是，村长是可以同时转职战斗职业和科技职业的，我晕，吉吉和胖墩两个蠢蛋，竟然一个都没转成……”

    看到董佳帅的分析，方云心中也是感叹，话说，这些情报被董佳帅这么一梳理，顿时变得清晰明了，条理清楚，方云的方向性也就更强了。

    至于董佳帅说莫米吉和胖墩是蠢蛋，那纯属是误会他们两个了，要说，历史上，连环村长这个任务的出现次数并不少，尤其是远古时期，这个任务出现的频率还是很高的，但是，就算是远古时期，也没人能将这些规律给摸索出来，就算是有试炼者偶尔学到了一两样东西，都没能形成系统化，这能怪吉吉和胖墩吗？

    就算是方云，现在已经学到了不少能力，具有了不少特殊技能，但是，方云也还没有时间去深刻分析这个任务，所以，也压根没想到这个任务之中会有这两条进化方向。

    没错，一个攻略大师的出现，对任务的帮助真是太大了。

    方云反手给董佳帅回了个“666”回去：“帅哥，你真是太强大了，这么复杂的东西，你随随便便就给我分析出来了，那么，现在，计将安出？”

    董佳帅：“你以为的，本帅哥这攻略大师可不是白叫的，说起你这任务，方老大，我这边，还真是有一个特别大胆的想法……”

    特别大胆？

    这个好，方云双目神光一闪：“这个好，我喜欢，说说你的想法，我看看是不是胆大包天……”

