    “九大殿宗不要，却选择加入执事堂，他是脑子抽了吗？”

    “依我看，绝对是在竞比时，被打傻了。”

    “这一下子，九大殿宗他铁定全部得罪。”

    当听到林昊的选择，在场人群，顿时议论纷纷。

    绝大多数，不由得出言嘲讽，甚至有些幸灾乐祸起来。

    感觉这个百院大赛的冠军，战力虽行，但智商反而不咋地。

    因为，在他们看来，执事堂就像是帝都中的巡逻治安军，一种维护秩序的群体罢了。

    “林昊，你拥有终极修炼天赋，以现在的年纪，武道前程无可限量，莫要自毁前程。”

    黑暗殿宗的韦元，目光盯着林昊，眉头缓缓皱起，沉声道。

    “没错，你的天赋不弱，执事堂的发展，并非适合于你。”

    “唯有选择殿宗，才能获得更大的提升！”

    其他八大殿宗的接引长老，同样老气横秋的劝诫道。

    周围的青年俊杰们，皆是认可了这番话。

    可惜他们并无那个资格，任其挑选。

    否则的话，必然揽收九大殿宗的弟子名额。

    如此一来，获得的修炼资源，相较于别人，无疑是多了九倍！

    那等待遇，恐怕无人能及！！

    这样想着，这些年轻人们，对于林昊此刻的处境，既羡慕，又嫉妒。

    心胸狭隘之人，甚至巴不得林昊一错再错，就此沦陷成碌碌无为的人。

    “听各位的意思，似是瞧不起我们执事堂？”

    就在这时，一道冰冷的声音，突然在广场之中响起。

    紧接着，一名银发的紫袍执事，蓦地出现在众人眼前。

    林昊眼神微凝，这个银发男子，正是当时负责百院大赛竞比的强者，卫平！

    “谁对执事堂有何偏见，皆可提出。”

    卫平双眸似鹰，目光锐利，扫向九大殿宗的接引长老，冷声道。

    听得此话，九位接引长老神情微凛，目光躲闪间，不敢与其对视。

    在执事堂之中，除了传说中的神秘血袍之外，共有五代执事。

    紫袍，便是第三代的高级执事，实力强横。

    他们这些负责外围接引的长老，只不过是名义上的称呼罢了，修为并非多么高强。

    与之相比，九人即便联手，恐怕也打不过一个紫袍执事。

    “卫执事，你误会了，我们并没有看不起执事堂的意思。”

    风罡宗的灰发老者，急忙赔笑道：“我只是想让林昊，有一个更开放的武道平台能够选择。”

    “对对。”

    其他数名接引长老，也是连忙点头，态度客气。

    卫平淡漠的看了他们一眼，并无理会。

    旋即他的目光，转向林昊的身上。

    “林昊，你若有意加入执事堂，便跟我走一趟。”

    言罢，卫平身形掠起，直接朝着小岛之外的区域，腾空飞去。

    “老二，老三，老四，有空我们再聚。”

    林昊对着秦羽他们三人打了声招呼，然后施展风之意境，身形猛地暴掠而起。

    就这样，在众多错愕的目光下，林昊紧随那名紫袍执事的身影，飞离了这座小岛。

    “执事堂那些家伙，真是越来越放肆了！”

    “没错，竟然破坏规矩，与我们殿宗抢人。”

    “简直目无法纪，回去后必要禀报宗主大人！”

    待得卫平的离开，九大殿宗的接引长老们，方才义愤填膺的怒斥起来。

    闻言，周围的青年俊杰们，皆是面面相觑，无人敢上前插嘴。

    “老大的行事作风，果然是非比寻常啊。”

    “嗯，这才像他的风格。”

    秦羽、古云乐和雷蒙，三人对视一眼，不由得暗笑一声。

    “执事堂么……”

    人群中，炎弘毅双眼微眯，盯着林昊在天际中远去的背影，喃喃自语。

    那般阴冷的神情，谁也不知他的心里，究竟在想些什么。

    而后，九位接引长老袖袍一挥，光芒掠动间，各自将场中的天才们尽数瓜分。

    挑选完毕之后，接引长老便是领着他们相继离开，飞往各大殿宗。

    ……

    执事堂，位于九大主岛中央的区域。

    在那里，有着一座小岛。

    整座岛屿的形成，似是由人为而建，竟是悬浮于海面之上，倒是有种玄幻的味道。

    而在岛内，矗立着一座座巨大古塔，呈环形之状，围绕在一起。

    从远处看，那片塔群，建筑分为五种色泽。

    这般格局，显然对应着白袍、青袍、紫袍、黑袍、金袍，五大执事领域。

    而在塔群的外围区域，能够看到一大片的殿宇楼阁。

    密密麻麻的人影，如同蚂蚁般在其中穿梭，散发着鼎沸的人气！

    “这么多人！”

    半空中，林昊望着眼前一幕，不由得微微诧异。

    按照他之前的猜想，执事堂的区域，聚集的成员，应该都是一群专职人员。

    不过眼下情形，岛屿外围的建筑区域，居住人员似乎有点类似于平民百姓。

    因为，那些人的穿着打扮，并非执事衣袍。

    “我们执事堂的成员，也有家庭，自建立以来，已有数千年历史。”

    卫平淡淡道：“繁衍至今，其中人口，自然也是以一种极大的基数扩张。”

    闻言，林昊恍然点头。

    如此看来，另外的九大殿宗，同样如此。

    而除了本土的武者之外，为了吸收更多的新鲜血液，每隔十年，殿宗都会向外收拢一些天赋优秀者。

    “执事堂相较于九大殿宗，门槛更高，即便最底层的白袍执事，也必须实力达到圣域一重的灵婴境。”

    卫平凌空而立，并不急着带林昊进入岛中，讲道：“不过，实力仅是其一，还需通过执事堂的考核，才算合格。”

    听得此话，林昊神情微凛。

    圣域级别？

    还要考核！

    单凭这两个条件，就足以看得出门槛确实很高。

    毕竟之前的九大殿宗，只要他点头，随随便便就能成为其中的一名弟子，而且待遇丰富。

    对此，林昊其实倒也能够理解。

    执事堂作为九大殿宗的秩序管理者，权力的赋予，自然也要有拿得出手的强硬实力。

    否则的话，又如何制约得了那些犯下纪律的殿宗成员。

    “现在的你，只能当一名见习执事，先随我入岛吧。”

    卫平淡然一笑，旋即手指轻弹，一缕青纹自其指尖掠出，射在岛屿之上的光幕之中。

