    第144章 我是玄天帝   

    那头魔神阿楼罗面色阴沉，原本睥睨天下的气势已经荡然无存，内心只剩下浓浓的懊悔之情。

    

    因为当玄天帝陈玄显露出自己道皇境六品修为的那一刻，魔神阿楼罗的优势就已经荡然无存，局势将完全地转变。

    

    如果魔神阿修罗在苏醒的那一刻立刻遁逃，或许还能够有一线生机避开陈玄，然而他却选择了留下，甚至出言让陈玄加入远古魔族成为魔族附庸。

    

    “现在后悔，可没有什么用了。”

    

    陈玄看见魔神阿楼罗阴沉的脸色，立刻明白了他的想法，嘴角露出一抹戏谑笑容。

    

    此刻陈玄并不打算放过这头魔神阿楼罗，毕竟至尊涅槃境一品已经超越了大多数修炼者，如果放其离开必定会带来一场腥风血雨。

    

    而且以魔神阿楼罗的身份和修为，已经有资格知道一些远古魔族的秘密，这正是目前对远古魔族了解较少的陈玄所希望得知的事情。

    

    魔神阿楼罗强行镇定心神，讪笑着开口道：“先前是我有眼无珠，没有看出阁下的真实实力，既然如此，我可以立刻撤离这座妖兽大陆，前往其他大陆。”

    

    “现在才想走，未免太晚了一些吧？”

    

    随即，陈玄衣袍一挥，清澈的双眸中，有着冰冷之色在凝聚，淡漠的声音响彻天地：“而且你认为我会放你出去，危害众多人间生灵吗？”

    

    “我只不过是想给你一个面子而已，你真以为我怕了你吗？”

    

    哪怕心中发颤，魔神阿楼罗依旧面露暴戾之色，紧紧地盯着陈玄的身影。

    

    陈玄无奈地笑了笑，白皙的手指轻轻点出，刹那间整片空间都出现了剧烈的震动，出现了毁天灭地一般的震动声音。

    

    “既然如此，那就只能将你镇压了。”

    

    感受到周围天地间传来的恐怖波动，纵然是魔神阿楼罗此刻也不由自主地内心发颤，彻底地被陈玄震惊到了，那股毁灭天地一般的气息，恐怕顷刻间就能毁灭魔神阿楼罗本身，就连灵魂也不会剩下一丝一毫。

    

    对战这种级别的对手，魔神阿楼罗想也不用想，也知道自己必输无疑。

    

    轰！   

    魔神阿楼罗双手结印，释放出滔天的魔气洪流，肆虐着周围的天地，向着陈玄所在的位置席卷而去，而他自身已经化作一道黑光爆射逃遁。

    

    如果继续留在这里，恐怕顷刻间魔神阿楼罗就会当场陨落，他可不想刚刚苏醒就出现这种结局。

    

    陈玄英俊的脸庞上闪过一抹冷色，黑袍轻轻一挥，顿时那股滔天的魔气洪流便被轻轻松松地镇压，完全地被泯灭，连一抹黑气都未曾留下。

    

    如今凭借至尊涅槃境五品的修为，陈玄已经能够一定程度上掌控天地法则，换句话说，此刻在这片区域内他便是主宰。

    

    所以魔神阿楼罗的手段，在陈玄眼里，完全就如同雕虫小技一般，而那头魔神阿楼罗宛如一个跳梁小丑。

    

    陈玄手掌对准魔神阿修罗遁逃的方位，轻轻合拢，一股玄妙的气息传出，那是天地法则被引动的迹象。

    

    砰！   

    只见魔神阿楼罗所在的区域，居然直接崩碎开来，无数的空间碎片泯灭，化作庞大无比的空间黑洞。

    

    一道金色的巨手凭空出现，将魔神阿修罗抓在手中，形成一道金色牢笼。

    

    陈玄戏谑地看着一脸惊恐的魔神阿修罗，笑眯眯地道：“别急，好戏还在后头。”

    

    轰！   

    天地间突然有着无数道金色洪流浮现，金色洪流凝聚，化作一根庞大的金色巨柱，宛如实质一般，轰然对着魔神阿楼罗落下，爆发出凌厉无比的气势。

    

    轰！   

    魔神阿楼罗面露不甘心之色，仰天发出震耳欲聋的咆哮声，周围魔气汇聚，猛然轰出一道黑色光柱，与金色巨柱对轰在一起。

    

    然而仅仅只是接触的一瞬间，黑色光柱就完全地被泯灭，凭空散去化作弥漫的魔气，而那道金色巨柱已经落下。

    

    嘭！   

    天地间发出震耳欲聋的破空声，那道金色巨柱狠狠地轰在魔神阿楼罗胸膛之上，顿时穿透而过，涌出黑色的血液，弥漫着魔气。

    

    “不！”

    

    魔神阿楼罗发出惨叫声，周身都出现了即将崩碎的迹象，显然已经遭受了致命一击，出现了重伤的情况。

    

    而金色巨柱缓缓消散，化作一颗颗金色光点涌入魔神阿楼罗的体内，留下一道道金色烙印。

    

    魔神阿楼罗惊恐地看着这一切的发生，以他的见识，已经能够感受到接下来即将发生的事情了，那是身躯崩碎的前兆。

    

    “你到底是谁？”

    

    “我是……玄天帝。”

    

    远处，陈玄面带冷色，在金色烙印形成的一刹那，双手结印，催动着金色烙印发出刺眼的光芒。

    

    “爆！”

    

    轰！   

    魔神阿楼罗体内传来剧烈的爆炸声，仅仅只是顷刻间原本身姿挺拔的身躯就化作血肉残渣，魔影迅速地崩溃，化作黑气弥漫在空气之中。

    

    “呵呵，你觉得我会看不破你的手段吗？”

    

    陈玄冷哼一声，金色巨手顷刻间形成，对着那处区域猛然一抓，顿时之间一道散发着魔气的灵魂挣扎着出现。

    

    这是魔神阿楼罗死亡后所遗留的魔魂，依旧保留着意识，具有一定的实力。

    

    如果放走这道魔魂，日后未必不会有魔族强者为他重塑身躯，再度出现一头至尊涅槃境一品的魔神。

    

    而且，这道魔魂具有魔神阿楼罗所有的意识和记忆，非常适合陈玄拿来询问远古魔族的秘密。

    

    不过，如今场面一片混乱，急需进行整治，不太适合询问魔神阿楼罗的魔魂。

    

    于是，陈玄将那道魔魂放入一道紫金葫芦之中，刻下了几道威力强大的封印，随手丢入储物戒指之中。

    

    下方，场面一片死寂，陈玄和魔神阿楼罗这种层次的战斗，已经远远超越了他们的认知。

    

    南宫紫云看了一眼龙斗天已然死亡的身躯，心中默默地对着自家老祖的方向说道：“感谢老祖，您拯救了无数人的生命，也拯救了我。”

    

    下一刻，陈玄负手而立，对着下方的众多生灵缓缓地开口说道：“从此刻开始，魔龙皇朝和冥神谷就此覆灭，成为过去的历史，所有资源和地盘由天灵宗和天猿山接管。”

    

    “并且，天灵宗和天猿山将会就此整合，将在妖兽大陆中域建立一座容纳人类与妖兽的势力。”

    

    “违令者，则视为与我玄天帝为敌！”

    

    

    

