    北风呼啸，雪花飘飘。

    进入十一月之后，湖州以北的大地就开始下起了大雪。

    这是自旱灾数年来下的第一场雪。

    老天爷好像要把前些年没有下的雪都补上一样，只是一夜的功夫，整个北方就被铺上了一层厚厚的白色大衣，连江水都结成了冰。

    江河结冰，船只自然就无法航行了，从绛州归来的刘枫等人只好改走陆路，不过因为积雪太深的缘故，陆路也不好走，大大延误了行程。

    虽然说瑞雪兆丰年，但这白茫茫一片的北国风光，实在让刘枫喜欢不起来。

    刚开始还有些新鲜，毕竟穿越前他是一个南方人，只在影视上见过雪，现在是第一次亲身体会下雪的滋味。

    不过看多了，就觉得有些枯燥无味了，放眼望去到处一片白茫茫，根本没有什么景色可言。

    在一辆铺着柔软兽皮的车厢内，刘枫躺在温暖的蚕丝棉被里面无聊地看着车顶，过了一会儿，他爬起来，掀开车帘，顿时又一股寒风冒了进来，让他脖子的皮肤浮起了一片鸡皮疙瘩。

    “现在走到哪里了？”

    外面白茫茫一片，刘枫乘坐的马车不算小，但是与这白茫茫的天地相比，就如同沙漠的一粒沙子。

    一般对地形不了解的人，在这种环境下，很容易就会迷失方向。

    “启禀主上，刚刚侦骑回来禀报过了，我们已经进入唐源府境内了，不过由于积雪太厚了，恐怕还要走两天才能到業城。”

    赶车的锦衣卫回答道。

    “还有两天吗？算了。”

    刘枫放下厚重的帘子，阻挡住外面的冷气，声音从里面传出，“天色不早了，找个地方过夜吧。”

    虽然外面的天空一直都昏沉沉，但他还是能大概估算出时间来，现在的时间大概已经是下午五点到六点左右，再过一会儿，天色就会完全暗下来了。

    不过在这前不着村后不着店的地方，想要找一个背风的地方过夜，也不是那么好找的，直到天色变黑之后，刘枫他们才找到一个背风坡地过夜。

    因为大雪的缘故，刘枫上岸之后，就脱离了慢吞吞大部队，只带了一队锦衣卫，乘坐改装好的马车朝着業城前进。

    两辆马车在坡地后面围成一个半圆，一些先抵达这里的锦衣卫已经将一块空地的积雪清理干净，露出黄褐色的土地，还在上面生了一堆篝火。

    明亮的火光将周围照到通亮，散发出来的热量很快就把周围的冷意驱散。

    不过刘枫并没有走出车厢，外面虽然有篝火，但是远远比不上自己的被窝舒服，况且以他现在的身份，完全不需要做什么，等吃就可以了。

    随着暮色渐深，天气变得更加寒冷了。

    就算在外面巡逻的锦衣卫，也不由把手缩进了袖子里面。

    “这鸟天气，想要弄点野味太难了，好在附近有条小河，两位多谢了。”

    一道声音由远而近，不远处，黄衫提着一窜河鱼，一脚深一脚浅地走了回来，在他身后还跟着两个身材魁梧的锦衣卫。

    刚才要不是这两名锦衣卫帮忙凿开冰层，他可弄不到这些鱼。

    “大家都是同僚，不必客气，以后有事尽管找我们帮忙。”

    两人客气道。

    对他们来讲，眼前这独臂老人可是主上身边的红人，与之结交不是什么坏事，况且他们也馋黄衫做的饭菜，那的确是人间美味，这段时间大家都被养馋了嘴，可惜除了主上之外，其他人根本不能天天吃到这些美味的饭菜。

    可能是因为听到外面的动静，其中一辆马车车厢的帘子被掀开，从里面伸出一个脑袋，乌黑的大眼睛滴溜溜地转了一圈，露出一丝失望，“黄老，去了这么久，就只有这几条鱼吗？”

    “没办法，冰太厚了，如果不是这两位兄弟帮忙，就连这几条鱼都没有，今晚你们就将就点吃干粮吧。”

    黄衫说着走到篝火旁，这些捞上来的新鲜河鱼自然要留给主公吃，其他人就只能啃干粮了。

    听到只能吃那些又冷又硬的干粮，吕旖俏脸顿时一夸，把脑袋锁回了车厢里面。

    “楠姐，咱们今天没口福了。”

    车厢内，高盼楠盖着一层柔软的棉被，只露出一个脑袋，听到这话，也是露出失望的神色，“没办法，这天气能吃到一顿热的就不错了。”

    吕旖眼睛一转，“我有办法，楠姐你等着，我给你弄好吃的。”

    说完之后，她一咕噜爬了出去。

    这时候，外面的篝火旁，黄衫正在雪烧化成水来清理河鱼，看见吕旖走过来，有些好奇道：“外面这么冷，你不在马车里面待着，跑出来干啥子？”

    “干粮又冷又硬，我给楠姐煮成糊糊喝。”

    吕旖说着拿起旁边一个空置的铁锅，走到不远处，勺了一锅干净的雪，然后将锅架在篝火上。

    “嗯，我均一个鱼头还有一些鱼骨给你吧。”

    黄衫说着手中菜刀闪烁了几下，就分出一个鱼头和两条鱼骨，“你放进去，加上一点我独门的调料，煮出来的糊糊很鲜。”

    “黄老头，多谢了。”

    吕旖眼睛一亮，英气的眉毛顿时弯了起来。

    就在这时候，一阵沙沙的响声和赶车的声音由远而近，随着点点火光出现，又有一伙人朝着这里靠近，看火光的数量，人数还不少。

    “站住！”

    在外围巡逻的锦衣卫率先拦住了来人。

    “你们是什么人，敢拦我们，不要命了吗？”

    被拦住的队伍是一队乾军，整支队伍大约有三百人左右。

    “我管你们是什么人，前面的地方已经有主了，你们绕路吧。”

    巡逻队的锦衣卫总旗冷冰冰道。

    “你们找死！”

    那乾军的军官猛然抽出腰刀。

    “住手~”

    就在这时候，一道尖锐的声音从后面传来，只见一名穿着宦官服饰的白脸男子扭着腰肢走了过来，他举起手对着那抽刀的军官猛然扇了一巴掌，然后用丝巾擦了擦手。

    “部下不懂事，让诸位见笑了，洒家是大乾內侍监的，奉了圣上的命令，送公主来结亲，还请诸位厂卫的好汉给个面子。”

    显然这白脸太监已经认出了锦衣卫的身份，知道他们是黑甲军厂卫的人。

