    正在下楼的陈野一个踉跄，突然重心不稳，朝前摔去。

    首当其冲倒霉的就是走在前面的吴清笛，被撞的她，直接就从楼梯上滚了下去。

    反倒是陈野突然稳住了身体，扶住了扶梯。

    杜千彧在最前面，因为闪得快，他没摔，反而反应极快地将摔下楼的吴清笛给扶了起来。

    可就算是这样，吴清笛还是崴了脚。

    “痛……痛……”

    陈野皱了皱眉，沉着脸说道：“我刚刚不是故意的。”

    他好像是绊到什么东西了。

    想到这，他回头看了一眼。

    只是，楼梯还是楼梯，什么也没有。

    再一看自己的脚……

    他再次皱眉。

    因为，他的鞋带散了。

    所以，他刚刚是被自己的鞋带给绊摔了？

    范汐汐这会儿轻轻叹了一口气，有点失望呀！

    刚刚的机会有点可惜了。

    只是，她也没敢有大动静，怕陈野先感知到。

    吴清笛在被扶回房间后，受不了痛的她冷着脸看着陈野。

    “你把你的复原丹给我一粒，不然你们就要背着我在雪地里走了。”

    陈野理亏，虽然觉得她用不到复原丹，但还是从脖子上戴着的迷你玉葫芦里倒出了一粒褐色的丹药给她。

    只不过，他给了丹药就转身走了。

    这边，范汐汐依然还待在餐厅里，帮着餐厅老板他们打扫了厨房后，便又在跟着老板娘学韩语了。

    临近傍晚的时候，杜千彧、陈野、吴清笛三人带着食材来了餐厅。

    吴清笛表现得很勤快，很活跃，一到厨房就忙开了。

    范汐汐则若有所思地盯着吴清笛的脚看了一眼。

    中午那会儿她喊得那么惨，像是伤得挺重的，就算不重，也不能这么快就恢复了。

    看来，他们身上有好东西啊！

    范锦程也顺着汐汐的眼神看了一眼，不过，他想的是别的事。

    吴清笛脚伤好得这么快，杜千彧和陈野似乎也不太担心，想来，他们来时是做过精心准备的。

    就是不知道，他们到底想做什么？想什么时候动手。

    陈野是不会下厨的，而杜千彧身份摆在那里，也不可能轻易下厨，所以厨房里忙碌就只剩下了吴清笛一人。

    而吴清笛从小是上过厨艺课的，所以忙碌起来也算是有模有样，相当的专业。

    就是，动作慢了些。

    忙了一个小时，她也就做了一个酸甜明炉烧鸭，切了一盘蒸好的香肠。

    按这个速度，吃饭还不知道是几点呢！

    不过，范汐汐也没有要去帮忙的意思，而是对杜千彧和陈野说道：“我们的饭已经做好了，要不，我们边吃边等吧！不然一会儿菜该凉了。”

    杜千彧朝厨房里看了一眼，虽然觉得这样不好，但还是点了点头。

    陈野才不管什么好不好，他立即就去盛饭了。

    范锦程也起身，去帮汐汐盛饭去了。

    餐厅老板和老板娘见吴清笛动作实在是太慢，又占了好几个炉灶，便先给船上的其他人做吃的去了。

    范汐汐则慢悠悠地吃着饭，品尝着吴清笛的厨艺。

    说起来，味道也是不错的，酸甜可口，估计是她的拿手菜，所以这才做了这么久。

    香肠是现成的，偏甜，范汐汐不是那么喜欢，吃了一片就不吃了。

    陈野是就吃了一块鸭肉，就干掉了一碗米饭，这劲头，把范汐汐都给惊了一跳。

    陈野似乎注意到了范汐汐的眼神，轻声道：“你带的米好吃。卖吗？”

    范汐汐想也没想地拒绝了，“不卖。”

    这时，杜千彧也说了一句，“我出价五千一斤怎么样？”

    范汐汐微微挑眉，“我们只带了少量的米，你们不能在国内买吗？”

    “嗯，也是。”杜千彧点点头，似乎一开始没想到这一点。

    但他内心想的却是，回国内买，那也得他们能平安回去再说。

    只是，他是不会给他们这个机会的。

    范锦程从杜千彧的回答和表情中意识到了什么，不过，他此时没说话，而是起身去给汐汐炒了一盘青椒炒肉。

    他的速度很快，几分钟就做好了。

    另一边的吴清笛还在慢悠悠地做着菜，似乎要做出了一朵花来，每道菜都精心地烹饪，精心地摆盘，誓要让人觉得，她才是中餐做得最好，最正宗的人。

    而范汐汐有了一盘青椒炒肉后，已经完全不期待，不稀罕吴清笛接下来的菜了。

    吃完碗里的饭，她见餐厅老板他们有点忙，大量的碗没人洗，她便去了洗碗池，用清洁术法帮了个小忙。

    洗碗池这边有个小暗门，外面的人看不到，但做这件事的时候，范汐汐还是特意留意了一下陈野。

    发现他居然一心在吃饭，没有什么反应时，她这才又松了一口气。

    看来，直接借助自然之力的小术法，他是感应不到的。

    陈野的感应法器，应该只能感应到阵法和结界这种，需要消耗较多灵气和能量的情况。

    因为那个时候会产生灵气波动。

    餐厅老板娘忙了一阵，回过头正想去洗盘子，却发现范汐汐已经帮她把所有碗碟清洗了，连水池、台子和地下都清洗得干干净净，她是惊喜得不行。

    “哦！汐汐，你简直是个小天使！太感谢你了！”

    范汐汐笑着说道：“这只是举手之劳。如果明天我们走不了，还要麻烦你呢！”

    “没关系，我喜欢你麻烦我！”老板娘开心得不行。

    这样漂亮又勤快，嘴甜还爱学习的女孩，就没有人会不喜欢的。

    还在厨房里跟各种食材奋斗的吴清笛，听到老板娘在赞美范汐汐时，气不打一处来。

    她辛辛苦苦地在这里做菜，老板娘哼都没哼一声，客气也没有客气一声，范汐汐就去洗个碗，她就感觉范汐汐帮了她天大的忙一样。

    真的是气愤！

    可是，这时也没有人在意她气不气。

    老板娘拉着范汐汐说了一会儿话，还送了她一双漂亮的白狐手套。

    范汐汐谢过老板娘，拿着手套便先回房间休息了。

    吴清笛这会儿就更气了。

    她的菜还没有炒好，范汐汐他们却不吃了。

    不止他们不吃了，连千彧哥哥和陈野也不吃了。

    她辛辛苦苦做吃的，一句表扬，一句赞美都没有得到，反而像是那个多余的。

    因为气不过，她晚上饭也没有吃就回房睡觉了。

