    上官嫣然眨眨眼，试探道：“那我叫你……大哥？”

    “这才对啊，我没比你大几岁，你叫大叔都把我叫老了。”

    银面很是迷醉，自己长得有那么着急吗，居然管他叫大叔，诚心来气他的吧？

    上官嫣然也是好说话，不以为意的“哦”了声。

    “二婶，你又多了一个侄儿了，开心吗？”姑娘突然转向舒默雪。

    舒默雪一脸莫名：“什么侄儿？”

    “就是他呀。”上官嫣然下巴朝银面努了努，“她说让我管他叫大哥，但是我管你叫婶婶，你说你不是又多了一个侄儿吗？”

    舒默雪看向银面，银面一脸懵逼地瞅着上官嫣然那个鬼丫头。

    “算了，你还是叫大叔吧。”

    他完全不想管舒默雪叫婶婶，打死他他也叫不出口。

    “出尔反尔，你咋那么赖不起呢。”萧羽情鄙夷道。

    银面一脸“你别以为我不知道你在想什么”的表情，冷哼，“你也想当我姑姑啊，那你可得等下辈子了。”

    “谁稀罕当你姑姑，有你这么个侄儿我还不如出家当尼姑呢。”

    “没有我这么个侄儿你也可以出家当尼姑，这挨不上边儿。”

    “你……哼，我懒得搭理你，跟你说话都降低我的智商。”

    “嘁，好像不和我说话你的智商有多高似的。”

    “银、面！”萧羽情已经咬牙切齿了。

    从前萧羽情一直是温柔大方有气质的淑女形象，可是自从银面住进盛世庄园，这两个人了一见面就打架，淑女形象早就维持不住了。

    萧弋宸说他俩的八字不和，舒默雪表示完全赞同。

    两个小的因为抢食物互不相让，两个大的因为一言不合就怼上停不下来。

    舒默雪摇摇头，脸上却一直带着笑。

    家里越来越热闹了，连吃饭的时候都特别有满足感。

    晚饭后洛东陵辅导上官嫣然做作业，姑娘故意磨磨蹭蹭的，而且一个题给讲好几遍也听不懂。

    洛东陵扶额，看了眼时间已经快要十点了。

    “行了，今天就到这儿吧，我送你回家，明天还要上学。”

    洛东陵开始收拾上官嫣然的书本，姑娘一下子趴在了上面，把书本压的严严实实。

    “我还想再学一会儿。”

    “可是我看你今天根本没在状态，讲太多你也听不进去。”

    上官嫣然立马郑重其事地保证：“我刚刚有些犯困，现在精神了，这回一定能记住。”

    说着姑娘立刻抱住洛东陵的腰，使劲撒娇：“好嘛好嘛，你就再教教我嘛。”

    洛东陵无奈，这丫头真是……

    他伸手推开她的脑袋，能不能别蹭了，折磨人的小妖精。

    结果姑娘好像也发现了什么，抬头狡黠地看着洛东陵，“东陵哥哥，你……”

    “你闭嘴！”

    洛东陵没好气地喝她一声，俊脸出现一抹尴尬的红晕，然后不给上官嫣然任何调皮的机会，将她的身子板正看着桌上的练习册。

    “我再重新讲一遍，你要是还记不住就别费劲了。”

    上官嫣然使劲抿着唇坏笑，故作乖巧地点点头。

    这回姑娘倒是真的有好好学，还不耻下问，再不耻下问，还不耻下问……

    最后，不知不觉就问到了凌晨一点多。

    当洛东陵看时间的时候不由皱了下眉头，根本没注意到都这么晚了。

    “太晚了，我……”

    话还没说完，他就看到姑娘已经趴在桌子上睡着了。

    这入睡的速度……是不是有点儿快啊？

    洛东陵以为丫头是困极了，不禁有些心疼。

    这样送回去是不可能了，于是小心翼翼地将人抱了起来，放到自己的床上，脱了鞋子，盖好被子，然后自己进了浴室。

    当浴室里响起流水声，上官嫣然悄悄睁开了眼睛，得逞一笑，然后缩进被窝里忙活了起来。

    等洛东陵出来的时候，上官嫣然还是他进去之前的样子，睡的很香甜，洛东陵宠溺地弯了弯嘴角。

    他拿起手机给东方煜打了个电话。

    “大叔，我是东陵。”

    “嫣然学习太晚睡着了，今天就睡在这里了，您别担心。”

    “……嗯，我知道。”

    “好，再见。”

    挂了电话，洛东陵如释重负般舒了口气，回到床边看着心爱的女孩一脸的满足。

    随即他躺到上官嫣然身边和心爱的女孩儿同床共枕，这样的情景让他既感觉特别美好，又好像不太真实。

    其实这才是他们第二次同床共枕，这几天晚上他在青云庄园都是住在客房，在东方煜的眼皮子底下，他半分不敢造次。

    洛东陵轻轻在女孩儿额上落下一吻，心想要是能天天这样就好了。

    不过这一天应该也快了，大叔已经答应可以让他们提前结婚，到那时她就是他的妻。

    憧憬着那一天的到来，洛东陵没有半点儿睡意，手情不自禁的伸进被子里想要牵住女孩的手。

    执子之手，与子偕老。

    然而手刚伸进去，洛东陵却不由一愣，整个人在瞬间呆若木鸡。

    过了三秒钟，他缓缓扭过头眼睛难以置信地看着正“睡着”的女孩。

    上官嫣然已经睁开了眼睛，明亮的水眸闪着动人的光辉。

    “我早说了，我的意图很明显。”说着便朝身边的男人扑了上去。

    另一个房间，大爷揉着酸麻的膝盖，苦巴巴看着舒默雪。

    “就这么一个错，你又惩罚我，你不能想一出是一出啊，老公这力气用在别处不好吗？”

    舒默雪一巴掌拍掉某爷伸过来的大爪子，又一把揪住了大爷的耳朵。

    “疼疼疼，你轻点儿，轻点儿行不行？”

    萧弋宸想要拯救自己的耳朵，发现自己要是不反抗还会轻一些，反抗就更疼了。

    于是大爷的手就在半空中做着解救又不敢动的动作。

    “萧弋宸，下次你要是再敢到外面去传播无良思想，我就拧掉你的耳朵。”

    “怎么是无良思想呢，明明是光明之路啊，你看看他们现在多好啊，还得感谢我呢。”

    “你还说？”

    “不说不说了，你轻轻轻点儿，我的耳朵真的要掉了。”

    舒默雪没好气地松开萧弋宸的耳朵，“我看你还是死不知悔改，再去顶两个小时。”

    “什么，还要再顶两个小时？”

    大爷顿时毫无形象地趴在舒默雪腿上耍赖，“不要了吧老婆，为夫都已经顶了五个小时了，腿都酸了……不是不是，腿都断了，要不我撸上裤腿让你看看，真的不能再惩罚了。”

