    辛甘对陆太太的语气非常的客气，目光落在陆太太身上，脸上的神色却没有丝毫的畏惧，她看似很客气的态度，可是话语里面却是一副爱莫能助的模样。

    陆老太太脸色微变，看着辛甘眼底闪过一抹不悦，沉声道。

    “你在和我玩语言游戏？”

    辛甘轻挑眉头，唇角带着客气的微笑，一点都不像是以前那个因为一点小事情就暴跳如雷的女孩。

    辛甘已经成长了，只是她的成长是以她父亲的死亡付出代价。

    “要是玩游戏我怎么是陆太太的对手？景晨的事情不是我能左右的，陆太太若是不想让景晨和我来往，自己把他给拴好，不跑到我身边来就好。”

    辛甘说完转身离开，丝毫都不顾及站在她身后的陆太太是什么表情。

    若是陆太太没有把这些话在她母亲的面前说，那么辛甘或许现在还真是会对陆太太客客气气的。

    陆太太明知道他们这边因为她父亲的去世手忙脚乱还到她母亲面前说她和陆景晨之间的问题，很显然就是在这个时候故意提醒他们，现在的辛家已经不是以前的辛家。

    她和陆景晨之间的距离已经拉开了不只是一半。

    陆太太看着辛甘离开的背影，脸上的神色很是不悦。

    之前她对辛甘客客气气是因为辛甘是陆景琰的未婚妻，陆景琰那个时候是最有可能继承陆家一切财产的人选，所以陆太太只能讨好辛甘。

    却不想辛甘和陆景晨竟然在他们的眼皮子低下发展了一段恋情。

    并且陆景晨现在对辛甘难舍难分，也不知道辛甘到底给陆景晨下了什么魔药。

    她是绝对不会让陆景晨和辛甘在一起的，辛太太倒是比辛甘更加注重这方面的问题，辛甘这边她没办法入手，她倒是可以从辛太太那边入手。

    陆太太恶狠狠的瞪了一眼辛甘离开的方向，眼底闪过一抹冷意。

    陆老太太去世的突然，她还是要把重心给放在陆家这边，至于辛甘等到这件事情过了之后她就收拾她。

    ……

    陆景晨接到陆朝华的电话匆匆赶回陆家，看到辛甘开车从陆家离开，还没下车随后又重新启动车子去追辛甘。

    陆太太看到陆景晨回来，本要迎接上去，可是看到陆景晨车都没下又尾随着辛甘的车离开，她的表情立马就变得不满起来，拿出手机就给陆景晨打电话。

    “景晨，你跑哪里去？”

    “我就和辛甘说几句话。”

    陆景晨接通了陆太太的通话，只是说了一句又重新把手机给挂断。

    陆太太沉了口气，正想要破口骂人，陆景琰从里面跑出来，他脸上的神色很阴翳，眼眶猩红，一点都不像是平时候那风度翩翩的样子。

    陆太太微微蹙眉，从陆景晨离开的方向收回目光，冷淡的睨了一眼陆景琰，转身往陆家大院走去。

    “景琰，你也打算去追辛小姐？只怕辛小姐现在不给你面子啊。还是先把你奶奶的事情给处理好，再来处理你的那些儿女私情吧。你奶奶就是被你的儿女私情给害死的。”

    陆太太走到陆家大院门口，停下脚步看着陆景琰冷冷的扔下这席话。

    陆景琰现在若是追上去只怕又要和陆景晨之间起冲突。

    之前陆景晨和陆景琰起了一次冲突就引起那些八卦记者的关注，只是陆景晨和辛甘的恋情被藏的很深一直没人发现。

    若是这次两人之间还起什么冲突的话，只怕是那些嗅觉灵敏的记者立马就猜测到其中的缘由。

    陆太太这段时间和手握大权的贵家太太关系很好，还打算让陆景晨和他们那边联姻，若是这个节骨眼上陆景晨和辛甘的事情被暴露出来，是非常不利的。

    所以陆太太只能暗中打压辛甘和辛太太，争取让她们自己离开G市。

    陆景琰呆愣的站在原地，脸上的表情略显沉重。

    陆少均见陆景琰跑出来担心他做出什么对辛甘不利的事情来，走出来看到陆景琰站在门口，整个就就好像是失去了灵魂的雕塑一般。

    他微微拧起眉头，虽然他和陆景琰之间的关系一直都不怎么样，但是此刻看到陆景琰这个样子，他心里面还是很不是滋味。

    大家都是为情所困的人，所以陆少均现在对陆景琰的表情竟有几分感同身受起来。

    “先把奶奶的事情处理好吧。辛家的事情不是你想插手就能插手的。”

    陆景琰听言抬起头来看向陆少均，见陆少均站在他的身边，面色温和如常，他的手掌猛的攥紧，似乎不管在遇到什么问题的时候，陆少均总是能够如此的淡然自若。

    “你喜欢叶舒对吗？”

    陆景琰看着陆少均，眼神里面带着些许的嘲讽。

    陆少均听言，目光落在他身上，微微蹙起眉头，提到叶舒的时候他也无法很好的掩饰自己的情绪。

    陆景琰看到他的神色有些许的动容，唇角勾起一抹冷淡的笑意，沉声道。

    “有些人错过了就是一辈子，就像是你错过了叶舒，所以不管你现在怎么做都无法把叶舒给留在自己身边。”

    “我知道你想要管理陆氏是为了她，可是人家根本就不领你的情，因为你做事不够果断。”

    陆景琰说到这里，手掌微微攥紧，低声道。

    “或许这都是我们的通病，不够果断，所以酿造了今天的局面。”

    不过往后他和辛甘之间再也没有沈诗情这么一个人隔在中间，所以他不会放辛甘的手。

    “我会把她留在我身边，不管是威逼还是利诱。”

    陆少均闻言目光深沉的看着陆景琰。

    陆景琰却没打算和他多说，转身走进陆家大院内。

    陆少均从陆景琰的背影里面看出来，陆景琰现在的肩膀上似乎已经背负上了其他的东西，他似乎在一夕之间就发生了很多的变化。

    可是经历过辛先生去世的辛甘，又怎么也是一成不变的呢？

    陆景琰现在这样坚决的想要把辛甘留在身边的态度，也不知道是好结果还是坏结果。

    不过陆景琰刚才的话有一点是真实的，他和叶舒之间就是因为他不够果断，所以才迎来这样的结果。

