    宿主情绪-1

    宿主情绪-1

    ···

    许文毫无反应，没有理睬系统。

    检测到宿主情绪低迷，气质类道具特开放一折购买权限。

    许文置之不理，回到休息区域的沙发座上，微微抚着下巴，出神的看向外面的天空。

    这雨，也该停了吧？

    系统不说话了。

    片刻后，似乎察觉到许文并不感兴趣，系统语锋一转。

    气质类道具今日打包出售，价格三十万，包含各种各样共五十种气质。

    这些气质原价格都在十几万一个，如果按照原价格购买，得六七百万，就算是一折价格，也要六七十万。

    要在平时，买点玩玩倒也没什么不可以，但是今天，许文实在没兴趣。

    “天真，三十万打包我就有兴趣吗？气质是自身养成的，而不是依靠外物！”许文淡淡一笑。

    片刻之后，许文认真的端详买来的气质包，不时点点头，发出嗯，哦，不错的声音。

    “嗯，真不错，这惊才风逸，佩戴之后才华如风一般飘逸。”

    “这凤表龙姿也是超绝，公子哥专属，佩戴之后气质超凡，傲视群英。”

    “唔，这温润如玉似乎是为我打造的，使用之后真君子也！”

    许文一边看，一边一款款尝试着。

    吧台内，赵菲菲她们正在无聊的看着外面的漫天大雨，今天下大雨，她们是完全没有想到的，本准备今天大展身手，没想到连热身都不算，就偃旗息鼓了。

    说实话，她们倒是没有太多想法，但是想到许文，就有点替这个老板担心。

    想到这里，赵菲菲就时不时的关注着许文。

    最初，看到许文只是默然看着外面，一动不动的捧着茶杯。

    这种表现也算是正常，毕竟，换做谁遇到这种事情，都不可能心情很好，但是渐渐的，赵菲菲瞪大双眼。

    嘶！啊！这！

    许文没说话，看着外面的时候，就好像是一座山，没有没有说话，没有动作，可是就像是一座山一样，巍峨，凝重，古朴，恒久。

    赵菲菲吞了口口水，呼吸都慢了一拍。

    可是紧接着，许文的气质又是一变。

    明明他没有没有任何情绪，面容看起来也很平静，但是，却自有一股威严扑面而来，让人大气都不敢出一声。

    再然后，许文放下手中的杯子。

    赵菲菲浑身一颤，感觉自己面对的好像是一个隐世高手。

    许文那手中的杯子，你懂得，嗖的一下仿佛随时都能扔出个回旋，滴水不漏还能回到自己手上。

    “我是昨天没休息好吗？怎么现在总是出现幻觉？”

    赵菲菲揉了揉揉眼睛，有点恍恍惚惚。

    许文还在随手试着气质，刚刚他一共用了不动如山，不怒自威，隐世高手三种气质。

    “感觉也不过如此，没什么感觉吗？”

    “唉，不知道花这个冤枉钱做什么。”许文有点失望，又随便戴上一个气质。

    赵菲菲狠狠揉了揉眼睛，还以为自己是没休息好导致出现了幻觉，可是现在再一看许文，差点眼泪都掉下来了。

    她好像看到了她身在外地的父亲，这父爱如山啊！

    许文拿下了这个叫做安妮爹的气质，感觉有些不明所以，这是什么鬼气质？

    ···

    几公里外的一家门店外，一辆出租车匆匆停下。

    田夏顶着一天的暴雨，勉强撑开雨伞。

    狂风大作，雨伞被吹得东倒西歪，她步子蹒跚，衣裙淋满了雨水，急急匆匆的跑进了店里。

    此刻，店里有一名女生被她堵了个正着。

    女生妆容精致，衣着考究，处处都是细节，此刻表情却有些无奈。

    “田夏，这一天的雨，我真的去不了。”

    “宋思晨，不是和你说好了的吗？你帮我个忙，给我一个朋友发个探店拔草稿，你那十几万小蓝平台的粉丝不用等着过年啊！”

    “我没说不去啊，但是今天突然下大雨，咱们改天去不行吗？”宋思晨有点无奈的说道。

    “那不一样，人家今天开业，过了今天过去，意义就不一样了，你就看在我们多年好友的份上，帮我这个忙呗，谁让我粉丝数量不如你呢？”田夏不肯放弃，锲而不舍的试图说服宋思晨。

    在小蓝平台，宋思晨是非常有名的美食博主，出圈的那种，探店拔草质量很高，凡是探店的，基本上没有不火的。

    也不知道是门店选择了她，还是她选择了门店。

    “到底是谁啊！你给我说清楚，我再考虑去不去。”宋思晨有点没辙，看看外面的瓢泼大雨，真有点想不通是什么让田夏冒着这一天的雨也要过去。

    阿嚏！田夏冻得打了个喷嚏，早上出门穿的清凉，兴冲冲的过来请圈内好朋友，哪里想到突然天降大雨，真是有点猝不及防，白生生的小腿冻得瑟瑟发抖。

    “你啊，小心感冒，我们还是回去吧，我找个地方给你暖暖身体。”宋思晨有点担心的看着冻得煞白的田夏。

    这个天，一不小心就会受冻感冒，一个不好就是大半个月没法还魂。

    “不行，得去，今天这么大的雨，我没能帮到他也就罢了，总不能缺席，糟糕，我花篮都忘记送了。”田夏按了按自己的额头。

    “你帮不帮我，不帮我，那我就自己去，我虽然不混美食圈，但是几万个粉还能顶点用。”田夏注视着宋思晨，不像是在开玩笑。

    宋思晨一下子沉默了，她还不想失去田夏这个朋友。

    “我没说不去啊！去就去！”宋思晨咬咬牙说道。

    “我倒是要看看，究竟是谁让你这么鬼迷心窍。”

    她有点恨铁不成钢。

    “你不懂。”田夏的妆都花了，咬咬有点苍白的嘴唇。

    “你先进来擦一把，别着凉了。”宋思晨有点无奈的将田夏拽进了店里，请老板娘找了一条干净毛巾，让田夏将身上的雨水都给擦了干净。

    雨水擦干之后，田夏面孔更显苍白。

    “你再喝点开水吧？”宋思晨提议道。

    “不喝了，我们快点过去吧！”田夏有点着急的说道，一想象到明明是开业的日子，在这漫天的大雨下，许文店里冷清的样子，她的心头就一抽一抽的。

    “好，记得欠我一个人情。”宋思晨轻哼一声说道。

    田夏噗嗤一笑，虽然嘴唇发白，但是笑的还是挺动人。

    “没事，回头让老板请你吃饭。”

    “稀罕，你以为我是你啊！”宋思晨翻了翻白眼，故作不屑的说道。

    两人匆匆走出门店，婉拒了老板娘的挽留。

    一出店门，狂风骤雨。

    两人有点畏惧的看了看着阴沉落雨的天气，连忙匆匆打了一辆出租车。

    因为雨太大了，出租车也不敢开太快，而且路上还很堵，着急也没有用，一路上紧赶慢赶，终于赶到了龙宝广场。

