    

    要是发下了天道誓言，就会受到天道规则的限制。

    一旦违背了天道誓言，天道规则就会降下惩罚。

    在商元看来，那怕他的实力境界压制到和姜林同一等级，他也可以轻而易举的碾压姜林，把姜林虐成狗。

    但闻人胜男却要他发下天道誓言，这让商元就有些琢磨不透闻人胜男的心思了。

    按道理来说，闻人胜男应该很清楚，姜林不可能是他的对手。

    让他发下天道誓言，纯粹是多此一举。

    但闻人胜男为什么非要这么做？

    难道闻人胜男认为姜林能打败他？这怎么可能！

    寻思了一会儿之后，商元看着闻人胜男道：“商羊，让我发下天道誓言，也不是不可以。”

    “但要我发天道誓言，你也得跟我一起发一个。”

    “我和姜林的这场比斗，我会把实力境界压制到和姜林同级。”

    “如果姜林能打败我，那我就加入天机门，惟姜林马首是瞻。”

    “但如果姜林输给了我，那你就必须得嫁给我，为我们商族繁衍后裔。”

    其实商元对她说出这话，提出这个条件，都在闻人胜男的意料之中。

    闻人胜男的目的，只是为了让商元发下天道誓言，受到天道规则的限制。

    所以在商元话音一落之后，闻人胜男面色肃穆的道：“商元，你的这个要求，我答应了！”

    “但这天道誓言，你得按照我所说的来发。”

    商元没想到闻人胜男竟然答应的这么爽快，所以当听到闻人胜男所言之后，忍不住的心头狂喜。

    他等了商羊亿万年，终于等到这一天了吗？

    带着这种想法，商元生怕闻人胜男反悔，急忙回应着道：“没问题，只要你答应我这个要求，什么都好说。”

    “只要你说的天道誓言合乎情理，公平公正，我一点意见都没有。”

    闻人胜男见商元答应了下来，在看了一眼姜林之后就抬头向天空看去。

    接下来，闻人胜男一脸正色的道：“天道在上，我闻人胜男对天发誓，如果待会儿的公平比斗，姜林输给了商元，我就嫁给商元，永生永世，至死不悔！”

    “但若商元输给了姜林，他必须奉姜林为主，今生今世，不得违背姜林的意志。”

    “无论是我，还是商元，如违此誓，愿遭天谴！”

    商元是商元界的主宰，在商元界内所发生的一切他都能清楚无比的感知到。

    就在闻人胜男发下了天道誓言之后，一缕天道法则即刻加持在了闻人胜男的身上。

    有这缕天道法则的加持，闻人胜男自然是不能违背她自己发下的誓言。

    不过闻人胜男在发誓之时，口口声声的说他要是输了，得奉姜林为主，还不能违背姜林的意志，这就有点儿太不合乎常理了！

    闻人胜男究竟那里来的自信，认为姜林会赢了他？

    姜林就算是身份不凡，背景不凡，有什么不为人知的底牌，难道他就没有底牌吗？

    他的底牌，可是混沌宇宙第一先天至宝，造化玉蝶的碎片。

    姜林的底牌，能和他相提并论吗？

    有了这些念头，商元对闻人胜男发下天道誓言之时的措词就没有那么在意了。

    “商羊，有天道为证，看来你是注定要嫁给我了！”

    “说吧，我需要发下怎样的天道誓言？才能和姜林一战！”

    商元这会儿已经有点迫不及待了，笑着对闻人胜男道。

    而见此情形，闻人胜男面无表情的道：“商元，你的天道誓言，我已经想好了。”

    “如果你认为没问题，就按照我所说的，对天发誓吧！”

    商元闻言点了点头，闻人胜男就接着说道：“你要对天发誓，把实力境界压制到和姜林同一级别。”

    “如果姜林能胜了你，那你将永生永世奉姜林为主，绝不会违背他的意志。”

    “如若姜林输给了你，那我会嫁给你为妻，从此之后，和姜林再无瓜葛！”

    “无论是你，还是我，如违此誓，愿遭天谴！”

    商元本来以为闻人胜男会跟他玩文字游戏，但在听了闻人胜男的这番话之后，商元却一点毛病都没有挑出来。

    如果按照闻人胜男的这段话发誓，那他和姜林的对决，就完全看各自的实力和底牌。

    要论实力，二十出头的姜林如何跟他相比？

    要论底牌，这世间有几样底牌能超过造化玉碟碎片？

    更何况他还是商元界的主宰，整个商元界，都算是他的底牌。

    既然闻人胜男的天道誓言没有问题，商元就毫不犹豫的抬头看天，发下了誓言。

    “我商元在此对天发誓，接下来和姜林的比斗之中，我会把实力境界压制到和他同一个级别。”

    “如果姜林能胜我，我会永生永世奉姜林为主，从此之后，绝不违背他的意志。”

    “但姜林要是输给了我，那闻人胜男将嫁给我为妻，从此之后，和姜林再无瓜葛！”

    “天道在上，无论是我还是闻人胜男，如违此誓，愿遭天谴！”

    随着商元发下了天道誓言，一缕天道法则瞬间就加持在了他的身上。

    姜林的实力境界是天阶七品的相师，这缕天道法则加持在商元身上之后，竟然直接把他商元的实力境界压制在了和姜林同样的境界。

    商元虽然修炼了亿万年，但在天道法则之下，他竟然没有丝毫反抗之力。

    这让商元有些意外，没想到他和姜林的这场对决，天道法则竟然如此的重视。

    能让天道法则如此重视，姜林必然是身具大因果之人，但即便如此，商元还是不把姜林放在眼里。

    只见商元一脸不屑的看着姜林道：“小子，虽然我的境界被压制，但我的肉身却是压制不了的。”

    “我的不死神功，早已达到了八重天境界，我的肉身堪比巫族大巫的万古不灭之体。”

    “我就算站着一动不动，你也伤不到我！”

    商元口出狂言，姜林也没跟他客气，催动混元之力，把混元鞭凝聚了出来。

    “商元，既然你认为我伤不到你，那就接我一鞭试试！”

    说话之间，姜林双手持鞭，对着商元的脑门一鞭砸了下去。        

