    “我去，你们都这么有灵性的吗？”

    目睹上百只哥布林冲向自己，江寒哭笑不得。

    哥布林具备一定的智慧，又属于黑暗阵营，这让他方才还有些犹豫要不要动手，结果对方比自己干脆得多。

    “死吧！”

    那只粗壮的哥布林提着银色斧头重重劈向江寒。

    见此，江寒发动战争践踏，蓝鳞兽移速暴涨，轻而易举地避开斧刃，猛地扬起前蹄，将之踹倒在地，卷起的气浪使得周围的矮小哥布林被掀飞出去。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对哥布林之王造成167887点伤害，压制1.5秒，并使自身攻击提升20%，哥布林之王攻击减低8%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低13%，持续一分钟，且造成120%伤害！

    -79421！

    -80040！

    -79993！

    ……

    作为80级的三星精英怪，哥布林的属性相当强横，以至于战争践踏的攻击削弱并不显著，而暗金级BOSS哥布林之王，单论属性，只是略微逊色灵级BOSS乌利尔——

    【哥布林之王】（暗金级BOSS）

    等级：85

    生命：9000000

    攻击：16500-18000

    防御：6000-6300

    技能：【高级强壮】【雷霆之斧】【旋转斧刃】

    简介：哥布林之中的王者，使得一手好斧，好战嗜血，残忍狡猾

    ……

    趁着压制状态尚未结束，江寒手中噬血剑爆发狂乱斩杀，四连击在哥布林之王的胸口划出四道血淋淋的伤口。

    压制时间一过，哥布林之王抬脚蹬开蓝鳞兽，怒目而视：“找死！”

    他手持大斧跃起，密密麻麻的电流汇聚大斧，最终朝着江寒狠狠劈下，威力看起来十分霸道。

    “蓬！”

    一簇簇黑色火焰涌出，江寒发动的黑炎之铠形成保护，提升30%防御，同时面前多出一道淡青色护罩，豁免20%伤害。

    “嗤啦……”

    大斧劈在江寒肩头。

    “叮！~”

    系统提示：哥布林之王使用技能【雷霆之斧】，对你造成300%（261420）伤害，并使你攻击减低10%！

    很猛的一斧，毕竟是85级暗金BOSS，想要击杀自然不可能轻轻松松，不过如今他的生命值高达400多万，这一斧的威胁并不大。

    找准时机，江寒催动蓝鳞兽朝着对方撞击过去，亡灵之握接上断骨一击，保证对方无处可躲。

    “咔嚓！”

    哥布林之王再如何强壮，也顶不住蓝鳞兽的全力撞击，胸口肋骨立刻断裂了好几根，一时间脸色涨红难看。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能断骨一击，对暗金级BOSS【哥布林之王】造成67451点伤害，并触发断骨效果，使其三十秒内攻击降低15%！

    断骨一击配合战争践踏，哥布林的攻击立刻暴跌一大截，威胁骤减！

    不愧是二转唯一的攻击技能，对付这种有“骨骼构造”的怪，效果给力到爆！

    “杀呀！！”

    旁边的哥布林自然没有作壁上观，眼睁睁看着自家老大和敌人对抗，在被战争践踏震退之后，提着木棒冲上来，攻击落在蓝鳞兽和江寒的腿部。

    -12315！

    -13111！

    -13553！

    ……

    可惜，他们的攻击远远不如哥布林之王，江寒等待战争践踏冷却完毕，再度压制哥布林之王，造成大范围群伤，凭借吸血效果把生命值快速回上来，丝毫没有风险。

    最终，哥布林之王在江寒的攻势下，轰然倒地，爆出三样东西。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀85级暗金级BOSS【哥布林之王】，获得奖励：经验+6500000，声望+6500！

    “唰！”

    丰厚的经验立刻让江寒等级冲上63级。

    江寒顺手捡起战利品，随即把周围的哥布林全部清理干净，同样收获大笔经验。

    把整个哥布林群落剿灭，江寒打开包裹，查看哥布林爆出的装备——

    【雷鸣大斧】（暗金级）

    攻击：1050-1200

    效果：攻击+40%

    效果：攻击速度+20%

    特技：【雷霆之斧】

    特技：【驾轻就熟】

    需要等级：80

    简介：由特殊的雷鸣结晶研磨成粉加入珍贵矿石铸造而成的神兵利器，能够释放雷元素攻击

    ……

    这是一柄通体银色带着紫色符文的大斧，很霸气，而且属性极其强横，甚至还附带两个特技。

    雷霆之斧不必多说，三倍伤害加上攻击削减，而另外一个驾轻就熟，堪称低等级为玩家的福音——

    【驾轻就熟】：装备需求等级降低20级！

    也就是说，实际只需要60级就能装备雷鸣大斧。

    “费奇好像就是使用大斧类武器……”江寒摸了摸下巴，自有考虑，“作为镇长，他应该买得起吧？”

    攻城战就在两日之后，能在那之前让作为倒数第二波BOSS登场的费奇获得提升，自然最好，但他玩游戏在体验过程的同时，也是为了赚钱，肯定不可能无条件送人这么珍贵武器。

    收起斧头，江寒继续查看另外两件战利品——

    【高级强壮】（被动）（A级）

    简介：强壮，会让生物变得更强

    技能效果：使宠物或坐骑提升属性，提升幅度依据资质而定

    学习要求：宠物、坐骑

    【藏宝图】（B级）

    简介：依照藏宝图的指示前往，或许你会得到不错的收获

    ……

    都是能派上用处的东西！

    “宠物现阶段好像只有召唤师才能拥有……”江寒看着高级强壮的简介，心中一动，“但宠物系统不可能后期才开放，想来不是三转也就近段时间的事了。”

    强力的宠物，在战斗中能发挥重要作用。

    如果宠物足够稀有，战力甚至会比自身还强，完全可以自己在远处休息，宠物帮忙刷怪练级。

    当然，他不可能留着高级强壮给不知何时才会得到的宠物，当即给坐骑蓝鳞兽学了。

    “叮！~”

    系统提示：是否让暗金级BOSS坐骑蓝鳞兽学习【高级强壮】？

    “是！”

    江寒选择同意。

    “嗷！！”

    陡然，一向温顺听从使唤的蓝鳞兽爆发响亮吼叫，通体散发出浓烈蓝光，犹如粼粼波光般的鳞片更为坚韧，整个兽躯，包括四肢在内，愈发粗壮有力，一双幽光湛湛的双眼压迫感十足。

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【蓝鳞兽】在高级强壮的帮助下，成功进阶为灵级BOSS级坐骑！

    ……

