    宇宙中那道凸起模糊的轮廓，以及那庞大的星际战舰，看起来极其的有威慑力。

    或许能够震慑一般人，譬如地球的所有生命，但是当生命强大，超脱了一定的规则以后。

    即便是宇宙意志也无法抹杀，假如今日不是传说中的战士雷杰多现身于此。

    江合估计，德拉西翁根本不会现身，也不会理睬人类所提到的希望。

    正是因为有传说战士雷杰多现身，所以德拉西翁才会出现，毕竟那是不弱于它的一股意志力量。

    黑暗迪迦没说的，他的生命层次也已经达到了和雷杰多一个水平层次。

    但是又有本质上的不同，因为是黑暗巨人，身为正义力量的化身，是必须要消灭这股邪恶的力量。

    “黑暗巨人，你不应该存在于这个宇宙，你是正义力量最大的敌人。”

    黑暗迪迦沉默不语，盯着那些巨大的星际战舰，一束光从对面射出。

    那是汇集了所有星际战舰的能量发出的特殊光线，即便是黑暗迪迦也无法吸收。

    而且经过德拉西翁的加强，威力简直可怕，起码不会输于雷杰多发出的光线。

    一束光直接击中了黑暗迪迦，冲击在他身上，甚至把他染成了光线的色泽。

    面对这样可怕炙热高温的光线，却奈何不得黑暗迪迦，只是那巨大的力道，迫使他不断后退，坠向地球。

    毕竟在宇宙中无法借力，计时器闪烁光芒，定住他的身形，挥手破除光线。

    黑暗迪迦再次来到宇宙中，那些战舰的面前，望着后方那一道模糊的轮廓。

    他自然清楚，操纵这一切，应该就是那东西，德拉西翁的本体了。

    既然敌人都要对付他，江合自然也不会客气，来到星际战舰的面前停下。

    黑暗迪迦平视宇宙中凸现出来的轮廓，开口道：“从来都没有绝对的黑暗，也没有绝对的光明，自诩为正义力量的化身，但是你所做的事情，却比黑暗更加可怕，就让我来净化你这邪恶的东西。”

    这番话，让杰斯提斯奥特曼和高斯都为之侧目，还有引起一些人类的认同感。

    他说，德拉西翁才是邪恶的存在，那么他要净化德拉西翁，自然黑暗迪迦就是正义和光明的代表了。

    双臂平展，从计时器中源源不断的调取能量，自从吸收了光的力量以后。

    他同样可以使用这一终极大招，计时器闪光。

    堪比雷杰多奥特曼的王牌攻击力量，拳头汇聚于胸口部位的计时器上。

    顿时从计时器中，闪烁出现一道光芒，光明流转，黑暗伴随，两种力量掺杂其中。

    相互融合，成为一种全新的力量，那道光芒璀璨至极，又有永夜般的黑暗。

    像极了极地的极光，光芒朝着庞大的舰队覆盖过去，将其埋葬，甚至是那道凸起的轮廓，宇宙意志德拉西翁。

    一片混沌，没有什么激烈的爆炸场面，没有蒸腾而起的冲天火焰。

    只有混沌般莫名的光芒，覆盖了那里的一切空间，空间都一阵剧烈的扭曲变化，包括那道凸起的轮廓，都受到了影响。

    只是被那股光芒覆盖，看的并不是十分清楚，当一切逐渐消散的时候。

    露出原来到场地，庞大的舰队已经消弭于无形，也不知是逃了，还是生生被那道光抹除掉。

    凸起的轮廓也已经消失不见，德拉西翁去向不知，只有微微扭曲的宇宙空间黑洞。

    证明了刚才那道力量的可怕，不过神奇的是，并没有轰轰烈烈的场面。

    也没有波及到其他人，就这样，德拉西翁和它的宇宙舰队都消失不见了，无影无踪。

    位于地球的人类，看到这一幕，都沸腾了，炸锅了。

    犹如他们自己取得了胜利，SRC的成员们满脸笑容的看着这一幕。

    忍副队长说道：“太好了，一切都终于结束了。”

    绫乃满脸笑容道：“巨人们实在是太强大了。”

    其他队员也都是笑容满面，黑暗迪迦扭头瞥了一眼蓝色的高斯，还有杰斯提斯奥特曼一眼，转身朝着地球飞去。

    东京这座城市中心，一只体型庞大的巨人从天而降，笔直的坠入城市。

    正是黑暗迪迦，无数的人类看到他，不仅不害怕，反而挥舞着双手，跟他打招呼。

    一阵光芒闪烁，黑暗迪迦恢复了正常大小，五十米左右，望着自己新变异的身体，黑色和金色，古怪的条纹。

    黑暗迪迦不禁一阵无言，这座城市，满目疮痍，有的地方还在冒着青烟。

    已经不知有多少建筑物倒塌，地面出现大坑，不过这对擅于拆迁和重建的人类而言，应该问题不大。

    人类是一个神奇的种族，宛如打不死小强，永远相信着虚无缥缈的希望。

    可就是那一个念头，支撑着人类走过一个又一个辉煌的时代，迈入新时代。

    黑暗迪迦目光环视这个世界，他的任务应该已经完成了，混沌病毒已经被吞噬。

    人类对于黑暗的理解，应该也已经没有那么片面了，最大的危机也已经解除，是时候离开了。

    他的念头刚冒出来，头顶上空，空间逐渐开裂，扩大，形成一个漩涡黑洞。

    黑暗迪迦再次深深地看了一眼，同样降落在城市中的蓝色高斯和杰斯提斯奥特曼，纵身一跃，就钻入了漩涡黑洞中。

    不过人走了以后，一道余音还在这个世界响起。

    “武藏，还有树理，不对，我现在，我应该称呼你们为高斯还有杰斯提斯奥特曼，我要离开这个世界了，希望你们能够继续保持着那份独有的爱心，认真的对待这个世界所有的生物，我相信你们可以做到，人类与所有的生物都和平共存。”

    这道声音并不大，但是每个人都能够清晰的听到。

    SRC的成员们驾驶着战机，在城市上空盘旋。

    土井垣呆呆道：“巨人，他，竟然说话了？”

    绫乃也是一脸呆滞，道：“队长，离开的那个巨人说，武藏就是高斯奥特曼。”

    风吹道：“那么树理又是谁？”

