    爱新觉罗玄烨，跪得老老实实的，压根不敢动手。

    开什么玩笑。

    他区区一个陆地神仙。

    也敢和彭风这样的天仙境十重炸刺？

    所以，玄烨跪得结结实实的。

    “鞑子，都该死！”彭风冷冷的说道。

    玄烨听得这么一说，面色立即一变。但是，他马上又在地面上，重重的磕了几个头：“其实，我能不当鞑子的。我能当汉人。我给彭门主您老当儿子。”

    “不对，不对。”

    爱新觉罗玄烨，重重的扇了自己几个巴掌：“我这样的人，怎么配给您老当儿子，我只配给您老当孙子，要不，当玄孙也行。”

    “只要您老让我当玄孙，我以后一定会跟在您老的背后，砍死满清那些死鞑子。”

    “哈哈哈哈，想不到你还真的挺乖的，爱新觉罗玄烨。”彭风哈哈大笑。

    爱新觉罗玄烨，脸上挂着谄媚的笑容：“对，对，我这个乖玄孙可乖。只要您老放了我，我一定当你的一条狗，咬死那些满清鞑子。”

    “养一条狗到不是不行。但是，不会是你啊，爱新觉罗玄烨。你这个人，我是一定要杀的。”彭风冷笑了一声。

    说罢，出手。

    一掌，直接的覆向了爱新觉罗玄烨的头顶。

    爱新觉罗玄烨想要躲。

    但是，压根都躲不了。

    下一刻，

    爱新觉罗玄烨的头颅，已经被直接的捏炸了。

    这个在异位面，自称是清圣祖的康麻子，就这样的死无葬身之地。

    接下来，

    彭风再度出手，先去追击的就是大玉儿。

    大玉儿追到之后，到也向彭风展现了一番色诱之术。想要给皇太极戴绿帽，来活下来。

    说起来，这大玉儿，确实是倾国倾城。

    但彭风真不是好色之人，直接的一掌拍死。

    杀了这些人之后，这一战，也终于到了尾声。

    ……

    此时。

    郑成功和李定国两大天仙境，正在飞快的赶往京城。

    他们都一样的担心。

    生怕彭风被满清的六大天仙境围攻而死。

    彭风可是汉人最后的希望。

    正在此时，

    两人都接到了京城传来的信息。

    然后，两人都直接的傻眼了。

    “彭风一人独斗皇太极等六大天仙境，五死一逃。”

    “彭风杀普通的天仙境，只需要一刀。”

    “六大天仙境联手，也无可奈何。”

    “皇太极也不过是尔尔，压根敌不过彭风。”

    看到了这些消息之后，郑成功和李定国两人都震惊了：“彭门主，太生猛了吧。”

    “牛皮，这是真牛皮。”

    “本来还以为，我们要好好的想想怎么联手对抗满清。结果，彭门主一个人，把事情都干了。”

    “厉害。”

    “鞑子，终于被驱逐了。”

    “哈哈哈哈，太好了。”

    而这个消息，也马上传了出去。

    天下震动。

    无数的茶楼，酒馆，都议论着这件事。很多人，更是拿出刀剑，奔向了所在地的满城。

    这一百多年来，大家受了多少鞑子多少苦，多少人的兄弟姐妹，多少被鞑子给杀了。现在鞑子没有了高层战力，正是有仇报仇，有冤报冤的时候。

    现在，就一个字，爽！

    而这个消息传到了吕宋，也让吕宋那边安心了。然后，吕宋那边的魔门，也飞快的赶回中原大地。

    中原大地，重新回到了正统时代。

    ……

    而接着，

    彭风就开始组建新的王朝。

    就叫做新朝吧。

    当然，在组建新朝的时候，也发生了一些啼笑皆非的事情。比如说南明那边的永历帝，以及其臣子，居然跑上门来，要自己还政于大明。

    哈哈哈哈，笑死人了。

    自己辛辛苦苦的打下的江山，凭什么还政大明。

    彭风到也不贪恋权力，

    但也知道，如果把这个最高的权力交给其它人，只怕治不好这个国家。

    二百年后，不对，在这个世界位面应当就是二千年后，有着万年未有之大变局，东西方的碰撞。

    所以，这个舵，必须自己来掌。

    直接的把永历帝以及他的忠心臣子们，驱逐出境了。

    然后，建立了新朝。

    自立为新朝的新太祖。

    而自己的大儿子彭真龙，被立为太子。

    自己的女儿彭鸾凤，被封为长公主。

    自己的妻子坤兴公主朱徽娖，被封为皇后。

    当然，为了安四民之心，拉拢各方势力。又定了三师姐白绾儿，以及魔门妖女凤菲菲为妃。

    为了防止垄断，

    彭风还搞了几条法规。

    第一：家奴制违法，哪儿有家奴，就治哪儿。

    第二：所有人都得交税，无论是武者还是读书人，无论是官僚还是其它。敢不交税的，就是找死。

    这一条推出来的时候，全国官员在喊苦，说什么士大夫要有特权，不然就没有人当官了。

    彭风直接的把这些叫苦的人，全部贬出去。

    反正他又不怕人造反，一身伟力归于自身，想怎么整这些官僚，就怎么整这些官僚。

    第三条：那就是，一个人人均最多三十亩地，不能超过这个数。

    而一个人能种的灵田，一人最多十亩地。

    一个人，人均可住房面积，最多是一百平。

    这一切，都为了防止土地兼并，住房兼并。

    敢超过这标准的，坐牢，罚掉所有超标的部分。

    一个人几十套房，想啥想，这种人先抓进牢里关起来，把多余的房子全部充公。

    第四条：重新组建锦衣卫。朱元撞当年组建的锦衣卫，还是颇有些用处的。但是朱元璋组建的锦衣卫，也有一些缺点。

    彭风就改进这些缺点，这一次组建的锦衣卫，有KPI考核。等于说，要捉官员中的贪污犯。

    每一年，都要捉拿一定量的贪污犯，以这个官员的贪污额和数量而定。

    最后，考核在后百分之五的，直接的淘汰掉，不能再当锦衣卫。

    再重新招敢下手追查贪污犯的新锦衣卫。

    这一招，就是用来查官员贪污的。

    这一招一出，那些官员又再度叫苦。

    什么在大明的时候，这些锦衣卫做恶累累，就应当废掉。

    可惜，彭风才不会理会这些官员的想法。

    就要把这批官员，搞得欲生欲生。

    官不聊生，民才能好过。

    官最不聊生的两个阶段，一个是朱八八时代，一个是太祖时代，不正是民最好过的时代么？

    没事多向朱八八和太祖学学，才能让老百姓好过。

    第五条：科举不是要武考和文考吗？

    武考当然不变。

    文考大幅度压根语文的比例，增加物理，数学这些，数物不好的，不用当官了。

    这一招，也让那些文官们快吐了，他们可都是学着孔子等四书五经上来的，数万年来，中华一直是考这些。

    结果，彭风居然不让新朝考这些，简直要断他们这些人的生路。他们痛骂着彭风是暴君。

    彭风也大笔一挥，把这些人全部捉进牢里面。

    第六条：要收商税。商税这么大的利益的税，大明朝居然不怎么收，简直要笑死。

    而且，茶，油，盐这些，统统收归国有。

    而现在，那些文官叫都叫不出来了，连科举都敢改，这个新朝太祖，已经是胆大妄为，再收商税也不算什么。

    而且，敢和彭风一直争的那批人，已经被彭风给捉进牢中去了。

    在彭风的诸多措施下，

    在无数文人的谩骂下，

    新朝，终于启航。

    这一年，是公元16590年。

