    张辰不再犹豫，迈步便向着前面的大坡冲了上去！

    高速大概在地面四米左右的高度。

    张辰脚下发力。

    快速攀爬！

    很快，便来到了高速的护栏外面！

    定睛看去……

    深夜了，高速上的车也并没有那么多。

    路边……

    一辆红色的保时捷停在路边。

    护栏外，一个女子拿着手机放在耳旁，焦急踱步！

    可等了半天也没有任何动静！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    仔细观瞧……

    这才发现女子同样一身红衣，似是很急躁一般！

    车坏了？

    张辰眸中精光一闪，迈步走了过去。

    凑近之后……

    张辰忽然发现这个女子的身形……似乎有点熟悉啊……

    可张辰也无心多想。

    大步前行！

    很快，便到了女子身后，笑呵呵的说道：“美女，需不需要帮忙啊？”

    女人身体一紧！

    下一刻，转过身来，目光警惕的盯着张辰！

    面容映入眼帘……

    额……

    张辰见状脸上的表情瞬间凝固了下来！

    他怎么也没想到面前的女子竟然是那天发生冲突的那个红衣女子！

    怎么是她？

    难怪熟悉……

    很快，女子瞳孔之中也露出一抹震惊！

    “是你！”

    女子惊呼一声，接连后退！

    格外慌乱！

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还……真是巧……

    世界真小……

    女子紧握手机，冷声道：“你……你跟踪我？你想干什么？”

    声音都已经开始颤抖了！

    毕竟……

    今天身边可是一个人都没带啊！

    她也没想到出去玩儿竟然还能爆胎，现在更是连手机都打不出去！

    没信号！

    张辰见状张了张嘴。

    良久，这才笑道：“那个……别害怕，我没跟踪你，我也是意外才上来的。”

    意外？

    女人眼神微眯，低喝道：“你当我傻么？意外能上高速？还走着上高速？”

    “说！”

    “我车子爆胎是不是你安排的！”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真特么……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“大姐，别那么自恋行么？我跟踪你个屁啊。”

    心中也忍不住暗自腹诽……

    遇到谁不好，遇到这货……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    女人眉头皱起，眼神之中依旧满是警惕的光芒。

    良久，女人这才问道：“你……真不是跟踪我？”

    毕竟……

    张辰到现在还没有什么动作呢……

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“真不是，我只是路过……”

    路过？

    女人扫视一圈，这才问道：“你路过能路到高速上来？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……我被人追的，追上高速了。”

    被人追？

    女人一怔。

    可心中那种警惕的感觉倒是放松了不少。

    这个理由还算是合理。

    只不过……有点太凑巧了吧？

    张辰看了一眼，这才笑道：“爆胎了？”

    女人默默点头。

    张辰眸中精光一闪，笑道：“看样子……你是不是找不到人了？”

    毕竟打电话半天了，始终没有动静。

    女人眼神中浮现一抹怒意，说道：“破网络，一点信号都没有，什么狗屁运营商！”

    额……

    张辰无奈的摇头。

    很快，便笑呵呵的说道：“我帮你换胎，你把我拉回去怎么样？”

    方便多了！

    女人眉头皱起，毫不犹豫的说道：“不行！”

    太危险了！

    张辰一怔。

    很快，便没好气的说道：“我不是在跟你商量，反正是必须把我拉回去了。”

    “我着急回去。”

    “你要是不拉，我就自己换胎回去了，你自己走回去吧。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    吓唬吓唬再说！

    毕竟……张辰也不会开车……

    可女人眼神之中却瞬间闪过一抹焦急的光芒！

    这……

    良久，女人这才低声喝道：“你敢！”

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“你看我敢不敢，你自己慢慢想吧，我去换车胎了。”

    说完，便走到了驾驶位。

    打开后备箱。

    虽然没开过车，但是换胎的事情还是比较熟悉的。

    毕竟……

    以前没少给李凤琴做这种事情……

    张辰动作行云流水。

    很快，便将车胎给换了上去，东西也收拾完毕。

    啪啪。

    张辰拍了拍手。

    抬头看去……

    女人目瞪口呆的站在一旁，不知所措。

    张辰笑呵呵的说道：“给你两个选择，一个是你开车，第二个是我开车，你在这等着。”

    说完，便静静等待着。

    额……

    女人拳头紧握。

    虽然心中焦急，可……

    留在这里……

    女人默默扫视四周，满是漆黑的树林……

    咦！

    很快，女人身体狠狠的颤抖了一下，说道：“我……我开车！”

    说完，便冲上了驾驶位！

    毕竟……一会儿就有信号了，还有改变的可能。

    张辰坐在副驾驶。

    嗡！

    伴随着一阵轰鸣声。

    车子冲了出去。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    很快，便将视线放到了左侧的树林之中。

    那两个女战士……还在找？

    不知不觉，张辰嘴角露出了一抹得意的笑容。

    成功了！

    虽然有运气的成分，但是……运气本就是实力中的一部分！

    很快，车子缓缓前行。

    女子眼神之中满是警惕的光芒，时不时的看张辰一眼。

    张辰自然发现了。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“放心吧，我对你没什么兴趣，开你的车。”

    “我到并州就下车了。”

    说完，默默躺了下来。

    格外放松！

    女子眉头皱起，说道：“你……真是搭车的？”

    她也不确定了。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“要不然呢？跟着你对我有什么好处？”

    “要钱没钱，要啥没啥。”

    嗯？

    此话一出，女人瞬间瞪大了眼睛！

    很快，便不可思议的问道：“我……没钱？我……没颜值？我没身材？”

    说完，目光死死的盯着张辰！

    莫大的羞辱！

    额……

    张辰一怔。

    怎么这么大的反应？

    很快，便将视线放到了女人的身上，仔细打量。

    女人挺直身体！

    张辰打量一遍，这才默默点头，说道：“是啊，没有。”

    这……

    女人眼神之中瞬间浮现出了一抹怒意！

    过分！

