
新婚姻法推行若干年后，男性力量得以与女性相平衡。

男性为阳，女性为阴，不论是阳胜阴衰，还是阴盛阳衰，这两种情况，一旦失去平衡，就会造成阴阳之力不稳，小则家庭破裂，大则文明秩序崩坏。

还好，在荒极的良好建议之下，由力心以他的良好建议为补充修改了婚姻法。

优良婚姻法案的推行，使得祖地地球上被破坏的男性阳之力量能够在短短几十年内，就得到了完美恢复。

这阴阳之力，它是演化五行的根本，是天地的两大生机，他演化五行，五行之力又造化出万物，而万事万物又是真真假假，虚虚实实。它们可见又不可见，要说他们真实存在吧！又终究一切化虚无。

正如佛家真言所说的:“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做是如观!凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来!”

这真言中的如来，不是指任何一个人或者是先驱，它是真相，一种让你明悟顿悟的真相。

这世间，一切我们所看到的和感知到的，它们只是在某一个时间段能够被看到或者感知到。

就像星空中的流星或者手电筒，亦或者是蜡烛，从它们发光到暗淡这一段时间里，它们的光是可见的，而当它们熄灭之后，并不代表它们就不存在了。

阴阳，它合起来为一，分开为二，再分开就是四，它以极点一为守恒。以数字二为进制不断地分化，每分化一次，它的物质元素变化就改变一次。

阴阳，时空，貌似它们两者是八竿子打不着的两个异类。不知你是否忘了，时空，它包含在万事万物以及元素之内，而万事万物和元素是由阴阳不断分化演化而来。

……

“力心，柳不一，西南方向的阴阳之力纠缠，时空紊乱，你们可知是怎么回事？”荒极洞察了一丝真相，他想知道的是，这两位来自苍龙古史中央大世界的生灵，他们是否了解阴阳及其演化作用。

“祖地大阳间，经过上次的大战，消耗了过半的阳气，在几十年间都是处于阴盛阳衰的境地，导致了阴阳不平衡，不守一。而时空之力就会失去演化来源，从而发生动荡。”

“这样一来，好多独立出去的世界就会重新与大阳间接轨，只怕被尘封无尽时光的古界又会出现在世人眼中西南方向有很多失落的古文明，比如古蜀，古女儿国，以及古滇国……等等，它们无一不是高度发达的青铜文明。”

“而由于新婚姻法推行了数十年，使得男性阳气重新回归峰值标准，因此阴阳之力有重新平衡而归一。那些世界纷纷争取在时空之力变弱时渡过来，不知他们的目的何在！”力心感受着西南方向那里的阴阳之力薄弱，而时空之力厚重。

力心皱眉不已，那些古老而可怖的青铜文明现世，究竟是好还是坏呢？！他只得摇了摇头转头看向柳不一，这位毕竟进过大宇界内的藏金阁，只怕他的学识也是相当之高。

阴阳是中土祖地的哲学思想，是中土文明中对蕴藏在自然规律背后的、推动自然规律发展变化的根本因素的描述，是各种事物孕育、发展、成熟、衰退直至消亡的原动力，是奠定中华文明逻辑思维基础的核心要素。

它具有统一、对立和互化这三个特点。阴阳有阴阳互体、阴阳化育、阴阳对立、阴阳同根四对关系，八卦中的阴阳性质并不完全相同，要注意区别对待，遵从共性，明辨差异。

阴阳的概念是，

一切事物的关系表达。

它的定义是，

自然界的客观规律。

阴阳概念。

概括而言，按照易学思维理解，其所描述的是宇宙间的最基本要素及其作用，是伏羲易的基础概念之一。

在地球上，阴阳的显著表现是太阳和月亮对地球的影响。这是因为地球自身运动表现为与太阳的相对运动和与月亮的相对运动两种运动，两种运动关系统一存在地球运动之上，形成阴阳对研究对象不可分割的综合影响。阳中有阴，阴中有阳，无法分割。

阴阳也是中土文化的根源之图——河图、洛书、《伏羲先天六十四卦方圆图》的理论基础。

简单说来，从起源上讲，中土文明就是从阴阳这一基本要素出发并逐步建立和发展的，经过长期对阴阳的不断深入认识，形成了中土古代哲学的阴阳论，并从应用的角度出发，引申出一系列涵盖诸领域的阴阳知识，包括哲学、自然科学、社会科学、生命科学、精神科学等各种范畴。

物物皆有阴阳，不可割裂，阴阳必相互依存，万事万物中都包含阴阳的特性。

阴阳，科神脑二进位制的零和一，零是阴，一是阳。

阴阳关系

八卦中具有的阴阳关系有这样几组，乾坤之阴阳，艮兑之阴阳，震巽之阴阳，坎离之阴阳。这些虽同属阴阳关系，但又有所区别，不可一概而论。具体说来，有以下几个部分：

乾坤之阴阳互体关系，这里的互体是指：双方因为对方的存在而存在。通俗地讲就是有了地的概念才相对有了地之上的天的概念。反过来，天是指地上的天，没有了这个天也就没有了与之对应的地。天是因为地的存在而存在，地是因为天的存在而存在。

艮兑之阴阳是化育关系，这里的化育是指：产生、孕育、创造新事物的能力。艮兑两卦之相互作用就会产生孕育创造出新事物。从伏羲易理论的角度来看，对照《伏羲先天六十四卦方圆图》中圆图方位，兑宫在东南，艮宫在西北，此方位正与中国这块土地的地理环境相符。

从中土的角度来看，东南为大海、西北为高原，东南为兑宫方位，西北为艮宫方位，正好符合《伏羲先天六十四卦方圆图》所揭示的规律，这就是为什么在中华大地上孕育出的人群有无比的创造力，有克服一切困难的勇气与智慧，这样才有了中华民族至少无穷岁月的生生不息。

也正是由于艮兑的阴阳作用，使得中华大地上不断有新的发现、新的发明、新的创造，能永世存在和发展，不断适应时代的变迁，勇站潮头。这些都是化育功能的表现。“人”杰“地”灵不是虚妄之辞，它蕴含着丰富的内涵，人与地是会相互感应的。

震巽之阴阳同根关系，这里的同根是指：同一起源，就是震巽两卦都起源于震卦的意思。

坎离之阴阳对立关系，这里的对立是指：完全相反的两种作用。这两种相反的作用在外部对对方产生影响与进入到对方内部所产生的影响，在表现上完全不同。

由此可见，八卦中的阴阳性质并不完全相同。不能一讲到阴阳，就只有阴阳对立的片面观念，还要注意区别对待，遵从共性，明辨差异。运用之妙，存乎一心。

“力心道友说的丝毫不差，西南方有古老文明世界要与世界中心的祖地大阳间接轨，不仅如此，整个地球世界以及整个的太阳古界，甚至是整部苍龙古史都有未知而恐怖的世界要现世。”

“界海的出现似乎是一把钥匙，亦或是整部苍龙古史解封的密码，在葬仙时代末期，是我们的先辈们镇封了苍龙古史，处于葬仙时代的仙帝，他的名字叫做龙战，传说他是时光老人的第九个弟子因果，就是他带领我们的先辈镇封了苍龙古史的重要核心世界，目的就是为了有朝一日，能够让中土祖庭以及仙庭可以涅槃再现生机。也好让后世的我们有翻身反击的资本。”柳不一，他贵为曾经驻守时光节点雄关的统帅，在被任命时，他被魔帝魔染批准进入大宇界内藏金阁阅览一次。他的知识储备，以及他了解的秘辛还是不少的。

“好了，你们所说的，我都很满意，力心，啵密尊者，和柳不一留下，荒兮你也等会你小嫂子，蟠前辈和烟思姐也等待一会，石凡墨离留下，其余人都先回家休息一下吧。”

“还有，青阳，老驴，荒芜，巅雪……你们都去帮古长老和章长老的婚礼出出力吧！我们晚上在万族大饭店见。”

“红颜，你是要去给章姨当伴娘是吧！喔，我这脑子，我也要去给古叔当伴郎呀！快走吧，我们要迟到了。”

“力心，你们也走吧，他们两位今日结婚，你们也都赶紧去帮忙。我们过些时日再回来祖宫内论阴阳。”荒极与大家讨论阴阳，都忘了自己还要去给古叔当伴郎。

他们麻利的奔向万族大饭店。

有个神魔扮演氤氲大使。氤氲大使，传说中掌婚姻的神。

“请伴郎伴娘就位”这个神魔都不知道伴娘伴郎是谁。

而荒极红颜瞬间分别出现在古长老和章长老身旁。

晦涩难懂的婚姻词句，从这个扮演氤氲大使的口中舀舀而出:“世人阴阳之契，有缱绻司总统，其长官号氤氲大使，诸夙缘冥数当合者，须鸳鸯牒下乃成，添註个鸳鸯牒，紫霄边，千秋万古证奇缘。听我飞觴，双飞若注鸳鸯牒。冰斧固自人操，鸳牒实由天註。”

“一，翘首敬苍穹；二，俯首敬天地；三，圆转敬万物生灵；四，四目相对，阴阳合抱，敬姻缘。”

“礼成。”

“古叔，行啊，终于把章姨搞定了。”荒极一脸坏笑的看着古叔。

“臭小子，力心跟我说过很多次了，他说你就是个坏坯，这次，你俩差点就放我们鸽子了，还好婚礼圆满完成，不然看我怎么收拾你。”古长老拉着章长老的纤纤素手，时不时的看向盖着红盖头的她，心里跟吃了几斤蜂蜜似的，都甜到脸上了。

“好了，古叔，章姨她累了，我先领着她回房了，新娘子不能待在外边。”红颜拉着章长老向着婚房走去。

整个万族大饭店，热闹非凡，无数的神魔宾客推杯换盏。

傍晚时分。

人们都沉浸在古长老和章长老的新婚欢乐气氛中。

“荒极，我们去探查一下那个地方吧！那里发生惊人的变化。”力心来到荒极这里，凑到他的耳边轻轻地说。

“你是说昆仑山竟然变成了昆仑墟？”荒极喝了一箱一六六四白啤，喝的晕乎乎的，都不顾形象的嗷唠一嗓子就说了出来。

“嘘，大爷，你小声点，那地方太可怕了，巴蜀大地有一个古老的大战场，走吧，石凡他们已经去了，你也快随我去看看吧！”力心被他下了一大跳，他这一嗓子吼出来，不知道有多少人听到了，只怕瞒不住了……

昆仑山被誉为“万山之祖”，也是“万神之乡”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638755"  chaptername="第71章  祖地惊变（急需封神）">加入书签</a>
</div>
