    飞行员已经做好被侮辱的准备，回头一看，却发现已那个莫名其妙出现的女人已经不见了踪影，顿时松了一口气。

    殷夏和白黎分头行动，悄无声息的出现在好几个武装队员的身边，拿到想要的东西就消失。

    直到这批队伍清理掉废墟上所有的幸存者，依然没有发现殷夏两人的踪影。

    已经死掉了吗？

    一个领队疑惑的想。

    于是他拿出通讯器，联络自己的长官，将事情落实的报告给上级。

    上级听后沉默许久，“你确定她已经死了？”

    “报告长官，活人中并没有发现目标，士兵们还在全力清理，如有发现一定第一时间上报。”

    通讯器对面传来不屑的冷哼声。

    “不用等你们的结果出来，这两个人一定没事，仔细搜查，一定要把他们找到。”小

    队长抿了抿嘴唇，不知道对方为什么这么笃定，还没想好怎么回答，一只手从旁边伸了过来。

    小队长想要反击，却发现自己的身体被定住，动弹不得，只能眼睁睁看着通讯器被抢走。

    殷夏握着通讯器研究了一会儿，还是没研究明白，只能放弃。

    趁着通讯还没挂断，直接跟对面的人喊话。

    “靠他们是抓不住我的，想要钥匙就自己来。”

    通讯器对面安静了很久，久到殷夏以为早就不在通话中，才听见对方的回应。

    “这次的任务奖励谁也别想跟我抢。如果你识相的话，就自己主动交上来，我还能分你一点汤喝。”

    殷夏呵呵一笑，“东西在我手上，你说什么大话呢？凭几句话就想独吞奖励，白日梦也有有个限度。”

    没等对方再说什么，殷夏就挂断了通讯器。

    挂断的方简单粗暴，往地上一砸，搞定。

    望着缓缓聚集过来的特战队成员，殷夏沉吟片刻还是决定不跟他们开战。

    并没有什么意义不是吗？只是一群被利用的原住民。

    于是当所有队员靠近，能看到的就只有浑身僵硬，摆着奇怪姿势的小队长。

    殷夏和白黎拿了一点东西又跑路了。

    这次他们有目的的去搜寻附近的恶势力。

    将对方集体团灭后，只留下一个头头问话。

    殷夏把几个小小的铭牌，一个个排列整齐放在地上。

    对面跪着的这个凶神恶煞的大汉，已经是他们抓到的第三个恶势力头领了。

    大汉的身体前倾跪在地上，满头大汗，脚下都是鲜血，身边还躺着同伴的尸首。

    “认识这些东西吗？”殷夏抬眼，平静的注视着他。

    壮汉也不知道该不该老实回答。

    犹豫时，一只冰凉的手摸上了他的脖子，把他吓了一跳。

    僵硬的挪动了一下脑袋，女人苍白的脸颊双眼爆突，紧紧靠在他的肩膀。

    原来是白黎提起旁边某个已经死去的人，然后将手勾在了他的脖子上，看上去姿态亲密。

    “勾肩搭背是不是这样的？”

    白黎摆好pose后转头问殷夏。

    “差不多吧。”殷夏回答到。

    她知道白黎最近又是在学习成语，没事就琢磨各种成语的用法和意思。

    没想到已经痴迷到这种程度。

    但壮汉可不知道白黎是什么意思，只觉得对方在隐晦的使用心理战术，暗示他如果不老实说话，就会跟这个尸体一样的下场，连忙将心中的那点顾虑抛出脑外。

    “我知道我知道！我知道这些东西是什么！”

    他语速极快，带着点讨好和求饶的意思。

    殷夏动作一顿，没有表态，只是问道，“那你说说这是什么？”

    壮汉磨蹭着向前挪动了些，将名牌上各种细小的花的纹数字都看清楚了才敢回答。

    “这是军队的铭牌吧？”他说。

    殷夏就是听说过某些军队在正经出任务时，身上会带有一些能够识别身份的小物件才收集这个的。

    不过具体会是些什么东西每个世界每个国家都有所不同，还是得找个本地人问一下。

    前面两个窝点没人知道，她本以为还要多说收拾几个，这么快就有线索算是出乎了她的意料。

    壮汉不敢隐瞒，将自己知道的一一道来。

    “这是一号基地的精英部队，归属于莱恩将军。这是六号基地的空中作战队，归属于陈勉将军。”

    没想到这个壮汉知道的还挺，殷夏没有完全相信，反问了一句，“你是怎么知道的？”

    壮汉急于表现自己，让对方留下自己的性命，忙将自己的情况和盘托出。

    “在末世来临之前曾经在陈勉将军手下干过，跟莱恩将军的人也打过交道，只不过后来因为犯错被革职，要不然也不至于混得这么凄惨。”

    殷夏拿出自己手绘的地图，上面记录了好几个官方基地的位置。

    这是刚来时遇到的那对爷孙告诉她的。

    官方基地有好几个，壮汉说的也只不过是其中两个。

    刚好图纸上就有标注这两个基地的位置，虽然一个是二号，一个是六号，但这两个基地相隔的并不是特别远。

    这样想着，殷夏忽然又掏出了一只通讯器，递到壮汉的面前。

    “这东西会用吗？”

    壮汉面露差异，“你怎么有这么多官方基地的东西？”

    说完身体一重，又一只冰凉的手搭了过来。

    壮汉侧过脸，就发现跟在魔女身边的那个小白脸又拖了一只尸体搭在他身上。

    “让你回答问题，没让你问问题知道了吗？”

    壮汉低下头，眼中闪过一丝愤恨。

    一个靠脸吃饭的家伙，他装什么装？

    殷夏也有些不耐烦了，把通讯器往他面前一扔，冷声说道，“会还是不会，就一句话的事怎么也要想那么久？脑子里有肿瘤堵住了你的智商吗？”

    壮汉心中嘀咕，说话就说话，怎么还人身攻击起来了呢？

    但他又不敢反抗，只能小心的接过通讯器看了几眼，确定通讯器是好的后，对一下说道，

    “会是会用，但这个有密码锁住的，非常不好解开。”

    “是么。”

    通讯器在殷夏手中转了一圈，又扔给壮汉。

    “密码解开了，现在到你了，看上面有没有那个什么莱恩或者陈勉的通讯号，打过去。”

    ————

    过完年苏渔又满血复活了，宝子们新年好啊

