    每完成一道印诀，他们便会打出一件宝物，都是珍贵灵材，每一件都价值不菲，稀有难觅，也就是三大商盟有这个财力，集齐这么多。

    印诀和宝物融合，天女散花般，一件件落向石碑周围各处。

    最后，一个复杂异常的灵阵渐次成型，围绕石碑。

    他们背后的魔影大步踏入大阵之中。

    ‘砰！砰！砰！’

    魔影狂吼，席卷大阵之力，重拳轰向石碑。

    拳势惊天，雷鼓齐鸣。

    山坳中狂风呼号，魔气似海啸。

    不料，看似寻常的石碑，遭到这种攻击，不仅没有崩碎，反而依旧矗立在原地，岿然不动。

    在石碑表面，幽光滑过，乃是神秘封印的光芒，轻易卸掉拳势。

    石碑就是封印本体。

    三位元婴中期巅峰的商盟之主，加上精心筹备多年的大阵，依旧无法撼动封印！

    不过，这只是开始。

    魔影狂舞。

    无数拳影接连轰击石碑。

    石碑深处，传出魔君的声音，似乎在念诵咒言，晦涩难懂。

    ‘砰！’

    轰鸣过后，所有拳影陡然消散。

    此时此刻，封印依旧完好无损，但在石碑表面，却多了一层莫名的力量，大阵之力在此汇聚，渐渐一枚前所未见的黑色符咒。

    符咒紧贴着石碑，似乎正在融入封印。

    “魔煞真灵符！开！”

    魔君怒吼，疯狂冲击封印，怪脸表情狰狞。

    ‘轰！’

    黑色符咒蓦然炸开，彻底碎裂，如同千万根魔针，有些被封印反击泯灭，其中一部分却刺入封印！

    魔煞真灵符之力和封印交锋。

    石碑上幽光闪烁，局势难明。

    在其他地方，异变正在同时发生！

    七杀殿内。

    那些隐秘之地，毫无征兆，爆发奇异波动。

    有的在秘境，有的乃是绝地深处，均是人迹罕至之地。

    山崖崩塌、大地开裂。

    波动越来越剧烈，并且隐隐伴随着雷鸣之声，在波动中心，金光刺目，一座座几乎一模一样的祭台现世。

    祭台四方，顶部约有一丈见方。

    在祭台四角，各有一条铁索垂下，嵌入地面，上面满布符文，无比玄奥。

    禁制被激发，铁索绷紧，符文闪耀，爆发出银白色的光芒。

    霎时间，锈迹被一扫而空，银蛇在上面游动，铁索变成雷索，散发着至阳至刚的狂暴气息。

    电闪雷鸣，天雷狂舞。

    ‘轰！轰！’

    一处处祭台现世，它们的分布蕴藏着规律，与星宿相和。

    正在外殿探索的修士，有的感觉到了异常，放下手头上的事，掠到高处四处眺望，表情惊疑不定。

    随后便是三座主祭台。

    一座在试炼之境，另外两座深藏内殿禁地，均被三位盟主找到，动了手脚。

    三座主祭台同时浮现，乃是封印的核心，连通其他辅助祭台，规模更宏伟，封印之力更强。

    在这一刻，整个封印大阵皆被激发。

    从最深处开始，石碑逐渐蜕变为银白色，内部涌现无数道细小的闪电，狠狠劈向封印下的魔君。

    魔君叫声凄厉，承受了可怕痛苦，但仍旧不停冲击封印。

    就在这时，一股奇异波动逆溯封印，蔓延向外围祭台。

    祭台上有魔煞真灵符，原本安静地放在那里，在这一刻被波动牵引。无人催动，灵符之力便被激活。

    ‘呼！’

    精纯至极的魔气幻化成一张怪脸，桀桀大笑，疯狂扑向雷索。

    雷索被魔气覆盖，威能大损，封印之力变得微弱异常，祭台金光暗淡，近乎熄灭。

    ……

    与此同时。

    绝壁内的古殿。

    四圣宫三位后人神色肃穆。

    这里好像是一处祠堂，他们面前有一个供案，上面只有三个牌位。不过，若让外人看到牌位上的名字，定会大惊失色，竟是四圣中的三位！

    人族在天兴岛命名四圣山，纪念四位先贤，他们的牌位却在这里。

    “……这些就是先祖留下的祖训，你们务必记住！”

    老者供香，边祭拜先祖，边教导后辈，传下祖训。

    “弟子谨记在心。”

    少年少女向先祖叩首，动作一丝不苟。

    突然古殿传出沉闷铃音，老者腰间悬着一枚黑色铃铛，正在狂震，他低头一看，面色顿时大变，闪身冲出大殿。

    少年少女面面相觑，不知道发生了什么。

    老者飞出绝壁，神色焦急，视线飞快一扫，随后沿着绝壁向倚天峰山顶冲去，直至飞到绝壁之巅，远远看到山坳。

    山坳内魔气肆虐，三位盟主布下的禁制已经压制不住异象了。

    “古魔破封！”

    看到此景，老者大惊之色，正要向山坳掠去，突然想起来什么，竟又飞快回到古殿。

    “师祖……”

    少年少女正不知所措。

    “你们在这里等着，不要乱走！”

    老者匆匆吩咐了一句，快步走到供案前。

    “先祖恕罪！”

    他移开供案，下面竟也有一块碑，不过比山坳里的石碑小得多，仅及膝高，而且通体碧绿，晶莹如玉。

    竟是一块玉碑！

    老者盘膝坐在玉碑前，打出一道道复杂异常的印诀，玉碑周围符文闪烁，古禁浮现。

    “砰！”

    老者施展秘术，尝试取走玉碑。

    一声巨响，玉碑仿佛万钧重，离地几寸又重重落下。

    老者面色涨红，全力催动真元，又施展了另一种秘术，方才搬起玉碑，在两个后辈担忧的目光中，一刻不停飞出大殿。

    此时，同为四圣传人的老妪，检查了七杀殿入口仙禁后，刚刚进入幽谷。

    她腰间的铃铛也在震动。

    老妪眼中闪过一道厉芒，遁速暴涨。

    ……

    倚天峰之巅。

    秦桑和宁无悔被从入定中惊醒，对视一眼，霍然起身，站在殿门前，向下眺望。

    几乎在他们能看到的视野边缘。

    一片石林中间的山坳里，此时黑雾涌动，出现异常波动。

    “会不会是青竹前辈到了？”

    秦桑紧盯着山坳，被限制在殿内，不知道那里发生了什么变故。

    “你在此稍等，我潜伏到附近看看。”

    宁无悔观望片刻，也没看出什么端倪，身影一晃，消失不见。

    “道友小心！”

    秦桑心中忽然有些不安，这种黑雾有些熟悉，非常像真魔气！

