    “姜兄弟说的对，我也感觉有些不对劲，但就是不知道到底哪里出了问题！”

    中年胡子把大剑一抬，摆出了个警惕的姿势，

    姜明眉头紧锁，一边环顾四周一边说道：

    “水是生命之源，在森林中，深潭、小溪、河流这种地方，应该是这附近生物最受欢迎的地方，不应该什么都没有，也不应该会这么安静！”

    燕无双虽然没有什么经验，但是学识不低，马上反应了过来，

    “除非这深潭里，有什么非常强大的生物，让这四周的动物都不敢接近！”

    “而且不是一般的生物，一般的生物再强大，也不会让昆虫都不敢靠近，我注意了一下，这里连常见的蚂蚁和蚂蚱都消失的无影无踪！”

    “不好！”

    这时中年胡子也搞清楚了姜明想要表达的意思，连忙转身想要向潭对岸的那六个护卫发出警告，

    不过，他还没来得及发出警告，就听到深潭对岸，传来了一个激动的声音，

    “少主，找到了，我找到五彩续命花了，老爷有救了！”

    只见深潭对岸，一个名叫马三的护卫，正一边朝燕无双所在的方向大喊，一边激动的挥着手，

    “马三，小心身后，快躲开！”

    然而，姜明三人此时，心里却没有丝毫找到五彩续命花的欣喜，全都满脸焦急的朝马三大声提醒道，

    “身后？”

    马三有些茫然的转头向身后看去，他的表情瞬间从茫然变成了惊恐，

    因为，不知何时，一只比水桶还要粗的多的巨蟒，已经从水中悄然上岸，此时，正盘着身子站在了他的身后，

    巨蟒的皮肤呈银白色，体长约有二三十米，头颅有磨盘大小，冰冷的眼神中没有一丝感情，微微张嘴，可以看见那密密麻麻的尖牙，

    它居高临下的看着马三，仿佛是高高在上的帝王，在看待一个蝼蚁，

    “刷！”的一声，马三本能的抽出了自己的长剑，一剑朝白蟒身上劈了过去，

    白蛇看到长剑劈来，竟然没有任何的躲避，任由长剑劈在自己的身上，长剑与蛇皮相交，一阵火花四溅，蛇皮上竟然连个白印都没有留下，

    此时，马三似乎从白蛇的眼睛中看到了一丝不屑，看到了一丝戏谑，

    冷汗一下从马三的额头上流了下来，因为他知道，自己绝对不是眼前这条白蛇的对手，跑！马三见白蛇没有攻击他，哪里还敢停留，转身就要逃离这里，

    可就在这时，白蛇也动了，只见他身体一弹，大嘴一张，以马三完全来不及闪避的速度，咬了过去，

    这一咬要是咬中，以白蛇那满口的尖牙，马山估计半个身子都会被咬掉，

    就在马三绝望之时，只听一声熟悉的吼声传了过来，

    “逮！大胆妖孽，吃老子一招-百步飞剑！”

    原来，姜明见白蛇从潭里悄咪咪的出现后，便一把夺过了中年胡子手中的大剑，以百米冲刺的速度，向着马三所在的地方飞奔而来，

    还好白蛇刚出现时，并没有立刻就对马三发起攻击，这才让姜明有了足够的时间，从潭对岸跑过来，于关键时刻，扔出了手中的大剑，

    当然，他可不会剑圣盖聂的百步飞剑，只是口嗨一下而已，

    裹挟着一千九百斤力气的大剑，准确的命中了白色磨盘大的蛇头，直接将蛇头打的狠狠的后仰了一下，让马三逃脱了这致命的蛇吻，

    一个起跳，接过从白蛇头上反弹而回的大剑，姜明面色凝重的对着吓得呆住了的马三大喝道：

    “别发呆了，还快跑啊，我可挡不住它多久！”

    马三闻言，连忙拔腿就往朝这边赶来的燕无双和其他护卫那逃去，

    “这可不妙啊！”

    姜明单手抓着大剑，看着白蛇头顶那块被他全力打中，而只留下的一道白印，心里大呼变态，

    要知道刚刚那飞剑可是有一千九百斤的力道，就是石头也会被他劈开，但是白蛇的头顶只有一道白印，可见其皮肤的防御是有多变态，

    白蛇晃了晃有些眩晕的脑袋，刚才那击虽然不足以破开它的蛇皮，但也让它不是太舒服，待它恢复过来，看清刚刚偷袭它的人类时，立马发出了一声愤怒的蛇鸣，张嘴朝姜明咬了过去，

    姜明不敢大意，脚踏七星步，一个虚晃躲过了白蛇快若闪电的咬击，长剑全力爆发，狠狠的砍在了白蛇的脖子上，

    白蛇被姜明一剑砍中身体，只是向一边偏了几分，然后又屁事没有的继续朝姜明咬来，

    “淦！破不了防，打个屁呀！”

    姜明只好继续闪躲，然后利用大剑带偏白蛇的攻击方向，使其无法利用长长的身体缠住自己，

    “姜兄，这可能是只八品妖蛇，皮肤比八品武者还要强上一筹，浑身已经刀剑难伤，你的剑伤不了它！”

    这时燕无双和中年胡子也赶到了附近，燕无双观察了片刻，结合以前看过的道书，心中已经有了答案，

    “你是白蛇，可我不是许仙啊，虽然我知道我长得帅，但你能不能矜持一点，不要老想偷亲我！”

    姜明再一次躲开蛇吻，劈开了白蛇，怒骂了一句，然后趁机转头向燕无双问道：

    “燕兄，这八品妖蛇可有什么弱点？”

    真是不能立旗，前两天才说一辈子可能都不会遇到一个妖怪，这今天就遇到了，也太他娘的倒霉了，

    “五彩续命花可能是灵药，那白蛇应该是常年伴其身旁，吸收了灵气，所以才能化成妖物，不过八品的妖物，虽然比八品的武者要强一些，但是心智不高，顶多就是七八岁幼童的样子，姜兄你拖住他片刻，我用法术破它！”

    燕无双一边解释，一边开始结印，而中年胡子则带着护卫们，将燕无双护在了中间，

    面对八品的妖蛇，中年胡子很有自知之明的没有上去送死，他们可没有那么快闪避速度，而且依中年胡子观察，姜明能闪过白蛇那闪电般的咬击，不光是因为速度快，而是他似乎会一种十分高深的步法，

    那八品妖蛇的速度肯定比九品巅峰的姜明快，但是姜明的步法让他走位虚虚实实，蛇妖每次扑咬都会预判失败，导致扑空！

