
【书接上文，上回书说到远在黑竹沟的木山巙，前往西跨院质问母亲，是不是她把魔气注入木青冥体内的？却得到了一个令人震撼的答案，展开了尘封多年的秘密。而昆明城中的木青冥，也前往了跑马山上的鬼市，询问市主黑鳞巨蟒的蛇皮下落。引出来鬼市市主得知，木青冥其实是要找寻百幻图后，告诉了木青冥一个令人窒息的失望答案——百幻图早已不复存在。而在黑竹沟的木山巙，把从母亲哪里听来的答案一五一十的告知了妻子木罗氏后，两人都难辨真假，一时茫然。】

夜风从跑马山的鬼市中呼啸而过，吹到了深处的小楼前，把门头上的白纸灯笼，和门前插着凌乱招魂幡一阵摇晃。

楼中的鬼市市主问完那句话后，举目朝着楼外望去。

影影绰绰的树影下，布天盖地而来的黑暗中，点点灯火犹如落地星辰，点缀在林间树荫里。

萤萤之火，随风翩翩飞舞草木之间。为弥散着恐怖气息的鬼使，平添了几分秀丽和清幽。

“你要找这张蛇皮，是知道了蛇皮的另一个传说了吧。”鬼市市主目视着楼外，轻声问到。

木青冥抿了口茶，点了点头。

“百幻图啊，百幻图。多少人都以为它只是一个鲜为人知的传说而已，我说过这不是传说，却也没人信。木少爷还是我遇到的第一个，相信此物存在的人。”也抬起茶杯的鬼市市主，自顾自的笑了笑后，自言自语道：“当年楚将庄蹻入滇，打到滇池边后打算返回楚国报告，恰逢此时秦国攻打并夺取楚国的巫郡、黔中郡，道路断绝不能通行，因而留在滇池边。庄蹻就靠手上的军队在滇地称王，建立滇国政权。但为自保，仅仅靠丛山峻岭的阻隔，和数量不多，武器落后的滇军远远不够。大祭司就给他出了个注意，取黑鳞蛇皮制作出吸纳抽离灵魂的百幻图，又可以用此图制造强大的幻术，迷惑敌人，以求自保。因此就有了大祭司南营村斩巨蟒的举动；明明充满了私欲，却传说成了大公无私的救人之举。真有这心，早干嘛去了？”。

话说到后面，充满了不满的埋怨。就是他一直转头目视着楼外，楼中灯火又不明亮，木青冥和墨寒都看不清他脸上神色而好奇。

一直听着她讲述故事的墨寒，也对这百幻图有了新的了解后问到：“大和尚，那这百幻图曾经用过吗？有没有什么古籍记载了它的效果？”。

“当然有的，夫人。只是这些书现在都成了孤本，有幸都被我收藏了。”收回了目光的鬼市市主，扫视过木青冥和墨寒的脸：“效果还是不错的，古滇国使用过三次，完美的阻挡了哀牢古国和秦国的进攻，以至于把滇国国祚，延续到了汉武帝时期。这些书本我可以送给木少爷，免费赠送不要回报。”。

说罢他就站起身来，请木青冥们先用茶后自己朝着楼上缓步走去。

看着他有点蹒跚的步履，木青冥瞧瞧问妻子道：“你有没有发现，今天的他气息紊乱，说话也不再是中气十足了？”。

“生病了吧？”墨寒点头着，小声的回了一句。

天人还有五衰，更何况他们只是奇人异士，也逃不过生老病死。世事无常，就算鬼市市主，他这种死而复生的身躯，也有着他自己独特的病。

许久之后，鬼市市主折身而返，手中多了几卷古老的竹卷，卷起抱在胸前。他依旧是步履蹒跚，下个楼梯也是费尽得很，足足走了片刻，才从那不过十来台的台阶上走了下来：“但是木少爷，如今你已经找不到百幻图了。它，确实已不复存在。”。

木青冥猛然诧愕，瞪大双眼中，流露出了不可思议的目光。

好不容易来到鬼市，听到了鬼市市主也知道百幻图的消息。一个多月来都没有头绪的木青冥，放佛是在黑暗看到了一束光芒。

可鬼市市主现在说出的这句话，却湮灭了木青冥的所有光芒和希望。

“滇国后期，国中祭祀不学无术，空有虚名。百幻图被人从祭祀住处盗走烧毁，所以武帝的大军才轻易的攻陷了昆明，有了‘汉习楼船’这件重大的历史事件。”鬼市市主走到桌子边，把手中竹卷放到了桌上后，翻找一番，抽出其中一卷在木青冥和墨寒眼前展开：“据民间记载，黑鳞巨蟒皮为水，火不能尽融，最后还是留下了其中两块巴掌大小的蛇皮，也是蛇皮上加持了巫术最多的地方。”。

展开的竹卷，每一道竹条上都刻满了密密麻麻的纂书，刻痕里的墨迹已然剥落不少，显得每一个字都斑驳。因其汉初使其汉承秦制，初用篆书，这竹卷应该是秦末汉初的东西。

“这就是记载了，最后那两块蛇皮的下落。”在鬼市市主略显苍老无力的声音中，木青冥和墨寒顺着他滑过竹简，枯瘦如柴的手指处望去，看到了：“货郎得之，以皮制货郎鼓。”的简单记载。

“这么说，百幻图已经被制成了一面鼓？”木青冥觉得今天心跳很快，可能是惊喜和惊吓，还有惊愕并行，接踵而来的缘故吧。

“对。”坐下的鬼市市主微微颌首，缓缓说到：“一面货郎鼓。所以时至今日，斩杀黑鳞巨蟒的神话传说中，斩蛇的人演变成为了一个货郎。”......

夜色深沉，黑竹沟中的迷雾并无退去的迹象，依旧浓郁的迷雾横在山林之间，模糊一切。也在这静谧的山林之中，铺开了朦朦胧胧。

木山巙满怀复杂心情的走进了西跨院，又满腔五味杂陈的走了出来。他没有问出肯定的答案，却得到了另一个不一样的答案。

木山巙心中充满了疑惑，他不知道是该相信自己调查过程中听到的，还是相信母亲说出的了？

确实，如果是他母亲不想要木青冥活着，不必等到木青冥都三百多岁，道行非同小可时再来动手。

可是长生道却是需要木青冥的魔气，这又不能证明木余氏的话是真的。

也许横在这个事情的真相前的谜团，就像是木山巙眼前弥散开的迷雾一样，朦胧又模糊不清。

他一言不发的迈步朝前，轻车熟路的在雾中找到了自己居住的正屋位置，迈过门槛后朝着屋后而去。

门外候着的弟子，顺手给大门关上。

来到后屋中，木山巙只见妻子木罗氏，坐在床榻对面的桌子前，借着桌上铜灯中明亮的火光，仔仔细细的叠着桌上散落的小孩衣服。

“又是木青冥小时候的？”木山巙径直的走到妻子身边坐下，提起了桌上茶壶给自己倒了杯水：“他现在也穿不下了，叠它做什么？”。

窗外箭竹筛风弄月，映照在窗纸上的竹影摇曳几下。

浓雾之中湿气弥散，阴寒顺着门窗缝隙入屋而来，却在进屋之后如泥牛入海，化为虚无。

“我新做的。”木罗氏的目光，始终盯着那些小衣服，缓缓道：“免得墨寒要是忽然有了孩子的时候，手忙脚乱的。”。

“操闲心。”说是这么说，木山巙还是多看了几眼那些针脚细密整齐，样式禁制又不花俏的小孩衣服后，问到：“怎么都是男孩的衣服？你知道一定是男孩？”。

“那我过上几天，再做几件女孩的背着就行。”木罗氏说着此话，扭头看着丈夫铁青的脸色，问到：“你今晚怎么了？心情不好啊？”。

木山巙点了点头，道：“老二的情报似乎有误啊。”。

言毕站起身来，走到了窗台那边，开了窗台前香案上，正中处螭纹夔身香炉的炉盖，在木罗氏好奇的目光注视下，一言不发的往炉中放下了沉香，以火法点燃后再缓缓改善了香炉炉盖。

“我去问了我母亲，得到了不一样的答案。”双手负在背后的木山巙，透过袅袅青烟看向窗子上映照出的竹影，把自己听到的一切，都对妻子毫无保留的娓娓道来。

木山巙轻声低语，在只有他们夫妇两人的屋中绕梁环柱，缓缓回荡。木青冥的奶奶木余氏给出的答案，一一复述而出。

耐心听着的木罗氏，脸上神情多变，先是一愣，随之是惊讶的微张双唇，却没法言语。再然后，整个人都呆在原地，美目圆睁。泛起不可思议的目光，注视着丈夫的后背。

她简直不敢相信，听到的那些话是真的。当然，也因为难辨真假，很是茫然。

“九疑仙人不可能是因此才和我们做朋友的吧？”许久之后，当木山巙说完一切，欲言又止半晌的木罗氏，嘴里才缓缓几处几个字：“不可能的！”。

“母亲只是说，起初是因为这样，之后才是和我们慢慢建立了牢固的友谊。”还是没有回头的木山巙，继而说到：“至于九疑仙人的出山，母亲也很肯定的说，是她去地牢里和隐居其中的九疑仙人通了气的。”。

说罢长叹一声。

木山巙也茫然，对于两个答案难辨真假。

按理来说，他应该相信他的二弟。这个胞弟向来传回的消息，和调查的事，根本没有出过差错。

但他母亲木余氏所说的，也不无道理。

回想过去，遇到九疑仙人时，对方那一身不知天高地厚的傲气，显然是不会把那时候，才在奇人异士中小有名气的木山巙放在眼中的。

而且独来独往惯了的九疑仙人，非常看不起木山巙这种世家子弟。但随后相处久了，才有所改变的。

就算这样，木山巙和木罗氏都不能确定木余氏的话是真话。难辨真假，让他们一时间都胸有茫然。

“我相信老二，他一直做事认真，对你崇拜尊敬的人。这几百年来，他一直都为我们打探消息，没有出错过。”思忖许久的木罗氏，蹙眉间若有所思的道：“不过，倒是还有个办法可辨别真假。”。

木罗氏的办法是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46078407"  chaptername="第二章难辨真假">加入书签</a>
</div>
