    众神之战魔法兵器谱

    第一页　第一栏　第一行

    在三大神剑中，最为有名的是流萤，流萤之所以名满天下，是因为创世神是靠他驱斩异世界的种族。而且，在神界大战中，几乎所有的精灵使、众神、神圣巨龙都看到双手挥舞红色大剑不断制造着血雨腥风，那把长剑几乎成了死亡的代名词。当然这一切通过众神设立的诸多宗教流传到人间。

    流萤，长1.57米，重24斤，朱红色，剑体蜿蜒，形若灵蛇。

    第三十九章血与剑灵

    艾米拉着莹刚刚转身，立刻看到后面围上来4、5个蓝色的结界精灵。

    “冲出去！”艾米双手大剑挥舞着向外冲去，耳边同时响起了利器刺空的响声，三支一排的短箭连珠射出，几乎每一个精灵都被这快速而来的短箭搞的手忙脚乱。有一个结界精灵甚至被射中了肩膀，在结界中一阵晃动，消失了。

    结界中再次晃动着，瞬间，结界从里到外出现了无数的结界精灵，地下是一种蓝色的象是螃蟹一样行动异样迅速的爬行动物；空中，是密密麻麻的象是大型蝙蝠；人形结界精灵的数量也越来越多。

    精灵们躁动着，嘴里发出嘶嘶的异样声音，向艾米和莹逼了过来。

    艾米和莹吃惊的后退了一步，精灵们立刻紧逼了一步，艾米和莹不得不再次后退了一步，精灵们再次紧逼。

    三步两步之后，艾米和莹发现自己又回到了刚才那个台阶上，精灵们此时也放弃了紧逼。

    “不会吧......这把宝剑难道感觉自己实在卖不出去了？想把自己推销出去？还是我实在有人缘？”艾米大声的在幻界里喊了一声。

    如果说艾米大喊大叫实在是在危险中郁闷之至的一种表现，那么所有人都无法预料到，空旷的结界里真的有人回答了，一个充满金属声音响起：“大概......说不定就是你说的吧。”

    一时间，艾米和莹都愣住了，他们询声音看去，那种担心果然是真的，声音正是从蓝色长剑那里发出的。

    “长剑爷爷，非常抱歉，刚才我们打搅您了，事实上，不得不遗憾的告诉您，我们进错了家门。现在我们就离开，您放心好了，我们一定会替您关好门窗的。”还从来没有听说一个宝藏库着喊着要被偷走，如果这么来看，只有一种可能了--就是小佣兵团和龙骑士佣兵团被这把长剑故意吸引过来，要关门打......打......那个某种动物了。已经是自投落网的情况下，艾米打定主义是要在最短的时间内逃跑掉的。

    “唉......”很难想像，金属声音也可以发出如此幽怨的叹气声：“英雄--难道你就不考虑救我出此苦海么？”

    这两句话更是完全突破了艾米思维空间，当然，被尊为黄金脑的艾米同时也意识到了危险所在：“我想，救你出去的危险比刚才我们面对的那么多结界精灵的危险还多吧？”

    金属声并没有回答艾米的问题，巧妙的转移到了一个更让艾米关心的话题：“你知道我是如何被关进这里的么？”

    并没有等艾米回答，长剑接着说了下去：“这个悲剧好像就是昨天发生的一样，我本来是在上精灵幻界里面一颗陨石，那里有无数的各种纯精灵和我生活在一起，在过去无数的岁月中，我看到过无数的龙神、创世神来来往往从我面前走过。直到有一天，一个变态的创世神发现了我。从他来到上精灵幻界的那一天起，我们就发现他有问题，不断的从上精灵界带走各种纯属姓的矿石。直到有一天，厄运降临到我头上，我才知道，过去那么多好兄弟的悲惨下场。”

    “长剑爷爷，能否长话短说呢？我知道您在这里呆了很久，但是也不用来折磨我们的神经，我们有事情，如果您没事，可否放我们离开？”幼年饱受池叔叔唠叨折磨的艾米早就已经学会了如何把话题拉回来。艾米一边看着莹的笑脸，一边冷冷的打断了长剑的唠叨。

    艾米最喜欢莹的就是这一点，从来不会在众人面前抢先发表自己的意见，更不会抢白自己，任何时候都是默默的听。当然，这并不是说莹没有自己意见，更不是说艾米愿意大男子主义，而是在相处一段时间后，莹和艾米发现两个人并没有什么意见的分歧，莹也是那种姓格文静的女孩（对于艾米则是另外一回事了）。此外，艾米也足够尊重莹的意见，只要和两个人有关的，如果莹一旦表示不同意，那么肯定表明她极为强烈的反对此事，艾米则会按照莹的意见去作――这种情况几乎没有。

    虽然同在危险下，看到艾米在侃侃而谈，莹也略微放松了，手上的精灵短弓也放松了一半。

    长剑被打断了长篇大论，尴尬的半天说不出话来，最后喃喃而言：“年轻人，好歹我也是老爷爷辈的，你怎么不客气一些呢？”

    “客气也行，放开结界，我们出去谈，哪怕你谈一天一夜都行。”

    “你很不象个人类哦。据说人类都秉承了现在这个创世神贪婪的优点。”

    “恩，彼此彼此，你也很不象个宝藏，那有真正的宝藏在这里哭着喊着要让人带你离开的？很掉份的。”

    “但是你为什么不把我带走，你不是来找宝物的么？”

    “难道不能找错人么？我找的是流萤，一把红色的大剑，也是创世神创造的三把神器之一。但是，很遗憾，不是你老兄哦。”艾米在最后一句话上着重了语气。

    “流萤？没有听说过哦，创世神拣到我以后，来到这里开工冶炼，大概冶炼了2个月后，把火神和他的两个部下都累死了，才把我从整个陨石中稀释出来，然后，创世神开始把我打造成现在这个样子，最后把我扔在了一个深深的山涧里。当他把我捞出来的时候，开始是手舞足蹈，不过后来发现我竟然有自己的灵魂，吓了一跳。靠！他竟然还好意思，根本没有商量一下。然后他就把我放在这里，还夸我，整个圣雪山灵气一担，我独得八斗。最后说要去天下其他名山看看，是否可以打造出其他的好剑，和我比较比较。”署名湛蓝陨石巨剑执著的把话题又拉了回来：“后来我才知道，他做的这个名为保护我的魔法阵，实际上是一个美丽的监狱。”巨剑突然爆发出极为巨大的吼叫：“所以，你要带我出去――”

    见多识广的艾米根本没有被巨剑这套把戏所欺骗，或许巨剑在年龄上可以作创世神的爷爷，但是在煽情、欺骗方面，巨剑大概只能达到池寒枫徒孙辈吧：“不，我拒绝。”

    “为什么？？？”巨剑再次发出怒吼，巨大的回音在结界里荡漾。

    艾米根本不为所动，缓缓说出了自己的理由：“第一，以你的能力，现在监狱打开了，你完全可以离开，你为什么不走？说明肯定还有非常苦难的题目等我去作；第二，如果有钱挣，困难些就罢了，但是摆明救你出去没有钱途的。我干什么要作这件事情？”

    “为什么会没有前途呢？”长剑显然没有理解艾米的此钱途非彼前途：“第一，我很锋利的可以让你更强大，这似乎是所有神器都具有的强大功能；第二，如果你不需要的话，可以把我卖钱呀，创世神的东西，大家都会抢着要的。”

    “嘿嘿，似乎我听过更多关于神器的都是邪恶的神器控制了主人的心灵，然后无恶不作……”

    “抗议，我可是好的神器。”

    “那有怎么样？创世神都不要你，为什么？估计是闲你唠叨吧？谁会买你呀？”艾米没有放弃打消长剑效忠念头的努力。

    “这个不是问题，其实我离开结界，是没有能力说话的，除非你进来。”

    “那你也卖不了多少钱的，现在全世界的人都知道，创世神的三大宝剑之一是神剑流萤，我拿出去就可以卖一个好价钱，但是其他两把宝剑没有人知道，我说你是三大神剑，谁相信？这样无名无姓而且还很没有型的武器，不要想挣钱的。更况且还要冒风险。”艾米指出了最为关键的部分。

    “你真的不考虑考虑……”长剑哽咽着问艾米。

    “对，根本不考虑……”艾米没有任何犹豫。

    “你再想想……”长剑语气中已经明显带出了怒意。

    “不用考虑，我们要走了。”

    “嘿嘿……”长剑发出了阴冷的笑声：“你好像忘了这是谁的地盘了吧？现在给你三个选择，要么带我走，当然，确实如你所说，要完成一个题目；要么你留下来陪我聊天，我很闷；要么让那个女孩留下来陪我聊天，你任意选一个吧。”湛蓝巨剑已经撕破了脸。

    艾米耸了耸肩膀：“早这么说不就可以了么？还绕那么大圈子。没有第四条路了么？”

    “没有！”

    “那么说你的题目吧，如果可以做，我就试试，如果不行，我就选择第四条路――冲出去！”

    “YA,你一定行的，我刚才观察了你，你可以召唤剑之精灵，这样的人，10000个人里也找不出一个的，你可以施展剑之残像，这样的人也非常少，此外，你的身手足够敏捷……”

    “还是划出道来吧，无论怎么夸张，我也是不会被骗的。”

    ;

