    “你怎么知道我是楚涵？”这是楚涵最想不通的地方，如果路冰泽有猜测也应该是在看到湖底的第二处考核石壁之后，毕竟时间的巧合摆在那里。

    但是路冰泽如何确定？自己在考核完之后立即变成了四阶进化者，这是一个很大的漏洞。

    看到楚涵的承认，以肖坤为的一帮进化者全部肃然起敬，心中的崇拜无以复加，难怪楚涵次次都能拿到别人无法得到的s综合评定成就，难怪楚涵每一次出现在战力排行榜都是以第一名的名次大杀四方，原来他是卡在即将突破四阶的临界点去参加考核，以最强的三阶进化者战力获得最高的成就。

    如此对比，自己等人急不可耐的去展示自己，实在是太没有耐心。

    同时这些人也为自己等人曾经的嘲笑和冷讽感到羞愧，这么强大的一名进化者，榜上有名的大名人，来到这个小村落后不但没有跟风和自己等人拼财力，更是用了智谋和手段三两下就将自己等人身上的晶体都骗了过去还让他们别无他法，可是他们自己却像是打肿脸充胖子，明明没有那么多晶体却为了一个没有实质的名声去浪费。

    再次和楚涵一比，简直完全没得比。

    听到楚涵的提问，路冰泽连忙从人群里上前一步，无比夸张的对着楚涵一鞠躬，恭恭敬敬的回答：“遇到一只从那湖边跑回来的野兔，它告诉我的。”

    “噗”风尘子一口水喷了出来。

    饶是楚涵再波澜不惊，也被路冰泽这个回答给弄的愣住半响，这特么也行？

    肖坤苦笑，路冰泽固然可恶一路骗取他们的晶体，虽然手段和楚涵相比差了好几个档次，但是他却能猜出楚涵的身份并且拥有与众不同的能力帮忙，可自己等人却完全被动，什么都没有猜出来。

    此时楚涵的身份曝光，肖坤和之前对三个月的安罗市之行有着抵触的进化者们全部心中下了某种决定，不聪明没特殊能力，要是连楚涵提出的第一个考验都完不成，说什么追随强者岂不是屁话？

    场面一时间安静下来，众人都没有说话，只是肖坤和路冰泽两拨人马面对面站着，似乎有着火药味在蔓延。

    张博涵坐在远处愣愣的望着眼前的场景，两边两拨人马一波以路冰泽为装的一脸正经，一波以肖坤为的进化者们则是憋着一股劲，楚涵则是一直坐在原位没有动过，两边人似乎极有默契，就这么排成队面对面站着，静静等候楚涵落。

    张博涵眨了眨眼睛，对自己下意识心中涌上的情绪有些奇怪，这些人忽然是想干嘛？

    风尘子却是挠了挠脑袋，神色在肖坤和路冰泽身上不停打转。

    “好，既然人都到齐了那就一起把话说明白。”楚涵正色的开口：“先，路冰泽。”

    “到！”路冰泽啪的一声从人群中走出大声应道，惹得对面以肖坤为的一拨人对他吹鼻子瞪眼。

    楚涵嘴角抽了抽，紧接着开口：“我之前的那七十个晶体”

    “那是老大的！”路冰泽非常的识时务立即回答：“之前的晶体是我们孝敬老大的！”

    “对！是孝敬老大的！”站在路冰泽旁边的进化者们大声回答。

    肖坤憋着气，立即冲着楚涵同样大声道：“我们之前的晶体也是孝敬老大的！”

    说完，肖坤微微挑衅的看向路冰泽，就你们会拍马屁？我们也会啊！

    楚涵愣了半响，这些家伙都不要晶体了？脑子抽筋？

    张博涵忍着肉痛，我靠这些疯子连晶体都不要？不要能不能给她？

    “咳”楚涵决定把这些人疯狂的想法掰正：“和晶体无关，想追随我，只有一个要求，唯一的考验就是你们能全员在三个月内到达安罗市找到杨天。”

    说着楚涵在路冰泽等人露出和之前肖坤那些人一样惊讶的目光时继续道：“记住，是全员。”

    这一回不仅是路冰泽这帮人没出声，肖坤也一时半会儿有些反应不过来，仅仅是几分钟，楚涵的考验要求就提高了？

    三个月到达安罗市找到杨天已经不易，但是楚涵他竟然要求全员到达，这几乎就是不可能完成的任务！

    “请问。”这时候一直没说话的风尘子忽然出声：“全员是指全员安全到达？”

    “不缺胳膊少腿。”楚涵说完便是继续望着眼前的一帮人，要是他们做不到，自己也无法。

    “那？”风尘子犹豫了会儿道：“我能不能也加入他们啊？”

    “加入？可以。”楚涵的目光在风尘子的身上打了个转，紧接着问道：“肖坤和路冰泽，你想加入哪个队伍？”

    “两个队伍？”肖坤大惊。

    “啊？分开的？”路冰泽也无比惊讶。

    张博涵更加看不懂了，楚涵到底怎么想的？

    “对，两个队伍，分开走不同的路。”楚涵脸上的笑意越来越富有深意，然后取出了一个小袋子：“这里面是一百颗二阶晶体，七十颗作为第一名到达队伍的奖励，剩下的三十颗为另一批队伍的奖励，我不会让你们白干活，但是你们要记住规则，任何一批队伍都不能少人，必须是全员到达，哪怕少了一个都算作废。”

    晶体！一百颗！

    所有人眼中都闪烁了一股兴奋和干劲，一次性拿出一百颗晶体作为奖励，四阶进化者果然大手笔！

    “我干。”肖坤第一个站出来：“楚涵老大，我们一定完成任务！”

    路冰泽沉默了一会儿后也站了出来：“虽然想不通你的出点，但是我决定相信你，这次任务我接下了。”

    “我我我。”风尘子连忙变态：“我加入路冰泽的队伍。”

    张博涵皱眉，那她和曾天一呢？

    “你怎么说？”楚涵这时候恰好看了过来，“如果你和这个小男孩也加入的话，你去肖坤的队伍，曾天一由路冰泽负责。”

    “啊？”张博涵愣了愣：“我和路冰泽比较熟而且有默契。”

    “两批队伍里一批有三个强化者这不公平，你的能力特殊，我相信更适合肖坤的队伍，而曾天一是小孩子，就由强化者更多的路冰泽队伍负责照顾。”楚涵继续开口，身上已经散出让人无法直视的上位者气势：“另外，我想再跟你们说一点，算是我对你们两批队伍的一次指导。”

    ...