    唐晨见千道流接受自己的挑战，唐晨自然也是没有客气。

    今天什么仇，什么怨！

    都得要发泄在千道流身上才是。

    他要让千道流知道什么叫做怒火。

    什么叫做昊天宗不可辱！

    什么叫做王不可辱！

    哗！

    唐晨身上一股恐怖的魂力爆炸而开，九个魂环浮现。

    手持昊天锤的唐晨在这一刻宛如一个战神般，霸气侧漏。

    有着几分无敌之姿了。

    唐晨锤指千道流，霸气的道：“千道流来吧，展示！”

    “我可不想要乘人之危，开魂环吧！”

    “好！”

    千道流微微点头，道：“唐晨接下来你可不要眨眼睛哦！”

    嘴角上扬，邪魅一笑，那笑容仿佛就是在告诉所有人。

    都闪开，看仔细了，他千道流要开始装比了。

    千道流没有让人失望，九个魂环浮现，红色渲染了天穹。

    九个红色的魂环，就犹如是九轮红日般，散发出恐怖的力量。

    “啊这……”

    唐晨看见千道流周身的九个十万年的魂环，不由傻了眼。

    斗罗大陆之上的魂师。

    得一个十万年魂环已经是奇迹，是了不起的事情。

    而……

    千道流一人得了九个十万年魂环，这怎么可能呢？

    别人或许不知道千道流的魂环，但是唐晨知道呀！

    千道流就只有一个十万年的魂环才是，怎么可能会有九个十万年魂环。

    九个十万年魂环齐聚在一人身上，这根本就不可能才是。

    唐晨逐渐的从震惊之中清醒过来，原本他还觉得自己这一身的魂环搭配还挺不错的。

    但是现在……

    在看见了千道流这一身的十万年魂环搭配，他这一身的魂环搭配。

    多少就是有着些许垃圾了。

    啥也不是！

    ……

    “千道流，你身上的魂环是什么情况？怎么都变成了十万年的魂环了？”唐晨好奇的询问道。

    千道流肯定是得到了难以想象的机缘，方才让的他身上的魂环全部都变成了十万年的魂环。

    “怎么样好看吧！”面对着唐晨几乎羡慕震惊的目光，千道流微笑的道。

    然后颇为装比的道：“一身的十万年魂环好看是好看，但是就是有一点太单一了，不如唐晨你那一身魂环，五颜六色的。好看极了。”

    “我……”

    唐晨一听千道流这话，彻底的酸了，这特么的算什么？

    炫耀吗？

    还特么赤果果的炫耀。

    卧槽咧。

    千道流这个糟老头子坏得很。

    一身十万年的魂环牛比呀？

    炫耀个毛线，他虽然有不起一身的十万年魂环。

    但是十万年魂环他也是有一个的。

    ……

    唐晨已经是看不惯千道流在继续装比下去了，道：“千道流开始吧！”

    “武魂真身！”

    唐晨话音落下，直接施展而出武魂真身，他要用实际行动，他要用绝对的实力来告诉千道流。

    在绝对的魂力和实力面前，你那一身的十万年的魂环就只是摆设。

    毫无用处！

    ……

    见唐晨这般认真了，千道流也是不敢有丝毫大意的。

    “武魂真身！”

    千道流也是施展而出武魂真身，六翼天使武魂浮现。

    九个十万年魂环逐渐的融合进了六翼天使武魂之中。

    让其六翼天使武魂更加的强大恐怖！

    ……

    唐晨手持巨大的昊天锤武魂真身朝着千道流砸了过去。

    而千道流也是控制着六翼天使武魂朝着唐晨拍了过去。

    轰隆。

    爆炸声响彻，一朵美丽的蘑菇云天空绽放而开，特别的美丽。

    唐晨手中的昊天锤碎了，唐晨的身体也是倒飞而出。

    飞出了好远方才稳住身形。

    “噗嗤……”

    噗嗤一声，一口鲜血吐了出来。

    而……

    千道流屹立于原地，其身后的六翼天使武魂依旧是那么的耀眼神秘，璀璨无比。

    这一场的切磋，谁胜谁负已经是显而易见了。

    唐晨手中也无昊天锤，他败了，对于这个结果。

    唐晨难以置信。

    同为九十九级绝世斗罗，他怎么可能败了呢？

    败了？

    而且败得那么的彻底。

    唐晨难以接受。

    他要是败给了千寻疾，他可以接受，毕竟千寻疾可是神级强者。

    但是现在他的对手根本就不是千寻疾。而是千道流，但是同样的，他还是败了。

    这怎么可能呢？

    他不过儿子，难道还打不过老子吗？

    但是事实的结果却是。

    无论是老子还是儿子。

    他都打不过。

    这怎么可能。

    这绝对不可能。

    ……

    “你败了。”

    千道流的声音在这个时候落在了唐晨的耳中，千道流的声音彻底的把唐晨的思绪给拉了回来。

    看着极尽辉煌，尽显无敌之资的千道流。

    唐晨不得不承认。

    他败了。

    败得很彻底呀！

    ……

    “我败了。”

    唐晨无奈的叹道。

    说出这话，他瞬间就没有了精神，感觉被什么给抽空了身体般。

    他本是来武魂殿找千道流发泄心中的怒火的，现在怒火没有发泄出来。

    他还白找了一身的郁闷。

    这该死的。

    早知道，他就不来武魂殿找晦气了。

    唐晨现在有着些许的后悔了。

    “该死的唐啸，都知道武魂殿那么的强大，难道就不会拦着他一点吗？”唐晨心中腹诽。

    “现在好了，丢人呀！”

    唐啸：“？？？？？”

    唐啸：“我也郁闷了，我明明拦了，各位书友大大们都能够作证的。”

    ……

    见唐晨承认自己败了，不知道为什么千道流心中特别的高兴。

    可能是因为自己终于是赢了唐晨吧！

    收起了六翼天使武魂。

    千道流也明白。

    自己这一次之所以能够赢了唐晨，都是因为自己那一身的十万年魂环。

    自己的魂环要是还是以前的话，根本就不可能赢唐晨的。

    只能说。

    唐晨来得不是时候，撞在了枪口上了呀！

    千道流赢得略微侥幸了，有几分的运气但是运气又何尝不是实力的一部分呢？

    ……

    唐晨败了，没有什么想不开的，他还有一招绝招没有用出来。

    他要是用出来的话？

    他不一定会输的。

    只是那一招唐晨是准备对千寻疾用的，而且也就只能用一次。

    他虽然输了，但是他不会承认千道流强于自己的，因为他还有手段。

    还有绝招。

    他对自己的绝招有自信，一旦使出，足以败千道流。

    就是这么自信！

    大须弥锤法！

    不是说说而已的。

    很恐怖，很厉害的！

