
　　“哈哈哈，邱师兄如此说，倒真是过虑了。这次选拔弟子之事由我负责，绝对不允许徇私舞弊，借机打压同门之事发生。

　　师侄放心，若是你真的有这个资质，没有人会阻拦你成为昆仑剑门内门弟子。但昆仑九峰缺一不可，断不可分裂，此后绝不可再提如此之言，否则我决不轻饶。”正在此时，一道低沉的声音传来道。

　　不知道何时，在王琳等人旁边站立一人，此人约莫五旬，一身青色道袍，背上背着一把长剑，三缕长须飘扬，颇有几分神仙仪态。

　　最重要的是，此人悄无声息的来到这里，王琳竟然没有发觉。

　　“公子，此人修为极高，小心！”用藏兵诀藏起来的法坛内的绿笛发出警告道。

　　虽然用藏兵决藏入了体内穴窍能量场中，但并没有屏蔽绿笛的神念，她自然是可以探查的。

　　“师尊！”夏凛剑赶紧躬身行礼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，这次场地准备得不错。”此人看了看高台道。

　　“多谢师尊谬赞，弟子惶恐，生怕做的不够好，折了师尊的颜面。”夏凛剑道。

　　“你安心办事就好，莫要听有些人的昏话。”此人环伺四周，重点盯了一眼叶秋缓缓道。

　　叶秋脸色微怒，但最终是没有敢出声。他虽然狂傲，但有只敢在内门、外门弟子中嚣张，对昆仑剑门内的长老、峰主却不敢有任何不敬之处。

　　就比如眼前这个宋长星长老，乃是金鼎峰的长老，虽然不是峰主，但修为极高，性格火爆耿直，得罪不起。而且他是整合昆仑九峰，恢复昆仑剑门曾经荣光的有力支持和推动者，任何有碍此事推动的他都会极力反对。

　　“是！”夏凛剑赶紧躬身行礼道。

　　“都散了吧，此次盛典是我昆仑剑门第一次公开招收弟子，意义重大。大家都上心、谨慎点。”宋长星沉声道。

　　“哼！”叶秋冷哼一声率先离开，刚才吃了个亏，丢了个面子，这口恶气他肯定是咽不下去，但现在还不是出气的时候。

　　“王师兄，稍后再聚！”傅婉莹朝王琳点点头依依不舍的离开了。

　　“好，师妹请便！”王琳随意道。

　　“晗语姐姐，今后可是要看紧了，昆仑剑门的仙子都能勾搭上，你这个相公可是个情圣呀。”夏嫣凑在张晗语耳边轻声道。

　　但虽然是轻声，但在这里的几人修为极高，任谁都能听到。

　　“嘿嘿！”燕赤霞嘿嘿一笑，颇有点自得的意味。同时拍了拍王琳的肩膀眨了眨眼睛，那意思是说：“师弟，好样的，比师兄我强多了，为我们惊天峰长脸了。”

　　王琳随意的一笑并不在意。此时，王琳心中才落下了一块大石头，燕赤霞这个师兄并不是太过憨直，刚才王琳机敏将所有的事情都推到了自己师父头上，等于是撒谎了，燕赤霞并没有反对，反而默认且给予了掩护。

　　王琳还真怕他不假思索、心无遮拦的将所有底细都泄露出去，看来是自己多虑了。他并非不谙情由，只是不愿意如此打机锋虚与委蛇而已。

　　“难道我就愿意如此么，这不是实力不够么！”王琳自嘲的心底一叹，感觉成为了惊天峰弟子后，自己操心的事情更多了。

　　随后，在叶秋、傅婉莹等八个昆仑弟子的主持、操作下，招录工作迅速的展开了。

　　记名弟子的选择不需要考试，只需要验证修为即可，所以极为简单，这些昆仑弟子都修炼有望气术，一看之下就可以了。其实上，就是个简单的登记。

　　第二步才是重中之重，被选为记名弟子的，要填报加入哪个峰，这才是重点，每个人都很谨慎，尤其是那些初次来到此地的人员，四处的打听讯息，但大都说不准。

　　但，惊天峰难考入的消息迅速的散开了，似乎是有人故意推波助澜，所以三天下来，只有两个人报惊天峰。

　　陆陆续续来了二百多名应试者，被录取的记名弟子大约有九成，只有一成落选了，最终只有一名是惊天峰弟子。

　　王琳和林舒儿本身就是记名弟子，在昆仑九峰中，只有在筑基境以上的长老、峰主才有资格在外收取记名弟子，所以两个无需登记了，只需要参加下一个环节遴选就可以了。

　　但按照要求，王琳和林舒儿这样的也需要登记，参加内门弟子测试。至于报考那个峰，两个心中自然是有数了，林舒儿按照她师尊的嘱咐报的是琼山峰，因为她师尊是琼山峰长老。

　　在如今的昆仑剑门中，每个峰设峰主，其中有长老若干，修为达到筑基境以上即成为长老，不再是弟子辈。也只要惊天峰最寒碜，只有峰主一个是筑基境以上。

　　“晗语姐姐，你选择哪个峰？”夏嫣缠住张晗语询问道。

　　“玉女峰！”张晗语道。

　　“那我也选女玉峰。据说玉女剑法可以锤炼金玉剑气，施展出来一定极为漂亮。”夏嫣兴奋道。

　　张晗语微微一笑并没有出声。她倒是也听燕赤霞说过，玉女峰修炼的玉女剑法，锤炼出来的剑气美如金玉，但绝对不简单，在昆仑剑门中也属于极为难练的一套剑经，若是修炼有成，威力不俗。

　　“公主殿下，王爷建议你选琼山峰，你是否忘记了？”此时，文靖在旁边提醒道。

　　“我自有打算！”夏嫣根本不听文靖道。

　　“哎！”文靖叹口气不再说话，他知道这个小公主执拗，主意坚定，可是比夏瑜这个王子难以说服。

　　夏瑜倒是按照夏凛剑的要求，选择了金鼎峰，毕竟那里是夏凛剑曾经的山门，他选择那里多少会有些照顾。入门考核会青松，随后的进入山门后会被照顾。

　　“师弟呀，这次竟然有人报我们惊天峰，真是让我意外，趁着还有几天时间，我想将养剑诀教给他，看他能领悟多少。”王琳等回到所在的院落，燕赤霞兴奋道。

　　“师兄，恕小弟我直言，凭着这几天的时间想修炼成养剑诀通过考试，那是难如登天。

　　不过，既然报了我惊天峰，已经是我峰的记名弟子了，且看看他资质如何，若是资质不错，以后重点培养，下次再来考取也未尝不可。”王琳倒是非常冷静道。

　　“好，就这么办！”燕赤霞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十二章 登记免费阅读。https://xs.23sk.com 