    犹如微尘颗粒大的星辰塔速度正不断飙升，整个空间中却是充斥着无尽的刀刃风暴，每一刀刃光芒都无比巨大，且数量实在太多太多，令星辰塔时不时的就被劈中，令飞行起来歪歪扭扭，都无法保证一条直线前进。

    “好远。”

    罗峰遥看远处依旧耀眼夺目的巨大光翼，“整个神秘空间，怕是直径超过10光年。从我这到光翼那，也有数光年距离。而这一方空间被那无尽刀刃风暴席卷，时空都完全粉碎，都无法去瞬移了。”

    瞬移，是需要空间波动去做媒介。

    有一丝波动即可。

    奈何那些耀眼的刀刃般光芒，每一道都比宇宙最强者攻击还可怕，且无数道刀刃光芒形成的无尽风暴，早就令时空完全粉碎虚无，没有一丝空间波动。要抵达光翼那，只能靠飞行！

    “幸好是在宇宙海，宇宙海的最高速度，远超原宇宙的极限速度。”罗峰暗道，“在宇宙海中的极限速度是百倍光速，因为刀刃风暴，星辰塔无法保持最高速，却也能时而加速时而减速，约莫保持50倍光速往上。”

    飞行！

    渺小到几乎可以忽略的星辰塔，化作一点星光，在无尽刀刃风暴空间中迅速飞着。

    ……

    时间流逝。

    转眼已经一个月过去，星辰塔已经飞了超5光年，离那巍峨巨大光翼已经非常近了。

    “原来这些刀刃风暴都是光翼散发开的。”罗峰在星辰塔内看着外界一切惊叹着，只见那无比巨大的耀眼夺目光翼的边缘，正时时刻刻释放着无尽的刀刃光芒，无数的刀刃光芒在神秘空间中扫荡。

    一些刀刃风暴在碰触光翼时，则无声无息被吸收。

    喷发刀刃风暴！吸收刀刃风暴！

    “喷发和吸收，使得能量守恒？”罗峰暗道，“看似威能无尽，实际上那光翼能量消耗是极小的，厉害，真是厉害，一件至宝能达到这般程度，至少比我见到的五彩极光湖要强多了。”

    五彩极光湖，是领域类至强至宝，攻击方面先天上便差了一筹。

    且当初双面祖神和虚真魔神一战时，五彩极光湖并没有被催发到极限威能，并非故意没催发，而是双面祖神还没真正悟透……毕竟一件至强至宝，想要发挥其最强威能，并不是一件容易的事。

    ……

    又飞行了三天，离那夺目的巨大光翼已经极为近了。

    “这……”

    罗峰脸色忽然变了，之前还是一脸惊叹，此刻却满是震惊，“这，这，这简直……”

    “不是巨大光翼！”

    “不是……”

    在距离无比遥远时观看，的确是巨大的无比美丽的，比亿万颗恒星还要夺目的巨大光翼。可是当罗峰乘坐星辰塔已经无比贴近那巨大光翼时……却已经看清了，哪里是巨大光翼，根本就是由无数的密密麻麻‘刀刃光芒’不断叠加，所形成的超巨大光翼！

    “天。”

    罗峰震撼看着眼前一切。

    远处。

    无数的刀刃一个叠一个，在整个‘巨大光翼’最边缘是最稀疏的，无数刀刃风暴直接朝四周幅散开去，扫荡整个空间。然而整个光翼越是朝核心底部靠拢，那刀刃密集程度就越加夸张，甚至是完全叠加。

    “无数刀刃组成光翼？”罗峰轻声惊叹，“那这无数刀刃光芒又是如何形成的？”

    “定是有一件很可怕的至宝。”

    罗峰越加激动。

    继续飞进……

    ……

    星辰塔又飞了近一天时间，罗峰每时每刻都盯着看，他终于看清了。在整个巨大光翼的核心，约莫是中下部位置有着一白色羽翼，那白色羽翼周围有着一圈真空般的虚无，这一圈真空自然类似羽翼外形。

    在白色羽翼周围的真空之外，便是无尽的密集刀刃光芒累计。

    “那些刀刃光芒，形成数光年的巨大光翼，甚至席卷整个空间的刀刃风暴……源头就是这白色羽翼。”罗峰眼睛发亮，同时他背上的弑吴羽翼也完全癫狂般震颤着，似乎要咆哮着飞离去飞向那白色羽翼。

    “一定得弄到手。”罗峰屏息。

    距离越来越近，星辰塔的速度也逐步减慢。

    一亿公里、一千万公里、百万公里……

    “竟是这般模样。”罗峰仔细看着，以他的视力自然能清晰看清，白色羽翼高约百米正展开着，之所以说是‘白色’是因为这羽翼本身有着一层蒙蒙白光，羽翼本身材质主要是白色，却隐约有些灰蒙蒙脏兮兮的。

    “靠近！”

    随着靠近，罗峰看的越加清晰，那百米高的白色羽翼灰蒙蒙的，且隐约有着血迹。

    10万公里……6万公里……3万公里……

    “滚开，滚开，滚开！！！”

    一股无尽意志忽然碾压向罗峰，令罗峰整个人都一蒙，那碾压而来的意志中有着绝对的高高在上和疯狂狰狞，在这股意志面前……罗峰感觉自己就仿佛在老虎面前的小蚂蚁在瑟瑟发抖，但是罗峰却保持住清醒。

    “不对。”罗峰忽然发掘这碾压来的意志冲击很‘虚’。

    滚开！

    一声声意志中的怒斥接连袭来，罗峰却越加冷静。

    “很空，很虚，虽然似乎很可怕，比巨斧创始者还可怕……可却是纸老虎的感觉。”罗峰意志一凝，“继续前进，速度慢点。”

    2万公里，15000公里，1万公里……

    虽然那股无比高高在上的疯狂意志一次次在咆哮在冲击，初步感应似乎很可怕，可真正抵抗起来，并不算吃力。

    “滚开，滚开，给我滚开，给我滚开！”

    那碾压来的意志不断嚎叫着，罗峰却沉稳以对，丝毫不怕，有星辰塔在身，星辰塔本身就具有镇守灵魂的作用，灵魂攻击完全能轻易挡下，物质攻击也不足为惧。至于意志碾压，其实类似于当初的煞气冲击……

    一旦抵挡不住，最多暂时意志崩溃，只要迅速远离，很快还会恢复的。死不了人！

    星辰塔速度逐步减慢。

    5000公里、4000公里、3000公里……

    距离不断接近。

    那碾压意志冲击也越来越强，带着无比高高在上的感觉，一次次咆哮：“滚开，杂碎，给我滚开，滚开，否则我会杀你，杀了你！”

    “要杀我早就杀我了。”罗峰嗤笑，“更何况我在星辰塔内，就算宇宙最强者亲临，也奈何我不得，还怕你这么一个单调愚蠢纸老虎的意志冲击？”

    单挑愚蠢，罗峰的确没说错。

    刚一感应看，那碾压意志似乎很是高端，但是似乎仅仅只会傻乎乎的一次次咆哮怒斥，像当初融合血洛晶时，煞气侵袭时还会形成诸多冲击幻境等等，反而更加聪明。这碾压意志似乎不懂得思考，很是蠢笨……只懂得怒斥、喝斥、恐吓。

    “你这个杂碎。”

    “低贱的杂碎……给我滚开，否则我一定会杀了你，并将你的灵魂剥离，让你永受灵魂煎熬之苦，让你后悔，让你后悔！”碾压意志越加疯狂，似乎罗峰的靠近令它发疯了。

    罗峰却完全懒得理会。

    如果这意志真的能轻易对付自己，或者说真的有十足把握的话，根本就不会恐吓。更何况……恐吓来恐吓去就那么些话，未免智商太低，估计就是当年地球上的稍微厉害点的怪兽智慧都要高的多了。

    “杂碎，杂碎，我会杀了你，一定会杀了你！你会后悔的！！！”

    2000公里……1000公里……

    那意志冲击越加强烈，令罗峰也感到吃力了，这让罗峰心中不由震撼，自己论意志绝对是宇宙之主层次，如果是其他宇宙之主对自己进行意志冲击，根本没影响。恐怕也就宇宙最强者的意志冲击会令自己感到威胁。

    可这‘意志’应该不是某个强者，否则智商不至于这么低，可意志强度却那么可怕。

    “好怪。”

    “一般意志冲击，对于超级强者而言，在一定范围内，距离远近，对意志冲击没影响。”罗峰暗道，两个超级强者交战，彼此距离数十万公里，所施展的意志冲击，和彼此相距一万公里施展的并无区别。

    “难道是幅散性的？”罗峰心中一动，立即操控着星辰塔飞行方向的变化。

    原本是直线逼近。

    现在却是曲线前进。

    “距离800公里的几个位置，受到的冲击都一样。那意志冲击，似乎无所不在。”

    “智慧极低！意志冲击又无法收敛聚集一个方向……”

    ……

    虽满心疑惑，可罗峰依旧继续前进，800公里……600公里……400公里……200公里……

    那意志对罗峰的碾压越加强大。

    罗峰的额头一滴滴汗珠都渗透出来，眼睛都变得愈加凌厉疯狂。

    “好强。”

    “100公里！”罗峰继续坚持着前进，却很慢很慢，那带来的意志碾压越加可怕，如果说远距离的碾压意志是纸老虎，那么近距离下那意志碾压密度似乎高了很多，压迫要强了不知道多少倍。越是靠近，那碾压是几何上升。

    “80公里！”罗峰脸色都难看。

    “60公里！”罗峰神体隐隐颤抖。

    “50公里！”

    罗峰单膝跪下，神体在颤抖，咬牙看着。他就仿佛面对一个无比可怕的巨兽的意志冲击……

    “嗯？”罗峰震惊看着那50公里外那高百米的白色羽翼，白色羽翼上脏兮兮的且有着三处血迹，这是之前就看到的，而此刻在50公里远……罗峰却发现，白色羽翼上那无比精美的纹路雕刻上却有着三道狰狞的划痕！

    仿佛被一柄兵器劈砍过所遗留下的三道划痕，那些划痕也令精美的雕刻纹路一些直接损坏。

    “破损的羽翼？”罗峰蒙了。

    ——

    更新完毕！

