    

    当天下午的魔药课上。

    回想起之前林易的神情，达纳斯总觉得有些古怪，但他又说不上来具体是哪里古怪……想来想去，或许是因为林易的态度有些太过温和了吧。

    以达纳斯这些天对林易的了解，面对密室中的蛇怪，他应该会神色淡然地表现出不屑才对，怎么会像方才那样将蛇怪的事情全推到邓布利多身上呢？

    难不成……他跟邓布利多教授有什么谋划？

    达纳斯一边思索着，一边搅动着面前的坩埚。

    这节课要熬制的魔药是肿胀药水，它的主要材料是干荨麻、河豚鱼眼睛以及蝙蝠的脾脏，整个熬制的阶段总共分为两步，其中用时最长的就是第一步。

    因为这一步需要将坩埚中的混合药水加热足足60分钟的时间，如此长时间的加热，导致无数水蒸气自坩埚中升腾而起，将整个教室都淹没在一片白茫茫的烟雾中。

    斯内普就在这样浓密的烟雾中巡视着教室，粗暴地批评着格兰芬多学生的工作，而斯莱特林的学生们则在一旁幸灾乐祸，甚至隔着烟雾挤眉弄眼。

    透过烟雾看到这一幕，达纳斯不由得啧啧两声，为格兰芬多的学生默哀了几秒。

    忽然，一声巨响从斯莱特林处传来——高尔面前的肿胀药水骤然炸了锅。

    无数肿胀药水劈头盖脸地溅向了四周，所有的学生都尖声大叫了起来。

    达纳斯迅速回过神来，而后将所有的注意力都集中在了空中飞溅的汤药上，同时身形敏捷向后退了一步，精准地躲过了所有溅射而来的汤药。

    在后退的时候，达纳斯还伸手拽了身边的妹妹一把。

    “啊！”

    汉娜·艾博尖叫一声，被达纳斯拽得向后倒退了好几步。

    尖叫过后，汉娜有些惊魂未定地望着地上滚烫的肿胀药水，右手忍不住拍了拍胸膛，转身就抱了达纳斯一下。

    “太好了！幸亏你拉了我一把！”

    “没事，赶紧看看衣服上有没有沾到。”

    “哦哦！”

    汉娜连忙松开手，检查起了身上的衣服。

    他们都躲过了飞溅的肿胀药水，但其他同学就没有这么幸运了，待达纳斯再次抬起头的时候，所有的学生都已经遭了殃，其中以距离高尔最近的斯莱特林学生为最。

    马尔福首当其冲地被浇了一脸，鼻子和脸颊立马就肿胀了起来，一张英俊的小脸转瞬间就变成了猪头，此刻正惊慌失措地大叫着。

    不只是他，其他学生也都是一副惊慌失措的模样，所有人都在惊惶地尖声大叫，根本没有几个人有心情欣赏这的一幕。

    真是可惜啊……

    达纳斯嘴角微微勾起，幸亏他这些天一直在练习《神机百炼》的练炁引导之术，身体素质和反应能力提升了一大截，否则的话，这些尖叫的学生中或许就有他一个了！

    “安静！都给我安静！”斯内普施过魔咒的洪亮声音盖过了所有的喧闹，“所有被肿胀药水溅到的同学，都到我这里来领消肿剂，一个一个来，不要挤！”

    马尔福等人急急忙忙地朝着声音传来的方向冲了过去，但由于眼皮已经肿胀得像个香肠，视野只剩下了细细的一道缝隙，马尔福只能笨拙地伸着手，一边摸索一边前进。

    看到这一幕，达纳斯连忙转移了自己的视线，这才没有笑出声来。

    收回目光后，达纳斯趁机望向了四周。

    果然，赫敏已经趁着方才的混乱溜出了教室，罗恩虽然知道哈利要搞怪，但他依然没能躲得掉肿胀药水的袭击，此刻正捂着棒槌一样的手臂朝着斯内普那边走去。

    只有哈利强忍着笑意，完好无损地站在自己的坩埚后面。

    然后，两人的目光理所当然地碰在了一起。

    看到同样完好无损的达纳斯，哈利顿时一怔，连忙收敛了一下嘴角的笑容，但令他没想到的是，达纳斯居然伸手指了指马尔福的背影，然后冲着他嘿嘿笑了一声。

    哈利又是一怔，旋即回过神来，一张脸上露出了会心的笑意。

    于是，两人隔着重重的白雾，在同学们激烈的尖叫声中心照不宣地笑着。

    这时，汉娜已经搀扶着她中了招的女闺蜜朝着斯内普教授的方向走去，达纳斯有些担心妹妹，想了想，也跟了过去。

    走之前，他还将手放在坩埚旁，冲着哈利比了个大拇指。

    哈利微微一笑，毫不谦虚地收下了达纳斯的赞叹。

    七八分钟后，教室内的骚乱终于结束了，每个人都喝了消肿的药剂，此刻正三五成群地凑在一起，各自沉默不语地面对着斯内普阴沉的目光。

    哈利也沉默不语着，他用余光瞥了一眼赫敏的位置，发现她已经回到了那里后，心中的大石头才缓缓放了下来。

    斯内普站在高尔的坩埚前，用坩埚钳从坩埚中夹出了一团黑色的灰烬，随后将它举起，锐利的目光如刀子般自每个人脸上划过。

    这东西叫费力拔烟火，是一种遇水就会被点燃的神奇烟火。

    因此，当这东西落入装满了浓稠肿胀药水的坩埚后，那后果……

    “一旦让我查清这是谁扔的……我一定不会放过他！”

    所有人都能听得出，斯内普那低沉的声音中隐含着的一丝怒气。

    哈利自然也不例外，听到这句好似从牙缝里挤出来的话语，他忍不住咽了口唾沫，脸上努力摆出一副困惑的模样，劲力地摆脱着自己的嫌疑。

    但可惜的是，斯内普依然死死地盯着哈利，似乎认定了就是他干的。

    这令哈利心中一阵慌乱，不过好在这节课马上就结束了，一下课，哈利等人便急忙窜出了教室，然后来到了桃金娘所在的盥洗室。

    “斯内普，他一定知道是我！”哈利有些慌乱地说道。

    “他不知道，他只是单纯地看你不顺眼而已。”赫敏出声安慰了哈利一下，“你的动作很隐蔽，连我都没注意，更别说其他人了！”

    “谁说的！”哈利顿时有些急了，“达纳斯就看到了！”

    “那你就更不用担心了！”

    赫敏撇了撇嘴，手上马不停蹄地将两种剩下的材料扔进了坩埚。

    “达纳斯虽然没打算加入我们，但他肯定更讨厌马尔福和斯莱特林，怎么会把你的事情告诉斯内普呢？”

    “我担心的不是达纳斯，赫敏。”哈利面露愁容，“我担心的是斯内普，他绝对不会就这么放过我的！”

    “他又没有证据，没法证明的。”

    罗恩也不由得出声安慰道。

    在哈利三人一边熬着复方汤剂，一边低声议论的时候，一道娇小的身影正踉踉跄跄地自盥洗室外的走廊上走过。

    她有着一头火焰般的长发，个子不高，但眼睛却很大，下巴也是尖尖，看上去就像是个清甜可爱的邻家小妹……但可惜的是，那张本该带着羞怯笑容的小脸上，此刻却隐隐透着一股令人心头发凉的阴毒和戾气。

    “该死！格兰芬多和赫奇帕奇的公共休息室，怎么忽然多出了这么多公鸡！”

    娇小的女孩紧紧咬着牙，棕色的大眼睛中闪过了一丝黑气。

    “不对劲，一定是有人察觉了！”

    “是邓布利多吗？还是那个不知道从哪里冒出来的东方人……该死的，为什么总是会有一些不知死活的家伙在我即将成功之前跳出来阻止我？！”

    这时，在她身后的走廊尽头，一道白发白须的身影悄然出现在那里。

    金妮·韦斯莱……原来如此！

    邓布利多微微眯了眯眼，苍老的双眸细细地打量了金妮一番，随后忽然抬起了手中的魔杖，一道白色的魔咒悄无声息地激射而出，从后方击中了金妮的脑袋。

    下一秒，走廊内白光乍现，原本还在低吟的金妮顿时瞳孔一缩，眼中的黑气如潮水般迅速地褪去。

    邓布利多微微一笑，魔杖挥舞间，高大的身形渐渐消失。

    就在他刚刚消失的一瞬间，怔在原地的金妮浑身一颤，整个人顿时清醒了过来。

    “我……刚才……我……”

    金妮瞪大了眼睛，脑海中闪过了方才自己那副陌生至极的阴狠模样，当下她被吓得后退两步，随后有些颤巍巍地抬起了右手，望向了手中那个看似寻常的黑皮笔记本。

    就是它！

    就是它一直在控制自己的行动！

    金妮的眼睛越睁越大，手中的笔记本似乎也变得越发烫手。

    终于，金妮再也忍受不住，她高声尖叫一声后，用尽全身的力气将这本黑皮笔记本扔进了旁边的盥洗室，而后头也不回地跑下了楼。        

