    今天是薛兵同夏如冰两人大婚的日子，酒席就摆在了京城大酒店。原本薛兵的父母觉得这样太过铺张浪费，京城大酒店是有名的五星级酒店，在这里办喜宴的花费不是一笔小数目，薛兵的父母节俭了一辈子，自然不舍得如此奢侈，自己的儿子大婚，一辈子只有一次，两老人又只有这么一个儿子，并非是不舍得花钱，但也得量力而为，两人都觉得亏欠黄安国太多，这次薛兵结婚哪里再肯让黄安国出什么钱，两人早早就拿出了自己一辈子的辛苦积蓄。准备用来给薛兵操办婚事，这也是两位老人的心愿，钱花光了倒也不心疼，能用自己的钱给儿子办一个体面的婚礼，没有什么比这再让两人感到高兴的事。

    但若是将喜宴设在京城大酒店，两位老人一打听费用，一下子就望而却步。两人攒了一辈子的钱。但又能多到哪去，干了一辈子的农活，能攒个几万块已经十分了不起了。在京城大酒店那样的五星级酒店还着实办不起宴席。再者，京城这么远，老家的客人不可能来的很多，两老人觉得没必要如此大费周章。

    至于夏沈，跟薛兵父母两人的意见不一。夏流是希望能将婚礼办的风光一点，何况他在京城生活了几十年，朋友同事再加上领导，到时来的人可不少，夏沈是希望能办的体面一点，他又何尝不是只有这么一个，女儿。独生子女都宝贝的很，夏沉也是希望能让自己的女儿风风光光的出嫁，不留下遗憾。至于酒席的费用，夏沉早就盘算着自己这边来承担了，薛兵父母的情况他知道，所以一开始提出将酒席设在京城大酒店，他就没打算让薛兵家里出这笔钱。反正他也只有这么一个女儿，钱这种东西生不带来死不带去的，将来也都是要留给自己儿女，女儿嫁到薛家，谁出这个，钱不都一样，夏浇是觉得他这样的想法，薛兵父母两人都会同意。却没想薛兵父母一听还要他来出这个钱，就更加不乐意了，怎么说都不答应了，宁可借钱也不要夏浇来出这笔钱，这让夏沈既好笑又无奈。对于两老人的那种坚持也有莫名的好感。最后还是黄安国看着两家子都争论不下，拍板决定，将酒席定在京城大酒店，就由薛兵父母出钱。不够的钱由他来出，当然。跟薛兵父母说时，只能说是借，否则以两个老人的性格，恐怕也不会答应。

    今天的京城大酒店早早的就在门口竖起了仿若拱桥一般的弧形大气球，上面用喜庆的大字写着恭真薛兵跟夏如冰大婚等类似的字，门口两边摆满了花。

    酒店门口也有进进出出的人，谁也没有对此太过在意，每天在酒店里办喜宴的人不少，每个人都司空见惯了。再者，谁也不认识薛兵是谁，也没人会去注意。

    夏玩包下了酒店的二楼，面积很大，薛兵老家来的客人不多，他这边的客人可就不少了，满打满算。包下一层楼却是一点不夸张。

    上午九点的时候，夏沈就早早来到了酒店忙活，他对这次的婚事十分上心，什么事都是亲力亲为。除了是因为女儿一辈子只有一次，更是因为今天可能会来一些领导。夏沈丝毫不敢马虎。

    “亲家，这婚事还多亏了你，否则我们这乡下汉的就净要闹笑话了。”临近中午。夏浇已经亲自站在酒店门口迎宾，薛兵的父亲也站在夏浇身侧，除了两人，薛兵跟夏如冰这对新人也要在门口给客人回礼。

    “咱们都要成一家人了，就不分彼此了。要是再这么见外，那我可就不高兴了。”夏沉做似不高兴的看了薛兵的父集一眼。

    薛兵的父亲笑笑，没再说什么，这次酒席摆在这样豪华的酒店。要不是由夏玩在忙活，他这个，一辈子生活在农村的，可就要让人看笑话了。

    “老沉，恭喜啊。”夏泛的老朋友，在市委办公厅任职的叶民成成了第一个到来的客人，大老远的看见夏沉就笑着打招呼。

    问候完薛兵的父亲，叶民成眼看着还没什么人过来，就干脆站在门口跟夏浇说起话来，“薛书记会不会过来？”叶民成悄声的问道。眸子亮的盯着夏浇。

    “还不知道会不会来，咱们哪有资格去邀请他来参加。”夏沉摇着头。嘴上这样说，脸上却尽是笑意，他前天可是在任强的引见下。—        全文字版小说        首发        —首发有幸跟市委副书记薛晓军见了一面，想想当时自己的样子，夏沈都有些恨自己不争气。

    “你就在我面前装吧，前天不知道是谁一从市委回来就跟我乐呵乐呵的说见了市委的领导，还让我猜是谁，五十岁的人了就跟个孩子一样。

    “见归见，但人家薛书记工作繁忙，咱们这种小女儿家事哪敢冒昧的请他来出席。”

    “我不是说你。”叶民成见夏流还有意跟自己装傻，气的白瞪了他一眼。旋即又悄悄的低下头，往薛兵的位置努了努嘴，“不是说你那好女婿能通过关系跟薛书记说上话嘛，怎么样。他那边应该邀请了薛书记吧。”

    “呵呵，请是请了，就不知道薛书记会不会来。”夏沈笑了笑，他这句话也是实话实说，薛晓军那边并没有给一个肯定的答复，就连此复的他也不知道薛晓军今天是不是会出席。不管怎么样，酒店里面安排了几个贵宾包厢，薛晓军若是真来了，也不怕没地方安排。

    。点左右，来的客人逐渐多了起来，今天来的都是夏沈的朋友同事，至于区里的领导，夏沈同样邀请了，能来几个，夏浇就不得而知了。“亲家，你先上楼招呼吧。免得怠慢了你老家的客人。”瞅了下时间，夏沉转头朝薛兵的父亲说道。薛兵老家的人因为路途遥远，提前两天就到了京城，就安排住在了京城大酒店。反正已经花了这个钱，两老人也不怕再奢侈一把，人老了也会好点面子，这两天薛兵的父母亲带着老家的亲人在京城四处游玩。就觉得倍儿有面子。

    薛兵的父亲迟疑了一下便答应下来，这里来的都是夏流的客人。他倒也不是非得站在这里，回头望了自己儿子一眼，有他在楼下应着。也不至于失了礼数。

    “老叶，你就别跟我站在这了，先上去坐会。”见薛兵的父亲上去了，夏沉回头也格呼着叶民成上楼去。

    “好，那我就不在这里碍手碍脚了。”叶民成抬手看了下时间。开了句玩笑便转身上楼去。人渐渐多起来，他在楼下也不太合适。

    随手拉了拉衣领，夏浇尽量的让自己保持着最佳的精神状态。今天不管区里的领导能来几位，他都得打起精神。以黄安国跟薛兵的关系，他是肯定会来的，在夏沈眼里。黄安国的分量可是比区里的领导重多了。

    中午口点的时候，夏沈这边的朋友跟局里的同事已经全部来齐，区里的领导却是一个，没到，黄安国。任强也是没见人影，原本还信心满满的夏浇不由得也有些焦急起永只元头看了薛兵眼，心里计较着是不是让其给黄安国光，町删认一下。

    夏沉犹豫的功夫，转头往停车场过来的方向望了一眼，旋即就是眼睛一亮。笑容满面的迎了上去。“李区长，您可来了。”

    “抱歉，抱歉，来晚喽。”来的是副区长李建，主管着环保等工作。县沉的顶头上司。

    亲切的握着夏沈的双手，李建今天的态度显得异常的随和，仿佛在面对着一个，老朋友而不是部下。

    “李区长您能抽空过来已经是小女的荣幸，可别说什么晚不晚的。”夏浇有那么一瞬间的失神，因为薛兵进公安局那事而引出来一系列后续事件后，李建对他的态度生不小的变化，他这个环保局局长好像一下子受重视起来，但也不至于像今天这么反常，李建现在给他的感觉好像不是再把他当成一名下属，而仿若是将之视成了平起平坐的对象，这让夏沈不惊讶都难，“来。来，李区长楼上请。”

    心里的疑惑只能放在一边。夏沈忙着亲自招呼李建上楼，根本无暇多想。

    区里的领导仿佛都约好了一般，随着副区长的到来，不到五六分钟后，区委组织部长黄勤，区委副书记张战也纷纷到来，十来分钟的功夫，夏沉就连着上下了三趟楼。即便是到三楼也坐电梯，仍是累得他这个五十岁的半老头微微冒汗。首发

    “你待会多留意楼下，看黄书记跟任局长来了没有。”眼看着他所邀请的区里领导都到来，夏沉也无法再呆在楼下亲自等候，只能小声的叮嘱着自己妻子。

    今天来的区里领导分量十足。夏浇走起路来都是红光满面的，脚下像是打飘了一样，整个人也是神清气爽。走进几个区里领导所在的包厢，夏沉同几人有说有笑，不知不觉，他的心态也悄然生了变化。今天这几位领导对他的态度跟往常一比，好像又有所不同，夏沈除了还没真正弄清原因外。却是觉自己在面对几个平日里要小心应付的领导时，心态异常的平和。夏浇自是不知几人态度变化的原因是从市里打听到了一点风声。

    薛兵的父亲期间也进去跟几位区里的领导打了声招呼，这些平日里在他眼中高高在上的领导终归是让他觉得很不自然，在包厢里面带着恭谨的心态同几人问候了一声。便离开了包厢，里面有夏浇在应付。他没必要呆着，而且也不自在。

    黄安国是跟任强一块过来的，同两人来的还有市局的副局长郑斌，郑斌是京城公安系统土生土长起来的政法干部，在市局里面也有一定的威望。任强这个常务副局初来乍到离不开郑斌这样的“本土干部，支持。因为薛兵的事情，郑斌间接的融入了黄安国这个圈子的外围，任强普到京城上任，黄安国就让周宏咳咳，这个人要是忘了的话可以回看田章出面。由周宏穿针引线，让任强得以在杨雄的帮助下，在市局初步站稳脚跟。

    给黄安国几人开车的赫然是现在的路元区公安分局局长杨雄，曾经的分局副局长，因为孙征的下马而鲤跃龙门再上一级。原市局常务副局长陆民因为受孙征案子的牵连已经被调往别处，郑斌虽然也曾窥视过常务副局的宝座，但任强的空降断了他的这份心思，原本郑斌心里对任强或多或少还存了一些不满，毕竟任强挡了他的路子，就算是有周宏从中穿针引线，他肯帮助任强，也不会那么尽心尽力，在随后的薛晓军调任京城接替秦隶出任市委副书记，负责组织和政法工作，郑斌才算是收起了自己的小心思，只要不是个智商有问题的人一看都能明白任强的后台是薛晓军，两人在省就是老上下级关系。薛晓军不会力撑任强才怪。郑斌就是胆子再大。也不敢跟薛晓军这样的大佬叫板，更何况薛晓军调到京城，这级别看似没变，但说他是稳稳升了一级都不为过，从政法委书记到市委副书记又岂是那么容易，郑斌这样的老江湖又怎么会看不出其中的门道，若是没有厚实的背景，想要完成这样一个大的转变几乎不可能。

    陈婉熔在三楼的窗口看到黄安国几人的身影，忙走到包厢那边朝自己丈夫点了点头，夏沈一看自己妻子的暗示，想都没想，就起身同张战几人告罪一声，便匆匆的下楼去。

    薛兵一直在楼下等着，黄安国没到，他是不会上楼去的，眼下所有客人都到了，他同夏如冰这对新人站在大厅。就只为等黄安国一人。

    “来晚了。”黄安国用力的拍了拍薛兵的手臂，两人之间并不需要过多的解释。

    夏沉从电梯快步的走了出来。三步并作两步的走向黄安国，“黄书记，总算把您盼来了。

    ”夏浇说着，也没忘记跟一旁的任强和郑斌打招呼，最后又朝站在后面的杨雄点了点头，嘴巴都差点忙不过来。恨不得自己多生出两张嘴来。

    此时此刻，夏流一颗心终于定了下来。今天该来的人可全都来了，再没有什么遗憾，自己女儿同薛兵的这个婚礼也算是十分风光了。“不对，薛书记还没有过来。要是连薛书记也过来，这个婚礼就完美了。”夏浇突然想到没给回复的薛晓军副书记。登时就摇了摇头。自己真是越来越贪心了。

    “呵呵，今天有点事耽误了，所以来晚了，夏局长可不要见怪。”黄安国见夏沈又是愣神又是摇头的，少不得解释了一句。

    “没事，没事。黄书记瞧您说的，只要您来了，我们就高兴。”夏玩回过神来忙笑着摇头。

    黄安国笑了笑，没再解释。他今天被奶镇东找去谈话，是有关他赴津门任职的事情，这也算是妁镇东提前为他送行了，黄安国因此才耽搁了时间，倒不是故意摆什么架子，最后一个才到，否则以他跟薛兵的关系，又怎么会姗姗来迟。

    将黄安国等人迎上三楼，夏沉指了指另一个包间，“里面坐的是我们区里的领导，黄书记您要不要过去坐那一间。”

    “算了，他们是他们，我们还是自个坐一桌吧。”黄安国摇了摇头，他跟这些人素没交集，八竿子打不着。

    黄安国等人一到，人就全都到齐了，夏浇看下时间，已经十二点        半，薛晓军应该也不会过来了。想想人家一个市委副书记不过来才是正常，夏浇也没再抱有幻想，跟薛兵的父母商量了一下，便开席了。

    “黄书记，任局，郑局，您们先喝着，我到隔壁去走一遭。”开席一会。杨雄便先后敬了黄安国几人一杯，旋即起身说道。杨雄这也是无奈，任强和郑斌两人可以不在意隔壁包厢坐的那些区里领导，杨雄却是不能故作不知，公安局是实行双重领导，业务上由上级公安部门指导，但人事编制，财政拨款可都掌握在地方政府手里，眼下知道区里的几位领导坐在隔壁，杨雄怎么说也得过去敬杯酒。

    黄安国几人都笑着点了点头，杨雄的做汕二允不为过。体制的实际情况就是这样，谁也没办法改生；

    坐在另一个，包厢的张战几人见夏浇刚才急吼吼的出去迎接什么人，一回来酒席也开始了，几人哪还不知道最重要的客人到了，刚才酒席一开始，夏沈也有进来先招呼了他们几位。从夏浇嘴里知道任强和郑斌两位市局的领导就坐在隔壁。还有一位年轻人，夏沈虽然没透露具体身份。几人却是知道这才是主角，孙征的案子虽然没牵涉到他们。但也让他们出了一身冷汗，隐隐约约知道有黄安国这么一个人，却是打探不出其来历，杨雄进来敬酒时。几人已经在盘算着找什么借口到黄安国这个包厢来走动一下，见到杨雄进来，登时就是一喜，来而不往非礼也，杨雄这一过来，他们待会再过去，那就名正言顺了。

    薛晓军是酒席进行了一会才到的，恰好是杨雄到隔壁去敬酒的时候。夏沉看到薛晓军时，心里的震惊和喜悦再也掩饰不住，激动的迎着薛晓军走过来，他能清楚的感觉到自己浑身都在轻微的抖。

    叶民成得益于夏流的关系，也被安排在黄安国这一桌，见到薛晓，军，仿佛是稍息立正一般，“豁。的一下从椅子站了起来。

    “薛兵，今天我可是专门去为了给你拿礼物才迟到了，你这个新郎官怎么也得表示表示。”薛晓军朝屋里扫视了一眼。跟黄安国和任强点了点头，就打趣着一旁的薛兵，他的手上拿着一副卷轴，看起来像是一幅字画，但具体是什么就没人知道了，夏浇刚才见薛晓军亲自拿着东西，早想帮其接过来，却是被薛晓军拒绝了，眼下听到薛晓军说礼物，看来看去，也只有薛晓军手上拿着东西，夏流也不禁有点期待起来。

    “舅爷，我以为你不会来了呢。”黄安国看到薛晓军，也有些意外。一开始见薛晓军不在，他还以为自己这个三舅爷公务繁忙，脱不开身了。

    黄安国很是自然的叫着薛晓军，反倒是把一旁的夏沈听的一愣一愣。任强之所以会将他引见给薛晓军，那还是因为那天他们一起在薛兵家里商量婚事的时候。黄安国随口提了一句。他由此可以推断黄安国跟薛晓军关系非同寻常，却怎么也想象不到双方会是这样一种关系。

    “听说这位薛副书记跟以前的网退下的黄老书记有姻亲关系，黄安国要叫薛晓军舅爷，莫不是夏浇突然想到什么。再联想一下黄安国的姓氏，乃至黄安国不同寻常的仕途升迁，夏沈一下子都明白了过来，望着黄安国，眼睛睁得老大，嘴巴一打磕绊，更是差点没把自己舌头咬下来。

    “我本来是下班就要过来的。结果被冯秘书一个电话叫了过去。这不，现在才赶过来。”薛晓军朝黄安国笑了笑，他口中的冯秘书是老爷子身边的机要秘书冯兴。

    “薛兵，这可是老爷子给你的礼物，我这一路上可都是不敢打开看看，现在可是完整的交到你这个新郎官手上。”薛晓军半开玩笑道        这礼物既然是老爷子给薛兵这位新郎官的，那由薛兵自己打开才合适，薛晓军虽然好奇，到也不会随意就拆开看看。

    “谢谢黄老。”薛兵激动的接过卷轴，黄天能记挂着他的婚事。还让人给他送来了礼物，这一复。薛兵觉得自己无论付出多少都是值得的。

    “老爷子不能亲自过来。委托我给你送来礼物，这是老爷子的一片心意，你要高高兴兴的才是。”薛晓军有些感慨的道，薛兵为黄家服务了这么多年，这是他应得的。见薛兵情绪有些激动，薛晓军完全能理解他的感受，指了指卷轴笑道，“打开看看吧。我也好奇老爷子写了什么字。”

    薛晓军一说，薛兵才回过神来，朝众人说了一声抱歉，忙走到一旁去悄悄的把眼泪抹掉。夏沉见势已经上来帮忙拿住卷轴。听着薛晓军一口一个老爷子的，再加上自己的分析，他手摊开这个卷轴时小小的一幅字，却是让他感觉有千斤重一般。

    一旁的叶民成听的有些云里雾里的，黄安国跟薛晓军的关系他是听明白了。薛兵跟这几人的关系却是让他听的模模糊糊的，看到夏浇摊开卷轴。他也忙识趣的接住另一边。

    “天作之合”

    卷轴上写了这么四个气势恢宏的大字，简简单单，配合上卷轴亥意用大红色打底，却是让人清楚的感觉到其中的心意。

    叶民成跟着众人凑热闹的看着这幅字，不得不说，字写得确实很好看，就连他这种外行人也多少能看出这手毛笔字没有一定的火候乃至境界根本写不出来。

    目光下意识的移向旁边的落款，叶民成原本还是笑吟吟的带着门川，汉品评一番的心态，这一霎那。手一抖，却是差点没拿住。

    看到落款那写的苍劲有力的黄天两字时。除了黄安国和薛晓军外，每个人的表情各异。夏浇证实了心中的猜测，对薛兵的身份隐约也猜出了一点，难怪薛兵不曾提以往的身份，从中警局出来的人，身份可都是不能乱说的。

    任强的表情并没有太大的意外，郑斌受到的震撼有多大却是只有他自己心中清楚，此时此刻，他心里多少有些庆幸，庆幸自己没有给任强使绊。至于后来，也极其配合任强的工作。没有站到任强这个圈子的对立面。现在他虽然是还没真正进入这个圈子，但至少已经逐渐被认可，郑域想想都有些后怕，对于他这种没有扎实背景的人，特别是处于仕途关键时刻的人来说，当真是一步之差就有可能追悔莫及。

    门口一阵说话的声音，众人的注意力也才从这幅字当中转移开来，原来是杨雄过去那边敬完一轮酒，张战等几位区里的领导顺势也到这边来了。

    “好了，收起来吧。”薛晓军膘了门口一眼，朝夏据淡淡的说道。

    夏沉忙应了一声，丝毫不敢违逆薛晓军的意思，否则他到是真想拿着这幅字也“吓吓，张战几人。怕是几人要是喝醉的话，也得立亥酒醒。

    张战等人并没有注意夏沉等人在看什么。他们一到门口就看到薛晓，军，人登时就是一楞，原本还略微走着官步的几人身子不知不觉的低了下去。带有些拘谨的走了进来。看到旁边的夏浇时，当真是恼火不已，这夏玩也真是的，薛晓军这位市委副书记来了，竟然也不通知他们。几人根本不知道薛晓军也是网到，夏沉都还抽不开身，此刻却是都怪在夏沉身上。

    心里头想归想，眼下几人倒是谁也没工夫去理会夏沈，凭着今天薛晓军出现在夏浇女儿的婚礼上。再加上他们这两日所听说的，几人就算是回头想跟夏沈计较，也得仔细掂量掂量，市里面传出来的风声怕是**不离十了，这夏浇可能要飞上枝头变凤凰了。，如欲知后事如何，请登陆        柑叭山叭        ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

