    突然出现的这位身穿藤甲的精灵侍卫，自然就是通过容颜置换变化后伪装的埃德蒙。

    一路潜行至此，在大殿门口布置了一个隔绝气息的魔术屏障后，埃德蒙直接将守卫弄晕，放入了镜像结界中。

    他并没有直接潜行进入大殿，因为神域强者的感知必然是十分敏锐的，离得太近的话，很容易被察觉。

    虽然这座仪式大殿占地十分广阔，又有魔法阵隔绝。

    但能潜行到大殿外不被发现，已是极限了。

    毕竟，说到底，他最擅长的还是无双潜行，而不是普通潜行。

    “你们就好好在我镜像结界内睡一觉吧！”

    低声自语了一句后，埃德蒙开始对自身的容貌进行微调，变化成了宫殿守卫的模样。

    之后又从怀中摸出一张纸人，往地上一扔。

    瞬间，纸人迎风而涨，化为一名身穿藤甲的精灵侍卫。

    这名纸人侍卫与他一左一右守卫在大殿的门口。

    “好了，接下来，先观望一下吧！”

    做完这一切后，埃德蒙并没有直接冲进去救人，而是原地开启洞察魔眼，打算先看看情况再说。

    因为，之前通过窥天之雨的探查，他发现，金阳之都的精灵高层并未伤害哈娜，反而尊称她为“救世主”，要为她举行某种仪式。

    虽然不清楚这是怎么一回事，但就探查到的情况来说，他们似乎对二女没有任何敌意。

    而且，听说这个仪式还是一类赐福仪式，似乎对哈娜有些好处。

    于是乎~

    埃德蒙暂时没有动作，就这么守在大殿外，准备暗中观察一下之后的发展。

    然而，就在此时，王宫外突然传来一阵骚动。

    不多时，一名宫廷侍卫一路小跑着，快速来到大殿外。

    扫了一眼满头冒汗，看上去有些急切的侍卫，埃德蒙心中一动，伸手将之拦了下来。

    “我有要事要向陛下禀告！”

    被拦下的侍卫满脸焦急，显然是有什么急事。

    “陛下现在正在进行仪式，吩咐过不允许任何人打扰。”

    模仿着守门侍卫的声音，埃德蒙刻意压低声音道。

    “可我真有急事禀告！”

    “你先说说是什么事，如果很重要的话，我可以替你向陛下禀告。”

    “中央王廷来人了，刚到王宫外，马上就要进来了，他们……”

    埃德蒙这么一说，侍卫也没办法，只好将事情一五一十地说了出来。

    “中央王廷？他们这个时候过来干什么？

    行了，我知道了，我会禀告陛下的，你先下去吧！”

    埃德蒙低声自语了一句，挥手将这名侍卫给打发走了。

    将这名侍卫拦下，自然是有意为之，目的是创造一个进入大殿的借口。

    毕竟，守在外面的话，万一遇到什么突发状况，也不好应对。

    不过，埃德蒙却没有立刻进入大殿。

    而是稍微等待了一会，直到视线尽头出现了一群模糊的人影后，这才缓步进入了大殿中。

    “陛下，刚才王宫外的侍卫来报，说是中央王庭的尼尔森殿下与索伦斯教长忽然驾临，目前已经进了王宫，正往这边赶过来。”

    埃德蒙是掐着点进来的，他一句话刚说完，哈维还没来得及回话，一声爽朗的笑声突然自大殿外响起。

    “哈哈哈哈，哈维亲王，别来无恙啊！”

    声音由远而近，很快，一群衣着华贵的精灵走进了大殿。

    为首的是一名身穿绿袍的精灵男子，与他并排而行的是一位头戴鹿头冠，手持权杖的中年精灵。

    忽然到访的这群精灵，显然出乎了南方王图德哈维的预料。

    这让他微微皱眉，不得不停下刚刚开始的仪式。

    而埃德蒙则是趁着哈维将注意力转移到这群突兀的造访者身上后，悄悄退到了一旁。

    好一会，哈维才调整好表情，摆出一副笑脸迎了上来。

    “原来是尼尔森殿下和索伦斯教长，不知什么风把你们吹过来了？”

    绿袍男子便是尼尔森殿下，至高王阿拉伦的亲弟弟。

    也是之前在中央王廷与阿拉伦交谈并出谋划策的那位。

    而头戴鹿头冠的中年男子，便是如今德鲁伊神教的教长索伦斯。

    “其实也没什么，哈维亲王你应该也知道，今晚拜伦帝国的贵客将会抵达金阳之都。

    陛下特派我和索伦斯教长前来迎接！”

    双方互相行了一个古精灵礼后，尼尔森笑着道。

    迎接拜伦帝国的贵客？

    骗鬼呢！

    之前也没说过中央王廷会派人来迎接啊！

    只是让他接待一下而已。

    何况即便是要迎接，对方不过是个圣域巅峰的审判长带队，用得着两个神域，还是至高王的弟弟与教廷教长亲自来迎接吗？

    哈维自然是不会相信尼尔森的鬼话。

    在这个时代，精灵族内部还是比较团结的，至高王与各个地方王之间也没有什么太大的矛盾。

    不过，因为救世主预言的缘故，南方王廷与中央王廷之间还是闹出了一些不愉快的事。

    再加上尼尔森他们不打招呼就直接造访，显然不会是什么好事。

    当然，虽然哈维内心那是一万个不信，表面却还是十分热情道：

    “原来如此，我已经收到消息了，拜伦帝国的使节团大约还有半个小时就会抵达。

    尼尔森殿下不如先去休息一会，等他们到了以后，我再派人去通知你们。”

    “不急，哈维亲王，你这是在进行什么仪式吧？没看错的话应该是西莱纳大人的赐福仪式，这可真是巧啊，莫非我们来的不是时候？”

    尼尔森却是摆了摆手，看似随意地伸手指了指大殿内的祭坛，问道。

    是啊，确实很巧！

    在他刚刚找到预言中救世主不久，正准备进行赐福仪式时，对方就找上门来了。

    哈维双目微微眯起，暂时没有接话，心中略一思索，已然大致猜测出了二人的来意——为了救世主预言而来。

    或者说，为了中央王廷的那个荒谬的魔星预言而来。

    没错，荒谬！

    在前代神选者预言出精灵族未来将面临的灾难后，不止南方王廷，中央王庭也用尽一切手段，寻求解决的办法。

    最终，中央王廷得出了一个与他们相同却又不同的预言。

    相同的地方在于，同样的月圆之日，其他条件也几乎一样。

    不同的地方在于，得出的结果却是截然相反。

    降临在南方王领地上的不是什么救世主，而是导致灾难爆发，导致精灵族衰落的元凶，被中央王庭称之为魔星或是灾星的存在。

    只要除掉这个魔星，灾难就可以避免。

    中央王廷的精灵们如此坚信着。

    到底是救世主还是灾星？

    就这个问题，中央王廷与南方王廷的精灵们争论了不止一次。

    然而，却是谁也说服不了谁。

    分歧最终越变越大，以至于之后还引发了各种不愉快的事。

