    ‘逆暗召唤塔’需要的献祭品是残害这个世界的生灵得到的‘血肉精魄’。

    ‘血肉精魄’有悖人理，从形象到本质，都在显露着不详，就算是普通人，与之邻近，也能感觉到强烈的不适感。

    想要在不被人发现的情况下输运‘血肉精魄’，只能借助带有‘封闭魔法’之类的储存道具。

    “唉……”

    木钟叹了声气，转头望向遥远的弯月。

    “这个世界的魔法力量真的、真的太弱了。”

    “偌大的‘埃尔格德’，对魔法的防御只有城墙上附加的防护魔法，没有禁空魔法，没有空间加固魔法，没有占卜预警魔法……”

    “……”

    西塔世界的魔法力量，较之兀世界，显得非常弱小且不成熟。

    假设以兀世界的魔法入侵手段，来对付西塔世界的魔法防护手段，前者可以像戳肥皂泡一样，轻易地戳穿后者。

    如果恶魔一方学到了兀世界的3级空间类魔法，或许…真的可以解决输送‘血肉精魄’的问题……

    ——想到这里，木钟端着咖啡杯，轻轻地砸了自己的脸颊一下：“胡思乱想什么呢，有能力学会3级空间类魔法，还不如多学几个3级破坏型魔法，这座大城市‘埃尔格德’，随便扔两发‘火神之剑’，就毁得差不多了。”

    ……

    过于多疑‘一切皆有可能’，可能便会等同于面对‘未知’。

    前方一片未知时，多疑反而会拖了后腿。

    木钟想要停下脑海中无边无际的思考，但又因为‘可能性’的问题，一直难以放下。

    “需要实证。”

    “如果恶魔真的会招来‘异世界的黑暗’，那么一定能找到有关‘逆暗召唤塔’的物品……不管是材料，还是碎片……”

    自言自语之间，木钟转头看向了东边。

    此时东方微白，天开始亮了。

    “下一个晚上再继续吧。”

    ……

    趁着夜色尚存，木钟一路回到了所住旅馆的外边。

    他贴着旅馆外墙，轻身一跃，从一楼分段跳到了三楼某窗户口。

    木钟没有马上进去，他挂在窗外，仔细查看起了窗沿四边。

    在上一次离开房间的时候，他在窗沿四边抛洒了些许灰尘，现在仔细一查看，他发现窗沿某处地方的灰尘，有不自然的缺少现象。

    “……”有人在他外出的时候，闯入了他的房间里面。

    木钟又一次感受到了‘汤姆的局促’，“神殿、恶魔代理人、城主府，哪一个都是庞然大物，对上它们，真是令人心累……”

    ‘汤姆’的个体能力相当于个体人类的极致，可单一一个‘人类的极致’，面对庞大的人类组织时，依然无力得像只蚂蚁。

    ……

    窗户上有‘外人闯入’的痕迹，闯入者早已离开。

    木钟进入房间后，首先走去检查了自己装钱的箱子。

    箱子里还有六十一枚金币，不多不少。

    “呼……”

    “不知该说幸运还是不幸，钱还在，那贼人不是来偷钱的。”

    接下来，木钟脱掉夜行衣，换回了常服，再召唤出几瓶‘功能性魔法饮料’、拿出一瓶补充魔力的药剂，像品酒似的慢慢喝完后，又离开了房间。

    ……

    木钟从三楼走到一楼，经过接待台的时候，在那里看台的旅馆员工叫住了他。

    旅馆员工：“汤姆小姐，昨晚晚上你没回来吗？”

    木钟没回答对方的问题，“有什么事吗？”

    “昨天傍晚，有位女孩子过来找你，说跟你认识。”

    “女孩子？她叫什么名字？”

    “她没说。”

    “那她长什么样子？”

    “偏蓝色的头发，长头发，还有蓝眼睛，大概这么高。”

    “哦……骗钱的吧，我不认识她，她下次再来找我，就让她滚。”

    “呃……”

    ……

    木钟走出旅馆后，去附近的早餐店，买了几个大包子加一袋牛奶，然后一边吃，一边在不繁华地段的街道上散步。

    刚才旅馆员工描述的那个女孩子，很像之前大猫咪说的那个‘天神族少女’。

    想到这个，木钟就感觉脑壳有些发胀：“事情变得越来越麻烦了。”

    他的‘异界人’身份，到现在算是千疮百孔了，可能随便一个意外，就会被彻底揭穿。

    到时候，他正在做的事情，就会被迫中途而废……

    “这里边，说不定还是恶魔代理人的推波助澜。”

    “啧，可恶。”

    ……

    ……

    ‘埃尔格德’是座繁华的城市，对于有钱人来说，在这里的生活相当便利。

    木钟烦心事多，便化愤懑为食欲，在城中四处乱逛，寻找着消解食欲的美食。

    不知从什么时候开始，他忽然发觉，自己的身后多了一条小尾巴。

    对方的跟踪技巧拙劣，很快便被他看见了模样：身高一米六几、少女、蓝头发、发育极好……

    “……”好吧……这家伙就是所谓的‘天神族少女’。

    从对方傻乎乎的行动情况来看，肯定还没有确定他真正的身份。

    木钟懒得把对方揪出来，他当对方不存在，继续吃吃喝喝，到处游玩。

    ……

    到中午的时候。

    蓝色系的少女似乎跟踪跟腻了，决定主动出击。

    在某条街道上。

    木钟一边喝着巧克力饮料，一边散漫地看着两边的街道。

    这时，一位蓝头发的少女，提着一篮子鸡蛋，匆匆忙忙的从前方走了过来。

    这名少女看上去有些胆怯，她微微低着头，在走到木钟身边时，左脚一动，本想侧身撞人的，结果却左脚绊右脚，整个身体往木钟身上倒去。

    “……”

    木钟看得一脸无语，他脚下一转，以一个帅气又灵活的转身，避开了倒下的少女。

    嘭！

    ——重重的倒地声。

    那一篮子鸡蛋摔在地上，碎了一大半，蛋液流得满地都是。

    “哎呀——”少女姗姗来迟的痛呼声。

    可能也是意识到了自己做的蠢事，她的脸蛋一下通红了起来，眼睛里有泪光闪烁，像是即将要大哭一场似的。

    木钟看不下去，他硬着头皮搭话道：“小姑娘，你没事吧。”

    少女从地上站了起来：“没…没事，我的鸡蛋碎了……我…我…我该怎么向奶奶交代啊？”

    也不知道是羞的还是急的，少女眼中流下了泪水，看上去煞是可怜。

    “……”这个女孩子不擅长演技，在表演中，因为焦急于自己的‘不擅长’，甚至还哭了起来，负负得正，演起来反而像真的一样……

    而且……这家伙看上去很招人欺负……

    木钟锤了两下胸口，压下了自己想要使坏的念头，他合作地问道：“需要我帮忙吗？”

    少女抹了抹眼泪，声音软软糯糯：“你能帮我向奶奶作证吗？我不是故意摔烂鸡蛋的。”

    “呃……我…该怎么作证？”

    “我也不知道。”

    “……”木钟单手捂住自己的脸，他忍住笑意，说道：“这样吧，我们先把摔碎的鸡蛋收拾好，之后再做打算。”

    “嗯……”

    …….

    两人花了些时间，将完整的跟破损不严重的鸡蛋捡起，再将其他蛋壳碎、蛋液收拾干净。

    ——主要是木钟在做。

    少女全程脸色发红：“对不起......明明是我的错，结果全麻烦你了。”

    两人现在在河边。

    木钟将手上的粉蓝色手帕清洗干净，还给了对方，“我很好奇，你为什么要买鸡蛋呢？”

    “奶奶要我买的……”

    “呵呵，你奶奶住在什么地方啊？哪条街？哪号屋？屋子长什么样？”

    “这个……我……”

    “……”

    木钟见对方急得涨红了脸，便摆手道：“好了好了，你不擅长撒谎，就不要撒谎，老实交代就行了。”

    少女还在犟嘴：“我没有撒谎……”

    木钟：“你跟踪了我一上午，以为我没发现吗？”

    这话一出，少女的脸色唰的一下，又通红起来。

    木钟指着对方手上装有鸡蛋的篮子，接着道：“你奶奶在这座城里吗？”

    因为害羞之至，少女的声音变得细如蚊蚋：“不在……”

    “也就是说，这篮子鸡蛋没用喽？”

    “嗯。”

    “那正好，现在时间也差不多了，我请你去吃烧烤吧，顺带帮你把你手上的鸡蛋给煎了。”

    “诶？”

    “别‘诶’了，跟我来。”

    ……

    木钟态度强硬，领着对方，来到了一家烧烤店里面。

    选择自主烧烤，点单、热炉、上菜、开烤……

    少女全程呆懵，她甚至不明白自己为什么会坐在这里。

    木钟将一块烤好的肉塞进自己的嘴里，问道：“你叫什么名字？”

    少女似乎被惊到了，她整个人打了个颤：“我…我叫‘艾莉拉’。”

    木钟瞥了眼对方水分很足的双眼，“认识一下，我叫巴尔哥，全名巴尔哥，乔治。”

    “诶？你不是‘汤姆’吗？”说着，艾莉拉认识到自己说错了话，赶忙用双手捂住了嘴巴。

    木钟露了个死鱼眼：“你反应这么大，还用掩饰吗……算了，我问你，之前在街道上的时候，你拿着一篮子鸡蛋，是想做什么？”

    艾莉拉：“我想引你去一个地方。”

    “用鸡蛋怎么引？”

    “你把鸡蛋撞碎了，然后我就可以带你去了。”

    “那你的计划成功了吗？”

    “没……”

    “你觉得错在了哪里？”

    “……都错了。”

    “你怎么想出这个计划来的？”

    “从书上学的。”

    “书上怎么写的？”

    “书上说，那些鸡蛋对我奶奶很重要，你把鸡蛋撞倒后，我要拉着你去向我奶奶问罪……”

    ……

    木钟听得不知该作何表情：“你还不如直接告诉我，‘新店开张，全场五折’，说不定我真的会跟着你走。”

    “真的吗？”

    “假的。我再问你，你是什么人？为什么要跟踪我？”

    “我要找你确认一件事情。”

    “什么事？”

    “不能说，说了你可能会跑的。”

    “是不是怀疑我是‘异界人’啊？”

    “诶？你怎么知道？”

    “因为我是一直被怀疑过来的，你们就不能有点新意吗？怀疑我是异界人，还不如怀疑我是黑暗魔法师。”

    在说话的时候，木钟发现对方一直盯着烧烤架上的肉，对交谈反倒漫不经心。

    他无语了一下，指着烤肉说道：“要不要吃烤肉？”

    艾莉拉：“要！”

    木钟：“冒昧地问一句，艾莉拉小姐今年几岁啊？”

    艾莉拉甜甜道：“十二岁。”

    “……”

    木钟看看对方与自己差不多的身高，又看看对方沉甸甸的胸怀，顿时感受到了来自世界的恶意：这*小可爱*的是十二岁？

    好吧……他看着也不像过了半百的人……就当大家半斤八两，他不计较….不计较……

    ……

    木钟将烤好的肉片夹到对方碗中，“吃吧，你还在长身体，不要亏了营养。”

    艾莉拉夹起烤肉，美美地吃了起来：“谢谢姐姐。”

    “……你不知道我是‘汤姆先生’吗？”

    “知道。”

    “应该说‘谢谢哥哥’。”

    艾莉拉看了看他的脸，认真道：“不要骗我。”

    “我汤姆先生是出了名的老实人，骗你我就是条狗。”汤姆·阿拉斯加先生如实说道。

    艾莉拉摇了摇头：“我知道的，汤姆先生很狡猾。”

    “……我很好奇，是谁让你来调查我的？”

    “是——不能说！你又在骗我，你休想从我嘴里骗出任何有用的东西。”

    “……”

    木钟对这位发育过好的小女孩表示非常无奈，他将烤好的肉统统夹入对方盘中：“吃吧、吃吧，咱们吃饱了再聊。”

    ……

    艾莉拉像是从小饿到大的，放开了一开始的矜持后，她专注在了烤肉上面。

    肉材一份接着一份，服务员端上来的肉，加起来有二十斤往上，其中至少有二十斤，都是进入她的小嘴里面。

    连续吃了三个多小时后，艾莉拉灌了一杯柠檬水，露出‘吃饱了’的表情。

    木钟试探性的问道：“还要不要再来一份全肉类套餐？”

    ——就是菜单上的肉材各上一份。

    艾莉拉：“吃得好饱，不要了。”

    “你平常都吃这么多的吗？”

    “不，我平常只吃一点点，吃太多会被人怀疑的。”

    “怀疑什么？”

    “怀疑——”艾莉拉猛地惊了一下，双手立马捂住嘴巴：“没什么，你听错了，我乱说的。”

    “……”‘掩耳盗铃’也没有这个样子的吧……

    ——木钟看向旁边堆得像小山一样高的盘碟，调侃道：“你这一张嘴，可是吃掉了我三个月的伙食费啊……”

