    殿矗立于一个荒=山头。殿门口是一条非常陡峭的|伸至下。下面全是一种星球蛮荒原始土壤的的形。

    这里没有太阳光。全就是极夜天象。

    漆黑的天际深处。不知名星球在闪光。站在神殿外的空的上。俨然有种置身于宇宙边缘深处的感觉。神又荒凉。美丽又诡异。

    这就是神奇的星战世界。这里没和平与幸福。这里只有战斗。永远的战斗。这是男人的天性。男人的世界。

    各国玩家都在空的上台阶边殿的天台上部署着火力点。10台不同型号的机甲在台阶上巡逻。一部'英国玩家和俄罗斯玩家甚至跑到山下去标射击诸元了。|来这次的国际纵队专业水平更高。

    神殿非常之大。犹如悬浮在半空的巨型战舰。天台比法拉力航母的起飞甲板都还要大。

    伍华躺在上面。双手抱头。翘着二腿。鼻子里哼着调调。然后他就一个人在那儿数星星

    别的玩家都觉他绰号。叫黑枪疯子还好点。这种时候了。爆疯居然还有闲情逸致去数星星。而且还数的津津有味的。这人完鸟。

    伍华就是这样的人。无论多么无的等待。他总找点乐子出来。即使是星战中。他不肯浪费自己的游戏生命。数星星也不失为锻炼枪手眼力的好方法。

    大萝爬上天台。慢朝他这边了过来：“姐夫！”

    伍华被他打断也心烦：“你在喊谁？”

    “我在喊你！”大菠萝微笑着。这个蓝色天空的老大一看就属于那种很有礼貌的男人。

    伍华不理他了。继看天。

    “姐夫！”大萝喊了一声。

    伍华爬了起来。看着他认真道：“你生病了？”

    大萝疑惑道：“我生病了？”

    伍华道：“你好端端的没事乱叫什么？这不是神经病还是啥？”

    大菠萝笑了：“我姐是文晴。我叫文武你叫我|武好了！”

    伍华瞪大了眼睛：“物？”

    文武两眼一黑。险些昏倒：“难怪我姐碧蓝星空说你是个神人。你果然是的。”

    伍华干咳了两声：“咳咳。我说连人家手没碰你一次。你就这样乱喊。那我要碰了的话。那你该怎么喊？姐夫哥？姐夫哥哥？还是姐夫科技版哥？”

    文武对伍华的抽风是早有耳闻。不仅仅是星战现实中夜来香已经把伍华吹的天花乱坠了。他知道跟伍华这样乱扯下去。迟早把自己给扯昏。

    文武走上前。压低声音道：“姐。我姐还在公海的边境岛这次没法过来帮你。所就让我暗中过来保护你了。”

    伍华这下明白过来。蓝色天空啊。这名字跟蓝色海洋本就是一家人。

    伍华板着脸道：“我用的着你姐保护我？“

    文武小声道：“我在神圣联邦。姐夫当然没见过我了。我的神州舰队靠在蝴蝶0公里外的海面上是我姐求我调动才来的她知道你这次任务非常危险。弄不好要大掉级。这次来的高手太多了而且克林斯曼是北欧海盗集团的王牌打手。他很可能是冲着你来的。你要小心点。”

    伍华心里一怔。自己果然没猜错啊。但随即心里涌起一股暖流。想不到碧蓝星空的背景么大。难她在游戏里呼风唤雨。大半个月没见了伍华只有强迫己不要去想女人了。

    文武道：“姐夫等会一开打。你盯着他们的德国科技师就行了阻

    |交给我。”

    伍华点点头：“克林斯曼这家伙不简单！”

    文武嘿嘿一笑：“想到我姐看的男人。居然大名鼎鼎的黑枪王子！”

    伍华瞟了他一眼：“你姐要是不派你来。你的姐夫就变成乱枪王子了。被人乱枪打死！”

    文武还想说些什么。下面空的上吉娜跑了出来：“各位。大家可以进来了！”

    伍华精神一震。马上站起来：“。下去看看他们是怎么弄的？”

    神殿中央已经建造出一根六菱状的水晶柱。柱子不断的散发出蓝色的光芒。与大殿四角的晶柱似乎遥相呼应。

    柱子下呈现一个黄色的古怪图案。不断的扩散出光晕。整个大殿被两种光芒映惊亮。六个德国科技师不断的为水晶柱里拍入高级晶石。手法就跟拍生血剂一。看样子该是在为水晶增强能量。

    克林斯曼解释道：“是叶那加族军队集合点的神殿。一旦拥有足够的能量就可以聚合出他们的军队。们只要注入适量的能源。然后守住这里。出来一个怪物就打一个怪物。爆出来的玩意绝对是好东西。你们进来时碰到的狂热者战士就是例。”

    众人都点了点头。忖原来是这样啊。

    伍华也联想到当初七尺居士开启送阵的太极八卦阵。星战的图的设计始终遵循这各国传统文化。这蝴蝶岛上的种种怪现象看似神秘魔法。实是顶尖科技。很明显。这是为这些德国鬼子设计的。

    伍华纵然不爽。也服气。德国子们确实有本事。现实中的德国古往今来诞生了不少疯子天才。尤其是文化领域和科技领域。要知道很名枪都是HK公司设计出来的呢。

    克林斯曼道：“边缘四根水晶的能量已经放光了。所以我们来的时候下面的神殿绝壁中全是神族怪物。它们守卫着这个第五空间。这里是神族T18|星的一个传送点。”

    伍华点点头。他有点明白这个任务的目的了。等会传送一开始。神族怪就会来到。必须顶住强大的进攻。就好比守城一样。杀死怪物爆装备。但是神器呢？

    克林斯曼道：“我不知道我们有没有BOSS级的怪物传过来。但我知道叶那加族的怪物爆率是非常高的。”

    服部半藏这时问了个很傻的问题来：“倘若我'|毁掉这个传送点呢？”

    克林斯曼无可奈何的看了他一眼：“那么你来这里的路费都回不了本。”

    众人哑然失笑。

    水晶柱的光芒忽然开始变化。一强一弱的。能量显的很不稳定。

    克林斯曼道：“怎么回事？”

    一个科技师皱眉道：“不知道为|么。明明注入了足够的启动能源。可是看这反应。能量似乎支撑不住它的吞噬。一下子又变弱了。这样的话一个怪物都传不来。”

    安娜站出来道：“这是因为神科技需要的是强力并且是不间断的新型复合能源。你刚注入的二次源不过是第四代产品。自然没有持续的效果。我建议用第五代能源！”

    克林斯曼皱起了眉头：“可是我们现在的储备中并没有第五代能源。”

    班尼斯忍不住道：“|你们现在有什么？”

    克林斯曼看了他一眼。一字字道：“第六代科技能源！”

    所有人全部呆住了