    高端艺术，往往存在歧视链。

    华夏近些年来各行各业的迅猛发展早已刺激到了国外某些人。

    随之而来的，便是让国外某些人产生危机感，本能的抵触贬低华夏，不愿去承认华夏的进步。

    在国外。

    对华夏钢琴界的发展便是如此。

    他们始终认为，华夏没有诞生一个举世闻名的顶尖钢琴家，也没有一个天赋妖孽的钢琴后辈。

    不仅如此，还通过科学等去评判华夏。

    从而抨击华夏的应试教育等。

    高额头外国男生从小出生米国富豪家庭，对华夏有着与生俱来的高傲和不屑。

    他心中根本不把这里当做是“交流学习”的地方。

    他修长的十根手指，在黑白琴键上连连跃动。

    《C大调第21号钢琴协奏曲》！

    很快，周任大师与朗云大师神色就变了。

    因为，对方虽然性格骄纵，但其功底相当扎实！

    或许，因为对这首曲子练习时长的原因，某些细节理解不如邱建。

    但是，音准等方面却更加准确！

    弹奏过程中，高额头男生面含笑容，无比的自信。

    “厉害。”

    朗云大师轻叹道。

    虽不愿承认，但对方的功底，的确要比自己这边学生更胜一筹。

    都是大师级人物，半辈子都在钢琴旁度过，他们只要通过一首曲子，一些细节就已经能够听出一些东西了。

    对面的格兰与洛斯特雅明显笑容更甚，轻轻扫过华夏众人，目光和姿态满是居高临下。

    周任也是摇了摇头，轻叹道：“钢琴无国界，可钢琴家有国界啊！”

    国外有对华夏充满亲和者，如苏门卡列大师，想通过交流让华夏钢琴界水平融入国际，提升上去。

    但国外大多却是格兰与洛斯特雅这种钢琴家，心中并不认可华夏钢琴界。

    华夏几名学员的面色都有些不太好看。

    林子聪无奈的眼中夹杂着许多不甘。

    即便是原先对何亮颇有敌意的李云、邱建，此时都是攥紧了拳头。

    此时，一致对外！

    铛！

    伴随着一声悠扬的钢琴声落下。

    钢琴弹奏结束！

    高额头外国男生站起身来，朝着周边微微鞠躬，嘴角轻扬。

    如同高傲的白天鹅，也不说什么，就这么直接下台。

    双方微微陷入了沉默。

    最终，苏门卡列大师率先打破尴尬，含笑道。

    “这一次交流算是平手吧。”

    “邱建对《C大调第21号钢琴协奏曲》的理解，要比迪捷好些。”

    显然，这是照拂着华夏众人的面子。

    格兰与洛斯特雅显然没想到苏门卡列大师会这么说。

    他们心中略有不满。

    “今天迪捷状态有些不好，他最擅长的是柴可夫斯基的第一钢琴协奏曲，希望有机会还能交流。”格兰淡淡道。

    言语中似是说交流的事情。

    但华夏众人都听出来了其想要体现的优越感。

    不仅如此，洛斯特雅还想说些什么。

    但苏门卡列大师却挥了挥手，小声说了几句什么，才让洛斯特雅略有不满的收起了话语。

    “太高傲了啊！”

    何亮神色有些发冷。

    对方的态度，让他......有些不喜！

    尤其，贬低涉及华夏整体，这让他很不舒服！

    默默的。

    何亮打开了全能打工系统。

    “钢琴从省级水平晋级到国家级水平要花费多少打工币呢？”

    随后。

    双方导师再度派人上去交流。

    接下来上的是李云，对面再次派出一个男生。

    李云发挥的不错，弹奏了自己擅长的曲子。

    可对方，居然再次弹奏李云的曲子！

    一次两次的，简直就像是对方约好一样！

    这份刻意，让气氛有些微妙。

    但偏偏，对面的外国年轻男子弹奏的丝毫不比李云差！

    这种感觉，让华夏一方都有些憋屈。

    苏门卡列大师从中调解，也不互相比较说谁弹得好了。

    从各个角度去评价两人，有褒有贬，很客观。

    但是，那名弹奏的外国男生态度比起先前那个男生更加嚣张，眼里满是挑衅。

    “我今天旅途疲倦，没办法弹奏我最擅长的高难度钢琴曲了。”他淡淡道，随后下台。

    随后，格兰与洛斯特雅也是笑着补充了几句，简直就像是在华夏众人伤口撒盐。

    “我以为这些大师级的人物，心胸开阔，不会像是市井小侩一样尖酸刻薄。”何亮面色略冷。

    “可现在我才发现我错了。”

    “往往这里面部分人的思想，要更加的偏激与极端。”

    歧视链，到处都是啊......

    何亮深吸了一口气。

    他本来打算这一次只是来拜访朗云大师的。

    但现在，想法有些改变了。

    他眼睛微微眯起，扫过对方众人。

    “倒不是多么愤青......”何亮心中轻声自语：“可我，是一名华夏人！”

    心中，已经下定了某个决定。

    接着，双方导师再度派人，不过不是他。

    上的是洛倾城。

    对面上的是三人中最后一个男生。

    克薇儿从始至终就在笑吟吟的看着。

    但她对华夏几名学员来说，才是压力最大的。

    “尽力发挥就好了。”朗云大师嘱咐洛倾城。

    洛倾城轻轻点头，一双美目中却也有涟漪，显然情绪也有些不太平静。

    两方弹奏。

    洛倾城选的是《野蜂飞舞》！

    狂暴而有序的钢琴声在不大的钢琴室中回荡，让人眼前一亮。

    因为，这钢琴曲与洛倾城那充满仙气的气质有些反差。

    “弹奏的不错。”苏门卡列大师微微点头，满是欣赏的看了洛倾城一眼。

    在他看来，洛倾城弹奏水平比起先前华夏两名学员还要好上一点。

    但苏门卡列大师心中微微轻叹，因为知道自己这边剩下的那名学员。

    他......最擅长的也是《野蜂飞舞》！

    这一次，的确是华夏这名叫做洛倾城的学员运气不好，撞枪了。

    在他身后那名准备出场的外国男生笑容浓厚。

    旋即，在洛倾城上场之后。

    他随之上场。

    “我要弹奏的也是《野蜂飞舞》！”

    他的弹奏，比起洛倾城还要更加完美！

    洛倾城眼中有些黯然，默默无声的退场了。

    但这并不怪洛倾城。

    她的水准，在国内年轻一辈已经算是佼佼者了。

    但对方从小的环境氛围，却要更好。

    对面的男生，轻浮的吹了个口哨。

    “这位美丽的小姐，我们可以加一个联系方式。”

    “我认为，我的建议能让你的弹奏水平变得更高！”

    对面的话语，让洛倾城神色微微一冷：“不用了，谢谢！”

    三首曲子下去。

    这已经不像是交流了。

    更像是对方学院作为“导师”，来教训和指导自己这边的学员。

    朗云大师和周任大师心中都憋着一口气，没想到这一次交流这么气人。

    随后，两位导师将目光看向林子聪和何亮。

    这两名学员，是最后扳回颜面的机会了！

