    忽然之间，铁锤的团队频道当中传来了一个惊喜，是的，真的是惊喜的声音：

    “发现疑似目标，第三小组发现疑似目标！”

    当然，说话的人之所以会惊喜，完全是因为雇佣兵内部已经拿出来了十万美金来作为奖金，用来发给率先拿到“奶酪”的小组。

    这声音一出现之后，蝙蝠这边也是立即迅速开始进行信号切换，然后来到了第三小组这边。

    可以见到，这里乃是一个大型的健身房内，除了常见的跑步机，椭圆仪，还有各类健身器材之外，在健身房的中央还有一个中型格斗拳台。

    拳台周围的弹力栏杆绳上面，挂满了形形色色的拳套，这些应该都是学员们配置使用的。

    地上则是出现了大量的鲜血，淋漓的洒落，看起来都很是有些惊悚，

    画面摇晃得颇有些厉害，这是因为佩戴着摄像头的人呼吸颇为急促，并且走路还在小跑的缘故。

    随着这个人的行进，一根挡住了视角的柱子被带离了角度，顿时就见到在拳台的中央，有一个男人正在狼狈的躲闪着攻击。

    攻击他的，是一个女人，这个女人本来是穿着一袭运动装，但现在已经显得有些破烂，应该是翻车的时候导致的。

    两个人的攻防显得十分拙劣，尤其是在此时基础近战飙升

    不过，这男人脖子上面挂着的一件饰品却在闪耀着微弱的光芒，仔细看去，那一件饰品呈现出银色橡树的形状，或许这就是他能坚持到现在的原因。。

    这个女人的左手握持着的就是那把黑曜石祭祀匕首，匕首的柄上赫然延伸出来了两条诡异的触须状东西，深深的没入到了女人的左手当中。

    或许这就是她看起来如此异常的根本原因。

    而她的右手则是抓着一样奇怪的东西，这东西看起来是用树枝，杂草，塑料袋，还有人的头发草草制成的，被加工出来了一个奇怪的东西。

    而这东西此时则是鲜红色的, 因为它已经被鲜血浸透。

    如果一定要将这东西具体形象化, 那就是一个被绑在了十字架上的人偶, 并且这人偶还是死婴的形象，当然，还要加上鲜血淋漓这个形容词。

    看到了这东西之后, 方林岩皱了皱眉，然后敲了敲眼镜腿道：

    “老爹呼叫蝙蝠。”

    “蝙蝠在线, 请给出指示。”

    方林岩道：

    “看到了小偷右手上的那件奇怪的人偶模样的东西吗？我要它的相关情报。”

    很快的, 对面就道：

    “收到, 我们正在通过多条渠道进行相关查询。”

    这时候，枪声已经直接响了起来, 因为第三小组的成员已经迫不及待的扣动了扳机，他们可不是警察，还要喊“举起手来”等等。

    这帮家伙的唯一愿望, 就是将那把匕首完整无缺的带回去, 至于现在持有匕首的人是否完整无缺, 那并不重要。

    开枪的人叫做尼古拉, 他使用的是一把常见的M4A1，但是被经过深度改装, 至少五发5.56MM口径的子弹瞬间钻入了前方的那个女人的背心当中，一下子就将她打得踉跄前跌，最后摔倒在了拳台上。

    抓住了这个机会, 那名健身教练打扮的家伙立即朝着旁边一扑，然后狼狈无比的连滚带爬逃了出来。

    这个家伙在惊魂未定之余, 很显然觉得自己安全了，于是情急之下就将愤怒和焦灼化为脏话, 然后指着尼古拉就骂：

    “你们这些该死的混蛋为什么来得这么晚.......”

    然后这家伙的额头上就直接多了一个血洞，脸上愤怒的表情甚至都没有改变, 双眼的眼神就开始迅速变得涣散，整个人也直接瘫倒在了地上......鲜血和脑浆迅速在光洁的地板上开始蔓延。

    尼古拉旁边的队友漠然看了他一眼，然后看向了远处的目标，这家伙叫做“伏特加”，但搞笑的是他却滴酒不沾，只是性格却阴郁暴躁。

    中了一枪的健身教练就立即死透了，可是中了五枪的那个女人, 却发出了诡异无比的声音，就像是蛇吐舌头的嘶嘶声似的，一个灵活无比的翻滚就从地上爬了起来，然后就变成了野兽那种四肢着地的诡异姿势！

    可以见到, 这女人脸上都已经开了个大口子，脸容扭曲，鲜血满面，应该是之前在车祸里面受的伤，她的两只眼睛甚至都已经瞎掉，剩余下来了两个血洞，只有嘴里面的牙齿白森森的，看起来极其瘆人。

    见到了这一幕，方林岩立即就肯定的点了点头道：

    “确实是邪灵附体，而且还是可以很轻易操控死者的深度附体。”

    在方林岩开口说话的时候，耳麦当中也是传来了铁锤队长的指挥声：

    “尼古拉，面前的这个女人应该是被附体了，在这种情况下，她根本就没有要害，也不是人类了，直接打断她的那只手就行！”

    这一次，小队当中的三个人同时开火了，因此方林岩他们现在拿到的第一视角图像都是相当模糊，镜头处于持续晃动当中。

    这种情况下，方林岩放弃了观看，只能听到屏幕当中传来了怒吼声，枪声，惨叫声！在方林岩的心里面，反正旁边的但丁有动态视力，他能了解到事情的发展不就好了。

    四秒钟之后，镜头在一阵剧烈的震荡后，就直接静止了下来，不过看其位置已经是紧贴着地面了，紧接着整个屏幕上都变成了凄厉的鲜红色。

    见到了这一幕，方林岩不难推断出佩戴摄像头的这名战士已经被重伤或者遇害，因此直接就倒地，然后伤口应该就在摄像头的上方，血液直接从摄像头上流淌了过去，因此画面变成了血海一般，相当惊悚。

    屏幕上已经没办法提供有效的信息，方林岩只能转头看向但丁道：

    “你有没有发现什么有效的信息？”

    但丁道：

    “有点像你。”

    方林岩：

    “？？？？像我？”

    但丁道：

    “那把祭祀匕首直接飞了过来，然后先斩断了尼古拉的手臂，又割断了这个人的咽喉，才重新飞了回去。”

    听到了他这么说，方林岩这才意识到，但丁说的这战斗方式有点像是自己荣耀剑士的技能：

    这时候，蝙蝠这边突然来了一个通话请求：

    “蝙蝠呼叫老爹。”

    方林岩按住眼镜腿道：

    “老爹在线。”

    蝙蝠道：

    “我们拿到了一条有价值的视频，乃是现场的一名工作人员拍摄到的，已经即刻上传，只要点击就能观看。”

    “还有，现在已经搜集到了那女人手里面东西的部分资料，但还没有找到佐证，请问是否需要。”

    方林岩道：

    “需要。”

    蝙蝠开始对着屏幕上的通话记录念了起来：

    “这东西看起来与墨西哥一种教派的法器很相似，叫做巫毒娃娃，它可以吸收死者的怨念和痛苦，然后转嫁到目标的身上。”

    方林岩点了点头，然后发现播放器旁边有一个“！”乃是黄色的，他轻轻一点，就看到了一段视频。

    这视频应该是在三楼的高处拍摄的：

    在商场的一楼当中，有一个女人正在尖叫逃走，但后面追击的那个女人则是停下了脚步，冷漠的伸出了自己的左手。

    紧接着，就见到那把祭祀匕首瞬间自动飞出！带着一股血光在那逃走女人的身后一掠而过，紧接着又一个飞旋，从空中直扎了下来，刺入了受害者的脑部！

    受害者颓然扑倒在地，可以见到祭司匕首的黑曜石柄开始闪耀着淡淡的血光，其体内的血液应该就被汲入了进去，这就是死者身上的鲜血为什么都消失了的原因。

    不仅如此，受害者身上的伤口也都是这把祭祀匕首一划而过造成的，这样的技巧简直有些神乎其技了。

    但仔细一想，这把祭司匕首至少也是杀死了成千上万的人，庖丁解牛所以熟能生巧，

    接下来，那个被控制的女人才徐徐的走到了受害者的身边，很轻松的抓住了她的心脏，然后轻轻一拔就将之扯了下来，看起来简直就像是从苹果树上摘下一颗熟透的果实一样。

    紧接着，这个女人张开了嘴，在这颗心脏上狠狠咬了一大口，然后环顾了一下四周，顺手将其放进了旁边的垃圾桶当中。

    看到了这里，方林岩等人终于解开了一个谜团，那就是受害者是怎么遇害的。当然，还有就是他们丢失的心脏去了哪里。

    沉吟了一下之后，方林岩直接在视频上点了几下，接着后退到了一个关键处：那女人对准血淋淋的心脏咬下去的那一瞬间，然后以十六倍的速度慢放。

    方林岩不是重口味爱好者，在这里他只是要确定一个很关键的事情，所以他紧紧盯住了屏幕上女人的喉咙不放........

    “没有吞咽的迹象，也就是说，这女人咬向心脏的目的并不是为了吃或者吸吮！而更类似于毒蛇咬人之后，向着受害者体内注入毒液的行为！”

    一念及此，方林岩立即对蝙蝠道：

    “老爹呼叫蝙蝠。”

    “蝙蝠在线。”

    “能不能马上统计一下有多少名受害者，具体到十位数就行了。”

    十几秒之后，蝙蝠迅速给出了回馈：

    “根据初步的保守估计，受害者在三十名以上。”

    方林岩迅速在心中换算了一下：

    “也就是说，那个该死的被控制者，已经在这广场当中埋设了差不多三十颗被处理过的心脏，那玩意儿有什么用暂时还不知道，但可以推测出来一定不是什么好东西。”

    ***

    十分钟之后，

    铁锤团队剩余下来的三个人踉踉跄跄的逃了出来，

    不过三个人都有受到不同程度的伤势，尤其是被架在中间的那个，胸口处已经被鲜血浸透了，看样子随时都会挂掉。

    在这种情况下，他的手中依然紧紧的捏着一本书，这本书的封皮上有一个十字架，正在清晰的发着光，这应该就是三人能成功逃出来的原因。

    他们之所以会变成这样，是因为被放置在商场各处的诅咒心脏在感应到了人类的气息以后，会自行飞出，然后在其面前自爆！

    这一瞬间，诅咒心脏内的液体会瞬间飞溅到四面八方，只要被这液体飞溅到，立即就会经受一个“恐惧术”和一个“血肉折磨术”的判定，若是通过不了的话，就会变成一头阿兹特克血肉傀儡，完全被操控。

    上述资料是方林岩耗费了300通用点以后，侦查得到的结果。

    这玩意儿，简直就像是强化版+灵异版的“跳弹贝蒂”地雷了。

    铁锤团队就是这样被摧毁的，他们的减员有一大半都来自于曾经的队友的攻击，不幸的是，这些队友虽然被操控了，但是他们引以为傲，并且千锤百炼出来的杀人技巧并没有忘记。

    目睹这一切之后，方林岩很干脆的含住了一颗盐渍圣橄榄，然后连接上了伊夫琳娜道：

    “我这边出了点状况。”

    紧接着，方林岩就把具体发生的事情一五一十的都说了一遍，然后他很干脆的道：

    “从现在的局势来说，这把邪门的祭司匕首出现在这里搞不好本来就是一个阴谋。”

    伊夫琳娜道：

    “什么阴谋？”

    方林岩淡淡的道：

    “一个人养了一头狼，狼是要吃人的，但是这个人既想要这头狼的力量，又不想让身边的人受到伤害，所以他的最经济的做法就是，将这头狼带到几百公里外，然后放它出去吃饱，然后再将其带回来！”

    “这把玛雅黑曜石祭祀刀，我怀疑就是那头狼！关键是现在还有日本人的两股邪教势力混进去虎视眈眈，所以我的意思是，一动不如一静。”

    伊夫琳娜柔声道：

    “我明白了。”

    方林岩道：

    “现在局势扑朔迷离，我们贸然行动的话，还要遭受到三方的围攻，尽管这些家伙的围攻我们也不放在眼里面，但多一事不如少一事。”

    “我觉得，那还不如等到尘埃落定的时候，再悍然出手将之抢过来得了？现阶段我们的任务，还不如先去搞定那块御守牌呢。”

