    “总得来说，还是那个七海最可恶，明明就是他自己和别的女孩行那苟且之事，被人发现了就直接承认嘛！大不了不做和尚了，直接带着自己喜欢的女孩离开这里，去别的城市生活不就行了。

    偏偏要死不承认，偏偏要陷害宫田和奈良原空，在把别人逼死了之后还没有半分的愧疚之心，他死了才是真的罪有应得。”

    莫凡说起那个厚颜无耻之人的时候，牙齿都恨的磨了两下。

    “其实整体来说，最为让人不解的还是宫田所说的那个岛，说是事发当天自己坐在一个岛上面发呆，结果那里根本就没有岛。

    如果没有这么一个在别人面前非常明显的谎言的话，他们也不会深陷漩涡之中，别人就算是再猜测，也无法真正意义上的诬陷他们。”张涛有些疑惑的说到。

    “这也是这件事情最为诡异的一点，按理说，宫田不应该撒这样的弥天大谎才对，毕竟太容易被人揭穿了，结果她还是这样说了，成了落下别人口实的佐证。”

    “算了，反正这件事已经解决了，穆宁雪他们应该也已经醒来了，至于宫田为什么满撒这个慌，又和我们有什么关系呢！我们没什么损失就行。”

    “也是。”

    他们回去之后其余的几个小队的人也都已经回到了这里。

    这个时候，张涛和石磊才发现，原来在那个比较偏僻的小屋里，有着昏迷的穆宁雪和赵满廷。

    他们之前还以为这里除了几个做菜的和尚之外就没有什么人了呢！

    此时的他们也已经清醒了过来，但是可能是因为奈良原空消耗了他们太多的魂魄能量的原因，他们看上去状态不是很好。

    所以他们还是打算再这里再住一晚上，第二天启程。

    “接下来我们直接买一个长途火车吧！我不想再在路过哪个城市的时候遇到什么奇怪的东西了。”莫凡心有余悸的说到。

    “其实说实话，我感觉并不是日本这里邪门，而是你比较的邪门，你不感觉你就像是一个灾难集合体吗？只要走到哪里，哪里就会出现各种各样的问题。”张涛看着莫凡，有些无语的说到。

    “这你能怪我？你怎么不说是你呢？大事又不只是我在场，你也在场的好吧！”莫凡有些不服气。

    “你好意思说？我在妖都就不会出什么问题，但是你在魔都是什么情况你自己知道吧？还需要我复述一遍吗？”

    “我………”

    莫凡有些无言以对，毕竟自己在魔都的时候，确实也经历了好几次比较大的事件，这没什么好说的了。

    不过话虽然这么说，众人最后还是选择了直达大阪的长途火车。

    那些和尚也比较的有良心，用他们的身份证件给众人买了火车票，毕竟莫凡再怎么说，也是救了他们的。

    不过发生了这样的事情，他们的心里应该会一直有一个结吧！毕竟事实真的就是他们害死了奈良原空和宫田，还间接害死了很多的人。

    他们终究只是普通人，并没有张涛他们那种见惯了生死的心态。

    作为普通人的他们，选择出家也大多数是比较善良的人，因一时糊涂造就了今天的结果，他们想要释怀恐怕也不是一件容易的事了。

    不过终究是自己的选择，后果自然也需要由他们自己来承担。

    “老张，你猜我得到了什么？”

    赵满廷走到张涛的旁边坐下，贼头贼脑的说到。

    “你发大财了？按理说不应该呀！你作为赵氏集团的二公子，怎么也不应该这么的没见过世面呀！”

    说实话，张涛对赵满廷的性格还挺奇怪的，毕竟以对方的身份和地位，究竟是怎么发展成这种屌丝气质的？难不成是被莫凡给同化了？

    “发大财那有什么？身外之物好吧，这东西，可不是钱能买到的。”

    说着，赵满廷从自己的怀里拿出了一个乌龟壳一样的东西。

    张涛仔细的看了一眼，有些不确定的说到：

    “你把后山的那个魂具给拿了？”

    他也只是听莫凡描述过这和东西的样子，还没有见过，所以并不太确定。

    “你怎么也知道？我刚刚才给莫凡看过，那家伙没看样子就给我猜出来了，你凭什么也猜出来了？”

    赵满廷有些不服气，这好不容易有个嘚瑟的东西了，结果别人都知道了。

    “我听莫凡说这个东西有禁制的呀，你咋没事儿？”

    张涛其实自己也能感受到这件魂具散发出来的那种神秘的禁制之力，但好像赵满廷并不怎么受影响。

    “我也不知道，刚刚莫凡试了一下，还被雷打了。”

    赵满廷摊了摊手，示意自己也不是太清楚。

    “可能是因为它已经认你为主了吧！你运气还挺好的。”

    说实话，张涛有些羡慕，毕竟自己的那件月神纱可是在古都做了那么多事情得来的，结果赵满廷这家伙啥事没干直接就捡了一个真的让人难受。

    “是吧？我也感觉自己的运气蛮不错的。”

    赵满廷很是开心的说到，毕竟自己刚刚已经试验了一下，这个龟壳对他的防御魔法帮助非常的大。

    依靠这个东西，他可能直接就可以从普通，甚至是鸡肋的国府成员变成不可或缺的存在。

    虽然他并不在乎这些，但是可以强大，谁又喜欢被人诟病靠关系呢？

    “是我看错了吗？”

    坐在不远处的莫凡看着火车穿在微微失神。

    “怎么了？”

    他旁边的江昱有些好奇的问到。

    “我刚刚看到了那边的浓雾之中有一座岛屿，但是之后又突然消失了。”

    莫凡有些奇怪的说到。

    他还是第一次遇到这样的情况，还以为自己看错了。

    “岛屿？可能是因为雾气的影响吧，这种东西没有必要在意的。

    如果你真的比较在意的话，之后你查一下地图吧！”

    “行！”

    火车的速度确实是比较的慢，再加上西熊市本来就离大阪比较的远，所以张涛他们在火车上整整做了三天的时间才到，整个人都被火车的行驶声搞的懵逼了。

