    “怎么？汝想跟哀家打一场？”将手里的茶杯放到了一边，祸灵梦脸上带着冷笑看着辰逸，对于那冷笑，辰逸也没觉得什么，就好像是招牌式的一般，算是特点吧。

    看着祸灵梦，其实辰逸很想问问她是否感觉到了什么异常，但是想到要保密后也绝了这个念头，虽然看样子她不像是爱乱说话的人，但是在感觉上辰逸觉得还是不要问的好。

    “唉？非要打吗？”辰逸看着房间内追着领着一帮小猫的小白的唇ri，除了白丽灵梦之外，最终所有的‘灵梦’都还是搬进了屋子，虽然没什么，但是在外边暴雪连天的情况下，点火喝茶那还真是……最后白丽灵梦也转移到了屋子里。

    “汝的可能性，我可是很想看看。”挑着嘴角，祸灵梦一手拿着烟斗看着辰逸。

    “是这个吗？”辰逸手里出现了一团紫黑色的能量团，一团灰色，还有一团血红色，三种不同的力量就形成三角形缓缓地旋转着。

    “虽然不错，这力量看起来还是和汝有一些可有可无异样感，虽然能让你变强，但是差远了。”祸灵梦看着辰逸手里的能量团，“这些力量应该不属于汝吧？”

    “没错，曾经有个谁知道什么存在的东西给的，不过它肯定打酱油打到死家伙。”辰逸耸了耸肩，看着向着自己脑袋上跳过来的小白，直接将其甩到蕾的怀里，唇ri手里还拿着网兜呢，他可不想被扣个严实。

    “好吵！汝应该还隐藏着其它的力量吧？”

    “其它的……”辰逸手心里出现了一缕黑丝，不同于刚才的那三种力量，这黑丝渐渐的凝成一团，不过始终都有一丝和辰逸的手心相连着，“好了，再往外导出来话就该影响到四周了。”

    “哈！很不错啊，这才是汝强大的来源嘛，没想到集合起来的负面力量浓郁到这种程度汝竟然没被侵蚀。你果然也是不详之人啊。”祸灵梦的脸上冷笑转变成了感兴趣的笑容，红黑色的狂气对着辰逸有着黑气的手掌按了下去。

    怪异的微小声音传出，比起显得有些喧闹的客厅。几乎没有人注意到这里，两股看起来同样不详的力量碰触到了一起，产生了纠缠消散的效果。

    嘁！鬼巫女不爽的看了辰逸，随手接过一边白丽灵梦递过来的茶水。狠狠的灌了下去，又看向了灵梦，“我说，你不好好的在那个破旧神社带着，来这里干嘛？”

    “巫女也有休假的时候。有个还能在奋斗几年的老妈真好啊。”悠哉的喝着手里的茶水，灵梦后脑的大蝴蝶结抖了抖。

    “是吗？那么老爸是谁？”撑着下巴，鬼巫女看着从自己眼前跑过的小白，眉梢不动声色抖了抖，然后又是一大片小猫窜过，眉梢抖动的幅度顿时变大了不少。

    “哈！怎么可能有老爸。”灵梦扭头看向互相扯着脸滚在一边的辉夜和妹红，那种东西怎么可能会有啊。

    “不要跑！给我站住！本团长命令你停下来！！”一直都追不到小白的唇ri抓狂道，“可恶的小猫。停下来啊！！！”

    “啊啊啊啊！吵死了你这娘们！你想死吗！！”鬼巫女一跃而起。直接抓住了唇ri的衣领，“灭了你啊！不想死的话赶紧把钱交出来！卖命钱知道不！？”

    “什么！！你竟然敢向本团长要钱！你算是那根葱啊！赶紧放手！喂！！你是女流氓吗？竟然敢做袭胸这种事情！看我的！”感觉到胸前受袭击的唇ri顿时瞪大了眼睛，这种事情以前只有她对别人（实久留）做，现在竟然有人胆敢这么做！不可饶恕啊！！

    “什么！？”看着没有一点异常的唇ri，鬼巫女一愣，不应该啊。刚才那一下绝对会让眼前刻个看起来自大的女孩失去反抗能力，甚至晕一会的。但是现在看起来后者没有一点异常。

    失神之下，鬼巫女感觉到胸前一紧……

    嘛！唇ri大神不管在哪里都不愧于有着大神的称号。先不说那比正常人大不了多少的力量，但是耐不住人家有着一个世界加护的绝对防御……

    “你这娘们完了！去死吧！把你打成碎渣啊！！”“不要一边说着这种可恶的话一边乱动手，先把这根碍事的布条扯下来！”

    “……”白丽灵梦看着和唇ri扯在一起的鬼巫女，低头看了看自己的胸部，这里似乎就她自己的最悲催了，不过好像加进去啊？要过去吗？不过之后该怎么说呢？

    “喂，干嘛突然靠了过来？你干什么，不要乱摸啊！茶要洒了！”淬不及防之下被袭胸的灵梦红着脸将白丽灵梦推到了一边。

    “不对吗？”被推开的白丽灵梦显得有些委屈，“她们不也是这么玩的吗？”

    “那怎么可能是玩啊！不准做刚才的举动了，不然绝对会便宜这里某只妖怪的眼睛的，我们在这里喝茶看电视就行了……”灵梦说着看向了电视，音乐会的直播，其中还有某位葱娘的身影……

    “会便宜某个妖怪？”白丽灵梦看了辰逸一眼，“也就是说不能被外人看到吗？那么晚上……”

    “晚上更加不行！”灵梦差点把自己嘴里的茶水喷出来，怎么可能去做那种事情啊！

    “发生什么事情了吗？”蕾看着地上打成两团的人，一团是辉夜和妹红，另一团……

    “……”刚才你一直都是发呆吗？明明眼睛都是看着那里的不是？c.c无语的看了蕾一眼，发生在眼前的事情竟然不知道？

    看着蕾眼前那群在聚堆玩耍的小猫，这些都是刚才来了一群御坂妹妹们留下的，说是出门的时候不方便携带宠物，就先寄存在辰逸这里，不过刚才你不会一直都在注意这些猫吧？c.c看着蕾不禁想到。

    似乎又回归正常了啊，看着显得有些热闹的客厅，五和心里想到，比起前几天那两位少女（祸灵梦和鬼巫女）到来的时候不说客厅，就是连整个房子的气氛都压抑很久……

    “真吵！！”收回了手，祸灵梦看着变得有些吵闹的客厅。刚想发作的时候，又好像想到什么一般，看向了辰逸。“能不能说下像汝这种拥有这种不详力量的存在身边怎么还会聚集这么多人呢？汝也算是祸根了吧？”

    “唉唉？干嘛这么说？”辰逸看着祸灵梦带着冷笑的脸，不解的问道，祸根什么的？无论怎么看都和自己沾不上边吧？

    看待事物很平淡吗？祸灵梦看着辰逸，“如果汝的那种黑暗力量爆发出去的话。会发生什么事情？看得出来，汝对这种力量也很小心吧？”

    “啊哈，怎么可能会让它爆发呢？”收回了手，辰逸确定自己没看错，两股力量互相消散的时候。刚才那个刻度条的进度再一次的蹦了0.1%……

    “汝就那么有信心？要知道很多事情可是有很多时候都是不如愿的。”似乎想到什么一般，祸灵梦的嘴角冷笑更甚。

    “嘛～这个还真不好说，不过目前还是一点问题都没啦，最近自己也不知道发生什么变化了，对这力量的可控性可是高了很多了，不用像以前那样即使使用还点靠着自身能力的强行压制。”辰逸摸了摸胸口，这种变化看起来是好的，但就是显得诡异了一点。

    “那汝知道如果自己能够完全控制住这力量后会变成什么存在？”

    会波om的一声吗？或者说自己是什么隐藏的终极波ss。然后被什么东西封印住了。主神就是为了监视自己，万一看自己那天要觉醒了，在自己体内波oooom的一下拯救世界？

    怎么想都是不可能的吧！

    “汝在走神吗？”祸灵梦看着思想跑火车的辰逸，开口道。

    “啊？没有，没有那只是单纯的失神……”辰逸说着不禁扭头看去，刚才后面折腾好一会了的说。

    “白毛！你敢扭头就死定了！”鬼巫女的咆哮声传到了辰逸的耳朵里。“把你的爪子拿开！老娘不客气了啊啊啊啊啊！”

    砰！一声音爆声。

    “你喊话喊晚了。”接住对着自己眉心刺过来的御币，辰逸淡定的说道。看着地上的一根被外力扯下来的布条，一段落在地上。一段还藕断丝连般的从鬼巫女露腋的部位连接着，唇ri正在被鬼巫女按在地面，虽然唇ri有着max的防御，但是拼力气的话和鬼巫女果断的不够用啊！

    而且刚才可能是随着鬼巫女对着辰逸投掷出来的御币，让不甘示弱的唇ri得到了一丝机会，抓住那根绷带用力往外一扯……

    “真是吵啊，哀家先回自己的房间了。”祸灵梦站起身来，向着楼梯走去。

    “呃……那个，祸，看样子你心情……不错？”辰逸挠了挠头，不确定的说道。

    “说这话的时候，汝先注意一下身边吧，哀家现在先走了。”

    身边？辰逸眉头一抖，看着身上带着令人窒息的血腥气息的鬼巫女，“你刚才看到了吧！呵呵呵呵！果然是要把你做掉的好啊！！”

    “……看到啥？”辰逸看着捂着胸部的鬼巫女，刚才和唇ri那一段时间的拉扯，不禁裹胸布被扯掉了，就是连身上的衣服也变得有些暴露。

    “祸竟然还会跟你这个白毛说这么多话！嗬嗬嗬嗬嗬！”

    等等！这话题有些偏了吧！你到底想表达神马？辰逸看着抄起刚才被他放到一边的御币的鬼巫女。

    “你们还碰过手了吧？”

    所噶！辰逸表示自己似乎明白了什么，不过之前的几天怎么没见你出现过这种情况？

    “你们的对话我可是听的很清楚啊！”

    我说，你现在应该对上的是唇ri才对吧，辰逸将目光看向了唇ri，唇ri的衣服虽然显得也有些凌乱，但是却是炯炯有神的看着辰逸，你那嘴角的鼓励以及催促让自己动手的微笑，让我感觉到了十足的淡淡忧伤啊！

    这样想着，辰逸默不作声的后退了一步。

    “如果把这里拆了的话说不定你们就要重新回到博丽神社去睡了……”辰逸默然道，一只手伸向背后，魔剑慢慢的出现……

    “想起那个神社也是经你的手建造起来的就想把那里拆了重建一次！”身上带着沉闷的气息，鬼巫女抬头盯向了辰逸，双眼发出渗人的红光，“魔神死狂！！！”

    “这样我们就能重新住在一起了吧？”看着房顶开出来的大洞，以及平复下来的鬼巫女，白丽灵梦带着轻柔的声音说道…

