    第153章厂子招人

    李思雯把邵齐轩送到门口才转身回了屋内，想到宁佳美她就后悔当时咋就把住址说出来了。

    “闺女，你杵在那干啥，我有事找你，你快点进屋来！”余英看着闺女自己站在门口半天不动，着急的喊了一声。

    李思雯听到声音赶紧跑到了母亲屋内，看着她好奇的问道：“妈，有啥事？”

    余英拉着闺女坐到床边这才开口说道：“闺女，我想让你二姨来咱们家上班，可是你二姨家住的有些远，我在想着要不然让她住到咱家？这样也不用每天跑了。”

    有那每天来回跑的时间她妹子能做多少活了。

    李思雯点了点头，二姨来也可以，就是住在家里二姨夫不会不愿意吧！

    想了想她看向余英道：“妈，那直接让二姨拿回去些在家做不就成了，做好了送来就完事了，也不用住家里省的我姨夫想她了。”

    此话一出余英顿时一脸的喜色，是啊，这样的法子更好啊！

    她忙点了点头：“好，闺女，你真是太聪明了，那我明天就去找你二姨说去。”

    看着没啥事了李思雯就出了屋子，到院子里洗漱一番就回到了屋子里。

    躺到床上李思雯就开始哭想给自己的发夹起个啥名字，到时候也算是一个牌子了。

    想到邵齐轩的轩思饭馆，李思雯眼睛一亮，那自己就叫做思轩饭馆好了，思念着齐轩！

    想到这李思雯顿时面脸通红，忍不住朝自己的胳膊上拧了一把：李思雯，你也太没出息了，咋谈个恋爱什么都想着他。

    次日一早李思雯就早早的给自己厂子的发夹起了名字，就叫做思轩发夹厂。

    等到中午的时候厂子才完全办好，下午的时候李思雯就在厂子门口放了招工的牌子。

    村子里的人见了招工牌子纷纷跑到门口开始应聘，余英和付秋在厂子门口摆了一张桌子，来登记来应聘工作的人。

    李思雯在厂子里一一面试着来上班的人，第一天基本上都是村里的人，因着之前陈蓉的事情来的都是深思熟虑过的人。

    合同签的顺利，第一天就招了四五十个人。

    “思雯，厂子里的缝纫机到了。”村长看着厂子旁行驶着的几辆大货车说道。

    李思雯听到声音立马跑了出去，看着车子停下来，她立马跑了过去，看着开车的师傅笑着说道：“谢谢师傅们了，来厂子里喝杯水吧！”

    “不了，我们先把货卸下来，你待会验验货。”师傅看着眼前的姑娘钦佩不已，这丫头他可是听老板说了，年纪轻轻就自己办了厂子，实属厉害啊！

    打头的师傅一开口，其他的人纷纷开始抬着缝纫机进了厂子。

    村长看着这么多缝纫机心里唏嘘不已，这么多台这得多少钱啊，起码几千块钱吧！

    缝纫机全部抬到了厂子里，李思雯就赶紧给师傅倒了些水喝，等把人送走，她就去了家里把后院的人全部喊到了厂子里。

    “思雯，这么多缝纫机这得请多少人啊！”严燕妹看着满厂子的缝纫机说道。

    李思雯笑着说道：“请个百十来人吧！到时候咱们慢慢干，后期说不定还能做些成衣卖呢！”

    她现在先把发夹给宣传出去，到时候卖到各个地方，等发夹的名头可以了，她就尝试着做衣服，毕竟她脑子里可是有不少上辈子的衣服款式呢！

    “嗯，可以，咱们都是懂针线活的，衣服也会做，到时候思雯你还给我们出款式我们来做！”严燕妹笑着说道，止不住的点头，这李老太可真是有福气，生了个这么好的闺女。

    夏荣珍看着这么多台缝纫机也是佩服不已，这以后谁要是嫁进李家那可真是享福了，这村子里谁家有缝纫机啊，也就自家当初省吃俭用买了一台，这李家真是阔绰，直接买了一厂子的。

    李思雯给之前的来上班的老人一人分了一台缝纫机，用这个做发夹快，剩下今日招的人签了合同明个来上班。

    接着她又招了几个做饭的厨娘。

    检验货物的人员她到时候在里边再挑选。

    邵慧茹这边看到发夹招聘，厚着脸皮再次跑来，这次她没找李思雯，而是直接去找了付秋和余英。

    到了之后她不安的看着俩人说道：“婶子，你们还招人不，我也会做针线的。”

    付秋抬头看到邵慧茹微微诧异了一下，这丫头按理说和思雯玩的挺好的，可是如今不知道怎么回事，这俩人不常来往了。

    按理说她应该去找思雯啊，怎么跑来找自己了？

    付秋不知道要不要她赶忙看向了余英，小声的问道：“弟妹，这咋办！”

    余英也是一脸的为难，这她也不知道啊！

    自家丫头也不在这，真是急死她了。

    她抬头看向邵慧茹不好意思的说道：“慧茹，这招人的事我也做不了主，等我回去问问思雯再说！”

    付秋也赶紧说道：“是啊，你等我们回去问问思雯，毕竟这厂子是她办的，我们也做不了住！”

    邵慧茹听到这话顿时眼睛微红，她们就是故意的，不想用自己就不用，还说什么去问问：“婶子，你们要是不想用我就不用，也不用找理由。”

    说完这话邵慧茹就生气的离去了。

    余英看到这顿时来了气，这丫头怎么回事，自己还没说俩句咋就生气了，来求活干还这样的态度，真是欠她得，就算思雯同意了，自己还不一定愿意呢！

    天色渐渐不早了，来的人也越来越少了，等到没人的时候付秋和余英也收拾回家去了，到家的时候李奶奶已经做好了饭菜，吕氏这时候也刚刚骑着车子回来。

    李兴茂几人也回了家，到家之后李兴文就跑去找自家闺女了，到闺女身旁他笑嘻嘻的问道：“思雯，我和你大伯二伯已经学会开车了，你看驾驶证我们都有了，你啥时候给我们买辆车啊？”

    李思雯看着父亲手里的驾驶证满是惊讶，这才多久就拿住了：“爸，我给你钱，你去和大伯二伯去县里买车吧！”

    李兴文得了话立马笑得合不拢嘴，自己也能开大车了，这大货车除了货运公司有，他还没见过谁能开的起这玩意呢，别说他们村，真个县里他都是头一份。

    “好，我明个就去看看。”说完他瞄向了李思雯，眼睛止不住的往她前盒子里看，还时不时的搓搓手心，

    李思雯见状拿出来了一沓子钱递给了李兴文，等李兴文拿着钱离去，李思雯才一脸肉疼的坐到了床边，她这卖发夹是赚了不少钱，可是开个店铺，又办个厂子，还买了那么多的缝纫机，这又要买货车，这些日子挣的钱全部花完了。

    眼下她就希望自己的厂子开业能大赚吧，唉，这钱也太经不得花了，这来这了快一年了整整花花一分钱也没啊！

    (本章完)

