    费劲千辛万苦终于得到自己想要的东西，对于很多人来说这是种非常奇妙的感觉。

    大仇得报，对于陈彬而言这是即将完成的事情。

    他之前的慌忙和狼狈在此刻消失不见，甚至连腹部位置的伤痛都已经放在一边了，在这样能手刃仇敌的情况面前，其他的一切对陈彬来说已经不重要了。

    连日来的布置筹谋，东躲西藏的监视，甚至出卖尊严投靠其他人，到了如今终于有了一张完美的答卷。

    “你死期已至！”

    他把手指头紧紧的放在扳机上，随时就会扣下来。

    只要一颗子弹，这个绝美如画的少女，就立刻会香消玉殒。

    “……”

    白晓笙的眼神变得很凌冽，轻轻抿着红唇，但是却没有一丝的慌乱和畏惧。她并不害怕死亡，因为上一世曾在生死边缘处徘徊过无数次，甚至在最后体验过一次死亡的滋味。

    是的，她已经是死过一次的人了。

    也是子弹从额头打进去，然后就如同做了一个很长的梦，梦醒之后她就重生到了这个平行世界里。

    不过现在才只过去半年，难道就要重新面临一次死亡么？

    她的脑海里划过了很多东西，林幽萝、苏蓉、皇甫明尘、老李头、摇滚大叔乌余鹏、李月等等一系列的人或事，到了最后终究还是有些不甘心。

    她看了一眼面露惊恐的苏素素，对方在此刻似乎吓傻了，呆愣愣的一句话都说不出来。

    “好好保重。”

    白晓笙微微笑了笑，用力握紧了对方的小手，然后却又放开了。

    她准备做最后一搏，至少要和对方同归于尽才行。

    另外一只手从背后抽出了匕，对陈彬微微一笑，意图转移对方的注意力，她说道：“你杀了我，难道你就逃得掉么?”

    白晓笙并不是那个花姐，没有人体极限的度，在这样的距离下，是不可能快的过对方反应度的。所以她是准备用话语来动摇对方心志，然后再慢慢接近过去。

    “够了！没必要和我扯这些！你该死！”

    陈彬露出一个残酷的笑容，吃过几次亏的他，根本不打算和白晓笙拖延时间。

    越快杀掉对方越好，以免夜长梦多。

    “小心！”

    白晓笙面色一变，但随即旁边则是传来一声惊呼，然后则是被一具娇小的身子抱在了自己。

    而在她被推开的瞬间，枪声却是在此刻响了起来。

    手电筒从手里滑落，在空中滚了几个圈，落在了两人的身旁，让周围的景色忽明忽暗起来。

    “啊！”

    一声痛呼声，从怀里的女孩口中响起。

    苏素素中弹了。

    她在对方开枪之前，就抢先把白晓笙扑倒在地，但是自己却是中枪了。

    没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的迟疑，她很干净利落的，抢先一步把少女推开在地上，让白晓笙没有被手枪击中。

    苏素素所作所为，就如同骨子里演习了非常多遍的潜意识。她一心只考虑白晓笙的安危，却根本没想到自己是否会受伤，自己是否会丢了性命。

    或许她有考虑过吧，但是在对白晓笙的满心感情下，自己的事情似乎并不重要了。

    苏素素只觉得周身的力气瞬间被抽走了，趴在白晓笙的怀里，看着对方完好无损的情况，强行扯着一丝欢喜的笑容：“还好…你没事…嘶…”

    背部已经彻底痛到麻痹了。

    “你怎么这么傻！我根本不值得你这么做！”

    白晓笙看着对方苍白的脸蛋，看着对方失去血色的唇瓣，口中喃喃着不知道说什么才好。

    此时的她心情复杂的难以言表。

    “因为我啊…真的很喜欢你…不想让你一个人孤独下去了，我只想告诉你…别人不喜欢你，有我喜欢着呢…”

    苏素素嘴角上翘，强忍着痛苦咧出一个笑容。

    她结结巴巴说完这句话，不过没说一个字似乎都要停顿很久，因为这是无比艰难的过程。

    “你…”

    看着往日里古灵精怪的苏素素，在此时却是异常痛苦的模样，白晓笙都近乎崩溃了，脸颊边划过温热的液体，掉落在地面上。

    她哭了。

    ‘不想让你孤独。’

    这是苏素素第二遍说这样的话，却没想到却是如今这种情况。

    在这一刻，少女的心灵是实实在在被冲击到，被震撼到了，这样的情绪简直是难以言喻。

    在这段日子里，白晓笙才猛然觉，她甚至有些习惯起了这个年轻时期的老友，在自己身边纠缠不休的事情。

    她从在意过对方的太多事情，只把这个只有十五岁的老朋友，当做处于叛逆的青春期，喜欢胡思乱想喜欢做着奇奇怪怪事情的小女孩。

    在白晓笙的眼里，苏素素是又蠢又笨又天真的，但是不可否认对方的确有那么丝毫的可爱。

    但是。

    她从来没有把对方口中的喜欢当真，没有将对方口中的爱当真。

    在少女看来，苏素素的喜欢或者爱，无非只是随口说说，或者混淆了恋爱和友情的区别。

    她从没有想过，真的会有一个人，为她不假思索就献出生命的。

    而直到这一秒，这一瞬间，她才觉这个自己眼中的小女孩，那颗跳跃的心脏中带着多么巨大的热度。

    上一世温婉成熟的都市丽人，这一世古灵精怪的淘气少女。

    可恶的模样，讨人厌的话语，冷嘲热讽的眼神，讨好的笑意，粘人的动作，温柔的眼眸。

    所有一切的一切，不论是矛盾的还是冲突的，在白晓笙的眼前对方的种种模样，都在此时重叠在了一起。

    血，全是血。

    入眼的都是血红的一片。

    白晓笙只能紧紧的抱住对方，双手却是摸到了一大片的血迹。

    鲜血把她的双手都染红了一片，温热的血液却不能让她感受到一丝热度，反而是全身都开始冰凉起来。

    “白晓笙，我好痛，头也好晕…是不是要死掉了…”

    苏素素瘫软在白晓笙的怀里，小巧可爱的脸蛋惨白一片，因为失血的缘故她也感到有些疲惫了。

    这是身体本能的反应，现在还能保持清醒是因为子弹没有直接打进要害，但是这种枪伤没有及时抢救的话，绝对会因为失血过多以及感染而死亡的。

    “别说傻话！”

    也不知道是因为女生的身体容易哭，还是因为此时的心灵被彻底冲击到，白晓笙的眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    她努力的摸索着对方的受伤位置，却摸到对方的背部右边有一个小小的孔洞，这个时候的白晓笙突然有些庆幸，还好不是要害位置，不会立即致死。

    连忙按压了对方的几个肩部大穴，尽可能的减缓对方的血液的流逝度。

    但是在这样荒无人烟的丛林之中，苏素素根本得不到有效治疗，这样的做法最多延缓下死神的脚步，如果一个小时内还得不到救治，对方绝对是必死无疑。

    白晓笙有些绝望了。

    她喃喃着：“你不会死，你不会死…”

    苏素素有些艰难的摇了摇头，然后目光柔柔的看着白晓笙：“如果我要死了…你…你能不能…答应我一个请求…”

    “你别说话了，这样会牵动伤口…”

    夜色下的丛林，即使周围还站着一个看热闹的陈彬，白晓笙也丝毫没有任何顾忌了。

    “你…答应…我嘛…”

    苏素素有些咳嗽了几声，有些痛苦的皱了皱眉头。

    “别说一个…就算十个百个我都答应你…只要你能好好地活下去。”

    白晓笙紧紧的抱着对方，在这样困苦的环境中，只有她和对方两个人在苦苦支撑着。或许她也会死在这里，与苏素素一同埋骨在这没有人烟的丛林中。

    “你…你能做我…的恋…人么？”

    苏素素温柔的目光带着些许的哀求，如果在下一刻死亡，她临时前的愿望就是成为白晓笙的恋人。

    “…”白晓笙犹豫了几秒，但在对方的目光中却是用力的点了点头，“没问题，我答应你的追求了！你千万要坚持住，求你了！”

    她似乎还怕对方不放心，居然直接凑近到对方的唇边，轻轻的吻了上去。

    虽然感觉自己的意识越来越模糊，但是苏素素的眼神中，却是泛起了一丝心满意足的笑意。

    我喜欢你，喜欢你。

    喜欢你。

    喜欢你。

    真的，很喜欢你。(未完待续。)