    侏儒老者只觉得头皮发麻，浑身冷汗，在秦尘的目光下差点没一屁股坐倒在地。

    “大……大人，在下在这黑市十数万年，知道守口如瓶的道理，否则早就被人杀了，在下发誓，这里的一切，若是敢泄露一丝一毫，天降雷劫，将在下当场抹杀，魂飞魄散，永世不得超生。”

    老者惊恐无比，说话颤抖，就差没磕头求饶了。

    “不必如此，只要你不主动泄露便可，千眼族，呵。”

    秦尘轻笑一声。

    他现在代表虫族，怕的屁的千眼族，就算是千眼族得知了消息，也应该找虫族和魔族的麻烦，也算是给人族联盟做贡献了。

    秦尘身上一道光芒一闪，昊天神甲瞬间没入了他的身体中。

    “这昊天神甲，还真是强。”

    秦尘惊叹，之前若不是这昊天神甲，想要斩杀那几个千眼族的家伙，他怕是得施展全部的手段，包括时间本源等手段，才能留住对方，将其斩杀。

    可现在，在得到了昊天神甲、战灵神戒等物之后，顿时就变得轻松起来。

    一趟幽冥星河之行，让秦尘的实力提升了起码十倍不止，保命手段也多了许多。

    片刻后，刺天穹等人清理完战场，秦尘等人瞬间朝着黑市掠去。

    接下来一路上，秦尘等人倒是没有再遇到麻烦，安然回到了黑市之中。

    秦尘一进入黑市，便发现这黑市比他们上一次前来却是要热闹了许多。

    “这黑市中怎么多了这么多人？”

    秦尘疑惑。

    “奇怪。”

    侏儒老者眼神中也流露出来一丝疑惑之色，他皱了皱眉头道：“大人，一般黑市中出现这么多的高手，正常只有一个可能，那就是前来参加交易会的。”

    “不过，这一次来参加交易会的人的确似乎多了很多，这种大型交易会，每隔三年黑市中便会举办一次，一般情况下，来这里的人数都是固定的，很多势力不会有耐心的每次都派遣高手前来。

    正常情况下，会在这里留一个驻点，每次交易会便让固定的人将功勋集合起来，在这里进行交易，可这次的人也未免太多了点，难道是有什么重宝在交易会上出现？”

    侏儒老者也有些狐疑，在他进入幽冥星河之前，好像并未听说这里有什么重宝出现。

    但像眼前这么多人，的确比正常的三年一次的大型交易会人数多了起码数倍，这并不正常。

    轰！就在秦尘他们疑惑的时候，突然间，街道上，一股可怕的气息传递而来，就看到不远处，一名浑身散发着可怕气息的中年男子冷冷的走在。

    这中年男子，身高三丈，如同巨人一般，在他的身边，还跟着几尊高手，这些人，浑身萦绕着道道的凶煞之气，给人一种无尽的压迫之感。

    街道上所有被他们近身的人，在他们经过之时，都惊恐的纷纷后退，眼神中流露出来紧张。

    “是刹天族的刹燃地尊！”

    “他怎么亲自来黑市了？”

    街道上许多人见到此人，都倒吸冷气，纷纷惊呼。

    侏儒老者也是目光一凝，有些难以置信。

    “刹天族？

    地尊高手？”

    秦尘朝着对方看过去，眼神凝重。

    地尊，乃是超越了人尊的存在，就算是在各大顶级势力之中，都非等闲，乃是真正的中高管层人物了，若是放到万族战场上，那必然是一整个集团军的掌权者。

    在万族战场，至尊不可见，不能亲自下场，那是各大顶级强族的无上领导者。

    至于天尊，一般也都是坐镇大后方，是每一个阵营的巨擘大帅，天尊出手，那往往都是几个阵营的大决战了。

    而真正在战场上占据绝对的领导主力的，往往都是地尊。

    轰！秦尘看向对方，只觉得对方体内滚滚的气血蜂拥而来，有一种神体都要碎裂开的错觉。

    秦尘急忙运转那无名秘法，顿时，基因力量震荡，这种感觉才悄然散逸。

    “嗯？”

    这刹天族的刹燃地尊似乎感觉到了什么，转头看过来，眼神凌厉，如同神刃，宛若能够看穿一切遮蔽一般，在秦尘这个方位扫过。

    顿时，这片区域的所有高手都像是被惊到的猫一样，浑身寒毛都竖了起来，身体僵直，仿佛被天敌给盯住了，一动不敢动。

    “大人，怎么了？”

    刹燃地尊身边的几尊高手见此，上前疑惑道。

    “没事，可能是错觉，走，先去我刹天族的驻地。”

    刹燃地尊淡淡说道，转移开目光，一行人渐渐走远。

    直到这刹燃地尊等人彻底消失之后，秦尘所在这片区域的一群人这才纷纷松了口气，僵直的身体才放松了下来。

    “刹燃地尊，好强！”

    古力魔咽了口口水，有些惊颤说道。

    其他也都有同样的感觉，仅仅是被对方看了一眼，众人竟全都有一种死里逃生的感觉。

    “这就是地尊高手么？”

    秦尘也眯着眼睛，强，的确很强，对方给他的压迫感，比之珏山尊者，希多罗等人尊巅峰的高手，强烈何止十倍，百倍？

    这简直是另一种生命层次上的蜕变。

    地尊？

    竟是如此之强么？

    秦尘深吸一口气，这比普通人尊和巅峰人尊差了十万八千里。

    如果说现在的秦尘面对希多罗、珏山尊者等人，能够丝毫不惧，甚至孤身一人与之交战，并有一定希望将他们击败，甚至有可能斩杀的话，那么面对刹燃地尊，他绝对没有对抗的能力，至于能不能逃掉，秦尘也不好说。

    毕竟，他现在身上的宝物也不少，未必没有一逃之力。

    “刹天族，是宇宙中的二线种族，比之摩天鬼族都要强很多，那刹燃地尊，也是刹天族中的顶级高手，居然出现在了这里？”

    刺天穹皱眉道。

    这样人物，对于他而言是绝对的大人物了，一般轻易不可能看到。

    “重宝。”

    侏儒老者突然说了句。

    众人顿时看向了他。

    “大人，一般这样的人物出现在这里，那么说明，这一次的交易会上绝对有重宝出现。”

    侏儒老者深吸一口气，沉声道，眼神凝重。

    

