
　　“跳梁小丑，不必在意。”

　　林北辰根本不放在心上。

　　他这几日，一直都在完善自身的武学体系。

　　这是他难得用心的一段时间。

　　十数日下来，他对于各大宗门的心法和战技，都有所了解。

　　最终放弃了朝天阙的‘朝天观云海’心法，也放弃了之前修炼的‘海纳一气心法’，而是选择了飞剑宗核心镇宗心法‘御虚蓄意养剑心经’，作为主修的练气心法。

　　至于战技方面，他选择了飞剑宗镇宗绝学之一【元素飞剑】。

　　【元素飞剑】是真气催动天地之间的元素之力，具象为飞剑，真气越是雄浑，具象出来的飞剑数量越多，威力就越大。

　　这是一门大宗师级的十阶战技。

　　对于林北辰来说，【元素飞剑】无疑天然契合。

　　因为他曾在白云城，学会了‘剑阵’秘术。

　　以真气凝结出元素飞剑，再以元素飞剑施展剑身之术，威力倍增，可斩领主级强者。

　　这两者结合，是林北辰选定的过度心法和战技。

　　他真正期待的，是秦主祭正在构思融合简化的【剑十七】之招。

　　林北辰将手头所有的各大宗门心法、战技全部都交给了秦主祭，任由其钻研，期待着秦老师可以集合左右功法，创造出真正独一无二的剑技。

　　这几日，萧丙甘、光酱、渣虎、王忠、秦主祭和金蝉一直都在杂草峰上。

　　当然，还有那对姐弟。

　　龙娜和李煜则是因为掌门战死，回到了各自的宗门，以处理事务以及服丧。

　　“过来吧。”

　　林北辰对着姐弟俩招招手，道：“我们好好聊一聊。”

　　宛如瓷娃娃一般的绝色少女萝莉，这弟弟两个人来到林北辰的身前，四只眼睛都带着期望之色，盯着林北辰。

　　“你们一直跟在我的身边，是想要回魂草，对吗？”

　　林北辰道。

　　两个小娃娃就如同两只啄米的小鸡一样，连连点头。

　　“这回魂草，对你们如此重要，让你们连性命都不顾，也要跟在我的身边？”

　　林北辰很好奇。

　　他知道这对姐弟不简单。

　　两人相互对视了一眼，低下头，也不说话。

　　对于自己的身世，对于需要【回魂草】的原因，他们从来都守口如瓶，不愿意多说一句。

　　林北辰道：“给你们一株回魂草，也不是不可以，但是，你们得答应我一个条件。”

　　绝色少女萝莉犹豫了一下，终于点头。

　　“我想要知道，回魂草的用法。”

　　林北辰道。

　　他用手机‘扫一扫’功能扫描过【回魂草】，确定这种罕见的灵草，对于修复魂魄具有奇效，但具体如何用，却并没有详细的解释。

　　这也是为什么这段时间，他一直都把这对姐弟留在杂草峰上的原因。

　　面对林北辰的要求，绝色萝莉少女略微犹豫，道：“炼制【回魂丹】。”

　　“如何炼制？”

　　林北辰追问。

　　“除了【回魂草】之外，还需要十几种其他灵草调配……要有第三血脉丹草一道的大宗师才能调配炼制……”

　　绝色萝莉少女说到一半，突然止语。

　　林北辰知道她不想要透露出太多的信息，也已经了解了他的意思。

　　“那这样吧……”

　　林北辰想了想，道：“我给你们十颗【回魂草】，如果炼制出来【回魂丹】，你送我三颗，可以吗？”

　　这一回，绝色萝莉少女毫不犹豫地点头答应。

　　林北辰掌心一展，十颗【回魂草】出现在掌心里。

　　角色萝莉少女吃了一惊，道：“你可以培育【回魂草】？”

　　林北辰点点头，道：“算是吧。”

　　绝色萝莉少女神色复杂，接过十颗回魂草，深深地向林北辰鞠躬，然后转身牵着弟弟，离开了杂草峰。

　　林北辰并未阻拦。

　　这对姐弟不简单，不用担心他们的安全。

　　一炷香时间之后。

　　咚咚咚。

　　王忠敲门进来。

　　“少爷，那个呼延议员，派玉无缺长老来请你了。”

　　王忠道。

　　林北辰缓缓地站起身，道：“请老玉进来吧。”

　　急促的脚步声传来。

　　“老弟，大事不好啊，你这一次有大麻烦了。”

　　玉无缺风风火火地走进来，面色焦急，道：“颜三省和边作虎这两个狗都不如的东西，在呼延议员的面前，检举你修炼魔功，现在剑来峰上，各大门派的掌门、长老，各大城的城主，齐聚一堂，呼延玉龙占据道德制高点，要请你前去接受质询和审判。”

　　林北辰面色淡然，道：“质询审判？口气倒是不小。”

　　“老弟啊，现在不是置气的时候。”

　　玉无缺面色焦急，催促着道：“局势不对，这个呼延议员是冲着你来的，水镜道和大衍海已经投靠了他，没有人敢帮你说话……老哥哥我特意前来通知你，你千万别去剑来峰了，赶紧离开这里，最好直接离开青雨界，等到这阵风声过去了再说吧。”

　　林北辰点点头，道：“我是要离开青雨界。”

　　玉无缺松了一口气。

　　却听林北辰继续道：“不过，不是这样离开。”

　　……

　　……

　　剑来峰。

　　广场上，来自于各大宗门、城池的大人物们，已经齐聚一堂。

　　琉渊星路议员呼延玉龙召集青雨界的人族名流前来，据说是要审判林北辰。

　　空气中的气氛很紧张。

　　广场上的人在小声议论着，等待着双方正主的出现。

　　与此同时。

　　剑来峰主殿之内。

　　“议员大人请放心，我们当时真真切切地看到，那林北辰与魔族使者对战时，左掌浓郁发紫，爆发出来的是虚空魔气，我完全可以作证。”

　　大衍海掌门人颜三省极力保证道。

　　“不错，我还悄悄以元素之境，留下了当时的影像，可以证明一切。”

　　水镜道道主变边作虎也道：“而且，当时那魔族使者也说了，林北辰修炼魔功，半人半魔，这是所有人都听到的，我也留了底，都记录在元素之镜，随时可以拿出来。”

　　他们两个人，这是破罐子破摔了。

　　夺天之战之前，他们就已经得罪了林北辰，心知与这少年已经无有和解的可能，因此早就彻底倒向呼延玉龙，决心要整死林北辰。

　　呼延玉龙点点头，笑道：“好，有两位掌门指证，那接下来的事情，就很好办了，放心，时辰之后，本议员绝对不会亏待你们……两位掌门，请先到广场之中等待。”

　　颜三省和边作虎恭敬地行礼，旋即转身出了大殿。

　　呼延玉龙脸上的笑容，逐渐消失。

　　“云队长，计划都安排好了吗？”

　　他转身问道。

　　“议员大人请放心，‘扬威号’上一切都准备就绪，等到今日杀了那林北辰立威，然后再强行号召各大门派募捐资源，收齐之后，我们可以带着财富和资源，立刻起航，离开青雨界。”M.23sk.com

　　亲卫队张云泓肯定地道。

　　呼延玉龙神色轻松了一些。

　　说是来支援青雨界，那根本就是骗傻子的谎言。

　　他其实是逃难来此。

　　琉渊星路上，魔族攻势凶猛，人族诸大界星陷落，首府蓝极星也危在旦夕，他从天龙界星中逃出来，根本不敢与魔族为敌，一路像是狗样仓皇逃窜，碰巧来到了青雨界。

　　得知此界发生的事情之后，他打了个信息差，以议员的身份，让扬威号留在此地补给，准备意募捐的名义，诈骗一些修炼资源和财富，然后立刻离开青雨界，逃出琉渊星路。

　　原计划中，本想着借助所谓的青雨界人族英雄林北辰的名望来募捐，以期可以得到更多的财富和资源。

　　没想到这个林北辰，如此不配合。

　　他亲自登门，不但被拒绝，还一阵冷嘲热讽。

　　这让呼延玉龙如何受得了？

　　好在像是这种一时得势的愣头青，他见的太多太多了，自以为有点儿修为，又获得了名望，就可以目空一切……呵呵，还是太天真幼稚了。

　　像是呼延玉龙这种玩阴谋的老手，随随便便用点手段，就可以玩死这种愣头青一万次。

　　这一次，也不例外。

　　在他的暗中手段下，这才过去三五天，整个青雨界的风向，已经变了。

　　英雄林北辰，变成了魔人林北辰。

　　而今天的审判大会，就是最后的致命一击。

　　他已经派人暗中盯住了杂草峰，绝对不会给这个林北辰逃走的机会。

　　等到审判了林北辰，正好借这次机会，强行募捐，必定会有一大笔收获。

　　到时候就可以卷款逃之夭夭了。

　　想到这里，呼延玉龙的脸上，露出一丝阴狠的笑意。

　　而这时，一名亲卫快步走进来，单膝跪地，道：“大人，那林北辰来了，已经现身在外面的飞剑广场上。”

　　“哈哈，好，时机已到。”

　　呼延玉龙大喜，带着身边的高手，朝着大殿外走去。

　　-----------

　　第四更。

　　大家晚安啊。谢谢兄弟们的打赏和月票支持，真的非常感谢，这个月更新还不错，最近情节我也挺满意，都是大家给了我能量和动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百零五章 审判大会？免费阅读。https://xs.23sk.com 