    往日黑暗至尊如果发动动乱，采集人世的生命精华，若是没有当世皇者庇护苍生，那么世间将一片黑暗，再也找不到一丝光明，有的只是血与悲。

    这一世同样艰难，没有当世皇者，只有一位另类成道的当世至尊。

    一位至尊对上三位至尊，想想就知道结果，让众生绝望与悲凉。

    但是随着安澜至尊与白鹿古皇的征战，恰如黑夜尽头的一丝黎明，撕破了黑暗，照射进宇宙众生心中。

    “希望！这一世有希望！”

    诸天万界的圣贤准帝冒死带来信仰之力助力当世至尊，后是至尊古皇之间开始内讧，让局势彻底改变，彻底翻盘了！

    虚空深处，光明族的老准皇的眼瞳前所未有的明亮，仿佛一轮大日沉浮。

    他并不怕死，准皇寿元九千多年，他已经活够了。如果怕死今日就不会手持禁器，准备时刻血拼至尊。

    他只怕死的不值得，死的没有意义！

    轻于鸿毛，重于泰山，两者之间，老准皇选择后者。

    先前的等待，先前的犹豫，并不是懦弱恐惧，只不过是在寻找破绽，因为至尊人物极其难杀，机会只有一次！

    他想为前来为后辈子孙，开一条生路，最差的结局也要带走一位至尊，最好的结局是跟着古灵至尊与两位黑暗至尊同归于尽。

    “紫金圣灵比白鹿古皇差上一点，终究不是昔日古皇，并且状态最差！”

    “先杀他！”

    光明族老准皇低声一语，坚持了决心，再也没有任何顾虑，手持禁器，迈步虚空，运转域门，准备飞跃至星河另外一端的战场！

    “前辈，稍等！”

    “老前辈，带上我们一起去！”

    后方，浑厚威严与空灵神圣的声音，不约而同的升起。

    光明族老准皇心中一动，转身凝望。

    竟然是一尊浑身金色的圣猿，一位背负神环的盖世神人踏着虚空而来，面容坚毅。

    “是你们……”

    “斗战圣猿，神人谛缺。”

    对于大宇宙最有希望成道的两位天骄，光明族老准皇并不陌生，曾经给予过重点关注。特别是神人谛缺，他的老师是古灵至尊，更被宇宙万族看好。

    二者现在更加不凡。

    斗战圣猿伫立虚空，昔日的齐天大圣已经降伏住了自己的心猿，对于肉身与心灵的掌控抵达了某种极境，散发丝丝缕缕的帝之气息，镇压虚空万道，俨然是迈入准帝，准皇这个境界，不再是蝼蚁，而是准备进军无上至尊的幼龙。

    活出第二世，能与斗战圣皇征战到准帝境界的神人谛缺也差不多哪里去，丝丝缕缕仙气垂下，九道神环悬挂于身后，轮转之间阴阳分化，宛如仙域真仙下凡，犹如太古神灵一般让人顶礼膜拜。

    “你们不行，只是四层天，连高阶准皇都不是。”光明族老准皇很残酷道：“过去征战无异于送死。”

    这个评价很冰冷，很残酷，但也很现实，准皇，准帝九层天，步步如天渊。

    一二三层是对于至尊而言不过是大补的龙蛋而已，可以随意取食，四五六层对于至尊而言是小鸡崽，有点难抓，只有七八九三层天的高阶准帝，对于至尊而言才有一点点危险，称得上幼龙，小龙。

    但也只是一点点而言，光明族老准皇屹立在准皇八重天的基础上，但只依靠自身的力量过去同样是送死。

    因为手中捏着光明古皇留下的禁器，这是至尊一级的杀招，才有信心却干预至尊战场。

    斗战圣皇沉声道：“黑暗动乱就在眼前，若不去征战，要着修为何用，要着铁棒何用！”

    “我辈修士，何惧一战！”

    “我的老师在为苍生血拼！”神人谛缺眼瞳深邃，平静述说事实：“为人弟子，若是不去，有负师恩。”

    斗战圣猿与神人谛缺都慷慨激昂，不愿意隐藏起来，逃避这场黑暗动乱。

    “你们是未来的种子。”光明族老准皇坚决地摇摇头，并不看好他们：“要将希望留给未来。”

    顿了顿，光明族的老准皇洒脱一笑道：“这一次前去，十有八九是回不来了。”

    “等你们证道之后，记得为老夫报仇就行了。”

    “一代代圣皇坚持下去，平定禁区，或许就在百万年后。”

    老准皇已经将生死置之度外，无比潇洒，仰望苍穹之刻，隐隐约约窥见了未来的一角，似乎有诸位大帝古皇征战四方，代代传承，星火不熄。

    最终令世人畏惧的生命禁区，终结在一位手持玄黄鼎的天帝手中。

    “是我老了，看见了幻象吗？”老准皇心中喃喃一语，目光却无比坚定，一代人做一代人的事情，要先将这一世的黑暗动乱平定下去。

    “前辈且慢。”

    神人谛缺喝道，伸出手掌露出一枚玄妙古朴的神符，上面绘制一个阴字。

    斗战圣皇同样伸出手，书写一个阳字符箓。

    “古灵前辈留给了我们后手，可以构建阴阳之路。”少年斗战圣皇肃然道：“他要求我们在黑暗至尊最虚弱的一刻杀出，断绝他们的生机。”

    光明族老准皇眼前一亮，没有任何犹豫，当机立断道：“立刻出发！”

    越早诛杀黑暗至尊，越早平定黑暗动乱，说不定古灵至尊也能活下来，继续镇压人世间，护卫宇宙苍生。

    见到白鹿古皇被安澜至尊打得重伤，紫金圣灵知晓自己已经彻底没有盟友了，禁区至尊不可能出世帮自己，大家都是无情的人。

    “古灵，就凭你想要杀我，再活个万年吧！”

    紫金圣灵彻底发狂，万道紫气如同潮流一般垂落，呼应宇宙万道，隐隐约约之间，竟然有万道合一的架势，似乎一尊古皇降世！

    每一种神金都有自己的无上本源奥义，如同那神痕紫金，可以摹刻天地间残存的大道，捕捉遗迹中的经文奥义。这凰血赤金则是代表了不死与复活，它可以涅槃再生，这是一种惊人的潜能。

    通灵之后更是将自身领域发挥到了极致，这种程度的影响万道，其他圣灵不可能做到，只有通灵通仙的神痕紫金圣灵能抵达这个境界。

    突然之间，宇宙出现一道阴阳双气搭建的桥梁，骤然出现在紫金圣灵身侧。

