
8.34从罗马到杨讫垱

武汉，珞珈山公馆。

最高当局接到了蒋百里从柏林发来的电报，中国派出的代表团在意大利盘桓至今，总算是传回了好消息！

进入1938年以来，抗战的局面愈发恶化，日本人在战场上对最高当局的中央军穷追猛打，丝毫不打算给武汉政府喘息的机会。眼下出了黄浩然指挥的兰封会战还有些胜利的可能，中**队在各个战场的均是节节败退！

老话说的一点也不错，真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行！战场上日本人咄咄逼人的军事压迫还没停止，东京方面施展的新一轮外交攻势又压得武汉政府喘不过气来。

5月初的时候，德国驻华军事顾问接到柏林指示：中央军内的所有德国顾问必须限期全部撤回德国！

眼看着中国抗战就要不如最艰难的阶段！郑州武汉岌岌可危！大规模激战即将爆发！

希特勒在这个时候将在中国的德国顾问全部撤出，且不说容易造成战场指挥、协调上的损失，单就中**士气而言也是一次极大的打击！虽然在此之前，最高当局便已经感觉到了柏林对待中国态度的变化，并且已经将苏联当作了新的伙伴，但毕竟还没有和德国政府撕破脸，最高当局总幻想着依靠他的欧洲朋友平衡这场中日战争！可现在希特勒突然背信弃义、玩了一招釜底抽薪！这一拳简直打得最高当局眼冒金星，苦不堪言！

最高当局和他的中央军对德国实在是太过倚重了。自1927年开始，最高当局便把眼光瞄向了在一次大战废墟上崛起的西欧军事强国德国。在后来的十余年间，最高当局不仅从德国得到了大批的枪炮弹药、军援物资，而且还直接从德国引进了大批的军事人才和战争思想。直到中日战争爆发时，德国在华军事顾问的总数已经达到近万人！这些德**事顾问对最高当局稳定江山起到了巨大的作用!就连中国的国防设施，大夺也都是德国人的杰作。

然而随着中日战争的不断扩大，中德之间的蜜月期结束了！现实逼迫德国必须要在远东的两个国家中间做出选择。最初刚刚从一战失败的废墟里面爬出来的德国政府谁也不想得罪。不管是中国还是日本，武器照样卖，军事物资照样送，只要你肯给钱就行。

但在目睹了中**队的节节败退之后，柏林的态度终于发生了微妙的变化！为了缓解与日本的矛盾，德国政府决定将派遣到中国的军事顾问团核心人员由德国现役军官改为退役军官，柏林认为这样既给了日本人面子，他们和中国之间的的关系也仍能维持。

这种状况持续了相当长的一段时间，最高当局对于这样的现状从一开始的不满渐渐变成了接受，在他看来毕竟德国还没有背弃他的政府，相比英、法政府为绥靖逆流吞没，美国隔岸观火的政策，德国政府最少还是够朋友的！

可好景不长，1938年新年一过，近卫内阁便指示外相广田展开了新一轮外交攻势，重点便放在了英、法、美、德、意、捷克等国身上。

恰缝此时，德国通过驻柏林的大岛大使向日方转达，希望德、意、日之间制定一项“共同协定”。对于德国人的邀请，裕仁天皇明确指示日本外务省，对于此事要慎重起见，要多研究讨论。

东京外务省的官员立即领会了天皇的用意！尽管柏林方面心急火燎，可东京却玩起了深沉！

日本希望能够用加入“共同协定”来交换德、意支持他们侵华战争，而日本不仅要德、意停止向中国提供军事援助，他还要阻止任何第三国向中国提供援助！东京要彻底掐死最高当局的武汉政府！

为了让柏林彻底放弃中国，广田外相还抓住机会出访欧洲，满世界散布“中国逐步接近苏联”、“武汉政权将陷入苏联的谋略中”、“中国的抗日行为是由于受了斯大林的唆使”等言论。在日本的外交挑拨下，希特勒和墨索里尼对中国的看法急剧改变。德国和意大利的统治阶级开始不再同情中国的抗战，甚至放出言论怂恿、鼓励日本打中国。

日本和德、意之间的这番眉来眼去，最高当局最初并未太过看重。他认为中德之间毕竟有不少军事、经济利益，而中意又同是文明古国，历来一直安然相处，应该不至于被日本人的言论所迷惑。

但接下来发生的事情却让最高当局彻底跌破了眼镜！！先是孔祥熙求见希特勒时吃了闭门羹。后来希特勒又电告中国，德国单方面中止向中国提供军用物资的协定。

这就意味着德国将要关闭对中国敞开的大门！

最高当局终于真真切切地感到了东京方面的阴狠。不过最高当局此时还抱着最后的一丝希望，那就是德、意两国对中国的大门还并未关死，最高当局决定要尽最后的努力，争取重新打开这两扇大门！。

最高当局亲自参与了武汉振幅最新外交政策的制定，他要求外交部必须重点解决两方面的问题：一是拉拢英、美等西方民主国家；二是分化德、意、日的结盟。鉴于当时英、美等国家政策在短期内不会发生重大变化的这一情况，武汉政府外交部把重点放在了第二方面。

考虑出使欧洲的人选时，一个最理想的人选跃入最高当局的脑中：那就是中**界元老，国防军事会议总顾问蒋百里！

由蒋百里来出任他最高当局特使，占据诸多优势。蒋百里不但是中**界的奇才，而且还曾于1906年赴德国陆军大学深造。并且得到了号称世界头号军事强国众多将帅的看重。

作为欧洲的军事强国，德国瞧不起中国；同样作为德国的军人，他们也瞧不起中国的军人，但蒋百里，却是一个例外！

蒋百里在德国留学的时候，曾经面见过德军最高统帅兴登堡。在蒋百里之前，兴登堡从未单独会见过任何一个年轻的外国留学生。由此可见兴登堡对蒋百里的器重。

兴登堡面见蒋百里的消息传出之后，德国著名军事理论家、《战略论》作者伯卢麦将军特意跑到德军第7军去找担任实习连长的蒋百里谈话。最后伯卢麦将军拍着这位29多岁东方青年的肩头说道：

“从前拿破仑说过，若干年后，东方将出现一位伟大的军事家，这也许就是在说你吧！”

虽然蒋百里在中国，政府和军中大员对他都只是敬而远之，弃之不用，但在国外，蒋百里的确是享有盛誉！而且蒋百里在留学德国之前还曾留学日本，所以他可以说是对德国、日本了如指掌！

蒋百里临行之前，最高当局曾经和蒋百里有过一次长谈，他言辞恳切地对蒋百里这位军事奇才说道：“中国如今面临外交困境，先生此行责任重大。你可利用一切关系、一切手段，破坏德、意、日三国可能出现的联盟。至少要说服希特勒和墨索里尼不要支持日本打我们，不阻止和妨碍我国政府的自主抗战。”

蒋百里郑重的点了点头，然后挂着一个特使的空衔，带着一个几乎没有希望完成的使命，踏上了去欧洲的征程！

蒋百里在意大利花了大量的金钱，才有机会和之前一直拒不接见他这位中国特使的意大利独裁者墨索里尼在威尼西亚宫有了一次会晤。

由于日本外相广田弘毅的挑唆占了占入为主的便宜，让墨索里尼已经对中国包邮了一定的成见。蒋百里只能采用避实就虚的办法，和墨索里尼大谈日本拒俄是假，妥协苏联侵略中国才是真！

蒋百里的这番话成功的混淆了墨索里尼的思维，最终使墨索里尼许下“决无伤害中国之意”的承诺，并原则上同意接受中意两国之间以物换物，用中国矿产交换意大利武器装备的请求。

这大概是最高当局近几个月来听到的最好的消息了！从台儿庄大捷之后，武汉政府在外交和军事上便都陷入了泥潭！现在外交上终于打开了突破口，接下来就看军事上能不能传来新的捷报了！

蒋百里在电报的最后也提到了他在德国的行动需要国内军事胜利的配合！罗马的使命完成之后，蒋百里即将马不停蹄地转赴柏林。相比较而言，蒋百里在柏林的使命将比此前的意大利之行更是艰难。德国是德、意、日**同盟的发起国，希特勒又是个野心家，不象墨索里尼那样容易糊弄！而且只要是希特勒有打算要对付苏联，德国就离不开日本！

更何况中国现在还在源源不断的接受苏联的援助物资，就冲着这一点，蒋百里要说服希特勒相信中国就是千难万难！

中央军必须在战场上做出一些成绩来，才能让德国对中国的抗战恢复信心！黄浩然在淞沪会战和南京保卫战中的表现为武汉政府打出了三批“苏援”，看来这“德援”的事情，还是得落在黄浩然的头上！

土肥原啊土肥原！你不赶快束手就擒可怎么行啊！

最高当局现在对黄浩然取得围歼第14师团这场胜利已经有些迫不及待了!

“给我接开封！找程潜！不...直接找黄佑臣！

*************************************************

“军座！快别忙了！那是鬼子的侦察机！”

第170团团长刘玉荣骑着战马从后方的行军队列中冲到了曹福林和赵相臣的身边，然后用手指着天上的日本飞机大声嚷嚷着。

曹福林和赵相臣此时已经远离了公路，第85旅官兵也基本冲到了公路的两边，算算整个过程也足有十来分钟。而天上的日本飞机却始终没有投下炸弹或者俯冲扫射！看来刘团长说的没错，还真是鬼子的侦察机！

“奶奶的！小日本的侦查机也敢这么猖狂！刘团长!组织机枪对空扫射！那这搞死的苍蝇给我赶走！”

曹福林想起刚才的狼狈，顿时热血上涌，眼珠子瞪的溜圆！虽然第27师没有高射炮和高射机枪，但也轮不到鬼子的侦察机跑到他的头上来作威作福！

捷克式马克沁架起来照样能防空！即便是打不下小鬼子的飞机，吓唬吓唬鬼子飞行员也好！

刘团长领命而去，过了一小会，站在公路两边的第85旅官兵开始纷纷朝着天空射击！空中的日本侦察机见势不妙，赶紧拉起机头插到了云层里面，看来小鬼子的飞行员也知道中**队缺乏防空武器，侦察机的高度只要能够超出机枪的射程，中**队就拿他没辙！

“好了!别打了！少浪费些子弹吧！命令各部抓紧时间恢复建制！前面不远就是杨讫垱，我们要争取在天黑之前赶到兰封！”

见到第85旅官兵射出的子弹全部做了无用功，曹福林有些气不打一处来！他知道第25集团军的直属炮兵部队装备了高射炮，要不是施大炮的炮兵团撤到了后方休整，一定能打下天上的这只苍蝇来！

停止了对空射击之后，空袭警报也随之解除，第85旅的官兵们从公路的两边重新回到了公路上，然后继续摆开了架势前进。

第85旅这回可算是折腾出了大动静，密集的枪声让杨讫垱村内的日军侦查骑兵小队竖直了耳朵！

大屋里面的福冈少尉、相川军曹还有三浦军曹相互交换了一下意见，最后他们得出了一致的结论---应该是其他的骑兵小队和中**队的大部队发生了遭遇，而且还遇到了一支拥有强大火力的中国精锐！

从枪声传来的方向判断，这支中**队很快就要从杨讫垱旁边的公路上经过！

福冈少尉的眼中闪烁着兴奋的光芒！再过上几分钟，他就要成为整个第14师团中观察位置最好的军官了！不管是引导炮火或者是引导轰炸机轰炸，他都能迎来大功一件！

杨讫垱村里面的日军全部都睁大了眼睛，死死地盯着村口边的公路！

渐渐的，从村庄北面传来了声响，福冈少尉马上听出那是无数只脚同时踩踏地面发出的声音！

“打开电台！报告联队本部！有中**队的大部队正在通过杨讫垱！请求允许我们引导炮兵或者陆航攻击！”

福冈少尉说的话很快就变成了电报飘散在了空气当中，接收到这封电报的人不止是骑兵第18联队联队长安田兼人中佐，还有第14师团师团长土肥原贤二中将！

“幺西！让我们再等等看！黄浩然到底会抽调了多少兵力追击我们！”

土肥原贤二中将摸着他的仁丹胡，笑容十分的猥琐！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483367"  chaptername="第三十四章:从罗马到杨讫垱">加入书签</a>
</div>
