    在东海畅游了许久，王仙脸色微微凝重的站在海面上。

    此时，天色已黑，周围漆黑一片，没有尽头，犹如噬人的深渊。

    “海洋中，每一段区域都有一个强大的种族，它们占领者海洋中的洞天福地，除非攻打下来一个地盘，否则只能找一个角落里建造龙宫！”

    王仙口中喃喃，建造龙宫他自然不甘心建立在一个角落里。

    但如果不放在角落里，只能攻下一个地盘。

    王仙眼中目光闪烁，回忆着刚才自己所看上的一片片区域。

    极光水母那里是王仙最看好的地方，但是那群水母太强了，以龙宫目前的实力想要攻打下来有些困难。

    除了极光水母，倒是还有一个地方。

    一个珊瑚礁的区域，在那个区域，生存着一个个庞大的乌贼，一只只十米多长，拥有诸多触手的强大乌贼。

    那里，除了一只十二级的乌贼之外，十一级的只有五个，另外是几十个十级的乌贼。

    它们盘踞在珊瑚礁覆盖的区域，那里的非常的漂亮，也算是王仙的第二选择。

    除了这一个地方之外，还有一处，一个位于海洋中的峡谷裂缝。

    那一个裂缝大约有几十公里长，也是东海比较深的区域，裂缝的位置水深两千米左右。

    但是有一点不好的是，峡谷裂缝有些狭窄，仅仅只有一千多米宽，对于龙宫来说，有些不合适。

    裂缝中生存着一种类似于蝙蝠之类的生物，非常的凶猛。

    在刚才，几十个生物追击了他们几十公里远。

    “先回去了吧，实在不行去其他海域看看。”

    王仙心中暗道。

    建造龙宫，王仙不敢将之放在那四大洋之中，那真正的大洋里面，绝对不是目前龙宫的实力能够闯荡的。

    龟丞相载着王仙快速的朝着江城的方向驶去，当他来到的时候，已经到了晚上十一点钟。

    回到别墅内，小羽范长老他们已经睡着。

    得知关舒情住在别墅，他蹑手蹑手的走进房间，直接扑了上去。

    关舒情看到王仙进来，没好气的瞪了她一眼。

    不过如今已经不是第一次，很快房间内响起了悦耳的声音。

    如今关舒情的实力达到了半步先天，体质好了很多，但奈何王仙实力太强，依旧受不了。

    “看来真的要将青月快点拉近战队了！”

    迷迷糊糊的关舒情脑海中闪过一个念头，紧随着躺在床上直接沉睡。

    第二天清晨，天气有些阴沉，看到手机上的天气预报，最近几天都会有大雨。

    小羽她们前往学校，王仙拨通国库内老者给他的电话。

    不到半个小时，三名中年来到别墅。

    三人没有多说什么，直接拿出灵石，将王仙手中的丹药全部购买下来。

    接下来的两天，一个个资源送过来，王仙迅速的将之收起来，看着龙宫材料收集度已经达到了百分之九十多，他心情大好。

    但是唯一令他有些无奈的是龙宫的选址。

    实力太弱的龙宫成员，想要占据一个好的地方，有些困难。

    然而在第三天的时候，两个好消息突然传来。

    “叮，龙宫建造材料已经收集完毕，请宿主选择建造场地！”

    龙宫的建造材料终于收集全了，龙宫，可以立刻建造。

    第二个好消息，来自于龙宫成员。

    站在海洋中，王仙盯着前方的位置，在那里，九条虺盘踞在一起迅速的舞动着。

    在它们的身上，长长蛇皮缓缓地退落。

    它们的头部的一对角慢慢的变长。

    头部，也发生了一些变化，不再是蛇头一般阴冷，而是更加的立体，看上去威严高贵很多。

    在它们腹部的位置，缓缓地出现四个鼓起的小包，身形变成了十米左右，身上的颜色也逐渐偏向于白色。

    “进化了，它们的等级提升到了十一级，不过想要进化成蛟龙，还差一点！”

    王仙目光看去，脸上露出兴奋地神色。

    九条虺，实力在龙宫之中一直都是比较强大的存在，它们拥有风神龙的血脉，九条虺联合起来，击杀十一级的生物轻而易举。

    现在它们进化到十一级，虽然未进化成蛟龙，但是实力，已经非常恐怖。

    “龙宫实力正有所欠缺，现在九条虺进化，将整个龙宫的实力提升了两三倍！”

    王仙眼中露出火热的神色。

    九条十米长的虺，有成人大腿粗，它们身形一动，直接在水中化出一道道幻影。

    速度，无与伦比。

    “这九条虺进阶到了十一级，现在倒是可以攻占一下极光水母的地盘！”

    王仙脸上露出一丝亮光，十一级的极光水母虽然有二十多个，但以九条虺的恐怖实力，足以应对十几个。

    再加上龟丞相敖齐天敖夜叉他们三个，有很大可能性成功。

    “准备一下，建造龙宫！”

    王仙脸上露出笑容，身形一动，朝着别墅的位置驶去。

    如今，魔青龙魔渊他们已经找来施工人员在悬浮岛上进行改造，预计不久之后便能够建造好。

    王仙回到别墅内，看到一众女生都在，他满脸笑容的走了过去。

    “青月，公司的事情忙完了？”

    王仙直接厚着脸皮坐在关舒情与蓝青月的中央，笑着问道。

    “已经处理好了！”

    蓝青月微微朝着他的身子靠了靠：“接下来能够放松一段时间了！”

    “嗯，明天你们跟我去一个地方！”

    王仙犹豫了一下，朝着她们说道。

    龙宫建立之后，王仙准备带她们去里面看看。

    有些事情是瞒不住的，王仙也不准备隐瞒。

    自己能够变成神龙，这事情好解释，就说自己获得了神龙传承。

    在地球上的修炼中，有变成兽类的血脉修士，所以变成神龙虽然震撼，但也不至于太过的另类。

    “不行，明天我们要上课！”

    蓝青月与关舒情摇了摇头。

    “这个必须要去，带你们去看一样东西，小羽...”

    “哥，明天我去不了，我要和师傅一起回一趟荆棘派，青年大比马上就要开始了，我要准备准备！”

    一旁的小羽为等他话说完，直接拒绝道。

    王仙笑了笑，点了点头。

