    “什么，龙皇是九天之地的人？”

    烁飞羽的话，瞬间激起千层浪。

    许多人都瞪大了眼睛盯着林天佑看。

    “如果龙皇是九天之地的人，那一切就能解释的通了。

    他在这里与各个九天之地的强者动手，却不受虚无之门的攻击，起先我还以为是虚无之门出了故障，现在才明白，虚无之门根本不会对龙皇动手。”

    “是啊，先前我还惊讶于龙皇能越级打败陈枫。

    现在一想，他就是扮猪吃虎啊！”

    惊愕之后，人群就好像炸了锅一样，议论起来。

    “雨伯伯，龙皇是九天之地的人，那他为什么还要找我们索要进九天之地的名额呢？

    这不是把咱们当猴子一样来戏耍吗？”

    雨元上前，小声的对雨先生说道。

    “或许……或许龙皇是遭驱逐的九天之地强者。

    这次是想借我们的力量，重回九天之地吧！”

    雨先生瞥着傲立远处的林天佑，说道。

    “被驱逐的？

    这不可能吧？

    龙皇的实力这么强大，连陈枫以及烁飞羽都不是对手，哪个傻子会把他驱逐？”

    雨元有些不相信。

    如果是他雨家有这样的一个天才，就算杀了他们全族之人，也不会把天才驱逐出去。

    九天之地，天才就是一个家族的立族之本。

    “或许这个龙皇以前是个废物，丢了家族的脸，所以被家族的族长驱逐出了九天之地。

    结果呢，龙皇虽然被驱逐，但却一直想要复仇，所以在神域苦练实力。

    如今实力大增，终于可以回九天之地向驱逐他的那些族人复仇了。

    这样的事情，以前我可遇到过很多次呢！”

    雨先生一副看穿人生的模样，说道。

    雨元点点头，非常认同雨先生的推测。

    也只有这样，才能理解为什么龙皇会出现在神域。

    烁飞羽说完，便转身准备离开。

    “狗东西，龙皇让我杀你，你没死之前，可别想逃跑！”

    火重明火焰化作了一对羽翼，挥动之中，已经朝烁飞羽追去。

    “该死，我都报了家族名号出来，这个家伙还要跟我打吗？”

    烁飞羽吓了一跳。

    别人听到他烁剑家族的名号，都把态度变的恭敬不少。

    为什么火重明却还要追着他打呢？

    “烁飞羽，你还在这里做什么？

    虚无之门已经打开，还不立刻回来？”

    就在这时，虚空之门里，走出了几个人影。

    共有三人

    两男一女。

    女子站于中间，样子比在场的所有女人都要漂亮。

    不过，说话的却不是女子，而是女子旁边的一名面如冠玉的男子。

    此男子明明一副小白脸的模样，但眉毛却如利剑，看上去极为凌厉。

    “萦姐，刚哥！”

    看到出现的人后，烁飞羽再也没有丝毫的傲慢之气，反而表情很是恭敬。

    “烁飞羽，你哥哥飞煌神将受命追查狂邪之主的事情，结果你非要过来帮忙。

    独自一人来到神域探查狂兽山的情况。

    怎么现在却跟神域的人打了起来？

    你是来办事的还是来玩的？”

    先前说话的男子语气带着几分怒火，问道。

    “刚哥，我有好好为飞煌哥办事。

    狂邪之主并没有回过神域。

    所以咱们可以排除神域这个地方了。”

    烁飞羽顿时就有些尴尬的笑道。

    实际上，他根本没有去过狂兽山，这些天他一直在云层上睡觉。

    直到今天才醒过来。

    “嗯，既然这里没有关于狂邪之主的消息，那就随我们回去吧！”

    烁飞刚一挥手，一股巨大的风压袭来，竟是将火重明向丰的火焰羽翼直接吹灭。

    其实力远超烁飞羽数倍！

    “刚哥，他们听到咱们的说话，会不会泄露了飞煌哥的任务啊？”

    烁飞羽来到了三人的身边，开口问道。

    “他们不过是蝼蚁，就算知道我们是来查狂邪之主死因的事情，也对咱们没有任何影响。”

    烁飞刚冷漠的说道。

    “说的也对，咱们飞煌哥可是地煞级神将，办的都是神才能做的事情。

    那群蝼蚁哪有本事来打扰？”

    “不过，刚哥，那个身上带火焰的家伙，你能帮我杀掉吗？

    他对我不敬！”

    烁飞羽看着烁飞刚，请求道。

    “怎么？

    一个神域的废物，你还需要我来帮忙？”

    烁飞刚眼神冰冷。

    “不、不是，我自己也能打赢他，这不是想让那些蝼蚁见识一下刚哥你的本事吗？”

    烁飞羽连忙摇头回答。

    “刚哥，既然小羽让你表现一下，你就随意打一掌出来，反正也无聊，就当是消遣了。”

    这时，那俏丽的女子也开口劝说。

    “也罢，就让这些废物见识一下我的厉害！”

    烁飞刚点头。

    他凌空站于虚空，看向已经落于地面的火重明，说道：

    “蝼蚁，连我烁剑家族的人也敢冒犯，今天，我赐你死罪！”

    一掌拍出。

    猩红如血的掌影迅速落于地面。

    将火重明整个人都笼罩。

    火重明大惊，下意识将火焰化作屏障，挡于头顶。

    可他知道，凭他的屏障，根本挡不下这一掌。

    就在他心急如焚之际，一个身影踏步来到他的身前。

    随手朝着天空一挥。

    哗啦！

    那道掌影落到一半，就像一盆撞在坚石上的水一样，四散而开，再也无法形成攻势。

    “嗯？”

    烁飞刚双眼微眯，没想到，这里居然还有高手，能拍散他的攻击，这实力可比烁飞羽还要厉害。

    “你是何人？”

    烁飞刚平静的问道。

    刚才被打散自己的攻击，他并没有在意。

    反正那一掌只是他随意发出。

    威力不强。

    只要是中九天的强者，都能轻松破开。

    “蝼蚁，连我龙皇的侍宠也敢欺负，今天，本少赐你死罪！”

    林天佑单手插兜，嚣张无比的将之前烁飞刚说的话，还了回去。

    “放肆！”

    烁飞萦秀眉一横，立刻出声喝斥。

    “敢跟我刚哥这么说话，谁给你的胆子？”

    “萦姐，这个叫龙皇的家伙很嚣张，听说他还杀了几个九天之地的人。

    似乎完全不把咱们放在眼里。”

    烁飞羽立刻抓住机会，说道。

    他希望能借烁飞萦以及烁飞刚的力量，把龙皇跟火重明杀掉。

