    游戏跟体育一样，存在士气的比拼。

    这波SKT主动做事却被防住、被反击，想缝补中路的口子却继续被撕裂，不用两边的解说展现心情，都是RNG极大的提升信心，SKT被削弱士气。

    虽然秦明总是用一副轻松的姿态面对SKT，认为己方不比SKT差什么，可没实际交手，过往战绩又不好，选手想有充足的底气都难。

    但这时候就不一样了，单看中路，胜负已分，对面最强、最稳的这个点都在我方的攻势面前低头，那么SKT在RNG面前也一样！

    很多人都说四保一的那个点都在SKT的下路面前没占过便宜，一味的贬低，但如果仔细研究对线期的数据就知道，下路的对抗也没怎么弱势过。

    充其量只能说Bang确实稳，确实是韩式AD的巅峰模板，相反，有时候小狗过于在乎打压制，很想在对位中赢线，主动性都不一样，毕竟SKT的下路只要避战就行，有太多的点可以站出来，视野做好，香锅想抓也是要精力，且付出不一定收获回报。

    黑的说法要改改，从来都是RNG下路很少赢线SKT，可另一面来说，下路也没输过、炸过，客观来讲除了上路能够使用的战术缺少变化，剩下的就是小虎这个点。

    想想就知道，香锅跟小狗争过指挥权、队内声音，但对小虎，可是扎扎实实的怒其不争，包括且不限于S6.MSI打SKT的关键局，下路站不出来，轮子妈这个点无心破不了，想让小虎掏妖姬搏命，赌对线优势，小虎信心已经被打炸不敢拿；

    另就是面对SS的关键局，要求小虎拼支援、拼野区对抗，小虎还是想先保全自己，拿对线稳健的英雄。

    小虎，一位偏科的S级中单，已经概括的很好。

    他有时候确实在弱势的时候或者局势不妙的时候，需要拼的时候不敢拼，还在等对面犯错，优先保全自己不拖后腿。

    本质上，这就是把压力给到队友。

    不过，秦明带了小虎这么久，发现的东西更多。

    信心是可以培养的，打了这么久的c位，香锅的精力已经分出一大截在中路，起码也是保证河道视野不被压制。

    而周围的河道给予的安全感，让小虎可以轻松、认真的打对线，对抗没那么激烈的弱点再不被其他因素干扰的时候，他还是足够对位的。

    看他出道以来面对顶尖中单最多的画面其实是被压到塔前一线、漏刀，被单吃的次数还是少。

    只是说，一个面对顶尖中单优先求稳的风格，很多时候不会是导播重点关注的点，那反馈到观众眼里，就是这货神隐了，没出啥错，但也别指望给队伍带来多大帮助。

    这么久的训练里，秦明就发现小虎这人就是你给他压力过大，他就越求稳，且传统法师的博弈对技能释放的比重过于考究，玩个辛德拉一级被扭两个Q，抢二的优势就荡然无存，碰到法师厉害的，小虎这一点也会被放大。

    换句话说，对位的层次拔高到冠军中单这一层级，需要小虎打优势，要么英雄对位已经赢了，要么对面拿的英雄单体强度不高，他才能在瞬息万变的操作博弈里找到他能立足的空当。

    也是这个原因，秦明要求小虎练了大量非传统中路选择，像卢锡安、杰斯这种都是不太考虑换血与蓝量续航，技能博弈层次比较高的那类。

    举个例子，卢锡安的射程和机制摆在那里，过来换血就是E点点，稍微需要练的就是穿兵预判Q，且无论怎样，换血都偏主动，技能很难被躲，Q的弹道速度快的一匹，交闪都很难躲，更被说卡僵直；

    杰斯也是同样的道理，Q不中也没事，对面很难趁着技能真空期上来打一套，战士英雄天然的特质在那。

    至于这类剑走偏锋的中单，在团战如何，那就是各人考量的点了，在秦明看来，装上这个武器对小虎肯定是一种强化。

    卢锡安在团战的定位在小虎手上，很多时候能打出意想不到的效果，这是小虎独属于自己的理解。

    ……

    小虎已经打出了自信。

    上线就开始骑着Faker让他漏刀，走位特嚣张，有种巴不得进入技能范围，骗发条丢球对拼的欲望。

    这是好事儿。

    再加上香锅的重心还是中路，小花生也已经被这次反击打得明白了一个事实：中路真不好帮，稍微不注意，就是一起送。

    所以，卢锡安再怎么释放威胁信号，站位再怎么嚣张，他都是把重心放去上，不断的施压鳄鱼，让其放线漏刀。

    “兵线进来，E点点弯刀减速，嘟嘟嘟嘟，发条只能后拉，放弃这波兵。”

    趁着大招冷却期的不同，中路第三波兵线，已经磕掉2个药水维持状态的Faker没得办法，再次被压至五分之一血，只能回城。

    小虎手上捏着引燃，Faker也不能不吃经验，拱手让出中一塔。

    扛了两下塔，磨了下中路，知道发条回城，小虎借着这段时间，光明正大的跟着香锅去下施压，Wolf只能带着Bang放线。

    Faker已经进入防守模式，不再赌对面不敢越塔，作为对位的另一方，小虎看出类似的举措，立马提速。

    提速的方式无非就是利用中路打出来的线权，来回奔跑，把优势辐射到下路。

    中路开始游线，让小狗爽了不少，他能有机会磨下路塔，等到下路双双到六，SKT中一塔半血，下一塔三分之二血，RNG借着中路炮车兵的一波，快速清线，香锅直接带着小虎去下，到了线上就召唤小菊去挡ez的Q。

    这样的一个对决，Bang用大招清线都不好使，欧美为什么喜欢小菊，就是它在打野里是最适合构建推进节奏的英雄，哪怕ez够灵活又怎样，有小菊挡在前面，后排兵它都清不掉。

    “让了，我去中。”

    抓住节奏的一波推进，抱团的相当犀利，SKT也不头铁，Wolf立马分位去中。

    发现SKT的打算，下一塔也马上掉，小虎立马回防，在塔下吃了卡尔玛一发Q，但SKT也知道RNG马上转线，不敢越卢锡安的塔。

    “10分半，拿下一血塔，下路再顶一波线，香锅已经在往中靠，小狗身上有很多钱，不回家吗？”

    “卡尔玛没闪。”

    “打小龙吧。”

    耳麦里。

    小明说出这句话，全队立马布置下一步的行动。

    尤其兵线进到二塔，ez已经暴露在兵线视野里，SKT先让ez发育的打算暴露的明白。

    另一面，Wolf已经知道香锅在开龙，下河道的视野在把中线顶过去的时候已经抢了回来。

    第一条的水龙打到一半，香锅先一步行动排眼，下路组把龙一拿，Wolf以为下路组会回家分线去上。

    站在SKT的角度，制裁凯南，再推中，是最合适的推进节奏，他们推导对面会这样做，也只能让发条多发育一会。

    一般情况下，这种操作自然没有问题，但RNG自觉优势很大，建立推进节奏之前还想杀人。

    小狗和小明没有回城，在河道摸鱼了7、8秒，才悄悄靠拢中路。

    解说席。

    娃娃：“Faker很小心，在放线。”

    他减缓的声量调动着情绪。

    快要就位。

    小虎先动，E往左前拉弯刀减速右侧的卡尔玛，Wolf回身给个Q，一旁的Faker同样QW减速，发条手里有大，但卢锡安敢上的时候，翠神已经钻出，李哥并不想浪费自己的大招在这上面。

    米勒：“套盾继续点，卡尔玛开盾要撤，小狗能跟上嘛！”

    小虎跟香锅都是在逼位置，Wolf也无意拼到底，就在卡尔玛要撤到塔里时，金光一闪，维鲁斯从墙侧闪到中路，一个大招稳稳捆住没闪没加速带动走位的卡尔玛。

    “西八。”

    Wolf暗骂一句。

    向前闪现！

    好吧。

    没那么夸张。

    局势大优，交个闪杀一个辅助顶多只是搭头，SKT都不觉得怎样。

    压力已经大到有些无解，不在乎再死一个。

    但米勒很激动：“小狗收获自己的第一个头，中路也能推！马上就是新的一波兵线。”

    “不好守。”

    Bang：“我有大。”

    “你拖一下，我们去上。”

    SKT立马调整，第一波的残线被发条清掉，眼瞅着对面在等新兵线，强拆这个半血左右的防御塔，Faker知道不好守，没必要浪费精力，同时小花生打完石甲虫从塔后绕到上路。

    中路兵线进塔，ez的弹幕刮过，延缓了一部分的推进，紧跟着顶掉下线，ez往中赶，去守中二塔。

    李哥不在，RNG没有多想，刚推掉中一塔，zoom郁闷的声音传来，“淦，我跑不掉，三个。”

    “没事没事，上塔给他们。”

    “鳄鱼怎么死了？”

    在娃娃的迷惑里，导播切出回放。

    就在RNG准备抱团推中，已经杀死卡尔玛的时候，凯南囤线进塔，趁着鳄鱼丢Q清线，立马ER晕住，跟着盲僧从草后摸出；

    即使如此，zoom是不慌的，他这个血量开大，有布甲鞋，还背靠防御塔，怎么怕？

    晕眩结束，凯南出塔换盲僧抗，zoom立马开大EA攒怒，红怒咬住盲僧，正待利用大招伤害和二段E把线清干净，石甲虫草丛钻出一个发条，它哪来的？

    泽元看得清楚：“Faker这波胆子有点大，他是绕到红区A爆炸果实过来的，我们已经在三角草放了眼，但被绕掉的话，确实没得办法。”

    小花生一个R往墙角踹，李哥紧跟着QRW带走。

    凯南回头带线，河道有小花生的假眼，SKT立马做出等线推塔的举措，虽然还是亏了一点，中一塔的战略价值无需多言，却也能看出SKT的行动力多么果断，大部分时候，他们都能予以反击，毫不犹豫。

    “三抓一就没办法了，不过也没事，zoom这把布甲鞋出完奔着黑切去做，小提亚马特直接放弃，很懂自己在队伍的定位，稍微不好的是这个头让发条缓了一口。另外，凯南的发育不差，这波回去应该也破败了，鳄鱼现在单对单基本是被风筝的命。”

    zoom有点郁闷，被放养的感觉真的不好受呐，但郁闷归郁闷，他也明白教练给他的任务就是如此。

    复活去下，队友们推掉中路，有ez在，RNG已经准备转线去上，把上一塔也拔掉。

    在这样的过程里，SKT同样无意防守上路，勉强拔掉上一塔，李哥回城重新来上，趁着对面兵线没进塔，吃着蛤蟆。

    RNG两人在上，下路摆中，清线立马靠拢上路，Huni此时已经是全队的希望，或者说那微末的翻盘点就是靠他来牵扯，尽可能的让发条憋出三件套。

    鳄鱼装备很烂，被当做突破口能有什么好经济，Huni在抢线方面简直可以用“肆无忌惮”来形容，在他面前，zoom的鳄鱼笨拙的就像是关节生了锈。

    14分46秒，RNG推掉上一塔，眼看着发条死守二塔，鳄鱼在被乱压。

    小虎推导着场上形势，跟zoom道：“我来下，你们给位置。”

    STK对下边路的防守比较严密，如果强抓凯南，首先要做的就是扫荡视野，但这么做，SKT很乐意看见，凯南够灵活，足够逃出生天浪费RNG的时间，拉扯出打钱的环境。

    这一套，SKT相当熟练，哪怕现在局势很差劲，他们首先做的也是避战。

    下路线进塔，zoom知道小虎的打算，不再节省技能、血量，当着凯南的面交EQ清线，果然被一套晕在原地，血量下至一半。

    好在背靠着防御塔，凯南不至于单人越塔强杀，只能看着鳄鱼躲在塔后回城。

    Huni还是舒服的，在等新兵线过来的时候，RNG下野辅来中，与ez、卡尔玛做纠缠，顶掉中线，故意入侵蓝区，与盲僧又打了个照面，排干净上河道的视野。

    在SKT的视角，鳄鱼已经回家，三人在中，并没有人妨碍凯南的带线，在他们的想法里，RNG放掉下一塔，这样凯南带线过深，才更容易送出人头。

    在当前形势，防御塔被交换不是不被接受，明显看出RNG已经开始对野区施压。

    “小虎来到蓝区，是想跟凯南对位？他E下墙藏到了草里！有机会！”

    草里没眼，在知道RNG分位形势后，SKT只保障了河道的视野，而对Huni来说，他觉得对面翠神来抓，他能操作。

    “凯南在把兵线往前送，马上就要进塔！”

    米勒期待着。

    兵线一步一步的进去，Huni开始摸塔，他没发觉什么危险。

    下一瞬，卢锡安从身后冒出，嘟嘟嘟嘟朝他射，这时候Huni如果往前走，存在逃生空间，但在他眼里，野区是未知的，鳄鱼出塔的方向他猜不到，且他很大胆，反而E闪R电晕卢锡安，选择反打。

    泽元：“这你凭什么敢上啊！”

    小虎都摸出小饮魔刀，经济领先一千多，眩晕结束，反手W点点E点点接Q，一套技能都是第二下子弹还未出膛，利用技能前摇减轻后摇，2秒不到，破败在吸一口，凯南只剩五分之一血，走还走不动。

    Huni：“……”

    凯南的混伤面对鳄鱼还好，拉扯就行，可面对同样灵活且装备更好的卢锡安，敢打就是在送。

    他一套才给卢锡安干到半血以下，人家反过来一套他根本接不住。

    不过，这就是Huni，再给他一次机会，他还是会这么打，连扣马都对他无奈。

