    白玉兰全称魔都电视节白玉兰奖，由总菊于1986年创办，05年起主办单位转为魔都地方zf，但仍然和总菊有千丝万缕的联系，评委中所谓的业界人士居多。

    国内有三大电视剧奖，分别是白玉兰，金鹰, 飞天。其中，白玉兰象征着行业度，飞天象征着上峰表彰，至于金鹰怎么一回事，已经不用再多说。

    金鹰毕竟是湘省卫视的，为了搞噱头无所不用其极……

    每年的奖项出来，飞天和金鹰的争议比较大，白玉兰相对客观一点，但也不会多客观。

    去年白玉兰颁奖礼上, 《士兵突击》拿到最高奖项金奖，然而，其余的几项大奖被《金婚》拿走，连最佳导演也被《金婚》的导演郑小龙拿到手，相当于承认了《士兵突击》的地位，但其他的通通不承认。

    这在世界电视剧颁奖史上，还是很罕见的。一般来说，最佳导演和金奖是一起拿的。

    本届评委会主席是谁还没有确定，假如是和方沂有关系的，像是他的老学长姜纹……姜纹是电影届人士，但他年年都是白玉兰评委的热门名单。假如真让了姜纹去当主席，方沂的获奖就没有疑问了。

    张麻子可不是见外的啊。每部戏都把老婆带起来演，照顾一下小学弟完全不是问题。

    因为得到了这种消息，在刘真真的建议下, 逃课成瘾的方沂忽然回到了学校上课，而且大张旗鼓。

    继续加强他“央戏人”的身份认知。

    央戏也很配合他, 让他插队上了校内的话剧排练, 在官网上经常发排练图片, 另外，在教授台词课的时候，让方沂作为学生代表上台指导各位同学。

    “在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云！”

    “在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔！”

    课堂上，方沂正对着同学大声朗诵。

    这一段过后，新任的台词课老师出来鼓掌，“方同学的声音压得实，传得远，我们听起来毫不费劲儿，这就是功夫，这就是优秀校友啊！”

    老师名叫杨许，曾经教导过邓朝，夏宇，以及傻白甜学姐糖糖。杨许当过主持人，演过各种戏的配角，因为长相配不上他的声音，还不如傻白甜混的好。

    他一看到方沂这种写满了天赋的，自然很喜欢了：

    “其实, 方同学的台词，还和一般学生不太一样，他是根据自己本音发展来……既听得清楚台词，又知道是他说的……他和姜纹，张涵与这样的前辈一样，发声具备辨识度，你以为他是在第一层，其实，他已经是在第五层…”

    下了课，方沂又和杨许一起修改教案。

    杨许说，“方沂，我们学校打算把台词彻底作为特色，以前一周6课时增加到8课时，学习时间从原来的五学期，改为延续到大四毕业，跟表演课的分量一样重了。”

    “我们现在观察到一种倾向，就是年轻演员，尤其是宝岛的一线年轻演员，在台词上缺陷很大，来大陆演戏也不改口音……但是一部片子不能全是宝岛腔，需要撑得住的年轻演员，这是我们的机会。”

    方沂问，“我呢？课表都改了，我怎么上多来的两节课？”

    “你免修。”

    “学校还能有这样的条款？”

    在他惊疑的目光中，杨许调出了前两周刚下达的内部文件：免修条例修改通知。

    翻到在校生台词一列，那上面写着，“凡出演上星电视剧，收视率位列全国同时段第一名，并且为电视剧主要演员的在校生（含研究生），可经教导老师签字后，报请院系免修……电影需当年国产票房前十。”

    杨许继续介绍，“现在呢，这个条款被戏谑为‘方沂条款’，意思是仅仅针对你量身定制的条款，除了你能用，其他的都不能用。根本不可能有在校生拿到这种成绩……”

    “但我也希望，以后教导的学生中，能有再配得上‘方沂条款’的，哪怕是毕业了十年二十年也好。”杨许陷入到憧憬中，好一会儿才反应过来，对方沂道了声抱歉。

    不仅如此，方沂从宋佚那里拿到了新的台词小册，发现上面推荐的练习栏目不再是各种经典的译制片片段，而是一堆国产好片。

    附带的，还有京城周边各大录音室的联系电话，教室的图书角，学生们自发挂起了一面黑板，每天都在更新能接的配音单子。

    方沂心中有个猜测，那就是央戏的台词改革，很可能跟他从台词演员混出头有关。这给央戏学生们探索出了一条新道路，未必要去剧院考编卷生卷死。

    管他白猫黑猫，捉到老鼠就是好猫。

    假如台词功夫到位，就算是长相在表演系中不够出挑，却可以去配音届降维打击，走迂回路线。

    看来，像黄勃那样从配音的低位面破碎虚空，升维到电影界的幸运儿将越来越少了。

    与此同时，在刘真真的炒作下，网络上逐渐流传出方沂的上学期成绩单。

    几乎全满分。

    上学期是方沂成绩的巅峰了，他老老实实的考完了全部课程，从这一学期开始不一样，免修不代表是满分，免修只代表合格，有些学校会算到80分（100分制），以至于某些学霸嫌弃太低，能免修而不免修。

    这时候不抓紧时间吹，以后成绩难看了，就不好拿来吹了。

    柳蜜在京影的第一学期成绩就拉胯了，但她考进来拿的真状元，于是只说她考进来的成绩。

    方沂不知道这种事情有什么好拿出来说的，他幼儿园的大红花都要比别人多拿几朵，难道也拿出来吹吗？

    但是，方沂的粉丝很吃这一套。

    做粉丝的，最怕自己粉上了文盲，毕竟偶像们在层层包装下，连说的每一句话都有人来教，很难被察觉到虚实。

    刘真真对方沂总结，“一切都是虚幻的，一切都是秀，我可以让一个文盲每天都假装看《时间简史》，拍照片来哄粉丝高兴，以为他智商超过一百四，直到有人跟他谈起那本书前，都不会暴露出任何问题。”

