    世界上还有比这更坑爹的吗？自己九死一生弄进来的矿石竟然不能挖，?2o??还弄个蛋蛋？

    几分钟之后，镇魂界门口，突然一道漆黑的塔门光影显现出来，杨凌黑着脸从里面走了出来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是你需要的灵石！”杨凌手一摆，一大堆莹白如玉的晶石飘到苍崖的面前。

    这是刚才杨凌在地洞里挖出来的，但让他吐血三升的是，这些矿石还不能白挖，每一块都要十万星币的代价才能带出来，也就是自己弄来的东西自己还不能随便用，当时挖第一块的时候，杨凌差点儿就哭了。

    而且到现在，他的心还在滴血，为了这一堆四级灵石，他足足付出了一千万星币。

    狗*日的太不要脸了！

    杨凌欲哭无泪的诅咒了生儿子没***儿的系统很久之后，才从戒指里拿出一大块界壁材料，想了想把一大堆当初酒厂用来泡酒的窖泥也拿了出来一起丢给苍崖。

    “苍崖，幽冥的事就交给你了！”

    他再次叮嘱一群法师几句之后就回到系统的院子里面，看见冼沧澜独自坐在九炼堂门口呆，于是走过去也交代了几句就退出了系统。

    他实在是不想在里面再呆下去了。

    甄甜梳洗完毕，穿着一件白色的浅领挑花毛衣，蓝色的牛仔裤，高跟鞋，满脸容光焕的从楼上下来。

    一脸郁闷的杨凌正坐在沙上呆。

    “哎呀，我的压寨小郎君~，姐姐又不要你负责！看把你愁的！”甄甜妖娆无比的站到他面前，脸上再也看不出那种憔悴和惊恐，又恢复到了往日的那种优雅神态。

    杨凌苦笑站起来，“甄姐，我要马上回去看看老爸老妈，你是继续住在这儿还是回家？”

    “怎么？舒服完了就想把姐姐丢了？”甄甜似笑非笑的看着他。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，心说是你舒服了吧，房子都快被你叫塌了，不过嘴里还是说：“我几个月都没回家了，家里人都挺担心的……”

    “你个小没良心的！”甄甜不由剜了他一眼，“你们这些男人都一样，吃干抹净不认账，你回去吧，我先回家一趟，然后也要回老家看看爸妈。”

    杨凌松了口气，“行，我先送你回去！”

    “这还差不多！”甄甜媚眼如丝的在他腰上又掐了一下。

    半个小时后，杨凌从蓝天小区离开。

    上次的事情生之后，小区周围被织田雪子用法宝劈垮塌的几栋楼，在强大的国家机器的碾压下，很快就全部拆除了，现在已经变成了一个公园，种满了绿色草皮和花草树木，再也看不出当时的样子。

    而甄甜家里也已经修葺完毕，防盗门和受损的窗户、家具全部都焕然一新，就像什么都没生过一样。

    甄甜很惊讶周围的变化，杨凌也没太多给她解释，因为解释不清楚，只是推说自己也不太了解情况，等过年后再慢慢打听。

    并且杨凌在离开的时候叮嘱她过年后烤肉店也不要开了，而且最好另外买一套房子，免得被人惦记上。

    杨凌回到家，已经是傍晚了。

    冬天的小山村草木枯萎，看起来异常萧索，四周绵延的山岭静静矗立，满山遍野都带着一股寒冷的气息。

    一辆飞车从院子里无声无息的落下来，杨凌从车里下来，然后打开后备箱，从里面开始大包小包的搬东西，各种烟酒水果，糖果零食。

    稀里哗啦的声音把房间里正在烤火看电视的杨本顺惊动了，他走出来一看，就看见自己几个月没见的儿子正撅着屁股拱在飞车里面。

    “你还知道回来？”

    一个冷冷的声音在杨凌身后响起，这个声音堪比冰桶挑战，充满了压迫和威胁，顿时勾起他小时后无数贪玩后留下的痛苦回忆。

    “嘿嘿，爸~！”杨凌赶紧转过身低眉顺眼儿的亲热打招呼。

    “哼~！”杨本顺冷冷的哼了一声，然后弯下腰开始帮他拿东西，大包小包的往屋里搬。

    杨凌抱着几箱水果刚一进门，就看到隐藏在门后面的老妈，此时身上穿着围裙，手里拿着一根擀面杖，一双眼睛在阴暗的灯光下熠熠生辉。

    “老妈~！”杨凌赶紧陪着笑脸把东西放下。

    “你还回来干什么？啊~怎么不生个崽儿个芽再回来？你说你，我生你有什么用？整天跟着提心吊胆，还不如没有，我当时怎么就没把你丢山上去……”老妈根本就不给他任何解释机会，伸出手指在他额头手就是一指禅三连击，噗噗几下，差点儿就把他戳的一屁股坐到熊熊燃烧的火塘里面去了。

    杨凌顿时心惊胆战的赶紧抱住老妈的胳膊，“嘿嘿，老妈，我这不是回来了吗？您消消气，快过年了，可别气坏了身体！”

    “哼，等吃完饭我再跟你算账！”何秀梅狠狠的瞪了他一眼，转身继续做饭去了。

    不一会儿，杨凌和老爸把飞车上的东西都搬完了，坐下休息了一会儿，何秀梅也66续续的把饭菜端上来摆放到小饭桌上。

    酸辣椒炒干鸭，熏香肠，猪肉炖白菜，香辣小龙虾，山药大骨汤，还有一碟泡黄瓜。

    饭菜很简单，但熟悉的味道却让杨凌胃口大开，这些都是他小时候特别爱吃的菜，比起韩雪做的饭菜来，更让他控制不住自己的口水，顿时就把系统中生的不愉快丢到爪哇国去了。

    于是他迫不及待的用手拈起一颗小龙虾，壳都来不及剥就丢进嘴里。

    顿时一股久违的麻辣鲜香冲入他的大脑，将他的味觉撕的七零八落。

    嘶~好吃好吃！

    接二连三之下，他又咔咔嚓嚓的吃下去好几颗，直到被端着米饭出来的老妈看见了，又赏了他一个脑门一指禅，“多大一个人了，吃饭还不知道洗手！”

    “嘿嘿！”杨凌干笑几声赶紧去洗手，等他回来的时候，桌上已经摆上了一瓶酒还有两个酒杯，杨本顺已经坐好了。

    “爸~”杨凌搓搓手坐到杨本顺旁边赶紧拿起酒瓶很狗腿的给老爸倒了一杯。(未完待续。)