    开着被灵平安自己命名为‘平安战车’的载具。

    灵平安肆意的狂奔在广袤的山峡之间。

    他开着的这辆载具，从噩梦传说提示的数据来看，每小时的时速，接近三百公里！

    差不多有音速了！

    而且，这一地区基本都是峡谷、山区。

    但坐在载具里，一点颠簸感都没有。

    一点都不科学！

    更不科学的还是这载具的越野性能！

    不管怎样的陡坡，无论怎样坑坑洼洼的路面，都是莽过去完事。

    更夸张的还是驾驶极为简单，灵平安只需要意念驾驶，即刻完成加速、减速、转弯等操作。

    “这要现实中能开发出这种车辆……”灵平安心想：“土豪们不得抢疯了？”

    即使是游戏，灵平安也感觉，土豪们要抢疯了。

    唯一的问题，这玩意的耐久掉的飞快！

    基本上跑一分钟就掉五点耐久。

    所以，灵平安只爽了大概二十分钟都不到，这玩意就碎成了一堆青铜垃圾。

    第一代‘平安战车’卒！

    为什么说是第一代？

    因为灵平安已经瞄上了第二代‘平安战车’的零部件。

    他跳到一个山崖上，俯瞰着在山崖里的一个山谷。

    里面浓烟滚滚，数不清的烟囱林立着。

    最惹灵平安注意的，还是四个被摆放在营地中心的巨大金属造物。

    这四个东西，每一个都起码有矿山里专门运输矿石的那种大卡车的车轮那么大。

    而且，看上去圆溜溜的，有当车轮的潜力。

    “嗯……”灵平安看着，摩挲了一下双手，他说：“肯定能当车轮！”

    他又看着在这个营地里面活动的一个个人形的东西。

    这些东西的身上，长满了各种奇奇怪怪的肉瘤，身体里不时的流出各种绿色的、黑色的浓汁。

    每走一步，都好像要挂掉了一样。

    但就算是这样，这些怪物也依然在一刻不停的搬运着一个个类似玻璃瓶、瓦罐一样的东西。

    它们将这些东西，搬进那一个个烟囱一样的建筑物里。

    鬼知道，它们在生产些什么东西？

    但肯定绝不是什么好东西！

    灵平安看着，不由得心生怜悯！

    “如此可怜，不如我帮你们解脱吧！”他的两个脑袋都摇晃着，自动喊出了口号：“waaagh！”

    然后，灵平安就从这山崖上跳了下去。

    砰！

    他魁梧的身体，直接在地面上砸出一个老大的凹陷。

    更直接砸死了几个正搬运着有些玻璃罐的怪物。

    这些小东西，实在太脆弱了。

    灵平安一屁股坐下来，就坐死了好几只，落地的冲击力，又砸死了好几只。

    不是他太厉害，而是这些怪物的等级太低！

    都是些LV1/LV2的小怪，血量更是低的吓人。

    只有十点！

    换而言之，哪怕灵平安不落下来，它们怕也活不了太久。

    唯一麻烦的是，这些怪物死后，尸体立刻发生爆炸。

    威力还不小，灵平安才落地，就看到了战斗提示中刷出了密密麻麻的瘟疫伤害、毒素伤害和蛊术伤害。

    这才知道，这些小东西的名字是‘被蛊术改造的纳垢灵’，这些不起眼的小怪，居然还和一般的boss一样有着背景故事说明。

    只是灵平安根本来不及看，因为他的两个脑袋四只眼睛，都已经看到了，从数不清的烟囱和地窖里，爬出了数不清的怪物。

    密密麻麻，全是这种‘被蛊术改造的纳垢灵’。

    它们的体型，大约和四五岁的小孩子差不多。

    浑身都挂满了肉瘤，肉瘤里满满的全是密密麻麻的小虫子和这些小虫子分泌的脓液。

    这些东西发现了灵平安后，居然纷纷从它们的身体上或者干脆从附近身旁的伙伴的身体上摘下一个个灌满了脓液和虫子的肉瘤，像一个个篮球运动员投篮一样，向着灵平安投掷这些肉瘤。

    啪啪啪！

    灵平安甚至还没得及站起来，就有起码几百个肉瘤向他砸来。

    视线几乎尽数被这些恶心的肉瘤所占据。

    “虽然我也很喜欢打篮球！”灵平安说：“但，你们这样就过分了啊！

    说好的篮球场只允许有一个鲲鲲呢？

    不过……

    他瞄了一眼刚才的战斗记录里的伤害。

    基本都只有1点。

    属于系统强制扣血。

    换而言之，这些小东西投掷来的肉瘤伤害，可能还赶不上他的被动回血速度。

    所以，他干脆直挺挺的站在原地。

    任由那些肉瘤往他身上招呼。

    啪啪啪！

    几百个肉瘤砸了过来，大部分都未能砸到他身上，只在周围炸开。

    只有少数命中了灵平安。

    看样子，这些小怪物不止喜欢打篮球，技术也和鲲鲲差不多。

    唯一的问题是，它们太不讲卫生了！

    几百个肉瘤砸在灵平安周围，一个个的破碎。

    里面的脓液与虫子被炸得到处都是。

    灵平安的身体上，更是爬满了各种各样的小虫子，沾满了黏糊糊的液体。

    让他的心理有些不舒服，但生理上却感觉莫名的爽。

    似乎这个身体就喜欢这样的环境！

    而这样的攻击，确实很恐怖。

    让灵平安的血量开始坐起来过山车！

    忽高忽低的在1600-1800之间来回震荡了起码几秒钟，最终才慢慢的回起来。

    但始终无法回满。

    因为，这些肉瘤爆炸后，附带的蛊术伤害是持续性的。

    一般持续时间有十五秒那么长，有的甚至可以持续一分钟！

    “这样可不行！”灵平安想着。

    他虽然有被动，但也经不起这样耗啊！

    于是，在那些怪物的第二波肉瘤攻击来临前，他就立刻发动了自己的技能：俺寻思lv1.

    顺手就抄起自己在地上能捡到的两个已经爆裂开的玻璃罐，然后将这些玻璃罐，变形为一面盾牌。

    举着这盾牌，他直接冲进了这些小怪之中。

    而这些叫‘被蛊术改造的纳垢灵’，实在太脆弱了。

    在近战方面就是渣渣！

    灵平安冲进去，就像一辆重型坦克碾上了一群蚂蚁一样。

    根本都不需要费力，甚至连动手都不需要！

    这些怪物就成片成片的死去。

    然后一个个的炸开。

    肉瘤里的脓液和虫子，飞的到处都是。

    更可怕的是，常常死一个，就会导致身边的怪物跟着一起死。

    一个爆炸，就会把周围的怪物一起炸死！

    一时间整个营地就像放爆竹一样，噼里啪啦的响个不停。

