    廉辞轻笑了一声，拿出自己的卡递给收银员。

    “刷我的，没有密码。”

    收银员愉快的刷了卡，然后还给廉辞，廉辞接过来后却塞到了林诗诗的手里。

    “拿着用。”

    林诗诗忙还给他。

    “不用不用，我自己有钱。”

    “有钱刚刚刷不出来？”廉辞丝毫不客气的拆台。

    林诗诗尴了个大尬。

    她似乎无法反驳，只能灰溜溜的把卡给暂时收了起来。

    囧囧的走出这家男装店，林诗诗愧疚的说道：“本来是想要送你的礼物，结果……”

    还是他自己买单了。

    廉辞摸了摸她的头：“这是第一次女朋友挑的衣服，对我来说就是送给我的礼物。”

    “真的吗？”林诗诗瞬间被廉医生的话给治愈了。

    “真的！”

    林诗诗心里跟吃了蜜似的甜，廉医生真的是太会了，太会撩了。

    “廉医生。”林诗诗抱紧廉辞的手臂。

    “嗯？”

    “我想吃冰淇淋。”

    “不行。”上一秒还很宠溺的廉医生下一秒就变成了严肃脸。

    林诗诗撇撇嘴：“我很想吃啊。”

    “不行！”

    大冷天的吃冰淇淋，疯了吧。

    就算疯了也不能给她吃。

    林诗诗委屈的停了下来，不肯走了。

    廉辞皱了皱眉头：“你别玩了，你的例假刚刚走。”

    “我就这一次，这一次。”林诗诗才不管那么多呢，她从来都是想吃就吃，但是和廉医生在一起后，廉医生这不让她吃那不让她吃。

    太痛苦了！

    趁着今天廉医生心情好，她突然想吃冰淇淋。

    “不行。”

    不管林诗诗怎么撒娇，廉辞始终两个字：“不行！”

    林诗诗最后生气了，一个字率先跑掉。

    太过分了，简直太过分了，她就是想吃个冰淇淋而已，她都多久没吃了，为什么不给她吃。

    吃一个冰淇淋又不会怎么样。

    而且她只吃一个！

    林诗诗突然就没了逛街的心情了，回家的路上，林诗诗坐到后座去，不愿意做副驾驶跟廉辞挨得近了。

    甚至一路上都没说话，气氛有点冷。

    廉辞不会因为她闹小脾气就答应让她吃冰淇淋。

    他可没忘记，她来例假的时候没忌口，喝了冰可乐，结果肚子疼了两天。

    她自己可以好了伤疤忘了疼，但他不会。

    林诗诗知道自己在无理取闹了，明知道他是为了自己好，可自己就是突然走不出来，好像进入了一个怪圈。

    她觉得这是一件很小很小的事情，吃一个也不会怎么样。

    但是廉医生就是小题大做啊，不给她吃啊。

    到家了，林诗诗气呼呼的坐到沙发上。

    廉辞把大包小包的带进来，放进衣帽间里。

    出来时，他身上已经穿着林诗诗给他挑的那件大衣，手里还拿着车钥匙，对林诗诗说道：“我有事出去一趟，晚上回来陪你吃饭。”

    林诗诗不理他。

    廉辞无奈，只能自顾走了。

    林诗诗气红了眼，刹那间委屈得都要哭了，可最终还是忍住了眼泪。

    孙家，廉辞进门听到家里欢声笑语，眉头轻轻皱了皱。

    廉母看到小儿子回来了，忙招呼他：“小辞，快过来。”

    廉辞换了鞋子，把大衣挂在衣架上，走了过去。

    坐在沙发上的赵悠然欣喜的站了起来。

    “廉医生，你回来了。”

    廉辞淡淡的点了一下头致意，看向母亲：“您找我回来有什么事？”

    廉母不高兴了：“没事就不能找你回来吗？你自己算算，你多久没回来了。”

    做医生的每天都很忙，特别是廉辞这种工作狂，恨不得把假期充公的人，一两个月不回家都是正常的。

    廉母作为院长夫人，早就习惯了丈夫儿子的这种工作模式，现在突然怪他很久没回家了。

    廉辞还能有什么不明白的。

    说有事把他骗回来，无非就是来见赵悠然。

    有客人在，廉辞不会怎么样，但他不打算久留。

    廉辞坐在了母亲身边，廉母看儿子这么听话，感到很满意，跟赵悠然的阿姨又说笑了起来，赵悠然时不时的应和一下。

    廉母：“小辞，你看悠然一个人也挺无聊的，你带她去书房看看书吧。”

    这是想给他们制造独处的机会，赵悠然内心狂喜，已经迫不及待了，羞涩的看了廉辞一眼，想看看他的意思。

    廉辞径直起身：“走吧。”

    赵悠然很惊喜，他竟然答应了，这是愿意给她机会了吗？

    两人在廉母和赵悠然阿姨的目光下上了二楼，廉母笑眯眯的对赵悠然阿姨说道：“看样子他们两个有戏。”

    “是啊是啊，我看你儿子真的是不错，一表人才的，和我家悠然绝配呢，照这样发展下去，看样子过了这个年我们就有喜酒喝了。”

    赵悠然阿姨一语成箴，过了这个年她真的喝到了喜酒。

    廉母笑着：“那我是不是得提前准备起来了？”

    两人开着玩笑，但明里暗里都觉得这两人一定能成一对，都盼着过了年就能办好事呢。

    书房里，赵悠然看着满屋的书架上满满当当的书籍都要惊呆了。

    她家也有个书房，但是却没廉辞家书房这么多书，简直就像个家庭图书馆。

    赵悠然惊叹：“这也太多书了吧。”

    廉辞：“喜欢看什么自己挑。”

    “那我就不客气啦。”赵悠然笑了笑，随手拿了一本书，发现是一本中医方面的书籍，她假装很感兴趣的翻了翻。

    这时廉辞说道；“你先看着，我有事先走了。”

    不等赵悠然回应，廉辞径直走出书房。

    赵悠然：“廉医生……”

    廉辞大长腿迈得飞快，赵悠然气得把书丢在了沙发上。

    本以为能有独处的机会，结果廉辞把她丢下了。

    廉母看他这么快就出来，一脸纳闷：“你怎么下来了？悠然呢？”

    廉辞：“她找到一本喜欢的书，自己在那看，我还有事，我先走了。”

    廉母脸色变了：“吃了晚饭再走吧。”

    “来不及了。”

    廉辞急急忙忙的就走了。

    廉母气得脑仁子有点疼。

    她早就问过医院了，儿子今天休假，因此她才把赵悠然给叫过来，把儿子叫回来，让两人多见见面培养下感情。

