
九头蛇盯上了齐塔瑞人的科技以及那神秘莫测的心灵权杖，利用权杖开展了不少试验。

在神盾局放出宇宙魔方的风声时，佐拉博士猜到了那是陷阱，可齐塔瑞人非得冒险，他们只好派出了交叉骨等一些牺牲了也不心疼的炮灰，并未倾巢出动。

九头蛇的算计很简单，如果齐塔瑞人赢了，他们就趁势发动反攻，如果神盾局赢了，那么他们就继续蛰伏，反正也不会损失什么。

其实交叉骨能够活着回来，就已经让他们很意外了，在佐拉博士和斯特拉克男爵的推测中，一旦齐塔瑞人计划失败，他们九头蛇投入的炮灰多半是全军覆没的。

“复仇者联盟虽然强大，但并非不可战胜，他们的敌人可不止我们九头蛇，记恨托尼·史塔克的人组成了一个反斯塔克联盟，会给我们提供不少助力。

这次的新实验项目，就是他们给出的诚意，朗姆洛，你会得到你想要的力量！”

斯特拉克男爵给他们打气道。

自从亚历山大·皮尔斯被抓，九头蛇潜伏在神盾局的间谍也被一一曝光，九头蛇的势力自然是受到不小的打击。

不过作为地球上老牌的反派组织，底蕴还是很充足的，这次和齐塔瑞人的合作也算是回了一波血，又联系上了反斯塔克联盟。

佐拉博士也觉得他们的前途虽然曲折，但也是光明的。

不过还是有些担心，“唯一需要在意的就是问答游戏，这场古怪的游戏总是会曝光我们的计划，所以……”

此时，受到斯塔拉克男爵鼓舞的朗姆洛满心亢奋，已经开始幻想自己得到超能力，脚踢钢铁侠，拳打美国队长，反手一巴掌抽死冬兵的场景。

可突然看到窗外升起了庞大的光幕，光幕上出现了他心心念念的那些敌人……

他打断了佐拉博士的话：“该死的问答游戏又降临了！”

伴随着光幕出现，问答游戏再次降临，地球上的人们如今也都习以为常了，各国官方也都为此做了成熟的预案安排人手维持秩序。

永恒空间中。

“问答游戏开始，玩家：托尼·史塔克，玩家：班纳博士，玩家：布鲁斯·韦恩，玩家：彼得·帕克均已就位！”

金色光柱之下，四人面面相觑，托尼、班纳以及布鲁斯都是熟人，一个娃娃脸的少年夹在其中就显得十分无辜了。

众人头顶传来声音：“本次游戏模式为团队抢答，请诸位玩家组成两队，限时30秒，倒计时开始，30，29，28……”

“班纳，你和他都是新玩家！不如你们组成一队吧。”托尼·史塔克率先开口，他朝布鲁斯·韦恩眨了眨眼睛，“伙计，我们俩组一队！”

这些天相处下来，他也知道布鲁斯脑袋灵活，尤其是在几次问答游戏的中表现都很不错，显然很适合作为队友。

布鲁斯却是二话不说就拒绝了，“班纳博士，我们组成一队吧！”

托尼·史塔克性格缺陷太过明显，更适合做对手而不是队友，布鲁斯希望能从这次的问答游戏中找到回家的路，当然是想要赢下游戏。

相比起陌生的娃娃脸少年，班纳博士只要不变身成绿巨人，显然是在场人中最好的合作伙伴。

班纳博士也点头道，“好，布鲁斯我和你组队！”

托尼·史塔克一脸不爽，“嘿，你们是要成为我的敌人是吗？你们输定了！小男孩，你叫彼得·帕克是吧？乖乖听我的，包你做赢家！”

彼得·帕克这时满脸懵圈，上一秒他还在家中研究身体的变化，下一秒却被金色光柱给带到了这里。

“小男孩，别告诉我你还没搞清楚状况，这是问答游戏！”托尼·史塔克见状，对这个娃娃脸的队友更加嫌弃。

“问答游戏是什么？”彼得·帕克苦着脸，“我这是被外星人绑架了吗？”

在他所处的世界中，并没有出现巨大的光幕，同样也没有问答游戏的痕迹，但从现在开始，一切都发生了变化。

“该死，什么都不知道的菜鸟？这是故意在给我增加游戏难度是吗？”托尼·史塔克撇了撇嘴，“不过靠我一个，也能击败你们！”

布鲁斯却敏锐的发现了彼得·帕克的异常，指着托尼·史塔克问道：“你没听说过问答游戏，那你知道他是谁吗？”

“抱歉，我不认识他，我也不认识你们？你们是外星人吗？”彼得·帕克哭丧着脸，“我今天还要去学校上课。”

“哈，我看你要旷课了，小男孩，你居然不认识我？”托尼·史塔克皱着眉头，眼神在布鲁斯和彼得两人身上转了一圈，“你难道也来自另一个世界？”

想他托尼·史塔克可是成名已久了，在问答游戏降临之后，钢铁侠的大名更是传遍了整个宇宙，眼前这个叫彼得·帕克的小男孩，竟然没听说过自己的名字？

有布鲁斯·韦恩这个异界来客的先例在，他立刻就怀疑起彼得·帕克的来历，当即连珠炮似的发问：“告诉我，你知道斯塔克工业吗？神盾局？纽约之战？”

面对他的问题，彼得·帕克只能不断摇头，他一个也没听说过。

而这时倒计时已经结束，“玩家布鲁斯·韦恩与玩家班纳博士组成A队，玩家托尼·史塔克与玩家彼得·帕克组成B队，两只队伍将进行抢答PK，答题成功获得积分奖励，答题失败则扣除积分。

最后胜利者将获得神秘大奖，第一道题将在5分钟后开始，请各位玩家谨慎答题，争取获胜！”

“游戏模式像是之前史蒂夫和托尔的团队答题，但不是互相选择题目吗？”班纳博士看着身前多出了抢答按钮。

托尼·史塔克还在向彼得·帕克抛出一个个问题，最后得知结论，这个娃娃脸男孩虽然也来自纽约，但他的世界没有钢铁侠，也没有斯塔克工业，同样也没有布鲁斯·韦恩，应该是另一个平行宇宙。

他感觉有些被针对了，叹了口气，“好吧，好吧，希望你不要给我拖后腿，旷课的小男孩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69283719"  chaptername="第八十八章  彼得·帕克，新玩家加入游戏">加入书签</a>
</div>
