    林争立即就注意到了最后那一句“温馨提示”。

    【人群之中混入了一个变态杀人魔】

    这句令人不寒而栗的话，令他瞬间就回想起了前不久发生在大学城里的连环杀人事件。

    “不，不对，能被称为杀人魔的，怎么可能是人类。”林争的注意力从这个怪异的称谓上移开。

    因为此时俱乐部玩家群里的消息已经爆炸了。

    “怎么回事？我的新游戏咋开启了？”有人惊呼道。

    “我几天前才刚通关一场游戏啊？”有人已经凌乱了。

    “我也一样，你们也都是这样吗？”还有的群友已经开始艾特所有人了。

    “还好，我没收到游戏通知。”

    “不是说半个月才开启一次游戏吗？为什么提前了？”

    “罗叔呢？快问问他怎么回事？”

    “......”

    群里的消息犹如雪球般翻滚，所有人都被这突如起来的变故惊呆了。

    过了几分钟，群内显示全体成员禁言，罗叔的消息才从屏幕上弹了出来。

    “各位，我也收到了新游戏开启的通知，具体原因暂时不明，请大家不要慌乱，按照游戏要求来做。”

    林争看到这句话，立刻给徐雯发去了消息。

    他跟徐雯的游戏时间相近，说不定对方也收到了游戏通知。

    徐雯的回复也很快。

    “没有，我这边没有收到任何提示。”

    她没有么......林争重新打开app，注视着上面的游戏内容。

    前往......魔趣轰趴屋？

    这个名字，无论怎样都透露着一股诡异的感觉。

    这个轰趴屋，它正经吗？

    林争点开缺德地图，输入了“魔趣轰趴屋”五个字。

    搜索结果显示，这家轰趴屋的确如任务描述的那般，定位在市郊天烛山的某处山坳里。

    他想了想，又打开了小众点评，搜索这个轰趴屋。

    “魔趣轰趴屋（明城奉江镇总店）

    评分：5.0，￥198/人/天。

    奉江镇，轰趴馆，25.6km

    ‘很适合小孩子体验’、‘必须五星好评，不好评的都去死’、‘愉快的轰趴派对，气氛温馨’。”

    林争仔细看了看，这家位于山沟沟里的轰趴馆还真有不少人前去打卡，而且无一例外的都是好评，在评分普遍较低的轰趴馆中显得鹤立鸡群。

    再点开评论详情，都是很真实的带图评价，不像是故意刷分的水军。

    而且，一直到最近一周前，都有顾客光临。

    不过也正是从上周起，这家轰趴馆便宣布进行装修，暂停了对外营业。

    “应该是正规的轰趴馆。”林争想道。

    不过，这也说明不了什么，毕竟之前的麒麟大厦和黑水城堡，也都是正常的公共场所，谁能想到在这期间会发生各种恐怖之事？

    “再查查本次游戏的玩家吧。”林争打开电脑，在一份xls表格内输入几位玩家的id进行检索。

    很快，一个名字弹了出来。

    “id：我特么尸体都臭了，江南区成员，新人玩家。”

    “只检索到一位玩家么......而且，还是个新人玩家。”林争皱眉道。

    俱乐部登记的玩家信息中没有包含具体等级，而是简单地以“新人玩家”、“老玩家”和“资深玩家”作为代替。

    而检索结果表明，只有这一位玩家属于登记在册的俱乐部成员，其余的参与者要么是没有加入俱乐部，要么是外市的玩家。

    于是，林争也发送了一份id清单给徐雯，拜托她查询一下外市的人员名单。

    “如果在外市还查不到，就麻烦了。”林争看着游戏任务上刺眼的4.0难度，头都大了。

    因为很少有资深玩家会不选择加入俱乐部，即便不加入，信息表上也会主动记录下他们的id。

    而无法在信息表上查到对方的id，那么十有八九，这位玩家可能是个新人，还没有找到组织的那种。

    这次游戏的人数只有6人，本就难度重重，要是遇到了萌新，真的不知道该怎么处理。

    不过，他同时也注意到了那行玩家平均等级的字眼。

    10级。

    他目前的等级是3级，也就是说，就算参与玩家中有萌新，也会存在等级较高的玩家，来平衡平均等级。

    想到这，林争心中也稍稍安定了些。

    虽然不知道这次游戏忽然提前的原因是什么，但提前做好准备工作总归是没事的。

    考虑到这次游戏要经历四天三夜，时间跨度极大，为了防止出现黑水城堡那时的困境，他打算准备一个专门用来储存干粮和水的背包，以及容量够大的充电宝，以防万一。

    而这时，徐雯的调查结果也出来了。

    林争所提供名单上的id，没有任何一位在省内各市县区的俱乐部登记过。

    “不可能存在省外玩家的情况。”徐雯很明确地否决了林争心中的猜想，“你这次游戏的难度只有4.0，还有一个隔壁区的新人玩家参与，按照目前的信息，绝无可能是跨省级别的游戏。”

    也就是说，在这次的游戏中，除了那位叫“我特么尸体都臭了”的新人外，其他人的情况，完全是两眼一抹黑。

    “既然信息表里找不到这几位玩家的信息，那么出现资深玩家的几率并不高，更大的可能性，是这其中有着数位等级在十级出头的老玩家，这样才能把平均等级拉到十级。”林争思忖道。

    这样一来，他内心中隐隐的一个担心便被消除了......

    那就是，万一那个变态杀人魔，指的是某位人类呢？

    如果真是这样，那么就意味着，参与游戏的六名玩家之中，潜伏着一位真正的杀人犯。

    但是这样一来，鬼物的威胁又源自于哪里？游戏不可能伴随着非灵异事件开启。

    又或者是......那位潜伏在玩家阵营中的变态杀人魔，就是真正的恶灵呢？

    林争越想，越感到不安。

    在游戏没有正式开始前，绝不能先入为主地代入任何想法。

    总之，这次游戏相比以往有些特殊，游戏官方竟然很是贴心地说明了玩家之中存在问题这一点。

    他可不认为，官方会对玩家友好到这种程度。

    游戏的任务说明，虽然是绝对真实的，但往往也会成为各种玩弄文字游戏的假线索，从而变为玩家们的真正催命符，这一点，不得不防！

