
　　秦毅实在是看不了女人哭，当即命小桃将夏冰清给扶进前厅，赐座上茶。

　　邹本凯心里也是感慨万千，从前他只是个小小副统领，万承嗣将在皇帝面前露脸的机会全都抢了去，把御林军的功劳也全部包揽到他自己一个人的身上。

　　邹本凯一直都知道新皇太年轻，做事容易乱了章法，所以才需要太后在旁辅助，他也听过不少新皇的事迹，但大多都是不好的。

　　直到那晚常芮突然只身前往，来到了自己的住所，他得以有了机会站到皇帝的身边，与皇帝一起并肩作战。

　　那晚万承嗣与秦毅单打独斗时，他在暗处潜伏，相比上前迎敌，他更期待秦毅的反应，而秦毅，让自己大吃一惊。

　　剑法高超，如行云流水，招招制敌，让万承嗣节节败退！

　　不单单是邹本凯，当晚所有在场的人全部对秦毅心悦诚服，那是超出君臣之义之外的对强者的天然臣服。

　　而这种臣服，处于本能。

　　但今天秦毅为夏冰清做的考虑，令邹本凯对秦毅更为信服，何为以德服人、恩泽天下，这便是恩泽天下！

　　邹本凯双手高举茶杯，朝着秦毅恭敬开口：“以茶代酒，微臣不会说话，但微臣觉得，陛下处处为无辜之人考虑，是为君的典范。”

　　“好了好了，都不要拘谨，邹都统的声音可以小一些，免得把美娘招来，到时朕又要解释一通。”

　　小桃一听这话，只觉得秦毅的形象又高大了几分，那么惊心动魄的场面，为了不让萧美娘担心，他干脆一个字都不说，还严令禁止他们说，是对萧美娘非常看重了。

　　常芮在旁笑笑，胳膊肘碰了碰小桃：“别羡慕了，你往后啊，也会遇到如意郎君。”

　　小桃立刻红了脸，笑骂着狠狠打了常芮一巴掌：“你就不能少说两句！”

　　秦毅笑着摇了摇头，转头看向夏冰清，叮嘱道：“如今先安排你在宫里住着，偏殿已经收拾干净，你且暂住，张卿已经派人到祁郡去通知你的家人，到时他们会进皇城探望你，这些日子先委屈你不要随意走动，直到你的家人进宫，你可愿意？”

　　语气是带着商量的，让人听了很舒服。

　　夏冰清点了点头，她很快意识到眼前的秦毅是个真正的君子，而自己在拿到和离书后便可以回到祁郡，同家人在一起总好过守着一个自己不爱的人要幸福的多。

　　见夏冰清答应下来，小桃快步上前带着她往偏殿去，常芮则是恭敬的站在一旁，安顿好夏冰清后，邹本凯也离开了芙蓉宫，他要还有要事在身，李延池的几个儿子算着时间已经被抓来，他还要去加强城内巡防，以防李延池背后出手。

　　几人相继离开，芙蓉宫内安静了下来。

　　秦毅抬头看了看天，天色渐晚，深秋的凉意越发浓重，只坐在前厅都能感觉到冷风穿堂而过。

　　“走吧，常芮，随我去天牢看看。”说这话的时候，秦毅的脸上带着些许落寞。

　　芙蓉宫的院子里养了不少的菊花，有风吹来，随风摇摆，常芮跟在秦毅的身后出了宫门，走在宫里的长街上，常芮听到了一声低低的叹息。

　　天牢与皇宫的距离并不远，天牢的守卫见到秦毅和常芮都赶忙出来行礼，随后引着两人进入了天牢。

　　这是秦毅第一次切身的感受天牢，往常都是从电视剧里看到，真正置身天牢内的时候，才能又切实的体会。

　　阴冷潮湿，是第一感受。

　　整个天牢只有进门的部分能见到阳光，越往里走越昏暗，一路上左右两侧的犯人都在绝望的呐喊着，有些没了力气只是坐在牢房边上，将手臂尽量的往外伸，似乎这样就能离自己出去快了一步。

　　关押重刑犯的地方在天牢的最深处，守卫走在前面，替秦毅打开了最里面的房门，再进去，才是关押秦羽的牢房，是最里面的一间。

　　有水声传来，秦毅拧眉，往边上一转头，透过窗子看到了里面的情景，那是水牢，再往里，分别是用刑的地方以及守卫的值班室，终于，当黑暗吞噬一切的时候，秦毅和常芮来到了秦羽的牢房外。

　　牢房内，秦羽早没了先前的意气风发，头发散落，双目无神，他浑身发抖的蜷缩在墙角，不知道在害怕什么。

　　直到，牢房的门被打开，秦毅和常芮站到了秦羽的面前，秦羽这才抬起头来，那双布满血丝的眼睛瞪的很大，他死死的盯着秦毅，那愤恨的样子，好像秦毅挖了他们家祖坟一般。

　　是秦毅先开的口，他坐在守卫搬来的椅子上，好整以暇的看着秦羽，真是今非昔比，他在心里感叹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朕的好弟弟，这几日你可想明白了？”秦毅意有所指，那副居高临下的样子却彻底激怒了秦羽。

　　他猛的站起身来，朝着秦毅扑过来，肮脏的双手握着匕首使劲儿的往前伸着想和秦毅同归于尽，常芮冷着脸，上去直接就是一脚，秦羽的后背结结实实的撞了墙壁，疼的他倒抽一口冷气。

　　“想明白？想明白什么？秦毅，别以为你现在是皇帝就可以为所欲为，我是先皇亲封的祁王，我是你唯一的弟弟，你这样关着我，就是不仁不义，罔顾手足之情！”

　　秦羽恶狠狠的盯着秦毅，凭什么？他哪里比秦毅差？

　　从小他就被赶出宫去，住在祁郡，十几年来见到先皇的次数屈指可数，他一直是可有可无的存在，而秦毅呢，他生下来就是太子，他自幼长在父母双亲身边，祁郡的冬天很冷，冷的人骨头疼，可秦毅就可以在皇宫里养尊处优，事事都有人为他操劳。

　　他们明明已经计划的很好了，皇城的布防图，御林军的大半人马，还有自己带来的亲卫和王世祈暗中培养的暗卫，凭什么被反杀的是自己？

　　他想不通，甚至是不愿意去想。

　　难道他天生就是弱者，而秦毅天生就是皇帝？

　　看着秦羽这副睚眦欲裂的样子，秦毅只觉得脑仁疼，虽然很残忍，但他却还是要让秦羽清醒过来。

　　“先皇已经仙逝，而朕现在掌管大炎江山，所以，朕的话你要听，朕说贬你为庶人你就是庶人，朕说将你驱逐出皇室族谱，宗人府也就只能照办，你以为这一切都是朕愿意的？”

　　秦毅起身来到了秦羽的面前，他盯着秦羽的眼睛，生怕秦羽听不清楚一样，一字一句的大声开口就骂：“要不是你在家宴上故意挑衅，大放厥词，还妄图指点江山，我会动怒？在祁郡当王爷有什么不好？你偏偏要和万承嗣勾结，让我想想你在祁郡的功绩如何。”

　　功绩？

　　秦羽一瞬间茫然了几分，而后秦毅继续开口：“你自幼长在祁郡，对那里的风土人情自然是十分了解，可十几年过去了，你幼年时无法有所作为，这都可以理解，可你看看现在？祁郡在你的治理下，财政连年亏空，饥荒、瘟疫、战乱、纷争，哪一次不是因祁郡而起？而你呢，朕的好弟弟，你又做了什么？”

　　“凭什么你以为若是你做了皇帝，就一定比朕做得好？”

　　说话间，秦毅自袖中掏出一本账册，狠狠的摔在秦羽的面前：“睁大你的狗眼好好看看！看看祁郡这些年的情况，百姓生活在水深火热之中你不去管，倒是不自量力的学会了谋逆造反！”

　　“罔顾手足亲情？是谁夜闯禁宫，联合外人拿剑指着朕的喉咙？又是谁！假意投降却伺机而动，妄图以命相博？一桩桩一件件，你心里有数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第33章 是谁罔顾手足亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 