    在全甲格斗的规则中，倒在地上就算是输了。

    罗兰没有再追击，只是有些奇怪地看着自己的苗刀，刚才他真感觉到自己似乎砍中了什么东西。

    但看看左右，并没有误伤到队友。

    戚少秋吃惊的眼神也渐渐平静下来，他小声地嘀咕道：“看错了吧，这个时代，不可能再出现这种以神御器的人了。况且他才练刀术多久啊。”

    他重新坐回到临时弄来的红色小塑料方型凳子上。

    罗兰再看看左右，发现基友们都已经把自己的对手放翻了。

    最后才干掉敌方选手的人，是盾战拉斐。

    戚少秋又低头开始看直播间。

    此时女主播的声音这才从直播间中传出来：“这……这……这太快了吧，南亚某国这么弱的吗？这还不到半分钟吧，就赢了？”

    随着女主播发声，沉默了近半分钟的聊天室终于也‘活’了过来。

    ‘我X，我看到了什么，这帮人好猛。’

    ‘虽然说全身甲的灵活性会比大家想像中的高些，但这些人穿起来，动作好快，我不穿甲都没有他们动作快。’

    ‘三把太刀哗哗哗下去就倒了三人，然后两个盾战直接左盾击，右剑拍击，连抽十秒别人的脑袋，动作又快又稳，就算有头盔护着也得发蒙啊。’

    ‘屁的太刀啊，说了是苗刀。’

    ‘我去，国队好卑鄙啊，原来二队才是杀手锏吗？’

    ‘奈何本人没文化，一句卧槽走天下。’

    不单直播间，周围观点的群众们都沸腾了。

    这是他们见过的，获胜最快的队伍，快得像是打了假赛一样。

    惊讶之余，也开始议论纷纷。

    裁判是个外国人，他神色古怪的走过来，看看倒地的南亚某国选手，再看看罗兰他们，虽然脸色显得很疑惑，但还是宣布罗兰等人获胜。

    但也就在这时候，人群中传来惊呼声。

    原来那个被罗兰击倒的人站了起来，他摘了下头盔，有鲜血从他的右侧太阳穴那里流下来。

    出事故了……

    一群人立刻冲过来，但这选手摆摆手，示意了一下自己的右额头，然后擦了下，一条很浅的伤口露出来，然后又慢慢渗出鲜血。

    罗兰之前也被吓了一跳，看到这情况终于放下心来。

    全甲格斗中受伤其实是很常见的事情，什么擦伤，淤青伤之类的再正常不过了。

    这人看着受伤严重，其实就是皮外伤，擦点碘酒就行。

    裁判拿起这人的头盔，发现侧边那里有一道相当整齐的缺口，像是被利器砍中的那种。

    紧接着裁判走到罗兰面前，让他交出武器。

    罗兰把苗刀交了出去，裁判仔细了察看，然后用手在刃边那里划过，发现并没有开锋，这才将武器还给罗兰。

    裁判再次查看起头盔，发现受伤的选手是被头盔破损边缘的铁皮利茬子给划伤的，看来应该是头盔的质量太差了。

    事情调查明白后，二队的成绩自然是有效的。

    接下来，罗兰等人就看其它国家的比赛。

    因为每个国家最多能出四队，所以一天下来，第一轮淘汰赛勉强能赛完。

    然后第二天小队战只剩下21个国家，三十七支队伍了。

    奇数……肯定有一支队伍会轮空。

    罗兰等人离开赛场，回到会馆后脱下盔甲。

    一队有个选手主动走过来，问道：“兄弟，你们是在哪里训练的。”

    行家一出手，便知有没有。

    之前一队都在自己特训，他们心高气傲，不太看得起会馆里的那些新学员，而罗兰这支临时拉起来的队伍他们也有耳闻，不过因为在认真备战，所以就没有多打听新队伍的消息。

    没有想到，二队的实力比他们强得多。

    “我们都是学苗刀的。”罗兰笑笑，指着旁边的戚少秋：“如果你们想训练，可以找他。”

    一队的人自然认得戚少秋，以前戚少秋也是一队的，不过那时候戚少秋也是临时入队，输了后就离队回家老开刀术馆了，他们之前并不算熟悉。

    说话的这人是一队的队长，他走到戚少秋的面前，神情古怪地说道：“这些人真是你教出来的？”

    戚少秋老神在在地说道：“当然。”

    “以前你说的话都是真的？”

    戚少秋呵呵了声，只是笑，不说话。

    “也训练我们吧。”

    “三万一个人。”戚少秋淡淡地说道。

    一队队长的视线在罗兰等人身上扫过：“他们全交了？”

    “全交了。”

    “那我们也交。”这队长点点头：“那么学习地点在哪里？”

    “就在这里吧，我每个星期会抽两天的时间过来给你们上课，如何？反正现在有高铁很方便，钱也不贵。”

    这队长点头表示明白：“嗯，我明天会把钱收上来交给你。”

    说完话后，他就离开了。能玩全甲格斗的，至少都是有点闲钱的人。

    而戚少秋则一幅特赚大赚的表情。

    李林走到戚少秋的身边，笑道：“看来我们算是帮你拉到生意了，不请吃顿？”

    “现在不行，你们还在比赛，乱吃东西弄得肚子不舒服不好。等比完赛，我吃你们吃大餐。”

    随后众人笑闹了一阵，然后在会馆提供的宿舍住下，居住环境还不错。

    等到第二天，罗兰等人穿着全身甲出现在赛场的时候，一早就在那里等候的女主播主动走上前来，问道：“你们好，我是全甲格斗的官方宣传员，现在有些问题想采访你们，是否可以……”

    “等比赛结束再说。”戚少秋挡在女主播的面前。

    女主播很失落地让到了一边。

    F6众人等了半小时，这才轮到他们参赛。

    因为他们是唯一剩下的国队，因此很多人围在他们的赛场边。

    这次他们的对手是中东某个石油国，他们似乎也是第一次参赛，用了双持弯刀的打法。

    结果被罗兰等人轻而易举地放翻。

    双持这种战斗技巧，可不是一般人能用的，即不如剑盾来得简单暴力，也没有双手长武器那样有距离优势。

    这次是罗兰最后才放倒敌人，因为他隐约有些担心，怕自己万一用重了力量，直接把人砍死怎么办。

    昨天那个受伤的人就是前车之鉴。

    不过即使如此，胜负也没有超过四十秒钟。

    女主播的直播间中，一片沸腾的弹幕划过。

    ‘看得出来，二队是真的猛。’

    ‘我去，说不定能夺冠啊。’

    ‘夺冠不太可能，毛子太厉害了，这么多年，超过一半的金牌被他们拿了。二队身体都不算高大，虽然速度很快，但在冷兵器战斗中，吨位就是最大的优势。’

    ‘能得第三也满足啊。’

    ‘就是，我觉得如果能得第三，也很厉害了。’

    ‘我也看了毛子的比赛，难道就我一个人觉得，毛子似乎不比二队厉害啊。’

