    时隔五年之久，五岳剑派再次进行了会盟，只不过这次的地点从华山变成了衡山。

    或许是因为上天注定，又或许仅仅只是因为巧合，反正李牧没有刻意安排，四派还是在同一天抵达了衡山。

    见惯了华山的险，领略了恒山的奇，见识过泰山的雄，再次欣赏衡山的秀，又是别有一番风味。

    如果不是大战在即，需要留下主持大局，李牧不介意立即丢开大部队尽情的游玩一番。

    南岳庙前，李牧面无表情的问道：“武当派的人什么时候能到？”

    看得出来，他现在非常的不高兴。相隔万里之遥的五岳剑派都全部聚齐了，近在咫尺的武当派居然迟迟未到，消极怠工的意味太明显了。

    要是武当派抱着这样的态度，那么这次围剿日月神教，就要无功而返了。

    就算是有衡山派的因素，五岳剑派也不可能在没有足够利益的情况下，就跑去和日月神教死磕。

    别看援军的规模似乎很庞大，足有数千人之多，可这些人都是各方势力东拼西凑起来的。

    现在的局势和上一次正邪大战完全是不一样的。日月神教虽然死灰复燃，却没有席卷天下之势，各派暂时尚未感受到威胁。

    不少门派参加这次活动，就是为了历练门下弟子、积累人脉关系，根本就没有做好拼命的准备。

    五岳剑派也不例外，虽然投入力度相对较强一些，可仍然是以走过场为主。

    即便是来人最多的泰山派，也只是出动了百余人，其中一半还是外门弟子，另外三派各自都只来了数十人。

    这点儿人马撑场子是够了，想要左右一场正邪大战的胜负，那就只能期待老天爷的保佑了。

    莫大苦涩的回答道：“按照脚程计算的话，武当派的人两天后应该能够抵达。”

    衡山派何德何能，有资格召集正道会盟？

    不管从哪方面看，这次武林大会，都是武当派这个大Boss更加合适出面主持。

    很遗憾，地点就选在了衡山。选衡山的原因非常多，不光因为他们距离日月神教更近，同时也是为了拉五岳剑派下水。

    若是能够吸引魔教进攻衡山，那就更完美了。到时候武当派就可以用救援者的身份出现，欠下各方人情的就变成了衡山派。

    除非能够彻底剿灭日月神教，否则作为出头鸟的衡山派，就是魔教针对的首要对象。

    想想其中的风险，莫大就对接下来的高光时刻不感兴趣。见李牧这个盟主到来，立即将这个烫手的山芋送了出去。

    李牧点了点头。

    这种博弈却是不适合莫大，要是换成了左冷禅，恐怕现在不仅不恼，反而是满心欢喜。

    大凶险也是大机缘。上一次正邪大战，泰山派咬牙硬抗魔教兵锋，战后就占据了魔教留下的大量地盘。

    这波也是如此。若是将魔教剿灭掉，那么福建、两广就成为了无主之地，正适合衡山派大展拳脚。

    当然，前提是衡山派在正邪大战中立下了足够亮眼的功劳，能够令武林各派服气；同时战后还要有足够掌控全局的实力。

    李牧刚端起茶杯，还来不及品尝，就见一名衡山派弟子急匆匆的闯了进来。

    “掌门、盟主大事不好，魔教的人进入衡阳了，多半是冲我衡山派来的。”

    看着满头大汗的衡山弟子，李牧都无力吐槽了。敌人都进入了衡阳才发现，这份警惕性简直就是……

    要是自己一行人再晚来几天，恐怕衡山派就要步南少林的后尘，从江湖中除名了。

    室内沉寂的可怕，所有人都将目光投向了李牧。大家非常清楚，以现在衡山上这些人马，明显不是魔教的对手。

    是战，是跑，现在必须要做出决断。这种事情必须要有一个老大来干，既是为了统一号令，也是为了万一事情搞砸了背锅担责。

    放下了手中的茶杯，李牧冲来人询问道：“魔教的人什么时候到，来了多少人？有没有发现任我行的踪迹？”

    或许是受到了刺激，下方的衡山弟子吞吞吐吐的说道：“禀，盟主。弟子……不……知道！

    前方的…弟子…在发现…魔教主力的踪迹之后，就立即发回了信号，来不及进行详细……”

    见到这一幕，李牧挥挥手道：“好了，我们都知道了。如果没有其它的事，你先下去休息吧！”

    不得不承认任我行就是厉害，这才短短几年功夫，就已经凶名远扬。

    莫大忐忑的问道：“盟主，接下来我们该怎么办？”

    魔教肆掠了好几个月，这才轮到衡山派，作为主人居然连一个方略都没有。李牧终于明白原著中衡山派为什么没落得那么厉害了。

    停顿了一下，李牧微微一笑道：“莫师弟，无须担心。日月神教都被灭过了一次，我们就能够灭第二次。

    任我行的名头虽然响，可是比起独孤青云而言，毕竟还是嫩了几分。

    不知道慢慢积攒实力，刚有几分起色就肆意妄为，也就一不入流的草莽。

    不来就罢了。若是敢来衡山撒野，我等接着就是了。”

    典型的站着说话不腰疼。以日月神教内部的复杂成份，若是不进行扩张，马上就要开启内耗模式。

    对一家大势力而言，内患的杀伤力远比外敌更加可怕。若是不想陷入无休止的内耗中，日月神教唯有向外扩张。

    只是理解归理解，在场的众人可没有一个同情任我行的。如果可能的话，大家不介意拿下任我行的人头扬名立万。

    莫大欲言又止。其他人可以跑路，唯独衡山派不能跑。如果不是力有不及，他现在都想召集人马御敌于衡阳之外。

    现在他只能期待武当派的人不要太坑，否则刚刚有所起色的衡山派，又要血流成河了。

    战略部署就一个字——守。

    有李牧这个主心骨在，大家还是有底的。

    衡山作为五岳之一，不愁没有天险之地。长期坚持或许力有不及，可是固守个把月还是大有希望的。

    这么长的时间，武当派的人就算是蜗牛，也该赶到了。哪怕是铁了心混日子的少林寺，也不会意思拖那么久。

    ……

    初步稳定了人心，李牧就带着宁女侠在衡山上逛了起来，丝毫没有大战来临前的紧张感。

    见到这一幕，忐忑的众人也渐渐安了心。只是紧接着就被喂了一堆狗粮，搞得很多人心神不宁。

    没有心思理会其他人的想法，此刻李牧正搂着宁中则在祝融峰之巅，欣赏衡山的秀丽之姿。

    “师兄，听说任大魔头的吸星大法歹毒无比，你可要小心啊！”

    感受到佳人的浓浓关切之意，李牧微微一笑。作为一个惜命之人，要是没有把握他才不会这么托大。

    “师妹放心，同为绝顶之境同样也有着高下之分。吸星大法看似厉害，实则也只是鸡肋。

    武道之路，一步一个脚印才是王道。吸纳别人的内力容易，可以想象消化、融汇贯通却不是那么简单。

    何况人体的经脉、丹田也是有容纳极限的，吸星大法再怎么厉害，也改变不了这一本质。

    若是任我行不知死活，盲目的吸人内力，那才是自取灭亡。

    只要任我行还停留在绝顶之境，体内能够容纳的内力就不可能比我高多少。

    外来的始终都是外来，又岂能比得上自己苦修来的，用起来得心应手？

    事实上，只要内功足够精纯，能够做到抱首归元，吸星大法就无能为力。”

    若是捷径好走，恐怕全天下的武者都去走捷径了，谁还愿意苦修。

    类似的武功，武林中又不是没有出现过。最后都消失在历史长河中，绝不仅仅只是创立者于心不忍，更重要的还是因为后遗症。

    乱七八糟的吸收一堆内力进入体内，无法融为一体，靠什么突破先天？

    对李牧来说，甭管是什么样的武功，只要阻碍了前进的道路，那都是必须要舍弃的糟粕。

    听了李牧的解释，宁中则紧张的神色略微有所减退，望着李牧问道：“师兄，你的武功究竟到了什么地步？”

    事实上，对自己的武功李牧也有些迷惑。从修为上来看，自己还停留在绝顶之境。

    可是和其他绝顶高手相比，明显又要超出的多。血刀老祖就是一个例子，在他面前全然没有还手之力。

    更重要的是李牧隐隐约约的感觉，自己在生命层次上已经发生了变化。体内浓郁的生机之力告诉他，自己的寿元已经超过了普通人。

    正是因为这种质变，才是他不孕不育的罪魁祸首，天道的压制之力反倒成了其次。

    想了想之后，李牧淡定的回答道：“快要迈出那一步了。如果天地灵气复苏的话，大概率能够突破。”

    理论上，修为到了这一步就该触摸到瓶颈。

    可是李牧搞出来的新版紫霞神功却不一样，天地灵气支撑不起突破，他的修为还是在缓缓提高。

    搞不清楚原因，李牧只能将功劳归结到玉碟之上。

    能够带着人穿越的宝物，绝对不是普通货色，有一些神效也是应该的。

