    这一座岛屿最多可以养活一万头牛。

    没有阵盘，无法在其他岛屿建造法阵，所以必须收购制造宝石材料。

    在岛屿的沙滩上洒下牧草种子。

    然后用灵雨灌溉，纯灵雨灌溉。

    很快光溜溜的岛屿变成一片绿色，全部被牧草包裹住。

    在其他岛屿也洒下种子，之后用稀释的灵雨灌溉。

    不是陈小凡自己去洒种子，而是用直升机洒种子，所以速度蛮快的。

    首先就是用牧草来固土。

    只要海潮把岛屿淹没，潮水带来的淤泥就会被截留下来，到时候这里就有土地了。

    灵雨灌溉的牧草，生命力很强，海潮到来，是不可以把牧草淹死。

    看着一望无际的绿色岛屿，陈小凡心情特别好，喜悦要找人分享。

    第一时间，就是想到梁静娴。

    “小凡，有事吗？”

    “你很忙？”

    “是的，最近特别忙，不过忙完了，就可以休假了，到时候不知道你把我带到哪里玩？”

    “好啊！我已经绿化了珊瑚群岛了，到时候你来这里赶海，绝对有很大的收获。”

    “太好了，我有些期待。”梁静娴特别开心，这一段时间和陈小凡相处，明显感到陈小凡对自己有意思，可惜中间夹着一个方晓欣。

    就是因为方晓欣，才得罪了钟文峰。

    论身份，梁静娴不比方晓欣差，论家族势力，也不比方家差。

    只是方晓欣比梁静娴早点认识陈小凡而已。

    最要命的就是彼此有了约定，所以一切结果还是等到陈小凡去了京城之后，才知道结果。

    “干脆我送你一架直升机，到时候想来这里，直接就可以飞过来了。”

    “好啊！你的直升机更新换代了？”

    “是的。”

    “先谢谢你了，对了我现在很忙，你有什么事情快点说。”

    “就是告诉你我绿化了岛屿，没有其他事情了。”

    “那我挂了。”梁静娴心花怒放，陈小凡把自己开心的事情和自己分享，这说明了什么呢？

    梁静娴想到这里，俏脸通红，芳心激烈跳动，心中期待快点把手中的事情做完，马上飞过去。

    躺在绿草地上，看着蓝天，这些日子可是消闲自在。

    忙绿那般久，陈小凡稍微停下来，躺在草地上看着蓝天，心想，如果梁静娴在就好了。

    梁静娴的出现，可是艳压群芳，让陈小凡身边美女都自叹不如。

    “呜呜！”

    陈小凡脸色大变，丹田紫府之中的笔记本电脑竟然报警了。

    这可是链接集团的办公软件，难道公司出大事情了？

    “特大发现，特大发现。”

    陈小凡无语了，是安装在潜艇的探测器报警。

    马上查看。

    “查探到未知物体，辐射极度恐怖，怀疑是天外来客。”

    陈小凡皱皱眉头，额头直冒黑线。

    就是在储蓄铁渣的海底，在海底岩石之下三千米地方，挖掘难度非常之大。

    陈小凡想到这个大深坑，四周是岛屿群，而且是容颜岛屿群，这说明了什么呢？

    一块浩大的陨石砸下来，砸出几千米的深坑，让海底岩石变成了熔岩王四周蔓延，最后形成一个岛屿国。

    陨石融合在岩石之中。

    现在要挖掘下去，难度很大，毕竟是海底八千米，水压绝对是非常恐怖。

    在八千米深海作业，是非常之难。

    只能够放弃，等到以后炼金水平上去了，在挖去把陨石挖掘出来。

    陈小凡隐隐感受到陨石绝对可以进化丹田紫府。

    此刻陈小凡感受到丹田紫府已经到了一种不可思议的脱变，不知道脱变之后会是什么样，心中很期待，但没有能力去把陨石挖掘出来，确实是让人抓狂。

    糟老头和庙祝公，还有美男子陈小美他们到来，运来很多灵药。

    “如果不是很熟悉这里，真的怀疑来错了地方，太美丽了。”侠士惊叹地说。

    “大哥哥，珊瑚岛屿原来这般美丽的。”陈小美看到一片绿色，特别高兴。

    一个个都特别喜欢这里，知道这里一旦建造起来，修炼圣地的雏形就形成了，成为圣地是指日可待。

    “对了，把那些肉牛分批送来这里，用游轮送过来。”陈小凡知道海底隧道不知道何年何月才可以开通。

    从特价数码到侠士的渔村，就是两百公里，从渔村到这里就是两千多公里。

    而且还是挖掘海底隧道，难度不是一般大。

    本来打算把地铁到渔村就算了，但考虑到这里长期发展，还是开通地铁为好。

    在深海作业难度很大，所以先把肉牛用地铁晕倒科技城，之后再到海边，之后用游轮运送过来。

    “我感到不妥，毕竟大批肉牛运走，一定会被有心人发现，最好不要暴露这里。”侠士急忙反对，毕竟他不想这里被其他人知道。

    “那我把肉牛带过来。”陈小凡苦笑不已，只好用丹田紫府搬运了。

    陈小凡乘坐直升机回到特价数码城。

    之后再度乘坐地铁返回奶牛场。

    肉牛早已经准好了，一万多头牛被收取进到丹田紫府。

    由于四周的牧草，没有台风到来，其他岛屿还是可以放牧的。

    但丹田紫府也不过可以容纳一万到多头牛，再多的话，就放不下了。

    陈小凡搬运了二十次，才把肉牛搬运过去，瓦解了牛场牛多的问题。

    整个岛屿都是肉牛。

    制造出大轮船，把牛送到了每一个岛屿去，一旦台风来袭，就会用大轮船把牛运到中心岛屿法阵结界之中。

    忙完了。

    把全部药材收取，开始炼丹。

    发觉由于空间法则奥义到了小成之境，竟然可以炼制出两道丹纹的丹药。

    心中大喜。

    假丹期之下，不包括假丹期，也就是筑基期仙露都可以用普通药材炼制炼成仙露。

    如果达到感悟大道巅峰之境，就可以用普通药材炼制金丹期的仙露。

    可惜大道感悟依靠机缘，才可以一时之间顿悟赶出来的，不能够修炼，闭关静坐，也是无法感悟到天道的存在的。

    筑基期仙露可以用普通药材炼制，美男子这个徒弟的修炼资源就有着落了。

