    秦振堂道：“他如果真的抱有其他目的，肯定不会说实话。”

    赵全增道：“放不放他？”

    秦振堂点了点头道：“放他走吧！”，父亲在秦振堂的心中极具威严，他不敢违抗老爷子的命令。

    张扬走出禁闭室的时候已经是下午两点钟，太阳躲到了云层里，天空灰白，不知是不是因为在山区的缘故午后忽然刮起了大风。

    秦振堂并没有出面，赵全增带人把张扬放了出来，先来到了医务室给他检查了一下伤口，从张扬被关到现在已经过去了一个四个多小时，他们才想起为张扬处理伤势，换成普通人，单单是失血也撑不住了，军医为张扬简单清理了一下伤口。

    检查伤口的时候，张扬道：“里面没有子弹，帮我包扎一下就行。”

    军医很诧异的看了看他，实在想不通弹头为何没有留在里面，从表面上看，张扬的肩膀并没有被打穿。

    赵全增站在一旁冷冷看着张扬。

    张扬道：“事情搞清楚了？”，赵全增声音低沉道：“算你运气！”

    张扬笑道：“也就是说，你们准备放我走了？”

    赵全增点了点头，他向张扬的身上看了看，张扬身上的衣服全都被鲜血染透了。

    一名士兵走过来将张扬的手机放在一旁，赵全增道：“给他找身衣服换上。”赵全增并非是良心发现，而是他认为张扬这样鲜血淋漓的走出去，会影响到他们军营的形象，张扬所受的枪伤本来就和他们无关，他们可不想背这个黑锅。

    军医处理完伤口，士兵已经拿来了替换的军服，张扬来到水龙头前清洗了一下身上的血迹，赵全增递给他一条毛巾，低声道：“如果让我查到你和这次的事情有关，我绝不会放过你。”

    张扬淡然笑道：“一样！”

    赵全增愣了一下，他随即明白张扬所说的一样是什么意思，张扬也在怀疑是他们设下了这个圈套，让他钻进来。

    张扬走到帷幔后，换上了那身军服，军服是新的，也算是对关押他这几个小时的补偿。

    当换好了军服的张扬走出来的时候，连赵全增也不得不承认，这厮穿上军服真的是英武挺拔张扬出门之前，眼睛上下打量着赵全增。

    赵全增被他看得有些莫名其妙：“干什么？”

    张扬指了指他的薄呢大衣：“能不能给我来一件，我冷！”

    赵全增心中暗骂这厮得寸进尺，不过张扬今天失了不少的血，感到冷也很正常，他脱下自己的大衣递了过去，张扬穿上大衣，因为右肩受伤的缘故穿衣服显得有些笨拙，还是赵全增帮忙把衣袖掏了进去。

    走出医务室，张扬抬起头，寻找着天空中的太阳，好不容易在灰蒙蒙的天空中找到了一个灰白色的日头他叹了口气道：“今天的天气不好！”

    赵全增将手机交还给他。

    张扬看了看未接来电，翻看记录的时候，手机响了起来他接通电话，听到乔梦媛的声音：“张扬，你有没有事？”

    张扬的内心感到一股暖流在涤荡，他忽然明白了什么，低声道：“谢谢！”

    乔梦媛沉默了一下，轻声道：“抽时间，你去看看我爷爷！”

    张扬顿时明白自己之所以能够走出这里，全都依靠乔老发话的缘故他低声道：“我会去！”

    乔梦媛道：“文夫人很紧张你，你千万不要再惹事了出去后给她一个电话，让她安心。”

    张扬点了点头，挂上电话，在赵全增和两名士兵的押送下走出军营的大门。

    此时秦振堂正站在楼上的办公室内，静静看着张扬，他的目光中充满了愤怒，他不明白，为什么父亲要放过这个家伙？他甚至有些后悔，自己刚才明明有机会杀掉张扬，可他没有这样做？为什么？

    已经走到大门前的张扬忽然停下脚步，缓缓回过身去，望着秦振堂所在的方向，伸出他的左手，做出了一个瞄准射击的手势。

    望着这厮嚣张得意的样子，秦振堂的双目中几乎就要喷出火来。

    张扬之所以做出这个拔枪射击的举动，更是一种发泄，他被人设计进入这个局中，如果不是乔老发话，这次的麻烦肯定不小，现在回想起来，其中的漏洞很多，只要稍稍谨慎一些就会识破对方的奸谋，可是他对顾养养的关心影响到了他对事情本身的判断，自从顾佳彤的事情发生之后，他已经成为了惊弓之鸟，他害怕历史重演，害怕身边人再受到任何的伤害。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    军营的大门在张扬身后缓缓关闭，他看到了远处的三个身影一查薇、顾养养、江光亚。

    顾养养看到张扬出现在军营大门外的时候，眼圈儿顿时红了，她快步迎了上去，继而小跑起来，跑的越来越快，来到张扬的面前，忽然张开双臂紧紧抱住了他，张大官人有些尴尬的僵在那里，他双手低垂，听到顾养养泣声道：“你为什么这么傻？我没事，我好好的，“”顾养养因张扬为她只身涉险而感动不已，张大官人想要的却不是这个结果，被顾养养在查薇和江光亚的注视下楼的那么紧，抱得那么紧，张大官人真的有点如坐针毡，他低声劝慰道：“养养，我没事，只是误会，现在已经说清了。”

    江光亚看到眼前的情景内心中顿时感到无比的失落，他终于明白顾养养的心思压根没有一丁点在他的身上，顾养养心中自始至终只喜欢张扬一个。

    查薇的美眸中也掠过一丝失落，不过比起江光亚，她的这种失落感轻得多。顾养养抱住张扬的时候张大官人尴尬的目光始终在看着查薇，查薇笑看着他。

    顾养养终于想起身后还有查薇和江光亚，她放开了张扬，俏脸绯红垂下头去，扛声道：“我………………我………………大高兴了！”

    张扬乐呵呵点了点头，走向查薇和江光亚，他先和江光亚握了握手：“多谢你们来接我。”

    江光亚晃了晃他的手道：“有没有找到那个冒牌货？”他说的是冒充葛国庆的家伙。

    张扬摇了摇头。

    查薇道：“算了，虚惊一场只要人平安无事就好，赶紧上车吧。”

    几个人上了江光亚的宝马车，张扬并没有告诉他们自己受伤的事情。

    张扬道：“你们怎么知道我被困住了？”

    江光亚道：“养养在电话中听到了那声爆炸，所以我们一起过来，发现有些不太对，是薇姐找她叔叔了解到你的情况。”

    张扬转向查薇笑道：“你蛮关心我啊！”

    查薇俏脸一热，不过她表现得很自然：“大家都很关心你！”

    江光亚道：“真是奇怪，为什么有人要冒充葛国庆把你骗到这里来？”

    张扬道：“不知道只要你们平安无事就好。”他有些疲惫的闭上了眼睛。

    顾养养看出他的精神状态不是太好，小声道：“姐夫，你有没有吃饭？”

    张扬摇了摇头。

    江光亚道：“我送你回南锡驻京办休息，中途找家饭店先吃饭。”

    张扬抬起手腕看了看时间道：“去箭扣长城！”

    “什么？”查薇和顾养养同时惊呼道。

    每个人都知道，张扬在傍晚六尊已经答应了日韩两国高手的挑战可是他现在的状态是不是能够坚持下去？

    查薇道：“我看你现在的状态并不好，是不是应该考虑改期在和他们比试？”

    张扬道：“如果改期，会被这帮外国佬看不起状态是可以调整的，还有四个小时的时间让我休息，我想已经足够了。”

    无论是查薇还是顾养养都知道张扬一旦作出决定，轻易不会更改，就算再怎么劝他也没用。不过她们都不知道张扬受了枪伤，如果知道这件事，无论如何都要反对张扬出战了。

    他们在途中吃了些东西短暂的停歇过后，张扬就让江光亚开车直接前往箭扣长城。

    箭扣长城位于京郊怀柔县西北八道河乡境内山势非常富于变化，险峰断崖之上的长城也显得更加雄奇险要。箭扣长城因整段长城蜿蜒呈川状形如满弓扣箭而得名。

    他们提前一个半小时抵达了目的地，汽车无法直接到达刀把楼，又经过了一番攀爬，张扬原本苍白的脸色泛起了一丝红意，他的气息稍显急促。

    顾养养一直都在留意张扬的状况，觉察到张扬急促的气息，顾养养不禁颦起秀眉，她修习武功已有多年，武功方面的见识也与日俱增，正常人历经这么远的跋涉之后，呼吸急促肯定是难免的，可在张扬却很不正常，张扬的武功何其厉害，正常的情况下，这段路途不可能对他造成任何的影响，可是从张扬的呼吸来看，他的身体状态很不好。顾养养悄悄来到张扬身边道：“你有没有事？”

    张扬摇了摇头，笑道：“别担心，我哪有那么娇贵？”

    查薇道：“好像我们来早了！”

    张扬道：“决战之前，首先要了解周边的环境，我是第一次到箭扣长城来。”他缓步向前方走去，沿着陡峭的台阶走了上去，走了几步，忽然腾空跳起，左脚在墙砖上踏了一下，借助墙面的反弹力，身体倏然跃向右方，稳稳落在城墙的箭跺之上。

    几个人都望着他，张扬矫健的身姿让他们增强了不少的信心，可是他们却不知道，张扬完成这一动作又牵动了右肩的伤口，疼痛让他的额头再度冒出了冷汗，张扬沿着箭跺跳跃前行，他大声道：“都不要跟我过来，我要好好调息一下！”

    江光亚还是第一次看到张扬公开显露他的武功，充满羡慕的望着张扬的背影，他无意中瞥到顾养养和查薇，两人的目光都盯在张扬的身上，同样的痴迷，同样的爱慕，江光亚不禁暗叹同人不同命，张扬的确有吸引女孩子的一面。

    张扬选择和他们拉开距离，一是为了调息，二是为了避免他们发现自己身上有伤。

    顾养养修炼武功的日子并不是很长，都能够从他的呼吸吐纳中发现他的身体状况有异，待会儿等史沧海那些武林人士到来，自己身上的伤势恐怕更瞒不住他们的眼睛。

    张扬盘膝坐在高处的平台之上，从他的角度俯瞰，下方的长城雄姿尽收眼底，这一段是京城最为险峻、雄奇的长城，自然风化严重，没有任何人工修饰，绵延刀多公里，充分展现了长城的惊、险、奇、特、绝，也是最能领略到长城古老韵味的地方。

    山风迎面吹来，张扬不觉打了个寒颤，他缓缓闭上双目，距离和日韩两国高手对决的时间已经不多了，他必须要利用这有限的时间，尽快的调整好身体状态，赢得这场必须要赢得的胜利。张扬驱散脑中的杂念，脑海终于进入一片空明之中，内息自丹田升腾而起，随着经脉行遍全身，气息运行的速度越来越快，张扬的面孔也变得越来越红，肩头的疼痛渐渐消失。

    顾养养望着坐在高处宛如雕像般一动不动的张扬，心中不由得有些机心，她轻声道：“不知怎么？我总是觉着他今天有些不对头。”

    查薇道：“应该没事，你没看到他刚才向猴子一样的乱蹦乱跳？那边就是万丈深渊，别说让我在上面行走，我看一眼就晕了。”

    江光亚道：“放心吧，张扬肯定没事，他现在是在准备呢，咱们都不要打扰他。”！~！<!--over-->

