    慈善基金放在欧盟的哪一个国家都可以，反正这东西几乎不交税。之所以放在拉科鲁尼亚而不是条件更好的图宾根，一个是因为图宾根的经济条件更好，对慈善基金的需求不是很迫切，而不像拉科鲁尼亚，雪中送炭么；二是资源分散有利于避险，都弄德国，万一什么时候德国佬翻脸了，容易血本无归。

    　　注册地放在西班牙，管理还得雷奥妮来。康斯坦丝还太嫩，许青莲也没经验，而且还要上学，只有雷奥妮这几年带着图宾根这个实际上的集团公司越发经验丰富，多带一个慈善基金也可以。虽然总数目多的吓人，但阿迪那边是五年期的，一年也就一千多万欧元，和卖了一个图宾根的中国外援的收入也没差太多。

    　　最深一层考虑是王艾、雷奥妮甚至许青莲都心中有数、却没有明言的，就是这个慈善基金在西班牙注册，其实是为康斯坦丝准备的。只是要看她是否能够各方面继续成长，并且对王艾始终忠诚，不离不弃。如果她做到了，那么王艾就有可能将来把这个交给她来管理，这样她真的算是凭借实力进入到了西班牙社会的中上层。掌控这么大一笔资金，比西班牙王室的总财富还多一倍，有利于争取她的封号。

    　　当然，不能说给王室钱去买，王艾帮康斯坦丝也不会去当这大头，但怎么花钱还是有说法的，比如响应王室的某个慈善号召，既做慈善，也成全了王室的面子，这里边可操作的余地很大。

    　　四个人简单设计了一番R基金的慈善范围，一个是孤儿院，这个是王艾的老项目了，一个是足球场。

    　　离开拉科大半年了，不少球迷很想念王艾，给切尔西去了不少信。他们都知道王艾和拉科是友好分手，所以并不怨恨王艾。可现在球队成绩不怎么好，所以不少劝王艾回去的。

    　　王艾当然不能回去，但给拉科鲁尼亚这座城市捐助一个平民足球场还是可以的，给拉科鲁尼亚俱乐部捐助一个训练场也是可以的，尤其是后者，相当于增资了。当然，伦多伊罗要是不同意王艾增加股份，那就不能给拉科了。

    　　除了这两项之外，王艾也可以捐款给图宾根运动康复医疗中心搞科研投入。虽然这有点左手倒右手，但问题不大，只要资金进入到了真正的科研领域，经得起查，而不是在里边转一圈又拿出来花了，就没问题。

    　　更妙的是，用自己的慈善基金捐助给自家的科研部门，出来科研成果后，专利权还是属于自己的。名声还贼好听！

    　　以上三项为常列项目，还专门储备了四分之一的钱用以应对临时灾难。

    　　当然了，慈善基金不是有多少钱就花多少钱，那样诺贝尔奖早就破产了，而是量入为出的花，本身要寻求不断的保值增值，然后用一点微不足道的去做慈善。而保值增值当然不是存银行，而是选择收益不高、但稳定性极强的项目进行投资，比如房地产、比如大公司股票、比如政府债券、比如养老金等。要是胆儿肥的也可以到股市里玩一玩儿。

    　　初步商量好了一半钱该怎么花之后，王艾又瞅着剩下的一半发愁，买什么一直没想好，几个人初步算了算，其他的合约外加后续可能还有的，弄不好王艾2006年的广告代言欧洲总收入，能达到4000万欧元，其中一半归口R基金，阿迪的1500万扣掉750万，再扣掉零零碎碎的支出，还能剩下700万，这就是2700万，再加上账户里原有的1600万，总计达到了4100万的可支配资金。

    　　干什么花呢？难道还真去买基金、股票？王艾莫名其妙的苦笑，家里没有金融方面的人才，再说即便是有，这钱真扔进那个修罗场里，也是挨宰的命，除非……

    　　嗯？

    　　王艾脑子里突然闪过一道亮光，和阿迪谈判的时候琢磨着明年次贷危机所以尽量让施拉普纳争取今年多拿点，想着少点贬值，那为什么就不能反着来呢？我去买空美国股市不就完了？起码雷曼银行破产王艾是记得的，房利美公司最后让美国政府帮忙救命王艾是记得的，这不都是商机吗？

    　　欸！王艾突然又想，自己这点钱算什么，国家手里有两万亿。自己既然不懂，那让国家带着我玩就好了，我把我的发现贡献给国家，带着我玩算什么？

    　　于是，王艾兴冲冲的跟三个女孩说了一声，就跑回了自己的书房，拿出纸笔刷刷刷，他不是金融专业的，当然记不清次贷危机的细节，但怎么回事，怎么引起的还是能记得，整体上来说，次贷危机就是把贷款合同上市卖出去，有人买了以后，把这个股权再上市卖出去，一圈一圈的卖。只要房主还在还贷，每一圈都能吃到。但经济形势不好，房主没钱不还贷了，就玩不下去了，然后食物链就崩了，股市也崩了，顺便实体经济也崩了。

    　　王艾写完了自己的“观察分析”，反复检查没什么问题了，或者说自己尽力想了之后，开始琢磨通过谁交给财政部。王艾要找关系认识财政部的干部不是难事，但，算了，还是找自己爹吧。

    　　在给王斌打电话之前，王艾低头看自己的计划，突然冷静了下来。财政部那么多专家，能说一点风头也看不到？那自己手里这份情况报告，除了点了雷曼兄弟、点了房利美的名之外，价值大概也就是一个内参文献综述……那国家凭啥带我玩啊？国家还差外汇吗？凭啥给你？

    　　没价值当然就没奖励。再说，明年次贷危机一来，欧洲哀鸿遍野，想买点企业还算难事儿吗？

    　　这么一想，王艾就通透了，忍一年，明年可劲捞欧洲的底，核心企业不让碰，碰不核心的，周边的，到时候让雷奥妮出面，算是中德合资企业收购，不更好了？

    　　低头，王艾又看了看自己刚才满心欢喜写的东西，叹口气，算了，为国家做贡献了就是。反正，国家不能带我玩，我自己也能找到玩的地方，算了，就当给部里提个醒了。

    　　可不料，王艾的这封信，第二天上午伴随着王斌拜访财政部，还是引起了部里的高度重视。

    　　

    　　

