    可是……非凡特性聚合定律里的高序列非凡物品能给周围的人传递声音吗？

    一直没有收到过这条定律影响的布莱德还真的没办法确定这种事情是否属于正常现象。

    还是说，那个最初太阳，印加太阳门出现了活化的现象？

    想到这个可能，布莱德心中一冷。

    “如果真的是最初太阳出现了活化的征兆的话，那情况的复杂程度可能又要上一个档次了。”

    不寒而栗啊。

    如果说，所谓的源质出现活化的征兆的话……他们很有可能都会被活活玩死。

    命运这种东西，实在是太多变，太不可控了。

    布莱德向后靠了靠，将脸隐没在煤气灯灯光的阴影当中。

    “嗯，你继续说。”

    青年男人点了点头，“在到达寂静岭之后，主教给我们这些来者都安排好了住处。据他所说，九月二十一日的清晨，当第一缕阳光照入寂静岭之时，永恒的太阳将会重新升起，祂会替代那个伪神，重新成为人们的第一缕光，重新照耀广袤大地。”

    “九月二十一日……”

    九月二十一日，当清晨的第一缕阳光穿过浓雾，穿过太阳门，射入门中央的时候，命运，将会将所有入局的人重新洗牌。

    布莱德脑中突然闪过这么一句话。

    这是他在清理长老身上来自太阳门污染的时候听到的话，话的主人似乎很清楚最初太阳的本性和力量。

    今天是九月四日，算上今天，还有十八天。

    也就是说，这个世界很可能会在九月二十一日清晨的第一缕阳光出现的时候崩溃？

    布莱德眸中有微光闪过，左手和右手交叉放于膝上，“九月二十一日对于你们来说是什么日子？”

    “神诞日。”

    年轻男人说道。

    果不其然吗……

    ——

    该问的东西都问的差不多了，布莱德解除了周围永暗之河的‘外衣’，对着这几个人说道：

    “那么你们是打算留在这里，还是跟我一起走？”

    “去哪？”

    年轻女人忍不住开口。

    “去教会，讨个说法。”

    布莱德会心笑了笑，“不过我想你们如果去了，应该会死的很惨的。”

    如果他们被可能活化了的最初太阳所控制的话，布莱德会毫不留情的给他们一人一个‘消除大礼包’的。

    年轻女人：“……”那你这话问我们有什么意义吗？

    这话说出来合着就是不想让他们跟着呗。

    这有选择吗？

    “也不是。”布莱德看了年轻女人一眼，就对对方的心里想法猜的八九不离十了。

    “如果你们跟着我去的话，或许能给我当一把探路或者是肉盾，到时候正好能给我拖点时间。”

    三人：“……”

    我谢谢你这么直白！

    “不用客气，我一般都很直白的。”

    布莱德笑了笑，随后看向胖大婶道：

    “你和他们留在这里吧，你们身上只要有太阳圣徽的话，那些白雾应该就不会对你们造成什么伤害的。”

    只是里面的怪物会不会对他们造成伤害布莱德就不知道了。

    带着这几人对布莱德来说不会是助力只会是累赘。

    “如果你们想好好活着，最好今晚就待在这个房间里，用灵性将门窗全部封好，不要让外面的东西进来。”

    “……您是说，外面的白雾也有问题？”

    “自然。”

    布莱德点点头，他看向窗外的白雾，意有所指，“难不成你们没感觉到吗。”

    他笑的有些渗人。

    “白雾当中隐藏着很多怪物，如果让它们进来的话……”

    “你们所有人都得完蛋。”

    就等这些人还在愣神的时候，布莱德悄无声息的退出了房间。

    六楼的楼梯间里，布莱德关上了房门，随后看向了接下来的第五层的台阶。

    “那么，速推吧。”

    布莱德头顶的血色蝴蝶周围散发着猩红色的光，他抬眸看了一眼头顶的血红色蝴蝶，心中想到：

    “笔仙的状态好像比以前要好上许多了。”

    以往的笔仙是不会轻易将自己的力量逸散出来的，但现在，笔仙的表现却显得有些肆无忌惮的。

    因为是在这个地方的原因吗。

    布莱德若有所思。

    永暗之河的污染向下蔓延，布莱德发现之前那种喷腐蚀性液体的怪物有好几只在五层和四层之间的楼梯口。

    “已经找上来了？”

    穿过六层和五层，布莱恩没去管五层的那两个屋子，而是站在了永暗之河形成‘外衣’的最边沿处，透过这层外衣仔细盯着外面的怪物。

    “和我之前看到的那些没有区别。”

    那么，消去。

    淡金色的光在布莱德的手心涌动，随着一阵一闪而逝的光芒，这几个怪物的脑袋已经凭空消失不见了。

    几具摇摇晃晃的尸体颤颤巍巍的倒在了地上，腐蚀性的液体撒了一地，布莱德皱着眉将这些液体也一起消除掉之后他才缓缓向下走。

    这栋楼里大多数的房间当中都已经变成怪物，而其中也有几个怪物表现出来的样子与那种喷硫酸的怪物稍显不同。

    “看起来寂静岭的怪物并不只是这一种啊，那么，他们变成的怪物回什么会出现不同的情况？”

    是先天决定的，还是后天造成的？这件事情布莱德暂时还没有得到答案，在走到一口之后，看着外面街道里的怪物，布莱德用永暗之河将一楼的入口堵上之后就到了二楼的一个房间，在清理掉里面的怪物之后就打算在这里呆下来回复一下已经消耗掉的灵性。

    “如果我猜测的没错的话，在九月二十一日之前，以我的能力，呆在这里应该还是安全的。”

    只是到了那个时候，就不知道会发生什么了。

    布莱德心下发沉，在设置好防护手段之后他就沉沉的睡了过去。

    第二天一早时，将布莱德吵醒的是外边的惊呼声和猛烈地敲门声。

    “啊！死人了！”

    “快找警察！警察呢？！该死的！拿着我们的钱，昨天晚上发生了这种事情竟然都没有一个警察发现这种事情？！”

    “房东呢？！房东？！”

    借着，布莱德所在的屋子的房门再次被敲响了。

    “房东！房东！这里死人了！喂！房东！你在不在啊！”

    布莱德皱了皱眉，猛地看向房间的方向。

    房间里，本来四肢扭曲，像是一个人形蜘蛛的怪物已经消失不见，留在房间里的只是一个失去了脑袋的无头尸体，身上穿着的衣服与昨晚的那个怪物身上挂着的衣服有着八层的相似。

    布莱德突然好想懂了什么。

    “喂！房东！房东！”

    门外敲门的声音是越来越大，布莱德的手碰触墙壁，心底并没有出现昨晚的那种仿佛穿过去就会深陷泥潭当中的感觉，这才让他心底微微放松了一会儿。

    “看来到了白天，寂静岭会重新恢复正常。”

    那些怪物恐怕都是人变得，之所以外面被人发现了死人，也是因为他昨天晚上将怪物的脑袋消除掉之后并没有清理尸体，所以被人发现了恢复成原状的人的尸体。

    “这下总算是搞清楚了这个地方的怪物到底是怎么出现的了。”

    只是，这个真相更让人胆战心惊。

    如果不出意外的话，那么，这个小镇里所有的人，都是怪物！

    所有人都是怪物，几千个怪物呢。

    优雅而不失礼貌的微笑.jpg

    解除掉这里的防护手段，穿过墙壁，布莱德看着这个公寓门口永暗之河的壁障不知何时已经消失不见了，取而代之的是许多人围堵在那里。

    “让让！让让！”

    这是，穿着警察制服，隶属于寂静岭自卫队的一个中年大叔和一个青年已经赶到，他们皱着眉穿过人群，看到楼梯口那几具死相极惨的尸体的时候也不由得煞白了脸。

    “这是怎么回事？”

    中年警察刷的一声看向楼梯里的其他围观者，高声喊道：“第一个发现这些死者的是谁？”

    没人回应，中年警察不由得再次说了一遍，这个时候围观的人群当中才有人答道：

    “我们也不知道啊，之前也不知道是谁喊了一声死人了之后我们才发现的。”

    “是啊是啊。”有了第一个人，整个楼梯间里顿时叽叽喳喳了起来，打破了原有的平静。

    “到底是谁这么残忍啊，脑袋都不见了。”

    “是啊是啊，警官大人啊，这些人到底是谁杀得啊。”

    “……”

    “……”

    “不要吵了。”中年警察忍不住了，他大声呼喊：“一个一个说！”

    一时之间楼梯间里忽然静了下来。

    稍显年轻一些的警察忽然开口问道“这里的住户呢？”

    是啊，这里的住户呢？

    “不知道啊。”

    按道理来说，楼梯间里死人这种事情，第一个知道的应该是这里的住户吧？

    外面的人这么吵，住在这里的人竟然一点反应都没有，这科学吗？

    “房东，房东的屋子里也一直没有动静。”

    有人忽然想起来这点，大声喊了起来。

    一群人这一听，一想也是奇怪，他们像是炸了锅的蚂蟥一样即使中年警官无论怎么喊也已经保持不了现场的安静了。

    不得已，中年警察只得在群众的注视之下一脚踹开了本就不算太牢固的屋门。

    如果房东还在还好，就算中年警官踹开屋门，这也只是不得已而为之的事，毕竟房东的屋子什么声音都没有，但如果房东已经……

    当然了，看到卧室里的那具无头尸体的时候，不管是中年警官还是围观的群众都炸锅了。

    布莱德混迹在围观的群众当中观望了一会儿，随后看向了六楼的方向。

    那里还有一个胖大婶以及两个太阳教会的人。

    “不知道昨晚并没有变成怪物的人会变成什么样子。”

    中年警官脸色难看的从房东那里拿到了整栋公寓的钥匙，随后他嘱咐一旁的年轻警察，让他赶紧回去叫人之后就驱赶起了周围的群众，布莱德不得已也只能跟着人群一起走。

    “诶，这不是克利吗？”

    忽然，那种中年警官忽然对着布莱德叫道。

    “克利！克利！”

    布莱德头也不回的在人群当中穿梭了起来，很快就消失在了中年警官的视线当中。

    “奇怪了。”

    中年警官二丈摸不着头脑，可他也没空管这么多了。

    这里突然死了这么多人，中年警官现在是焦头烂额的，也没空管那个弗雷克家的小崽子。

    没过一会儿，又有好几个警察过来了。

    他们封锁了整栋公寓，周围虽然还不乏围观吃瓜群众，但大多都对里面的情况不明就里。

    中年警官从一楼开始向上慢慢搜查，一边搜查，他和周围的那群警官们的脸色也越来越差。

    有几个小年轻实在受不了的，跑到一旁去哇哇吐了起来。

    “怎么会有这么多无头的尸体？”

    他们的头呢？“这周围有腐蚀的痕迹，是不是凶手将人的脑袋融掉了，所以他们才没有了头？”

    警官当中不乏观察仔细的人，但中年警官止不住的摇了摇脑袋。

    “不会。”

    凶手怎么可能做到直将脑袋融掉，而且让切面如此整齐的？

    不可能是腐蚀性的液体，而且那个凶手……

    最后搜查的结果是，整栋房屋都没有人。

    中年警官脸色难看的回到了警署，警署也当机立断讲这件事情划分到了非凡事件，交给寂静岭当中唯一的一个教堂，把这里的事情一字不落的告诉了对方。

    “所以，你们逃出来了？”

    这边，布莱德在一个早餐店里遇到了昨晚的那两个青年夫妻，以及那个惶惶不安的胖大婶。

    “我们清晨的时候就感觉到不对劲了。”

    年轻男人苦笑的说道：

    “如果不是太阳圣徽给予了我们预警，我们也一同会被那白色大雾所吞噬的。”

    “你们遇到了白色大雾？”

    “怎么，阁下没有遇到吗？”

    没有，我睡着了。

    布莱恩笑而不语，心底则是在狠狠骂了自己一顿。

    叫你睡觉！叫你睡觉！

    笔仙笔仙，昨晚发生了什么呀？

    优雅的用自己的非凡能力造出肉包子的布莱德礼貌而的对着面前的几人笑了笑，随后一口咬下手中皮薄肉多的大肉包。

    继喊妈失败之后，笔仙成为了布莱德的头号援助力。

