    “他真是找死，既然如此，我们就提前准备好了，备选人员我们已经接触了一个，他已经试探我们几次了，我们都没有答应，现在看来，这个棋子可以启动了”盖文认真的说道。

    “需要什么支援吗”徐平安询问道。

    “我希望能够在增加一点人手，巴拉曼姆手里的力量不小，弹药在增加一批”约克在一旁说了一句。

    徐平安点了点头“麒麟，巴克，你们两个商议一下，两百人到巴克那边集训，还跟以前一样，成绩最好的一百人派遣到盖文那边”。

    “没有问题，我们这么马上开始启动，春节一过，两百人就出发前往巴克那边”陈麒麟很爽快的说道。

    “我这边也没有问题，实弹训练两个月后就派遣一百人过去”巴克说的也非常爽快。

    “弹药这边我会安排意大利的工厂给你们运输过去，我们自己生产的弹药，几个便宜了很多”

    “武装直升机够不够，法国地面武器集团的费奇给我打了两次电话，如果我能一次性购买三架，会给我一个优惠价的，保证质量没问题”徐平安笑着说道，几个人都笑了。

    “这么说的话，增加三架没问题，火箭弹我希望在增加一批，最起码增加五十个储备基数，另外，急救药品我们也需要储备一批了”盖文说了一句。

    “行，年后我来办理，一次性给你们发送一百个基数的火箭弹，急救药品我给你们发送一批足够五百人使用的”徐平安大手一挥订下了数字。

    “五百人，boss打算增加人手吗”巴克询问道，其他人也都盯着徐平安。

    “不增加人手，我说过，盖文他们的存在是为了保护天启集团平稳的运行，不是为了赚钱，只要你们保持战斗力，对那些想要对天启集团下黑手的人来讲，就是一个很恐怖的威慑”徐平安解释了一下，都安心了。

    徐平安看了看众人，敏锐的把握到众人的想法“看你们的意思，很害怕我胡来是吗”徐平安直接挑明了。

    “boss，坦白说，我是真的有点怕，虽然我们这几百人战斗力不弱，可也不是那些国家力量的对手，目前在索马里那边护航的军舰不少，真要给我们来两发导弹，我们肯定彻底玩完”

    “即便没有导弹，仅仅是战机轰炸，我们也承受不住”盖文很坦白的说道，其他人都跟着点了点头。

    “你们可以放心，这一点我心里有数，你们用来震慑那些下黑手的企业可以，跟国家层面的力量碰撞起来，完全没有可比性，我会让你们去送死的”

    “天启集团现在合法的利润不少，根本没有必要去做那些事情，还是那句话，我们不找事，我们也绝对不怕事”徐平安笑着说道，大有深意的看了看盖文，盖文跟着众人不动声色的点了点头。

    一直到吃中午饭的时候，五个人才从书房下来，中午一起喝了一杯，陈麒麟跟巴克两人饭后就离开了，其他人都返回自己的房间休息。

    回到卧室，徐平安泡了一壶茶水，刚刚烧开水，盖文推门进来了，反手就把门锁上了，来到徐平安的面前坐下来。

    “需要我做什么”盖文看着徐平安说道。

    “先喝茶，喝完我们再说”徐平安笑着说道，盖文也没在询问，端起茶杯开始喝茶，每人喝了三小杯茶水。

    “盖文，我需要你....................必须隐秘，最好你不跟对方见面，通话时候使用变声器”徐平安面无表情的说道。

    “丝”盖文真的是吸了一口凉气。

    “去年公司发生的事情你都知道，让我很是不安，必须多准备一记暗手了，你理解我的意思”徐平安看着盖文的眼睛慢慢说道。

    “我的目标很大，随意活动会被发现的”盖文皱着眉头说道。

    “你放心，我会另外安排一组人清除掉你身后的尾巴，我可舍不得让你出事”徐平安笑着说道，盖文苦笑了一下。

    跟徐平安商议了一个小时左右，盖文带着一个U盘离开徐平安的房间返回自己的房间，今天休息一天，明天就可以离开了，下一步怎么做，盖文心里已经有数了。

    “就陪你玩玩吧，看看你最终能做到什么地步”盖文躺在床上看着天花板慢慢的说道。

    第二天一早，吃过早餐，陈麒麟跟巴克就过来了，巴克今天也要离开，跟盖文一起，几个人说了一番话后，陈麒麟代表徐平安送三人去机场，徐平安一直目送几人离开别墅。

    接下来徐平安就开始忙碌起来，跟各个分部高层见面，要么在客厅，要么在书房，是一一的谈话，忙了四天才算跟所有人见完，跟徐平安谈过话的第二天就离开了。

    公司各个分部都开始准备过年的事情了，该发福利的发福利，该发奖金的发奖金，安排值班人员，准备放假。

    月底的时候达琳娜休假回来了，给徐平安带了一份家乡的礼物，徐平安很是高兴，刘文君跟达琳娜交接过后开始休假，春节过后在开始上班。

    现在送礼什么的已经不用徐平安亲自出马了，身份地位不同了，亲自出面反而不好，冯霞代表徐平安开始活动起来，给各位亲朋好友送上礼物。

    徐平安跟冯霞约好了，今年过年冯霞到自己家里过年，省得冯霞一个人孤孤单单的，往年冯霞都是去雷鹏那边过年，雷鹏家里人比较多不是很方便，到徐平安这边刚刚好。

    有冯霞帮老妈的忙，徐平安安心了很多，在家里完全是饭来张口的大爷，陪着老爸喝茶下棋，厨房那边老妈跟冯霞还有达琳娜三人在忙。

    许正阳安排了两个人出差了，给苗依依，宋心云都送去了一份过年的礼物，让两人都非常高兴，这一点进行的非常隐秘，达琳娜都不知道。

    时间慢慢的过去，春节如期来到，团圆饭五个人一起吃，酒也喝了不少，主要是徐平安跟达琳娜还有冯霞喝得多，两个女人都已经有点晕乎乎的了。

    饭后，徐平安送达琳娜跟冯霞去休息，全部送到徐平安的别墅那边，先扶着达琳娜回到房间，给达琳娜盖上被子，然后在扶着冯霞到客房，给冯霞盖上被子。

    徐平安刚刚转身，手被冯霞给抓住了“不要走，好吗”冯霞的声音传了过来。

    “好好休息，你喝多了，明天我来叫你一起吃早餐”徐平安转身坐下来打算将冯霞的手放回去。

    “留下来，陪我一会”冯霞盯着徐平安的眼睛说道。

    “何苦呢”徐平安看着冯霞说道，非常理解冯霞是什么意思，可是，徐平安不打算留下，留下来才是害了冯霞。

    “平安，陪我一次就够了”冯霞双眼直勾勾的看着徐平安。

    说完，猛然间一使劲，将徐平安拉过来翻身就扑过去了..................。

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵，——它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！

    这个敏感的精灵，——它从雷声的震怒里，早就听出了困乏，它深信，乌云遮不住太阳，──是的，遮不住的！

    狂风吼叫……雷声轰响……

    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    ——暴风雨！暴风雨就要来啦！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！

    躺在床上，冯霞趴在徐平安的怀里显得非常的平静，这是冯霞离婚之后第一个男人，今天也是喝了酒有点控制不住自己了，几年的孤独空虚需要发泄。

    徐平安抬手想要拿烟，动了一下冯霞就感觉到了“你别动”冯霞说了一句，支起身子将床头柜的香烟跟火机拿过来了，掏出一根放在徐平安的嘴边，给徐平安点燃，这才重新趴下去。

    两人都没有说话，徐平安是不知道该说什么好，老实讲，徐平安心里对冯霞还是有一定尊敬跟怜惜的，这方面的事情想都没有想过，如果不是今天冯霞如此的动情，绝不可能发生这件事。

    一根烟很快就燃烧殆尽，徐平安在旁边的烟灰缸里掐灭了，看着怀里的冯霞张张嘴没有说出话来。

    “今天在家里吃了团员饭想起了以前的事情，一时控制不住，就当做一个梦好了，你去吧”冯霞一翻手躺倒一旁了。

    徐平安摸摸自己的头，真的不知道该说什么好“你休息吧，我去了，明天叫你吃早餐”徐平安说完就下床开始穿衣服，整理好了以后返回了给冯霞盖好，这才离开。

    走出别墅坐车返回父母那边，今天晚上就住在这边了，陪着老爸老妈看完了春晚才去洗了澡休息，第二天一早，早早的起床了，打算去那边叫两人的时候，冯霞跟达琳娜已经来了。