    木道人一听，身上一股阴森的气势散发开来，眼中迸射出一缕精芒。

    “口胡小儿，你竟敢咒我？”

    木道人不怒自威，缓缓说道。

    声音却如九天神雷轰然炸响。

    赵志杰站在后面，只觉心头一阵沉闷，气血翻滚，十分难受。

    而叶南风站在前面，面不改色，甚至还露出一丝微笑，耸了耸肩膀说道，“木道人，我这是帮你看相，你信则有，不信则无。”

    “面对我这道爆声，这小子竟然一点事都没有！”

    木道人心中微微吃惊，刚才他运力于声，传入叶南风耳中，结果叶南风竟毫发无损。

    若是换做正常人，必定耳膜龟裂，耳朵出血，倒地不起。

    这出乎他的意料。

    “估计这小子耳朵有问题，异于常人。”

    木道人心中暗道，“反正他七天内必死，我不必急于一时。”

    木道人冷哼一声，便不再出声。

    赵志杰见气氛有点不对劲，加上他跟唐风云关系恶劣，也就领着叶南风先行入座。

    “木道人，如何？”

    唐风云望着叶南风离去的背影，轻声问道。

    木道人背负双手，傲然说道，“那小子中了我的血咒，七日内必将爆体而亡，就算他是在世华佗也救不了自己。”

    “木道人，好修为！就这么神不知鬼不觉的弄死那小子，徐某佩服！”

    徐淮拍着马屁，让木道人甚是享受，不禁微微扬了扬头。

    “敢坏我的好事，注定只能以死谢罪，但让他这么死了，还是便宜他了。”

    唐风云冷笑道。

    “唐少爷说得是。

    若不是那小子，赵一鸣早就一命呜呼，唐家便能击溃吞并赵家，成为天南省一方巨擘。”

    “那小子真是死不足惜！”

    徐淮一脸谄媚的说道。

    “不说这事了，先找位子。”

    唐风云挥了挥手，开口说道，“今晚我们得竞拍下那两件宝贝。”

    木道人与徐淮闻言，神色一凛，随着唐风云入座。

    另一边，叶南风与赵志杰已经找到位子，位置极好，整个拍卖台一览无遗。

    不过真是冤家路窄。

    他们的位置刚好与唐风云的位置相距不远，双方可眺视对望。

    “没想到唐风云竟然也来了，真是失算。”

    赵志杰看了一眼斜对面的唐风云，摇着头失意的说道。

    “怎么？

    你堂堂赵家二少爷，澄江第一公子哥，还会怕他？”

    叶南风微微拉起袖子，露出手腕，打趣的说道。

    “怕倒是未必！主要是我跟他不对付，处处针锋相对，今晚这拍卖会……我恐怕不能让风哥满意……”赵志杰摇着头说道。

    不过他没说透，今晚他本是想借拍卖会竞拍东西孝敬叶南风，以此示好。

    可现在唐风云出现，他恐怕不会很顺心如意了。

    “无妨。”

    叶南风懂得赵志杰的心意，心意到便可，至于东西宝贝可有可无。

    当然来都来了，一些珍贵性的拍卖品，叶南风势在必得。

    “对了，那个徐淮是怎么回事？

    你们赵家动不了他？”

    叶南风看着手腕处一道黑色线条，开口问道。

    “唉！徐淮是唐家的人，不好动！”

    赵志杰重重的叹了一口气，开口说道，“唐家是千山市的大世家，势力浑厚，比赵家还要强上一分。

    老爷子年轻时，在部队与唐家家主结下深仇大恨，这几十年来，我们两家一直暗中争斗厮杀，不过赵家一直处于下风。”

    “居然还有这事，看来这唐家不是等闲之辈。”

    叶南风继续说道。

    在华夏，一个家族能够屹立几十年，还能跟赵家抗衡，占据上风，确实有几分底蕴。

    “嗯！唐家确实厉害，唐家人也多是人中龙凤，有手段有手腕，不可小觑。”

    赵志杰点了点头说道。

    “确实！唐风云就是心思缜密，手段狠厉之人！”

    叶南风指着手腕上的黑色线条，笑着说道。

    赵志杰定睛一看，只见黑色线条宛若有生命一般，微微的跳动，一点点的壮大，相当诡异，似乎要爆体出来一般。

    赵志杰心中升腾起一股不详的预感，突然恍然大悟，叫道，“风哥，这一定是那个牛鼻老道搞的鬼，我现在就……”“嘘……”见赵志杰慌张大叫，叶南风连忙示意他安静下来。

    “那个道士是一个术士，这应该是他下的一种血咒，中咒者七天内必定爆体而亡。”

    叶南风看着黑色线条，正色的说道。

    “啊？

    血咒？

    七天内爆体而亡？”

    想起木道人给叶南风看相，赵志杰心中大惊。

    这情况与木道人所说的，没有很大的出入，时间一致，大祸临头也就是爆体而亡。

    “风哥，我现在就让那个牛鼻老道给你解咒。”

    赵志杰心急如焚，刚想起身，却被叶南风按住。

    “不用。

    我刚好在一本术法古书上，看过类似的术法，我自己可以解咒。”

    叶南风仔细端详了一番黑色线条，轻轻咬破手指。

    他眼中精光闪烁，流血的手指在黑色线条上抹擦。

    赵志杰只觉手法极为奇怪，但却富有节奏，仿似在画画写字般。

    “成符！”

    叶南风手指一撇一勾，一声轻喝，瞬间收手。

    只见手腕处抹擦的鲜血微微发亮，形成一道符印，渗透进手腕里面。

    黑色线条碰到这道符印，仿似冰雪遇到烈阳，瞬息消融，消失得无影无踪。

    “解……解咒了？”

    赵志杰张了张口，如同看天人一样看着叶南风。

    叶南风不仅武力值惊人，现在还会传说的术法。

    这可是法武双修，实在太骇人听闻！“若是之前叶南风使用术法对付赵家，赵家连死都不知道怎么死啊！”

    赵志杰想起第一次见面，身子不由的打了一个寒颤，不敢再对叶南风有半点不敬。

    “嗯！现在这血咒解了。”

    叶南风点了点头，放下袖子，整个人仿若无事，没有过多解释。

    赵志杰不知，武者与术士修习之路，本就殊途同归。

    叶南风刚好看过类似的术法，加上他的境界足够，刚才便以自身的精神加持在解咒术法之上，顷刻间便解去血咒。

    “那木道人的术法修为不高，相当于武者的内劲大成境界罢了。”

    叶南风暗自思量，若是木道人修为再高一个大境界，那解咒之事就没这么好办了。

    “风哥，那个牛逼老道竟敢暗中对付你！我现在就让人做了他！”

    赵志杰摸出手机，无比愤怒的说道，仿似是他的老子中咒一般。

    “没必要。”

    叶南风笑了笑，阻拦下赵志杰。

    赵家连徐淮都解决不了，哪里对付得了木道人。

    况且叶南风已经做了‘回敬’之事，就看木道人是否能发觉了。

    叶南风望向木道人，露出一丝神秘的笑容…… 

