 当年能做到这件事的，只有苏洛和还有五虎那几个妖孽。

这一代人过去后，真可谓人才出尽，时至今日，也没有超越五虎的天才涌现。

没办法，苏洛这代人的表现，真的太邪乎了。

横空出世，短短数年内，踏平五荒，力压神武余孽，镇压的纵然是帝级人物，都胆战心惊的。

纵然是开天境修士，也不敢放肆。

苏洛斩杀开天境修士，如同探囊取物，中原分校的谷尘，更是成为开天境修士，七冠王宁昊，也能越阶挑战。

短短数年来，武者的实力，都在迅猛提升。

同辈之人，错过任何一个机缘，都会被远远甩在后面。

此刻，校盟七百余人，尽数突破，进入悟道境，接下来一年时间，都是他们各自的悟道时间。

等悟道时间过去，所有人的境界和修为，会再次大增。

极品培元丹，具有悟道丹的效果，搁在星空中也是罕见。

更不用说，这是道品培元丹。

还有平乱军第一军团，九千人集体突破，各大皇级晋级成帝，至尊成皇！用不了多久，平乱军十大嫡系军团，皇者势必过万，帝级人物轻松过百。

就在大殿当中，苏洛终于开始着手炼制他所需要的丹药。

一枚帝级植妖生命之丹出现！苏洛服用的丹药，不会用妖兽的内丹炼制。

先前斩杀一头柳树，是帝级生灵，苏洛取走了植妖帝的生命之丹。

植妖的内丹，内蕴纯粹的生命精华，和妖兽的妖丹，根本不是一种力量。

植物属于木系，内蕴生命精华，是万族都能炼化的能量。

苏洛取出十七种灵药，将其炼化成精粹灵液，一念间击碎植妖帝丹，浓郁的生命力量，充斥整个丹炉内。

一株九节青莲浮现，镇压丹炉内的一切。

一枚仙道之晶浮现，化作一枚晶莹剔透的水滴，融入其中。

随着彼此相互融合，苏洛盯着丹炉，迅速分为十枚胚丹。

胚丹形成，烈火炼制，缓缓褪去火焰。

十枚乳白色丹药，散发着浓郁药香，天空再度出现丹劫，轰然落下。

九道旱雷丹劫，引得城内辰长生他们再度看来，没想到苏洛又开始炼丹了。

只不过这一次的丹劫，似乎比以往还要厉害，多了两道天雷。

十枚丹药沐浴雷劫当中，通体雪白，变得仿佛更加凝练，药力内敛，浮现氤氲光晕。

又是极品丹药！道阶，极品归元丹！用妖兽帝丹炼制的血元丹，出现极品后，又被称之为培元丹。

而用植妖生命之丹炼制的极品丹药，却被称之为归元丹。

两者有着截然不同的差距！生命之丹炼制的丹药，一枚可为帝级人物，增加阳寿百年！当然这是下品归元丹！中品归元丹，可为帝级人物，增加阳寿二百年！上品归元丹，可为帝级人物，增加阳寿三百年！至于极品归元丹，能直接增加四百年寿命。

四百年阳寿，对于大限将至的真丹境修士，比任何东西都珍贵，就算让他们用一生祭炼的随身兵器交换，恐怕也会同意。

但苏洛炼制的极品归元丹，加入了仙道之晶，已经到了道阶！换句话说，直接越过开天境的天阶，直达道阶！道阶，极品归元丹，能为开天境修士增加寿命。

真丹境修士服用后，怕是能直接增加千年寿命。

这等灵药，已经可以称之为至宝！消息如果透露出去，恐怕会有大量帝级人物登门求药，不惜付出任何代价。

苏洛掌心漂浮着十枚极品归元丹，几乎没有任何犹豫，张口吞下一枚。

道阶，极品归元丹。

这是苏洛从仙界归来，目前服用的最高品阶丹药。

一粒归元真丹入腹，苏洛体表气血沸腾，身后脊椎大龙，咆哮而出，长达千米的赤色龙躯，惟妙惟肖，宛如一头真龙，龙啸长空，盘踞在头顶，震慑四方！上官秋云远远看来，惊道：“老师又要突破了！”

“好强的威压！”

宁昊他们看来，目光透着敬畏。

只见苏洛整个人的气势，瞬间冲破所有桎梏，从帝境六重天，直达七重天的境界！要知道，武道这条路，逢三就是一道坎！帝境六重天到七重天。

这是真丹境中期到后期的演变！苏洛修为，一举到了帝境后期，但气息节节攀登，似乎没有停止的打算。

道阶极品归元丹的药力，岂是这么容易消耗光的。

下一刻，苏洛气息再度暴涨，直达帝境八重天！在中荒城武者惊愕中，苏洛气势再度暴涨！帝境，九重天！只差一步，便是帝境大圆满！苏洛盘膝坐在半空，在其背后，又出现一条千米赤色巨龙，脊椎大龙竟然又飞出一条。

双龙盘踞在空中，威严无比。

这一幕让不少武者惊呆了，脊椎大龙，竟然可以分出两条？

可是这似乎仅仅是个开始。

紧接着，苏洛盘膝闭眼坐着，背后脊椎大龙，再度出现一条。

第三条脊椎大龙，龙啸八方！此刻，苏洛的气势，这才趋于稳定，仿佛停止了突破。

宁昊心惊：“斗战圣诀，九龙篇？”

“什么是斗战圣诀？”

周围有人好奇询问。

宁昊低沉道：“一种失传的禁忌斗战之法，可化作天下所有禁术杀敌，你所修炼的战法，在斗战圣诀面前，只需被看一眼，就能推演而出，化作他自身杀伐术！”

“我的天，这么恐怖？”

周围武者都惊呆了。

大家都是第一次听说这么逆天的武技。

可事实就是如此，斗战圣诀，可化天下所有禁术，强势杀敌。

其中斗战圣诀当中，九龙篇更是禁忌篇。

与斗战圣诀相辅相成，使其变得更加可怕。

如今苏洛动用九龙法，很明显，要铸就九条脊椎大龙。

将来九条大龙拱卫帝丹，便可一句冲破桎梏，直接进入开天境。

三条赤色大龙凝聚成功后，苏洛睁开眼，三条气血巨龙归入体内，自身实力再上一个台阶。

恰逢此刻，来自远方长空，传来爽朗男声：“难得，竟然在这里看到了失传的斗战圣诀，九龙禁术，你竟已经修出了三条大龙，为何万族榜上没留你名！”

 