    “不！不要！”

    紫鸢猛的从沙盘上惊醒，眼角还带着未干涸的泪痕！

    眼中带着恐慌以及懵懂，随即猛的回过神来！

    “几点了？”

    指挥室中的人都是一怔！

    紫鸢急道：“快告诉我！几点了！”

    众人猛的意识到不对：“上午九点四十一分！”

    紫鸢连忙从沙盘上跳下，满眼焦急：“还有两小时19分钟？来不及了！”

    “速度通知王大雷！整片西疆将迎来有史以来规模最大的灵墟大爆发！”

    “甚至要比20年前的那场灵祸还要恐怖！所有哨站全部会被冲毁，无一幸免！”

    “这是一场灭顶之灾，西疆我们守不住了！” 

    此话一出，所有人的双耳都一阵嗡鸣，脑袋瓜子嗡嗡的！

    一些新人或许不清楚意味着什么，可从那场灵祸活下来的老人们深刻的记得！

    那绝对是最黑暗的一段岁月！

    “真的守不住了么？如果我们提前通知……”

    紫鸢急的眼睛通红！

    “守不住！硬守的结果就是全死了，西疆如今大部分兵力全在梵国除藤！”

    “就算是全盛下的布防也根本扛不住多久，现在面临的问题不是守不守的住西疆！”

    “笛克无人区外，包括晴省在内，17个城市都会有灵墟出现！不止一个！而是多个！”

    “城里大多都是手无缚鸡之力的平民，一旦灵墟出现在城里，要死多少人？尸横遍野的啊！”

    这一刻，指挥室里所有人的心都凉了半截！

    西疆这边的城市还好，因为紧挨着无人区，城里一般都驻有大量的灵武部队，以防紧急情况的发生！

    而晴省地处西疆身后，相对太平，虽然城市里有驻军，可大部分都被调来支援西疆了啊！

    如今后方空虚，一旦晴省那边爆发灵祸，后果不堪设想！

    紫鸢看着沙盘，脑中疯狂计算补救方法！

    “告知所有哨站的灵武部队，舍弃哨点，全部迁至001号前哨基地来！”

    “死守主基地，保留火种！扛过第一波冲击后，这将是我们反击的力量！”

    “同时，主基地灵武部队全部出动，支援西疆的曲城，帕城，昌城……扛击灵祸，组织市民疏散！”

    “在17个城中发布一级红色警报，快快快！”

    这一刻的紫鸢一条条命令不停地下达，整个作战指挥室高速运转起来！

    就如同整片西疆的大脑！

    所有人都明白，紫鸢直接放弃了守疆，因为根本守不住！

    而是将所有的兵力全部用到了抗击城中兽潮上！

    尽可能的减少伤亡！

    “那晴省的8个市怎么办？咱们的人这么短的时间内赶不到晴省！”

    紫鸢眼睛血红：“从晴省旁边的银省调兵过去支援！”

    “但也无法在第一时间赶到，所以只能让高等级强者先过去堵门了！扛到支援部队到来！”

    “王大雷呢？晴省的那8个市就指望他们了！”

    通讯兵连忙道：“已经联系上驻边营地，把资料传过去了！”

    紫鸢手脚冰凉：“联系京都，把消息给杨坚传过去！必须让李鸣山过来！”

    “虚空海灵祸了，那帮空间系灵兽如果真的出来，就全废了！是一场血祸的，守都守不住！”

    众人头皮发麻，虚空海都爆了？这次是要翻了天不成？

    ……

    驻边营地，魏大胡子看着手里的传真文件脸都白了！

    “该死的！”

    随即马力全开，头也不回的冲进天丛力场，直奔梵国那边的战场冲去！

    此刻，王大雷陈道一正跟道天级母藤打的如火如荼，不可开交！

    母藤生命力无比强悍，难缠至极，即便是王大雷都打出了真火！

    江南正寻思着，要不要丟点尬舞手雷过去，搞一下母藤呢！

    就在这时，魏大胡子拎着文件冲了过来！

    “憋打了，家里出事儿了，灵祸！超级大灵祸啊！”

    这话一出，在场的所有人都愣住了，怎么回事？

    江南一个瞬移，把文件资料抓到手里看了起来！

    面色阴沉无比！

    “艹！好一个天戮计划！圣星！够绝的！”

    哪怕是江南，都没忍住爆出了粗口！

    利用梵天会在边境搞事情，本意就是想牵扯住西疆的兵力！

    然后在整片西疆发动大规模的灵祸么？

    天戮！屠戮的是人！圣星自诩为天？

    该死的！

    彻底中计了，如今这边可是耗住了10万灵武部队，外加两尊道天！

    江南眼睛都红了！

    如果不是渣渣鸢提前梦到，这波要死多少人？

    先不说各哨站的驻兵，光是那17座城市，损失就是不可估量的！

    “没时间了！憋管什么母藤了，撤出西疆，回援晴省！”

    王大雷陈道一都愣了，什么情况？怎么不打了？

    可看着江南无比难看的面色，两人知道这是真出事儿了！

    连忙甩掉母藤，回撤边境！

    江南直接拔掉虚空海核心碎片，为了加快速度，浮空岛直接都不要了！

    而母藤依旧不依不饶，朝着这边追！

    此刻的王大雷跟陈道一看着资料也笑不出来了！

    “中计了！晴省的那几个市的驻城部队基本全被我调这边除藤来了！我以为那边安全的，我该死！”

    王大雷抬手甩自己一个大嘴巴子，眼中泛着晶莹！

    一时的侥幸跟决策失误，就可能损失成千上万条人命！

    而这一次，远远不止！

    江南深吸了口气：“别急着自责！天还没塌呢！敌暗我明，被算计了也正常，想办法补救才是关键！”

    “还有一小时零48分！来得及！”

    王大雷眼中杀意盎然：“我能支援三座城，一共11个灵墟！”

    江南一怔：“你怎么支？三座城？”

    王大雷额头青筋暴起：“杀穿！一个个杀穿过去，利用灵墟出现的时间差，3座城顾得过来！”

    江南咽了口唾沫，这么残暴的么？

    道天级战力的重要性在这一刻就体现出来了！

    两人的目光落在陈道一身上！

    只见陈道一苦笑一声：”我攻击力不算出众，能扛住两座城吧，现在可不是逞能的时候！”

    夸下海口，一旦没能做到，就会死伤无数！

    关泰：“我去宁城，一座还扛得住，不过速度不够，怕是赶不到，大雷捎我一段儿！”

    众人点头，其星耀巅峰的战力，倒也能扛得住！

    而山猫穆婉李四刘莽他们一众钻石也聚集过来，一共14人！

    “我们去凰城吧，那边虽然没有高级别的灵墟，可灵墟会出现6个！”

    王大雷点头，也只能这样了！

    而所有人的目光都落在晴市上，那是距离这里最远的一个市！

    江南深吸了口气：“大雷跟陈老哥需要换防，选择互相临近的城比较把握，晴市你们守不了！

    “其他人速度不够快，一个多小时赶不到晴市！”

    “山喵姐她们我捎到凰城吧，不然她们也赶不上！”

    众人瞪大了眼睛，有没有搞错？

    江南自己去晴市堵门？

    王大雷神色凝重：“扛得住么？扛不住可就废了！”

    江南点了点头：“一个黄金，两个铂金的灵墟，只要不出再出现更多，哪就搞得定！”

    山猫满脸担忧：“要不我们给你分几个钻石过去，你自己去晴市……”

    江南摇头：“我什么手段你们清楚，抗不下来我不会开口，这个时候我不会逞能！”

    “凰城六个灵墟够你们忙活的了，分给我你们也不够用，我自己带雪雪她们过去就行了！”

    “人要是再多，我瞬移就带不动了，撑到支援来我还是有信心的！”

    说带着10万部队瞬移到晴省，江南没这个本事！

    只能以高端战力先过去抗住，然后等支援过来，最大程度的减少伤亡！

    准备扛城堵门的所有人都聚集了过来，记好灵墟空间门出现的点以及时间！

    江南神色凝重，掏出配好的急救包发给大家！

    里边小人参，假酒大力核弹奶什么的都有！

    “记住各自肩上扛着的责任，我们是龙渊暗夜！”

    “以身躯护我华夏疆土，以性命捍卫民众安全，这句口号不是喊喊就行了的，是我们时刻践行的准则！”

    “死了也要扛住，因为背后就是万千民众，是他们赖以生存的家园！”

    没人说话，只是红着眼睛，重重的点了点头！

    陈道一黑着脸：“别看我！孰轻孰重我还是知道的！我会尽全力！”

    江南点头，随即掏出一沓原谅鸭舌帽发给所有人，神情认真！

    “希望你们用不到这个！”

