    “啥东西顶在我后腰上？”

    秦淮茹坐在摩托车上，感觉有点不舒服，她往后摸了一把，摸到了一个圆圆的玩意。

    “西瓜。”韩春明双手抱着媳妇的腰，整个人都兴奋着。

    “你装进后边的袋子里，抱着是怎么回事呢？”

    秦淮茹翻了一个白眼，她双脚撑着地, 有种迅速拧下车把的冲动。

    “这不是怕炸了嘛。”

    韩春明嘀咕了一句，他把西瓜挪到了一边，然后拍了一下媳妇，“行了，开动吧！”

    “轰！”

    瞬间，摩托车窜了出去。

    嚯，秦淮茹吓了一跳, 她赶紧松了松油门。

    摩托车后边，韩春明激动得心脏怦怦直跳，他抱着媳妇，大声喊道：“加油门，淮茹姐，加油门，快点，快点，太牛掰了。”

    “真踏马的爽！”

    “安静点！你咋跟小孩子似的呢？”

    秦淮茹警告了自家男人一声，她扶稳摩托车把，小心地骑着，在村里，她可不敢骑快了，安全第一。

    等到了大路上，秦淮茹也放开了，她慢慢加起了油门。

    “轰、轰。”

    “呼……呼……”大口喘息着，听着摩托车的轰鸣声, 她的心情也跟着激动了起来。

    “韩春明，你说的没错，真踏马的爽，这也太快了！”

    骑了两年自行车，秦淮茹都快忘记摩托车的速度了。

    “哈哈！”

    马路上，一辆大红色的摩托车，呼啸而过，车上一男一女，各自穿着一身潮流衣服，瞧着好不自在。

    “轰，轰。”

    感觉才骑了没一会，秦淮茹一抬头，却看到了熟悉的胡同。

    “吱……”摩托车向前滑行了一段距离，正好停在了大院门口。

    秦淮茹坐在车上，还有点遗憾，太快了，实在是太快了。

    从中关村骑自行车到这，起码得一个半钟，骑摩托，半个小时就到了，而且还不用自己用力骑, 简直太爽了。

    “啪。”

    秦淮茹双脚撑着摩托车，伸手拍了一下后边的屁股, “还愣着干嘛？到家了，下来呀。”

    “淮茹姐，要不咱再去逛一圈？”韩春明紧紧抱着媳妇，还不舍得下来。

    刚才一路上，可真是太爽了，他现在还陶醉着。

    “噗嗤，韩春明，我感觉你现在就跟小孩子似的，赶紧下来。”

    砸吧了一下嘴，韩春明抱着西瓜，恋恋不舍地垮了下来。

    站在摩托车旁，他连忙把手里的西瓜，推到了媳妇怀里，“我来推，我来推。”

    秦淮茹又气又好笑，只好无奈地放开了车把。

    两人一個抱着西瓜，一个推着摩托车，往大院里走去。

    刚跨进院门，秦淮茹就瞅见，苏家奶奶迎面走了过来。

    她心中一动，连忙打起了招呼，“哎呦，这不是苏家奶奶嘛？身体挺好的吧？苏萌放暑假了嘛？”

    “啊……好，放了……”

    苏家奶奶下意识地应和了一声，她眯着眼睛，朝两人就是一阵打量，见到两人的穿着，她还吓了一跳。

    瞅了一阵，她才反应了过来，“韩家小子？韩家媳妇？”

    看清楚两人，她可是惊着了，特别是韩家小子推着的大摩托车，她瞅着脑袋有点发懵。

    这小子不是在街上收破烂嘛？哪来的车？

    他媳妇倒是大学生，可大学生也不能有摩托车啊，两人穿得可不像是好人，不会是偷的吧？

    苏家老太太心里就是一阵乱寻思。

    秦淮茹可不知道老太太是咋想的，她正想开口打听点什么呢，就觉得屁股被人踹了一脚。

    回头一瞧，韩春明朝她翻了一个白眼。

    “走了，妈在家等着你呢。”

    额……

    秦淮茹只好朝苏家奶奶点了点头，接着跟着自家男人往家里走去。

    走了几步，她回头瞅了一眼，见苏家奶奶已经走出了门，她立马凑到韩春明身边，拧了一把。

    “说，我去羊城这几天，你是不是碰到苏萌了？”

    “咳，那都住在一个院，怎么可能不碰到？”韩春明推着摩托车，连忙叫着屈。

    “但我可没主动跟她说过话。”

    “嘿嘿，那就行，你可得保持住。”秦淮茹乐了，她伸手在自家男人腰间揉了一把。

    走了两步，她忽然感觉不对，“咦？不对，韩春明，你没主动跟她说过话，那她有没有主动，跟你说过话？”

    “咳咳。”

    韩春明赶紧快走了两步，接着朝屋里大声喊道：“妈，淮茹回来，槐花，你妈回来了。”

    屋里立马传出来一阵声响。

    还没等秦淮茹反应过来，就见屋里窜出来了一个大黑影子。

    秦淮茹白了韩春明一眼，小声嘀咕道：“你给我等着。”

    蹲下身，她放下西瓜，朝大黑影子伸出了手。

    吱，黑炭在她面前刹住了脚步，“喵？”

    打量了眼前的人一阵，它凑上前，轻轻嗅了嗅。

    “呸，你个大傻猫，我就换了身衣服，伱就不认得我了？”

    瞧着大黑炭的样子，秦淮茹是又好气又好笑，她纯属浪费感情了，哎呦，没想到大黑炭，竟然不认得她了。

    “喵呜！”

    听到熟悉的声音，大黑炭确定了，这就是它的主人。

    用力一跳，它整个猫身子，朝秦主人窜了过去。

    “嚯。”秦淮茹眼疾手快，一把抱住了它。

    “哎呦，我的大黑炭炭，我可想死你喽。”

    她抱着黑炭就是一阵揉搓，接着，她狠狠地在黑炭脑门上亲了一大口。

    “喵，喵。”

    “喵，喵。”黑炭朝着她就是一阵大叫，好像是在控诉她，这些日子都去哪了？

    “哎呦。”秦淮茹心疼得不行，她连忙揉了揉黑炭的大脑袋。

    “好了，好了，这不是回来了吗？行了，行了，咱不叫噢。”

    “哐啷。”

    房门口，韩老太太手里的水瓢，跌落在了地上。

    她颤颤巍巍地指着两人，“你……你们俩，这……这是穿的什么？”

    “韩！春！明！你个混小子，你都把淮茹带坏了你，哎呦，你气死我了。”

    韩母真是气得不行，她抄起地上的水瓢，便追着韩春明打了起来。

    “我让你不学好。”

    “嘭。”

    “我让你当二流子。”

    “嘭。”

    “我让你带坏淮茹。”

    “嘭。”

    韩春明抱头鼠窜，整个人冤枉得不行，“妈、妈，你别打了，您可冤枉我了。”

