    “咦，是王天翔。”

    许文看了一眼来电号码。

    王天翔是自己的大学同学，高中还做过同桌，关系很不错。

    平日里一块吃饭喝酒那是常事，但你要说是酒肉朋友那还真不是，两人出去吃饭喝酒只是次要的，同时还会探讨一些深层次的问题。

    不过，这个暑假许文前面忙着打工，还真没怎么联系大学那帮子人。

    前面是因为忙，现在么？是真的渐行渐远，走不到一块去了。

    接通电话，许文面露笑意，走到一旁去通话了。

    “怎么，翔哥今天怎么有空打我电话？”

    “许文，好久不见，今天准备请你吃个饭，聊聊天，搞点啤酒。”

    电话里声音刻意轻快，但是许文还是敏锐的感觉到一丝苦闷。

    “行啊！去哪里？”许文爽快的应下，开口问具体的地点。

    “老地方！我家附近的创业街，赵六室内大排档。晚上六点的样子吧！不见不散。”

    “OK！”许文又多问了一句，“哥们你没事吧？”

    “没事没事，能有什么事！”许文听在耳朵里潜台词就是，“有事有事，一大堆事情。”

    “行吧！晚上见。”许文挂了电话，对孙娜娜说道，“你们今天既然来了就好好玩，不用顾忌我，消费都挂我账上呢，我待会有点事情，就先走了。”

    “好的许总，那您先忙。”孙娜娜起身连忙点头。

    许文点点头，就先行离开了。

    等许文离开，孙娜娜看了看赵菲菲，招了招手。

    “娜娜姐。”面对孙娜娜，赵菲菲有点胆小，不太敢看人。

    “你刚刚胆子不挺大的吗？”孙娜娜哼哼两声，告诫道：“你啊！工作就是工作，少一天到晚歪脑筋，再让我看到你没大没小的，我非···”

    赵菲菲头一缩，又连说带笑的哄着孙娜娜，“娜娜姐我知道错了，主要是老板魅力太大，下回我一定克制，一定克制！”

    孙娜娜白她一眼，懒得搭理了。

    许文离开沐风阁的时候正值傍晚，距离饭点还有好一会儿，便先开车回了酒店。

    五点半一过，许文便直接打车去了目的地。

    创业街在海城算是颇有点年头和时代气息的一条街，可以说在许文他们这一辈人还小，他们父母正值青壮年的年代，创业街就已经兴盛。

    前后长达一公里，两边遍布着各种店面，到傍晚人潮涌动，水泄不通。

    以前曾经有个笑话，你要是开车从创业街走一次，基本上就驾驶水平就没问题了。

    街上除了新开的店，还有颇多老店，开了二十多年不止，有的子承父业，都已经传承给了下一代。

    赵六室内大排档就是这么一家店，以价廉味美实惠量多著称，早些年赵六掌勺，现在赵六儿子小赵子承父业，接着将店发扬光大。

    “师傅，你就在路口停吧，进去也出不来。”出租车刚靠近创业街路口，许文就开口请出租车师傅停车。

    “谢谢谢谢。”出租车司机双手合十，一阵感谢。

    不过这也是属于海城本地人的默契了，没谁会为难师傅把车开进去，来创业街的，步行的乐趣反而更多。

    下了车许文直接步行，边走边感受着这属于市井的烟火气息。

    煎饼，烧烤，臭豆腐，川菜，湘菜，江浙菜一路走马观花。

    老店屹立不倒，新店开了就跑！一茬又一茬让创业街永远充满活力。

    “哎，这饼还在开啊！带两个。”无意间许文看到了一家香酥鸡烧饼的的店，门口排着队，眼前顿时一亮。

    所谓香酥鸡烧饼就是酥饼夹鸡柳，臭豆腐，泡菜，吃起来酸爽无比，挺让人上头。

    看看时间也还差一点，许文便也加入了排队的队伍。

    半晌之后，许文带着两个饼施施然往赵六室内大排档去了。

    这个点，正是高峰期，赵六室内大排档人声鼎沸，小赵在门口吧台内划着单接着帐，顺便又招呼着新来的客人。

    “小哥几位。”见许文进了店，他开口便招呼。

    “人已经来了。”许文摆摆手。

    “好嘞，里面请。”小赵做了个手势，许文往店深处钻去。

    “许文，这边！”嘈杂声中王天翔的声音颇有点撕心裂肺。

    勉强顺着声音找去，一个面白腼腆的年轻人坐在远处的角落伸着脖子呐喊。

    “什么时候来的？”许文坐下，顺手给他递了个烧饼，拿起桌上的劣质餐巾纸擦拭着桌上的油污。

    “呦吼，香酥鸡烧饼，这个给力，让我先垫垫。”王天翔眼睛一亮，拿起烧饼就啃。

    平时王天翔其实挺腼腆的，不过也只有男人之间才会露出真性情，不加掩饰。

    “许文，你来点菜，来点龙虾，还有啤酒我刚叫了。”王天翔一边吃着烧饼，一边递来了菜单。

    “少点些，吃得完吗你！”许文接过菜单，顺手拿起铅笔按照老几样点了菜。

    “两个大男人哪还有吃不完的道理，可劲吃，顺便····”

    王天翔嘿嘿一笑，“顺便陪我喝酒。”

    “龙虾，骨头汤，还有蔬菜，够吃了。”许文抬眼瞥了他一眼，写写画画，顺手将菜单给了一旁的服务员。

    “酒呢酒呢，服务员酒上快点。”王天翔急吼吼的催促着。

    “来了来了！”这样的老店可谈不上什么服务态度，服务员都是中年大妈，顺口应了一声，王天翔也不在乎。

    不一会儿功夫，就搬来了一箱啤酒。

    “先一人开一瓶吧！”许文扫了扫这箱子啤酒，说了声。

    “那怎么够！对了，你别拿杯子，咱今天就对着瓶子直接喝。”

    看许文要拿塑料杯，王天翔急忙制止。

    “咦，不对啊！你这是经历什么了？”

    许文开口问道，没听他胡咧咧的说，还是一人只开了一瓶。

    “没什么！”王天翔摇摇头，先喝酒。

    “那行，先碰一下？”许文点点头，拿起酒杯。

    “来，碰一下！”王天翔拿起酒瓶和许文酒瓶咣当一碰，然后咕嘟咕嘟的就干掉了大半瓶。

    “哈！带劲。”回味了一下，王天翔摇头晃脑。

    见王天翔没说什么事，许文也不催着，和他聊了聊学校里的琐事。

    说起这些，他倒挺来劲，一会是班长的八卦，一会儿是同学又和谁谁谁在一起了。

    龙虾上的最快，王天翔正说的兴起的时候，一大盆龙虾就端了上来。

    “来！我们边吃边聊！”

