    安陆，潇湘酒楼。

    韩凌坐在二楼窗边，听着旁边的江湖中人谈论江湖传闻。

    “听说北乔峰南慕容两位相约比武，哎，我当时遇上急事，没来得及前往观战，错过了这一武林盛世，也不知结果如何。究竟是北乔峰技高一筹，还是南慕容更胜当场。”

    “贤弟有所不知，这姑苏慕容公子被一年轻高手打伤，无法再与乔帮主比试，他两位的约战只能延期了。”

    “啧，这年轻高手是谁，竟有如此能耐，连慕容公子都不是其对手。”

    “哈哈，这事在下略有耳闻，听说此人名叫王易，突然于扬州崛起，无人知其来历，只知此人武功深不可测。相传此人太过出色，引来凤天南父子忌惮，想要将其扼杀，结果整个五虎门都被覆灭。

    只是凤天南之子凤一鸣乃是嵩山派大嵩阳手费彬先生之徒，此人因而与嵩山派结怨。此人便向姑苏慕容公子求援，想要借此换取慕容公子的支持。”

    “咦？这王易既然能打败慕容公子，又何须向慕容公子求援呢？”

    “诸位有所不知，这王易孤身一人，自是不惧嵩山。不过他此行却是为跟随他的兄弟韦小宝等人所求。

    慕容公子本已答应庇护，可是不知怎么回事，这王易竟与慕容公子发生冲突，后来甚至大打出手。

    不过慕容公子倒是恩怨分明，一诺千金，虽然被王易打伤，但是仍然没有为难韦小宝等人。”

    “此事我也有所听闻，听说这韦小宝等人在镇江一带建立了一个叫什么通吃帮的帮派，不过声势不大，尚不及当初的五虎门。”

    几人你一言我一语地谈论着。

    韩凌哑然失笑，这几人所说虽然与真实事件有所偏颇，不过大致符合事实。慕容复受那打击，果然不敢再在外面抛头露面，直接借口被自己打伤了。

    也算他运气，他若是发狠再与乔峰斗上一场，只会在他败绩栏里面，再添一笔。

    听到韦小宝等人无事，韩凌终于放心下来。这帮派的名字倒是符合他的个性。

    闲来无事，韩凌正要继续往下听，忽然他抬起头，有四个不下于血刀老祖的气息气势汹涌地朝这里逼近。

    只听得四人高叫：“落、花、流、水！”声音高亢，有若洪钟，更附带着四人深厚的真气，连整座酒楼都在震动。

    南四奇？他们来干什么？

    难道水笙被血刀老祖抢走，那家伙就在附近？

    不对，他现在躲我都来不及，怎敢在此地生事？此事一定另有蹊跷。

    这时，外面又有声音响起：

    “血刀恶贼，南四奇在此，还不速来受死！”

    韩凌眉头微皱，难道血刀老祖真的不知死活，敢在此地犯事！真不怕死吗？

    不对，他猛然想起，之前汪啸风与水笙见了他腰间血刀后，都变得极为忌惮。

    娘的，总不会仅仅怀疑自己身份，就直接南四奇一起出动，要来灭了他吗？这也太夸张了吧，又不是深仇大恨，他甚至都没对水笙两人说过一句重话。

    “出去看看便知道了。”

    未免引起误会，韩凌选择如常人般下了楼梯，走了出去。刚一出门，韩凌立即被四双目光锁定，他知道这四人的确是冲着他来的。

    此时，有四名中年男子正站在四角，将他围住。铃剑双侠正在远处，望向这边。

    水笙说道：“爹爹，三位伯伯，当日我和表哥所见，就是此人。”

    韩凌眉头微皱，他又不是血刀老祖，怎么直接惹来南四奇齐至，这中间大有问题啊。

    “在下韩凌，见过陆、花、刘、水四位大侠，不知诸位是不是有什么误会，在此拦住在下。在下并非血刀门人，还望诸位明鉴。”

    又有一人突然钻出，指着韩凌说道：

    “休要狡辩，昨日你闯入李举人府中，当众强暴了两位小姐，我在旁可是看得清清楚楚的。可怜两位小姐一身清白，受你这恶贼所侮，无颜在这世间苟活，已于昨晚自尽。”

    “你又是何人？我与你素不相识，为何冤枉于我？”韩凌眼睛微眯，心中已有杀意升起。

    “我是李举人家中管家，昨日你施暴时，我就在现场，怎会冤枉你了。”那人大声说道，但韩凌分明看得，他两只小腿微微打颤，显然已经心虚，只是强制镇定而已。

    近来与他结怨者无非是慕容复与血刀老祖，慕容复可看不起南四奇这等人物，想来设计他的多半是血刀老祖吧，而对方所图，多半是这把血刀。

    想到这里，韩凌突然轻蔑地扫了那管家一眼：“你怕血刀老儿，就不怕我吗？他们都忌惮我到，需要用这招卑劣的手段来诬陷我了。难道你还不知道谁强谁弱么？给你一个机会，说出真相，我饶你不死。”

    那管家虽然仍保持着面色平静，但额头已是冷汗冒出，的确对方所说极是，显然对方比胁迫自己的人更厉害，看他的模样，也不是心慈手软的人，如果坚持诬陷对方的话，只怕性命不保。

    可是自己家人还在那些人手中啊，他该怎么办才好。

    这时，陆天抒突然说道：“恶贼，事到如今，还敢威胁他人，你以为强迫别人为你做假，就能欺骗天下人吗？”

    韩凌轻抚额头，无奈地说道：“真是白痴。”

    那管家顿时升起希望，有南四奇四位大侠在场呢，这人翻不了天的，为了自己家人，只能委屈这人了。

    想到这里，管家眼神发狠，正气凛然地说道：“不错，今日有四位大侠在此，血刀恶贼你是跑不了的，束手就擒吧！”

    他一边说一边朝着最近的水岱方向靠近。

    韩凌摇头轻叹：“真可惜，我给了你机会，你却不珍惜。现在你该付出诬陷我的代价了。”

    他左手一摄，那管家立时觉得身体被一股无形真力禁锢，然后飞也似的朝着韩凌移动过去。

    管家大骇：“四位大侠救我！”

    “恶贼，休伤人命！”

    水岱大喝一声，手中长剑猛然出鞘。

    韩凌眼中升起强烈的战意，来吧，让我看看，我现在的战力达到什么地步了！

