    自己是一个老东西？

    自己是通过降临之术降临到这里？

    王仙听着妖魂的话，脸上露出一丝笑容，他身形一动，直接朝着妖魂攻击而去。

    “今天，你休想逃走！”

    他说着，他手中的长剑一挥，金木土三种属性能量震荡，庞大的攻击，荆棘领域直接朝着妖魂覆盖而去。

    “卑鄙，卑鄙！”

    妖魂看到那密密麻麻的荆棘出现在方圆两公里的范围，朝着它覆盖而去，心头火焰巨跳，它没有丝毫的犹豫，连忙的朝着远处逃去。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，那密密麻麻的荆棘，犹如恐怖的树魔一般，每一个荆棘上面都充满了锋利的尖刺。

    一旦被这荆棘缠绕住，绝对不仅仅是束缚那么简单，会被利刺穿透而去。

    “妖炎焚天！”

    妖魂看着那恐怖的荆棘，身上火焰盛起，直接朝着荆棘领域焚烧而去。

    它没有任何的停留，继续朝着前方飞去。

    此时的妖魂，脸色难堪无比，刚才虐杀了一个以特殊方法降临到试炼之地的人类老家伙。

    它没有想到竟然还有一个这样的人类，卑鄙，太卑鄙了！

    “逃得了吗？”

    就在这时身后传来一声冰冷的声音，妖魂心脏跳了跳，突然感应到身下出现一片海洋，覆盖了自己方圆两公里的范围。

    那些海水犹如从地域内伸出的恶魔手爪一般，朝着它的身体抓去。

    这令它的速度立刻下降。

    “这个人类的手段怎么这么多！”

    妖魂眼中露出惊惧的神色，它裂开巨大的嘴巴大口大口的喷出一团团恐怖的火焰。

    火焰落在荆棘上面，令之缓缓地燃烧。

    “金灵树魔！”

    就在这时，王仙快速的朝着妖魂追去，身形再次一阵，金灵树魔神通施展而出。

    金灵树魔，三种属性的神通，乃是类似于木界降临的召唤性质的神通。

    一瞬间，一个散发着金光的树魔直接从天空中凝成，树魔身形百米左右，看起来犹如一个金属怪物。

    “附灵！”

    王仙没有丝毫的犹豫，附灵神通再次施展而出。

    当附灵落在金灵树魔身上的瞬间，整个树木好似活过来一般，它抓起荆棘领域覆盖了方圆两公里的荆棘，直接朝着妖魂甩去

    “这...这他娘的什么怪物！”

    妖魂看到这一幕，忍不住的大声骂了起来，眼中充满了惊惧。

    “吼吼！”

    “法相：妖麟之翼！”

    妖魂大吼一声，在它的身躯两侧，出现一个暗红色的火焰羽翼。

    火焰形成的羽翼上，一片片犹如实质一般的鳞片，看起来锋利无比。

    整个火翼展开有二十米大小，散发着恐怖的气势。

    “妖麟翼斩！”

    它庞大火翼一挥，直接朝着百米大小的金灵树魔斩去。

    “碰碰碰！”

    恐怖的法相妖麟之翼与金灵树魔碰撞到一起，发起恐怖的撞击。

    荆棘领域的荆棘，瞬间被大火焚烧，上面的鳞片落在金灵树魔的身上，看出一条几十米的裂口。

    “逃逃！”

    妖魂看到自己最强的攻击落在对方的神通上都没有瞬间将之摧毁，更加的令他心惊。

    这完全不是一个级别的战斗啊！

    “嗡！”

    它整个翅膀剧烈的颤抖，发出破空的声音，法相妖麟之翼用来逃跑，令它的速度提升好几倍。

    “呵呵，还真是一个怂货！”

    王仙露出不屑的神色，身形一动，连忙的追过去。

    他绝对不会让这个家伙逃走，不说收为坐骑，就是雇佣会那里的任务奖励十万灵液，他也要将妖魂留在下来。

    “火焰穿金！”

    王仙手中的无魔剑朝着拼命逃跑的妖魂攻击而去。

    在后面追击的金灵树魔同样挥动着金色的树枝，朝着朝着它袭击而来。

    “啊！”

    妖魂躲避开金灵树魔的攻击，火焰穿金的攻击落在它的身上，瞬间在他的身上撕开一条长长的伤口。

    它的口中发出惨叫的声音，咬着牙，继续朝着远处逃去。

    施展法相之后，它的速度很快，金灵树魔很快便被甩在后面。

    哪怕是王仙，也要全力追击。

    “天呐，妖魂王遇到大麻烦了，我们赶紧找个地方躲开，赶紧躲开！”

    “那个人类太强了，逃逃！”

    后方，十几只妖麟一族的妖兽满脸惊惧的看着这一幕，连忙的朝着另一个方向逃去。

    “金裂虚空！”

    “火龙之炎！”

    紧跟在后方的王仙一道道神通与组合攻击朝着妖魂攻击而去。

    面对着一个个强大的攻击，妖魂脸色发黑，口中不时的发出嘶吼的声音。

    它没有进行任何的抵挡，因为在施展法相的时候，它的速度是最快的。

    一旦没有利用法相能量消耗完毕之后躲开那个人类的攻击，以那人类的攻击力，他绝对要栽在其手中。

    一道道伤口出现在妖麟的身上，哪怕是其七八米的体型，恢复力强大，依旧鲜血淋淋。

    身上的鳞片一块块的朝着地面上掉去。

    “吼吼！”

    “火烈！”

    妖魂身上的火焰再次盛起，速度陡然再次增加。

    “嗯？好快的速度！”

    王仙微微皱起眉头，看着与之拉开两千米左右的妖魂，身形也是一震，立刻加快速度。

    整个试炼之地庞大无比，妖魂在前面拼命逃跑着。

    王仙在身后追击着。

    在深邃的试炼之地，引起了极大的轰动。

    那些成群的凶兽看到两人恐怖的气势，一个个惊惧的朝着周围四散开来。

    “咦，到了妖兽区域的那个方向了吗？”

    就在这时，王仙目光看向前方，在前方的位置，是海底。

    暗红色的海水，中央的位置有一个阵法阻隔了海水进入里面。

    “逃逃！”

    妖魂身上的鲜血不停地朝着下方滴落而去，看到前方是妖兽的区域，眼中露出求生的神色。

    它身形再次一冲，整个妖麟之翼开始缓缓地崩溃，爆发出最后的能量。

    法相妖麟之翼在它逃跑的这几分钟，已经消耗完所有的能量。

    “啵！”

    王仙进入试炼之地海洋的位置，瞬间感觉进入了不同的空间。

    如果说刚才那里是深邃的深渊，这里就是血腥的深渊。

    淡淡的血腥传入脑海中！

