    男C看着远处之人，低声凝重的道：“不好……”

    他知道他们这次惹到了不该惹的人，而他之前的预感，就是正确的！看来这次的意外并非单纯的意外，而是一个预谋已久。

    “毒童，你看到了……”崇明的灵气忽然爆发出来，灵气围绕在他的周身，颜色逐渐由浅及深。

    “敢动我主人者——死！”

    毒童眼底露出一丝狠辣的精光，从那枚契约之戒刚一出来，就开始不断散发毒气，浓郁的毒气将这水池四周浸染，很快那些人便什么都看不清了。

    就在男A男B男D都被这毒气折磨的时候，男C释放着风属性将那些毒雾逐渐吹散，他往前走了两步，拱手恭敬地道：“您请听我们一句话……”

    “事实胜于雄辩，休要谎话连篇！”

    毒童便快速朝着男C冲了过去，他双手紧握两道雷电巨刃，砍了过去。男C见状，没敢耽搁御风飞上空，躲避起毒木珍的雷电攻击。

    毒童一招声东击西，见这男C狡猾无比，便随即改变了雷电的方向，转而朝着水中的两个男A男B袭去。

    电流拂过水面，水面之上便开始不断闪过白/粉色的电流，水里的一中被封住灵气的女子们都纷纷被这雷电的电流击中，身体酥酥麻麻瞬间不能动弹。

    男A男B两人亦是防不胜防，被这电流击中之后，强撑着身子从那水池之中爬了上来。

    男D见毒木珍忽然动手，便也警惕起来，他道：“你们两个家伙是怎么进来的？”

    今天可是西域王包场，抓来这些美女让他们享乐的地方，谁成想半路杀出个程咬金，竟然敢直接在此动手！他们当这里是什么地方？

    “我不认识你们，自然不是来找你们麻烦的，我不过是来找我同门师姐，如今人我找到了，却看到她如此狼狈模样，我的师姐，岂是你们这些人能碰的？！”崇明说完，就将空灵剑召唤出来，空灵剑一出现，那些人便傻了眼。

    “你竟是，云仙山的弟子？”男D忽然之间有些慌了，他的脚步变得逐渐开始不稳起来，后退了两步，才算稳住了他肥硕的身躯。

    这一切都如男C猜到的一般，“现在你师姐就在这里，我们四人没有碰过她一下，还希望你可以高抬贵手，饶我们一命……”

    崇明道手持空灵剑，一步一步的朝着那四人走去，“现在这种情况，可不是我想饶你一命就可以的了，光凭你们一面之词，我怎么敢信？求我放过你们？不如问问我这师姐什么想法。”

    崇明说完，便朝着花心月看去，花心月此时正一双眼眸露出精光，似乎是想出了一个绝对恶毒的法子出气，她得意的道：

    “这四人指不定糟害过多少无辜少女，需先把他们的X给砍掉，然后让他们感觉到身下一凉，感觉到逐渐有一股鲜血从中涌出，让他们知道自己变成了一个太监，再也做不成那种肮脏龌龊之事后，再一击穿心能才解气！”

    听完花心月的话后，崇明都不禁身下一凉，花心月是真滴狠，果然那句最毒妇人心不是假的！

    “好的主人！只要你高兴，我定会如你所愿，做到分毫不差！”

    毒童并不在意这些事情，他只管执行好花心月的命令就得，他并不了解其中的痛，只知道自己这么做，花心月肯定会开心，这就可以了。

    “额……那我还是不参加战斗了……”他可没有那种看人X飙血的爱好，他选择远远躲着，以免溅他一脸血。

    “就算你们是云仙山的弟子，也不该这么嚣张，今晚是西域王包场，邀我们来此享乐，难道你们就不怕事情闹大，让你师妹丢了脸面？”男C见毒童朝着她们四人冲了过来，赶紧补充道：

    “这位姑娘，我们可都是为了你以后的名声着想！就连你身边的师兄也知道没有一个男人愿意娶一个名声不好的女子为妻！”

    “这你就多虑了……”

    崇明此时嘴角猛地上扬，笑容充满得意的道：“如果她愿意嫁我，不论她之前经历过什么？我都不介意，甚至会觉得，我能娶到她是我的荣幸！”

    花心月听崇明这么说，竟然感觉有些受宠若惊，她不知是不是听到了这话过于感动还是如何，脸颊竟然有些微红，只不过这一变化其他人都没有察觉到。

    “名声这种东西，在我看来并没有什么用处……用这种东西来约束女子乖乖听话，守身如玉，你们不觉得这是件很卑鄙的事情吗？”花心月说完便扬起下巴，指了指那个男C。

    男C暗暗咬牙，攥紧双拳气，见此招并没有效果后，赶紧开始想下一个计策，就在他思考的时候，毒童忽然出现在他的身前，将手中的两道雷电之刃，朝着他丢了过去。

    雷电之刃瞬间将这男子从高控制中击落，男子直接跌入了水池之中，惊起一片水花。

    还未等那男C反应过来，毒童手中又重新释放一道雷属性的灵气，踏着疾步朝着水池中的四人袭去。

    此时的男A男B正双手结印，一个土属性和一个金属性的灵阵从他们的身前愕然出现，散发着两个属性的光芒朝着毒童袭去。

    （法阵与灵阵的区别：前者为升灵领域级别以前使用的阵法，称之为法阵，他们需要念诵才可以启动阵法，后者却不需要那么麻烦，只需要结印便可以轻松召唤灵阵，帮助自己作战。）

    毒童见状赶紧闪避，灵阵射穿了地板，击飞了数片地砖的残渣，四处飞溅，崇明与花心月赶忙将结界做出来，用于抵御这些残渣割伤自己。

    花心月现在根本顾不上沈绯绫，结界做出之后，就赶紧朝着沈绯绫的方向远远望去。

    沈绯绫见那些残渣即将朝着自己所在的水池飞来，赶紧拉着身边的那个金色眸子的女孩，她深吸一口气，来不及解释便将她也一并拽进了水里，水池被那些地板碎裂出来的碎渣溅起大大小小的水花。

    毒童完全没有理会那些碎渣是否割伤了自己，依旧朝着他们奔去，挥舞手中的雷霆之刃，脸上毫无表情，朝着那两个人挥出一道又一道的雷刃一刻都不曾停歇。

    男D见毒童真有心杀了他们，便赶紧制造出结界用于抵挡毒童的攻击。

    毒童的攻击一下下的击打在男D的结界上，让男D有些吃力。

    “这契约灵宠的能力很强，你们要小心！”男D刚说完这句话，就感觉毒童的攻势越发猛烈，以至于他现在防御起来都有些吃力。

    他如今已经达到了封灵灵者五十三级之多，既然对战他如此吃力，看来这个毒童的真正实力应该在他之上。

    男C点头道：“他不像是一般的灵宠，我从未见到有一个灵宠像他这样战斗……”

    这毒童的战斗方式，实在是太消耗灵力了。

    他不断消耗自身灵力，一次次的击打他们，每一道雷刃都精准的朝着同一个位置击打，似乎想将男D的结界彻底击破。

    男A见毒童出手极快一旁的男D咬牙支撑，看着好像快要支撑不住了，于是赶紧将灵阵重新召唤，那灵阵中出现了一个沙字，随后沙便如同潮水一般从那灵阵之中涌动流出，慢慢的流进水池中，欲要将水池里的水全部填满。

    水是灵植最重要养分，只要将这一池的水全部填上沙子，看着毒童还能不能像现在这样嚣张？

    此刻被浸在水中的女子们都赶紧爬上了水池的岸边，不假思索的朝着花心月与崇明所在的方向跑去。

    “姐姐，我们还是赶紧走吧！”

    沈绯绫胆怯的拉着花心月的手臂，有些害怕毒童一人难敌四人最后受伤。

    花心月朝着毒童所在的方向道：“如果你做不到我说的，就赶紧回来！”

    毒童没有回头，只是淡淡的回答道：“放心！我承诺过的事情，定会给主人一个交代！”

    “好！我相信你！”

    花心月一时之间，竟然觉得自己契约毒童还真是正确的选择，这一切都要感谢紫灵儿之前的套路。

    毒童果然是紫灵儿送给他的一个守护者。

    即使这家伙与自己曾经关系并不好，甚至还轻薄过她，但是看人还是要看本质，毒童既然保护她，就证明毒童现在是她的守护者，而且正好也让她看看毒童的能力如何？是否如他自己说说的那般厉害。

    男A嘴角露出一丝得意的笑，随后男B便也重新召唤出了一个灵阵，这灵阵与之前的灵阵不同，它的正中心写着一个金字，随着灵阵的光芒愈发刺眼，几道金属石块从中飞了出来。

    金属石块朝着毒童的身体四周飞射，毒童依旧淡定的挥舞手中的雷霆之刃，将那些金属石块全部击碎在地，踩着那些石块继续朝着他们的结界进攻。

    男B见毒童应付的轻松便加强了召唤，一瞬间金属块便冰雹一般密集的朝着毒童娇小的身材袭去。

