    就在洛城这边关于异能的事情已经快要遮掩不住的时候，一个名叫基金会的网站出现了。

    网站的内容很简单，吕树打开页面以后就能看到网页上一个个视频。

    竟然全都是之前他们关注过却又消失被删的，竟然全都出现在了这里。

    吕树估摸着这网站恐怕很快就要完犊子了吧，搞这个网站的人还得被查水表什么的，毕竟官府也不是吃素的啊。

    然而有一点不同的是，这个网站里关于异能的视频，并不仅仅是中国的，甚至还有外国的。

    之前吕树一直都没有考虑过这个问题，现在想想，既然中国的异能都觉醒了，大家都在一个地球上，大洋彼岸没道理不出现这种事情啊。

    会给世界格局带来什么影响吗？吕树对这个问题的答案不太确定，毕竟现在热武器杀伤力高的一匹，鬼知道以后会发生什么。

    这些零零星星的觉醒者在国家机器面前，好像仍旧不算什么，就像是梁澈，说被抓走就被抓走了你有什么脾气？

    以后大家是归国家管理还是自生自灭？吕树觉得一切都没有那么简单。

    觉醒者想要真的自由……起码要具备真正能够对抗热武器的实力才行。

    当这样级别的觉醒者多到一定程度的时候，恐怕真的要生乱子了。

    当然，也不说所有的觉醒者都要闹事吧，毕竟和平年代，就算实力忽然大涨，也未必就真的站出来兴风作浪。

    比如像自己这样的，只想闷声发大财。

    吕树点开最上面的视频，赫然正是昨天发生在洛城的火灾现场，一个偷拍到梁澈纵火的场景。

    然而就在这个时候，吕树忽然发现了一件事情，没个视频上面都标着一个英文字母，从D到E再到F不等，例如梁澈就是标的E，在山崖上吞吐云雾的那位道士被标注的D，另一个视频里，一个年轻人忽然变得力大无比，这个视频标注的F。

    难道是有分级么，这个基金会对觉醒者进行分级？然后吕树查看了所有视频上面的英文字母，发现了一个很奇特的规律：例如梁澈这样的觉醒者，都是E以上的字母，而跟力量有关的，则所有都是F，无一例外。

    他返回首页想要看看还没有其他规律可以遵循的时候，忽然发现首页的内容更新了，正是对于级别的注释！

    这个等级是从A到F，也就是ABCDEF六个等级把所有觉醒者区分开来。

    觉醒后只是增加力气的，是F级，而例如梁澈这样直接元素觉醒的，则直接觉醒以后就是E级。

    吕树想了想，这么分好像是有点道理，就算你力气很大，也一样打不过会放火的选手啊，那都已经是超自然力量了。

    E级，拥有超现实力量。

    然后是D级，可有效躲避热武器。

    C级，可对抗热武器。

    B级，可借用天地力量。

    A级，可与天地共鸣。

    与天地共鸣……听起来就很牛逼的感觉……这特么打起来还得了？

    吕树一边看着这些分级，一边想着自己什么时候才能到达A级？

    按照现在的等级来看，他也就是一个小小的F级，甚至还是F级里面比较弱的那种。

    人家力大无穷的直接抬车，自己这也撑死了一拳能打出几百斤的力量吧。

    不过在这个分级里面还强调了一下，先天觉醒与后天修行的区别，先天觉醒想要登顶更难，因为缺少循序渐进提升的方式，只能依靠一次次的觉醒。

    而那些有完整修行功法的人，则更容易一些。

    说的好像是挺有道理的，就像吕树自己，即便知道自己只是个小F，然而他却对未来充满了憧憬，只因为他看到了自己的可成长性。

    然而觉醒之后的人想要继续觉醒，恐怕很难，那都是凤毛麟角了。

    基金会这个网站里的视频，最高也不过D级，而且翻遍了也才找到十来个，还遍布全球。

    那是不是可以理解为，再上面的CBA三个等级，人数更少？

    也许是灵气复苏的初期，所以强者并没有多少的缘故吧。

    一旦C级以上的人多了，那些可以以自身力量对抗热武器的人，恐怕就真的很难管了，到时候会出现什么变数呢？

    而且就算是只觉醒力量的那些人，当力量大到一定程度后，也会很可怕吧。

    吕树觉得觉醒的种类，或者是修行的种类，都不是定数，世界本身就是多元化的。

    官府恐怕不会坐视这样失控的情况发生，一定会有应对的措施。0

    且不管别人，吕树现在心里很热，他只想赶紧提升自己的实力，看看再点亮几颗星，甚至点亮整个星云会出现什么变化。

    自己该怎么快速赚取负面情绪值呢？

    与天下为敌倒是最快的，那时候负面情绪值妥妥的进账，但问题是吕树也没有与天下为敌的实力啊。

    说实话吕树并不怎么介意与天下为敌的感觉，但前提是有那个资本啊。

    现阶段，他好像只能利用自己最擅长的方式去赚负面情绪值了吧。

    不知道为什么，吕树总感觉自己可能要在恶心人这条路上走远了……

    只有恶心到越多的人，他才能够更加快速的成长起来……

    此时夜深人静，窗外的积雪还没有化去，外面的整个世界都是银白的。

    吕树看网页看到这个时候忽然大喊：“吕小鱼，你吃薯片吗？”

    隔壁传来吕小鱼欣喜的声音：“吕树你还藏有薯片吗？”

    “没有！”吕树转而淡定的回道。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199……”

    可以可以，吕树现在看到这负面情绪的收入记录就觉得无比开心了，平时吕小鱼天天气他，现在反过去气一下这小姑娘，吕树真是一点心理负担都没有。

    当下，班级群里，同学们在看过那些个视频之后简直震惊到不行，之前大家还只是开玩笑的，没想到这么快就出现了一个这样的网站，甚至还对觉醒者分出了等级。

    一切都看上去确凿无比的真实。

    视频是许多人看过的，基金会也只不过是汇总了一下让它们重见天日，而等级的分别，也看起来有理有据。

    难道，那个想象中光怪陆离的世界，真的要到来了？

