    侍卫们面面相觑，他们自是相信五殿下没有杀人，只不过别人信不信就不好说了。

    毕竟以五皇子之前的胆大包天，胡作非为，说他不敢杀人，怕是没人会相信。

    而且李旭此时相当于是被人赃俱获，人证物证俱在，想洗脱嫌疑，怕是比登天还难。

    李旭暗自思索，以如今自己的地位和名声，对其他兄弟们根本造不成任何威胁，到底是谁如此处心积虑的想要陷害我。

    李旭没有任何头绪，对这把凶器也是毫无印象，毕竟穿越而来，虽然继承了对方大部分记忆，像这种小事对方怕也是早已忘的一干二净。

    京畿重地发生命案，京都府尹顾毅不敢轻视，亲自带着仵作和一干捕快来到了现场。

    那公婆二人见府尹大人到来，便一起跪下喊冤，求顾大人做主，将李旭这个杀人犯绳之以法。

    顾毅查看了现场，安排仵作验尸，便逐个开始问话。

    李旭一直在现场看着仵作验尸，见他要伸手拔出凶器，慌忙阻止道：“仵作先生，可否待会再动凶器，你先看看她是何时被人杀死的！”

    仵作也不敢违逆这位殿下的话，没有拔出凶器，但也有些不明所以。

    顾毅找到李旭，看着这位强装镇定的皇子殿下，说道：“殿下就没有什么话要对微臣说吗？”

    李旭沉声说道：“人不是我杀的，希望顾大人能秉公办案，查出凶手，还我一个清白！”

    顾毅对李旭的话不置可否，点点头道：“本官自会洞察秋毫，不会冤枉一个好人，也绝不会放过任何凶手，不管他是何身份！”

    李旭无言以对，只希望自己的臭名声不至于影响顾毅的判断。

    少顷，仵作验完尸体过来回话道：“禀大人，下官已查验完毕，只是那柄凶器五殿下没让我动！”

    顾毅狐疑的看向李旭道：“殿下何故阻拦仵作查验凶器？”

    李旭笑了笑说道：“我怕你们查不出凶手，那柄凶器便是我自证清白的唯一物件了，当然不能轻动！”

    顾毅疑惑道：“哦？那本官倒要看看殿下如何自证清白了。”

    李旭道：“先听仵作先生的验尸结果吧！”

    仵作说道：“大人，此女生前遭人凌辱，身上伤痕累累，致命伤便是那柄匕首直接插在了心口之上。肌肤还有余温，死亡时间不会超过一个时辰！”

    顾毅点点头，看向李旭说道：“殿下是第一个被人发现出现在凶案现场之人，那凶器之上还刻有殿下之名，殿下嫌疑之大，怕是一时难以洗清啊！”

    那仵作倒是接话道：“若想证明殿下清白，下官倒是有一个法子，不知殿下是否还是童子之身？”

    李旭点点头说道：“单身十五年，只靠一只手，你有何办法便说吧！”

    仵作道：“只需让下官检查一下殿下下体，若是殿下所说属实的话，下官一看便知！而且体液相交，短时间内凶手私处必会留下痕迹！”

    顾毅点点头，略带笑意的着看向李旭。

    李旭一阵恶寒，浑身都起了鸡皮疙瘩，心想被一个仵作像检查尸体一样，随意拨弄自己私处，如何忍受的了，不到迫不得已绝对不能用此办法。

    于是他故作淡然的说道：“我先试试我的办法吧，不过我也没有把握能够成功，若是不行，再让你检查不迟。”

    顾毅和仵作都想看看这位皇子殿下能有何办法自证清白，便都点头示意他自便。

    李旭想的是用前世指纹破案的方法，提取凶器手柄上的指纹，再与自己的指纹对比，肯定不会相同，那自己的嫌疑就可以洗清。

    不过此时提取出来的指纹怕是无法长久保存，最多只能自证清白，无法帮助顾毅破案。

    若是今日李旭出京而去，没有来到此地，怕是永远也无法摆脱嫌疑了。此案一发，便是有侍卫作证，那也是百口莫辨。

    因为李旭有明显的作案动机，凶器更是最有力的物证，到时李旭定会被索拿回京，直接下狱，便是不死，也会对他的人生造成巨大影响。

    什么皇图霸业，壮志雄心都将成为空想。李旭不由感慨，冥冥之中自有定数，一个善念便能扭转自身不利局势，毋以善小而不为当真是极有道理。

    李旭用自己的手巾包住刀刃，轻轻将凶器从尸体上拔出。

    李旭举着凶器说道：“二位大人请看，这柄短剑确实是父皇赐予我的，手柄是用白玉镶金制成，通体晶莹，这种玉石最易沾染人手上的指纹，我的方法便是从这上面找出凶手的指纹，再与我的指纹对比，便可发现我不是凶手！”

    仵作已经听明白了，便好奇的问道：“殿下所说极有道理，但是殿下要如何提取这上面的指纹呢？”

