    “先生，他们想要去华夏！”秘书道。

    “华夏！”雷克特·摩根眉头皱的更紧了，提到华夏，他就想起了大千这个糟糕的家伙。

    “他们为什么要去华夏？”雷克特·摩根问道。

    “因为华夏宣布了5000亿美元的刺激计划，在全国范围内大搞基建，同时培育更多的人才，还要发展第三产业等等。下面那些企业认为此时华夏遍地都是商机，只要去投资，就可以获利！”

    “现在的华夏拥有全世界最强的产业链，而且道路交通也非常发达，一家企业不需要跨洋运输，就能够在华夏本土购买到所有需要的原材料和零件。”

    “同时，华夏政府也非常支持我们，会给予一定的免税优惠政策，同时还拥有大量的熟练工，这些工人的人力成本很低。”

    “总而言之，华夏是我们目前最好的选择！”秘书道。

    “现在米国不也有很多便宜的工人吗？底特律那边遍地都是！我们也该支持一下我们本国的工人了！”雷克特·摩根叹了口气道“底特律那边简直是悲惨到了极点，通用等企业为了活下去，开始千方百计的削减成本，直接关闭了在底特律几乎所有的工厂，那边失业的工人数量已经超过了百万级别，简直不要太惨了。”

    “可华夏的工人比他们便宜太多了，而且这些工人的要求很高，动不动就搞罢工，强力反对加班，要求更多的自由，搞得我们的管理人员非常的头疼！”

    “相反，华夏拥有世界上最优秀的工人，他们吃苦耐劳，不在乎加班，甚至抢着加班，只要支付加班费就够了！”秘书道。

    “但华夏是我们的竞争对手……”

    “这些企业报告，如果将工厂转移到华夏，那预估综合利润能够提高300%以上！”秘书道。

    “没问题，我批准了！”雷克特·摩根麻利的在计划上面签了字，然后看了眼外面的风雪，心中更加的哀鸣起来。

    看来这场风雪过后，米国应该不是那个经济崛起的奇迹了，哎，这究竟是为什么呢？上帝难道已经抛弃米国了吗？

    “先生，蕾丝那边的最新消息，他们的施工进度已经达到70%了，预估在明年就可以完成所有的建设计划，比预定计划还会提前半年的时间！”秘书继续报告道。

    “……”雷克特·摩根脸上的眉毛跳了跳，这些日子的事情太多了，为了让摩根财团的利益不受到任何的损害，雷克特·摩根都在折腾这些事情，都有些忽略了大千和他的蕾丝。

    话说这个大千还真会选择时机，居然在这个时候搞蕾丝计划，趁着自己的分神他顾，居然偷袭自己，简直太不讲武德了！

    “你们怎么就让大千跑起来了，我们之前的计划呢？难道你们都没有继续执行吗？”雷克特·摩根愤怒的问道。

    “先生，我们都在忠实的执行您的计划，只是经济环境发生了变化，现在是金融危机，各个州每天都有大量的实体企业破产，各个州的财政都陷入了危机之中，很多州政府就撤销了之前对大千的种种针对举措，因为他们无法拒绝大千的投资计划，现在也只有大千可以投资他们了！”秘书无奈的说道。

    ————————————

    “难道我这加州州长的位置要坐到头了吗？”看着眼前这间无比气派的办公室，施瓦辛格有些落魄的想到。

    现在施瓦辛格的情况实在是有些糟糕了，加州本来是米国最为富裕的一个州，拥有全米国最为庞大的实业体系，高端的诸如硅谷和苹果，航天航空，低端的农业，机械加工等等，都能够在加州找到。

    有人这样形容加州，如果加州独立的话，那加州将成为世界排名第七的经济体。

    而且到时候经济总量还会上升，因为加州拥有米国最大的生产链和企业，很多东西都是加州独有的，到时候加州就可以通过收取重税的方式来从其他州抽血，养肥自己了。

    总而言之，加州是米国最肥的一个州，做为加州的州长，那也是油水最多的，比如施瓦辛格，谁能够相信，他干了五年的加州州长，就已经超过之前20年拍电影的全部收入了呢？

    也正是因为这个位置油水太多了，所以施瓦辛格想到自己即将离开这个位置，就异常的难受。

    毕竟加州是最繁荣的，那也就是在经济危机中受伤最大的，在短短两个月时间里面，加州超过20%的实体企业宣布破产，足足有100多万人失业，现在这些事业的人天天堵在加州的各个部门门口，要求政府出面解决问题。

    这些人虽然全都饿死了也和施瓦辛格没有关系，但是他们手中的选票却是真实存在的呀，如果这100万的选票全都没了，那施瓦辛格绝对无缘下一任加州州长了。

    “先生，我们现在最好想办法稍微安抚一下他们，最少不要让他们再闹下去！”施瓦辛格的智囊建议道。

    “可是100多万人都要工作岗位，我到哪去安抚他们？”施瓦辛格哭着一张脸问道。

    “先生，给100多万人找到工作岗位当然是不可能的，可我们需要的也不是帮他们找到工作，只是安抚住他们，让他们不要继续闹事罢了！”

    “想要达成这个目的，那只需要我们摆出正在努力的为这些人找工作的姿态，然后再提供少量岗位，表示这是我们的工作成果，未来还会有更多的工作岗位提供，这些失业的工人，自然也就可以安抚下去了！”智囊笑道。

    “可这还需要少量的工作岗位不是吗？”施瓦辛格一听，表情虽然好了不少，但还是一脸的愁容“现在加州每天都有工厂倒闭，工人失业，现在哪里还有什么企业可以开工，招收新的工人？”

    “就算有，恐怕也会立刻被蜂拥而至的工人自己找上门去，无法成为我们的功劳！”

    “我倒是找到了上万个工作岗位，就是不知道您敢不敢用！”智囊眯着眼睛说道。

    “上万的工作岗位！！”施瓦辛格倒吸了一口凉气，然后脸上露出了狂喜的表情“先生，快些和我说说，这些工作岗位都在哪里？？”

    “就这这份申请书里面！”智囊将一份文件放在了施瓦辛格的面前，施瓦辛格拿起一看，发现上面写着《蕾丝电力申请第三次消防安全审核许可！》的字样。

