    如果把穿越世界晶壁比喻成出入国境……

    开盲盒相当于走正道，而利用建造机召唤舰娘的方式，则是钻了系统的空子，性质跟偷渡差不多。

    方式不同，花费的时间不一样，也是理所当然的事儿。

    “原来如此。”搞清楚了其中的差别，再回过头来分析一下缘由，石小磊和逸仙终于放下了内心的担忧和不安，心情也渐渐地平复下来。

    气氛松弛下来，原本在一旁静静站着的几女，也卸下了心头的紧张，恢复了之前的轻松。

    “咳咳。”上前两步，贝优妮塔轻轻咳了两声，打断了石小磊、逸仙还有丹阳三人之间的对话：“时间不早了，洛克。”

    是现在就回去，还是再来一次？虽然没有明说，但贝优妮塔这句话里的意思，却是很浅显。

    “唔~。”看了看逸仙和丹阳，再看了看2B、康娜还有贝优妮塔，石小磊琢磨片刻，心里有了决定：“今天就先到这儿吧。”

    耗时是预想中的十倍，是一个大大的意外。

    既然有了这个变化，原本预定好的计划，也要跟着修改调整一下才对。

    况且，今天这事儿给大家伙儿造成了不少的心理压力，尤其是逸仙和自己，都在重压之下消耗了大量的精神和心力。若是现在再来一轮……石小磊真的有些担心，等下一位舰娘来到自己面前时，自己还能不能保持良好的精神状态。

    久别重逢嘛，形象这块儿总得上点儿心才对。以一个健康阳光的面貌出现在舰娘面前，是指挥官应有的义务。

    “嗯，我听指挥官的。”牢牢地牵着丹阳的小手，逸仙用力的点了点头。

    从她的反应来看，很显然，刚才的那个意外，确实给她造成了不小的冲击。

    “那就这么决定了。”打了个响指，石小磊胳膊一挥：“回去睡觉，明天晚上再来。”

    ...................

    丹阳是第一个，但却不是最后一个。

    在接下来的一个月内，石小磊又陆续的召唤出了二十几位舰娘。

    按照召唤的先后顺序，她们分别是驱逐舰娘长春、空想，轻巡舰娘平海、宁海、海伦娜，重巡舰娘欧根亲王、威奇塔、巴尔的摩、旧金山，补给舰娘女灶神、苏赫巴托尔，战巡舰娘胡德、声望、反击，航母舰娘赤城、列克星敦、萨拉托加、企业，以及战列舰娘密苏里、衣阿华、威斯康辛、新泽西。

    为什么在多达几百位的舰娘之中，偏偏选择了她们呢？

    不是因为石小磊跟这些舰娘更亲近，点名先召唤了她们，实际上，这份名单完完全全是由逸仙起草，并与后面陆续到来的舰娘们一起商议出来的。

    从第一位被召唤出来的丹阳说起。

    逸仙会把她放在第一位，不仅仅是因为她也顶着一个华国名字，私下里与逸仙很亲近。

    真正让逸仙做出这一选择的理由，还是丹阳自身的幸运值……如果召唤过程中存在概率性的风险，那么，让幸运值最高的丹阳来打头阵，中招的可能性或许就会被降到最低。

    说起来，确实有点儿对不起丹阳，但从大局出发，选她打头趟雷，确实是最佳的方案。

    列在第二和第三位的长春、空想两人……前者是因为改造后升级成了导驱，作战能力较其他驱逐舰要出色一些，而后者，则是因为速度比较快，机动性够强。简言之，选中她俩，完全是从增加战斗力这一块儿考虑。

    值得一提的是，后续召唤出来的舰娘之中，也有不少是因为战斗力在同型号中靠前，所以才获得了机会，在这一波的召唤中抢到了名额。比如轻巡海伦娜、重巡欧根亲王、巴尔的摩、威奇塔、旧金山，以及后边的战巡舰娘胡德，航母舰娘赤城和企业。

    当然，也有一些舰娘是因为其他方面的理由得到了指标。

    比如平海和宁海。

    其实，按照逸仙自己一开始拟定的名单，这俩小姐妹至少要等到下下一批，才能得到机会。毕竟平海和宁海的作战能力实在太差，别说在轻巡中排不上号，跟绝大多数驱逐舰相比，她们也不是对手。

    虽然平日里关系很好，几乎天天腻在一块儿，但眼下，逸仙更看重的是‘增加指挥官身边的战力’。而按照这一原则来挑选人选……用脚趾头想想也知道，无论如何都不可能这么快就轮到平海和宁海。

    是丹阳、长春、空想等人的提议，以及康娜的附和与支持，使得这俩小姐妹的排名往前边拱了一大截，最终在石小磊的拍板下，被逸仙排进了本次的召唤名单中。

    至于丹阳等人为什么会提议，康娜为什么会突然跳出来表示支持……

    跟逸仙一样，平海和宁海也是华国出身的舰娘，有着一手堪比大厨的好手艺。如果把她俩召唤过来，不仅可以像逸仙似的，偶尔去店里帮帮忙，替石小磊减轻一些压力，还可以帮助逸仙，管理好家里的饮食……好吧，帮忙干活什么的都是胡扯，几个小家伙的想法其实很简单，就是想要多吃点儿好吃的而已。

    同样因为其他理由而得到了召唤指标的，还有女灶神、苏赫巴托尔、反击三人。

    前两人都是补给舰娘。会被召唤过来，是因为港区还没有彻底竣工，暂时无法给已经来到这边的舰娘们提供维护……说白了，她俩是过来当维修工的。而反击的话，一是看在她姐姐，也就是声望的面子上，二来，则是因为她也有个女仆的身份，可以在日常生活中做出一些贡献。

    有的舰娘是因为战斗力出色，所以得到了名额，还有几位是因为其他理由，侥幸拿到了指标，那么，在这一次的召唤名单中，有没有两者兼具，同时满足了这两点的舰娘呢？

    当然有，而且还不少。

    比如列克星敦、萨拉托加，以及密苏里四姐妹。

    比战斗力。列克星敦两姐妹在诸多航母舰娘中名列前茅，除了赤城，没人能跟她俩一争高下。而密苏里四姐妹，也都是最顶级的战列舰娘，无论火力还是防御，都排在了很靠前的顺位上。尤其是密苏里……游戏中唯一的一位导弹战列舰娘，就是改造后的密苏里。

    比其他方面的分数。

    这几位都是美籍舰娘，别的不说，光是‘熟悉美国’这一条，就给她们加了不少分数。

    另外，列克星敦很擅长料理家务；萨拉托加天性活泼，擅长制造气氛；密苏里等人具有秘书属性……有她们在身边，不仅生活中能轻松一些，在那些石小磊本人很不擅长的方面，比如商业合作、文案整理、资料收集等事情上，他也能得到不少的帮助。

    远的不说，就说眼前。

    “密苏里，你……”

