    

    “这样的空很威严呢，让人有一些不习惯。”南无空分配好任务之后，亚丝娜笑着说道。

    “没办法，上位者就是要保持威严。”南无空之前的气势一扫而空，对于这些妹子真的威严不起来呢。

    “空是一个合格的上位者，为了领地付出很多呢。”莉莉丝喝着红茶，作为大小姐得身份象征红茶是必不可少的。

    茱莉就可爱的多了，她不喜欢红茶那种味道反而更喜欢水果茶，经常当饮料喝而不是慢慢品。

    “这是我的领地，我当然要管理好。”南无空收拾好桌面，环视书房中的众人。

    一群养眼的妹子来负责领地的各种事宜，相当附和他最初的设想，只是现在还不能把艾斯德斯召唤出来。

    一是艾斯德斯得召唤积分高达一万，二是身体真的吃不消啊，三是暂时还用不到艾斯德斯那种战斗力。

    ……

    两天后的夜晚，天空中的一轮明月变成诡异的紫红色，就像是被血污染了一样。

    紫红色的月亮扩散出一股能量，这种能量只会影响魔兽的神经，还会增强魔兽的体质。

    这种能量一般的人类是看不到的，只有达到大魔导师、魂斗士级别的法师或战士才能感知到这种能量。

    与魔兽森林接壤的青浦首当其中被魔兽突袭，早有准备的青浦早就已经关闭城门，两天内加固过的城墙即便是三阶魔兽也不可能毁坏。

    领地内愿意守城的冒险家和青浦本土人都拿到了一件由魔兽素材制作的护甲，不得不说裁缝得手艺不错，凭借那些魔兽身上的部件能制作出防御力比钢铁铠甲还要强的护甲。

    “开始了啊……”侍卫长大叔站在南无空身后抬头看着月亮叹道。

    “是啊。人员一定要分配好，魔兽可不管白天黑夜的，那些家伙随时随地都会进攻，”南无空嘱咐好之后前往城墙那边。

    作为领主有时要身先士卒的，比如说这种黑夜视线比较差的时候就需要他当做岗哨。

    夜视仪数量有限，再加上那些侍卫精神力有限不可能全神贯注的盯着的。

    暮色泛着一些微红，到现在只有几只一阶魔兽冲到城墙下面自寻死路，高阶魔兽还没有看到。

    “卓格楠的大少爷这下应该很开心吧，有我这边给他们当一道屏障。”南无空还是羡慕卓格楠那大片地方，可是被狗皇帝分给心腹的子嗣了。

    就在南无空心中不平的时候远处森林中突然传来“轰隆隆”的声音，宛如万马奔腾一般。

    从森林中冲出来无数魔兽，来势汹汹的兽潮仿佛要将前方的一切摧毁。

    领地内警钟大响，所有人的心都提了起来。

    “拉起拒马！”随着侍卫长大叔的喊声，一个侍卫将机关拉起，城墙外面的土地里升起几个捆绑好削尖锐的木桩，一部分埋在地里，还是三角形的相当坚固。

    “结衣，一共多少只魔兽？等级如何？”南无空问道。

    “103只魔兽，只有12只三阶魔兽，57只二阶魔兽，余下为一阶魔兽。”结衣准确快速的给出答案。

    “各单位注意，用步枪和弓箭攻击！”南无空站在城墙上喊道。

    兽潮移动速度极快距离拒马大概只有二三十米的距离，而拒马距离城墙有50米。        

