    “嘟......”

    西格内彻高中叫了暂停。

    分差已经拉开到了12分，观众席上的球迷已经要暴走了。

    最让杰夫教练感到愤怒的是，坐在观众席上的胡德校长还在喋喋不休，指手画脚，好像自己多专业一样。

    “都给我闭嘴。”杰夫怒吼一声。

    一群球员浑身一颤，然后茫然的看着杰夫，心说我们都没说话啊，闭什么嘴？

    杰夫甩甩脑袋，深吸口气，强迫自己冷静下来，道：“这才第二节，可是我们已经落后了12分。小伙子们，别忘了，你们是卫冕冠军，让圣约瑟夫高中打成这个样子，你们是什么感受？”

    众人默然，心情憋闷。

    杰夫又道：“我们必须要改变这样的局面，必须要反扑，要缩小比分，反超比分。”

    球员们纷纷点头，只是面露难色，队长斯科特小声道：“可是教练，我们要怎么做才能缩小比分？”

    杰夫眼中闪过一道冷光，道：“我们必须加强防守，尤其是针对那个中国小子的防守。他是圣约瑟夫高中的最强点，是他们的核心和王牌球员，只要能限制住他，圣约瑟夫高中不值一提。”

    这一点球员们倒是认可的。

    去年他们也曾和圣约瑟夫高中交手，对克罗格、道格拉斯、特里等人也不陌生，虽说明显可以感觉到，和去年比起来，克罗格等人的实力都有了明显的提升，但还不足以压到己方。

    之所以比赛打成这样，落后了12分之多，还是因为那个中国小子。

    然而，该怎么限制他？

    之前第一节他们已经尝试过了，没办法限制对方。

    “听我说。”杰夫道：“接下来，我们的防守必须要凶狠一点，尤其是对那个中国小子。不要害怕犯规，也不用收着动作，即便是犯规也不能让他轻易得分，要犯就犯的凶狠一点，明白吗？”

    “教练。”马丁皱眉，道：“可是这样很容易造成意外，若是因为我们的犯规让对方受伤，这不太合适吧？我们是不是还是收着一点动作，只犯规就好，避免受伤。”

    “不。”杰夫道：“马丁，我理解你的想法。我们只是想限制对方，并不是要弄伤他。我之所以让你们凶狠一点，不用收着动作，其实是为了吓唬他，让他害怕，这样他做动作就会受到影响。”

    是这样吗？

    马丁看着杰夫，一时间有些难以判断教练说的到底是真的还是假的。

    “好了，准备上场吧。”杰夫拍拍手，“克劳德、斯科特、托德，你们三个上。”

    没有派上马丁，因为杰夫刚才说的话只是冠冕堂皇的场面话罢了。

    秦昊受不受伤和他有什么关系？他要的是赢得比赛。

    而且，他并没有让球员故意弄伤秦昊，只是吩咐他们犯规下手狠一点，至于秦昊会不会因此受伤，那就看秦昊的运气了。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方回到场上，都进行了人员轮换，西格内彻高中换上了中锋克劳德，小前锋斯科特，组织后卫托德。圣约瑟夫高中这边也换上了秦昊、克罗格，以及大前锋特里。

    托德持球推进到前场之后传给了斯科特，斯科特要了个挡拆，甩开克罗格之后冲进内线强行出手。

    篮球在篮筐上弹了两下，最后还是一头栽了进去。

    分差10分。

    转身过来，秦昊来到前场，托德扑了上来，眼神里闪烁着冷光，秦昊眉头一挑，感觉到了一丝不同寻常的味道。

    不过秦昊没有多少迟疑，借助挡拆甩开托德，顺势就是突破，结果有些意外，内线的克劳德竟然没有上前，反倒是往后退了一步，好像是故意给他让开道路，这是为什么？

    秦昊下意识的跳起，准备出手，却感觉到一股劲风袭来，随即身后传来一股大力，身体在空中失去平衡，好在他反应快，迅速调整身体重心。

    而即便是这样，他落地之后也不得不顺势往地上一倒，抵消掉下落的冲力。

    “嘟!”

    裁判吹响口哨，给了托德一个犯规。

    这个球秦昊已经跳起，但托德却从身后追来，凶狠的撞在秦昊的身上，动作很明显不太合理。

    “法克，这是违体犯规！”

    “裁判，应该吹他一个违体犯规。”

    场边休息区，哈罗德、彼得、凯利等人跳了起来，冲着裁判大喊，义愤填膺。

    不远处的西格内彻高中休息区，杰夫嘴角上扬，露出一抹冷笑，马丁却是忍不住皱眉，托德这个动作过分了。

    已经失去了防守位置，根本不可能封盖到的情况下还扑上去，且动作很大，不管不顾，这是为了用犯规阻止秦昊得分吗？

    这分明就是冲着人去的。

    别人不明就里，或许还不会这样想，可马丁刚才是听到杰夫教练对托德他们怎么吩咐的，如何能不这样想？

    “该死。”马丁连忙对杰夫道：“教练，托德这个动作太危险了，我们不应该这样。”

    杰夫只是平静的道：“有什么问题吗？裁判都没有吹违体犯规，不是吗？”

    马丁张了张嘴，却终究无言。

    秦昊起身，看向托德，再看看克劳德，心中已经有了一些猜测，他走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    ......

    之后几个回合，只要秦昊拿球单打，必然遭遇凶狠的犯规，克劳德甚至还因此吃到了一个技术犯规。

    这让弗兰克忍不住皱眉，对方的犯规很不合理，一些时候已经失去了防守位置，却还是要犯规，分明不是冲着球，而是冲着人去的。

    此时第二节已经过去了七分钟，双方将全主力阵容派上。

    杰夫知道马丁对自己有些不满，不过犹豫了一下还是没把马丁摁在板凳上，马丁的得分能力还是很突出的，把他摁在板凳上太浪费了。

    来到场上，马丁跑到托德身边，质问道：“托德，你知不知道自己在干什么？你这不是打球，你这是在犯罪。”

    托德冷声道：“马丁，你不帮忙就算了，但别给我们添乱。你有全额奖学金，家里条件也好，当然不用在乎减免学费。可我们没有这些，我们必须赢下这场比赛。”

    这一刻，马丁忽然感觉托德好陌生，这还是自己的队友，还是我熟悉的那支球队吗？

