    前面七天，冷如风都是单方面压着林逸打，但是到了这第八天，面对元婴中期巅峰的林逸他再也维持不住这种统治级的绝对优势，双方竟是打得有来有回，有好几次都差点被林逸得手，惊出一身冷汗。

    　　

    　　    一炷香过去，双方仍然没有分出胜负，不过和之前不同的是，之前七天林逸都是被打趴在地勉强才能捡回一条小命，而这一次却从容站到了最后，身上虽然挂彩，但从之前的过程来看已经勉强可以称得上是平手了。

    　　

    　　    怪物！这小子简直就是一个怪物！

    　　

    　　    看着林逸离去的背影，冷如风心中有如惊涛骇浪，林逸这些天的进步之大绝非只是升了一级这么简单，场下其他人还只是旁观者，只有他这个当事人体会得最深刻，每过一天那种脱胎换骨一般的神奇进步，甚至已明显到连肉眼都看得出来！

    　　

    　　    人称冷面刀神，冷如风自己就是一个不折不扣的怪物，但是在他眼里，自己跟林逸这家伙一比还是差了十万八千里，要知道，如果换成是元婴中期巅峰的自己，面对现在的自己连一招都别想撑过去，更别说打得有来有回了。

    　　

    　　    一想到这些，冷如风心头那种不妙的预感越来越强烈了，这么发展下去，自己该不会真的阴沟翻船吧？

    　　

    　　    以这位冷面刀神的骄傲，出现这种顾虑简直是匪夷所思，但是这么多天下来，任何人处在他的位置上恐怕都会焦虑不堪，照这个诡异的趋势，阴沟翻船不是没有可能，而是很有可能啊！

    　　

    　　    第九天，两人连续第九次交手，随着实力的快速提升，同时对冷如风的强大刀势越来越适应，林逸已经能够在战斗中逐渐掌控住一部分节奏，这是一个十分可喜的变化，因为唯有掌控住节奏之后，才有机会笑到最后。

    　　

    　　    然而，这一天林逸仍然被打得死成狗，不仅比前一天惨，甚至比起第一天都要更惨，这是他距离死亡最近的一次，万分艰难的撑完一炷香之后，林逸连爬都爬不起来，只能架在宁雪菲身上才能勉强稳住身形。

    　　

    　　    原因并不是他大意轻敌，而是因为冷如风突然恢复了全盛状态，而且杀他的决心远比前面七天要坚决得多！

    　　

    　　    不用说，这家伙肯定是见势不妙之后服用了丹药，而且是那种能够一夜之间恢复全部真气的极品丹药，为了将隐患扼杀在苗头之中，冷如风这是下了血本啊。

    　　

    　　    只可惜他还是失败了，同样的伤势放在别人身上早已死上十回八回，然而林逸硬是强撑了下来，这小子真的就是一个打不死的小强，名不虚传。

    　　

    　　    “千雪，你不用担心，美颜丹和雷玄丹我都一定会弄到手的。”冷如风对着一次次失望的杨千雪担保道，不管林逸怎么进步，彼此之间的实力差距始终摆在那里，只要不被消耗得太惨，他就始终掌握着绝对的主动。

    　　

    　　    只是，冷如风没想到这一打就又是七天，林逸的实力仍在飞速增长，而他自己却再一次被消耗到了无以复加的地步，而这一次他手上已经没有了七品回气丹，毕竟不像任重远有七品炼丹师的父亲做靠山，这种天价消耗品即便是冷如风也承受不起。

    　　

    　　    不说精神上的疲惫，单是体内真气只剩下堪堪三成这一点，就已将冷如风彻底逼入了死角，三成真气应付十天前的林逸倒是绰绰有余，但是现在，这么点根本不够！

    　　

    　　    不过为了杨千雪，即便再勉强冷如风也必须尝试，试了还有机会，要是不试就什么都没有了。

    　　

    　　    然而等他第十五次看着林逸走上擂台，尤其等他察觉到林逸身上不太稳定的气势之后，整个人顿时就傻住了，张着嘴巴半天说不出一句话来，只能看着林逸发愣。

    　　

    　　    不仅是他，场下稍微有点眼力的看众也都一个个震惊失神，他们之中有些人天天过来捧场，对林逸这个西岛驸马已经很熟了，然而正是因为如此，他们才会如此震惊，瞠目结舌。

    　　

    　　    “你又突破了？”冷如风终于咬着舌头把这句话给说出了口，距离上一次突破这才多久啊，好像才只有七天左右吧，怎么这小子气息又突然暴涨一截，这特么都已经变成元婴后期了？！

    　　

    　　    “托你的福。”林逸淡淡一笑，虽然因为刚刚突破导致无法完全掌控气息，可心头仍然是倍爽，这个冷如风简直就是自己的福星啊。

    　　

    　　    跟他打了半个月，结果硬生生升了两级，从元婴中期一下子给搞到了元婴后期，虽然没有一鼓作气连升两级那么夸张，但是在所有人眼里，这跟连升两级又有什么区别？

    　　

    　　    听着这个轻飘飘的回答，很少骂人的冷如风忍不住一肚子脏话，倒不是对林逸多么恨之入骨，纯粹只是因为不这样的话，他实在不知道该怎么样才能宣泄这股情绪。

    　　

    　　    “开始吧。”冷如风强压下心头震惊，这一次不敢再让林逸先手了，话音落下直接施展冰天雪地，欺身上来当头就是一刀。

    　　

    　　    林逸寸步不让，一声低沉龙吟，不偏不倚迎面就是一道最强威力的五行杀气，他这次不打算使用任何战术，只想好好和对方来一次硬碰硬，称称自己到底有几斤几两。

    　　

    　　    经历了这半个月的实战磨练，尤其实力境界又提升了整整两级，林逸如今的五行杀气已隐隐化成龙形的趋势。

    　　

    　　    虽然暂时还只不过是一个模糊的迹象，但这绝对是一个十分可喜的变化，等有一天真正化成龙形之后，那才是真正完全版的五行杀气！

    　　

    　　    只可惜同样来自超裂海期传承的雷电之力，这段时间却始终不见起色，倒不是说一点长进都没有，只是这点进步相比起五行杀气实在是微乎其微，除了那一点麻痹效果，面对冷如风这种对手几乎派不上任何用场。

    　　

    　　    轰！擂台之上轰然炸开，五行杀气再一次被拦腰斩断，然而跟之前不同的是，这一次冷如风的刀势也跟着一起应声崩溃，林逸和冷如风同时闷哼着各退一步，双方竟是拼了一个旗鼓相当！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4806章突破！元婴后期！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

