
雷电袭击了黄家祠堂便消声匿迹，天空越来越亮，当救护车载着受伤人员走后，乌黑的天空一下子放亮，隐隐可见太阳的光芒。

原本天空忽然浓黑如夜，转眼又忽然拔云现日，紧张了半天的人们那颗悬着的心也落了地，很多没来得及扫墓的人又赶紧张罗祭祖事宜。

拾市大部分人都听到了那震耳欲聋的炸雷巨响，却迟迟不见暴雨，天色反而明亮了起来，也感到特别奇怪。

九稻离拾市太遥远，人们自然听不到炸雷声，待乌云散去，隐约见太阳，都极为高兴。

乐爸在天色开始光明时就时刻关注着变化，待守得云开见日头，整个人都乐呵了，乐乐说不会下雨，真的没下雨哟！

天空放晴，乐韵也也不拘着弟弟学习，带弟弟下楼参与烧烤活，准备吃饱了就带弟弟去放风筝。

蚁老岩老黎照也麻溜的下了楼，笑呵呵地与众人一起烤肉吃。

周家老人们看到乐乐小伢崽露脸顿时就乐了，直紧将人给抓到一边，将烤好的肉给她，让她多吃一点。

老人们与小伢崽谈了一阵话，周家大小海趁那边聊得差不多了，和长辈们换了位置，找小乐乐请教一些事。

大小海兄弟是为孩子们考研的事特意找小乐乐聊聊。

周大海有两个孩子，大儿子周天庆，已经毕业参加工作，小儿子周天喜，比周天明小半岁，考得三本线大学，现是大三生。

周小海也是两个孩子，大儿子周天宇，大专毕业了，他小女儿周天月和周天喜差不多大，因为第一次高考考得不太理想，只上了三本线，复读了一年，考上了二本，目前读大二。

大小海不仅希望还在读书的孩子们考研，也支持已经毕业的孩子再考研，周天宇周天庆也做足了考研准备，已经决定下半年下场考试。

周天喜周天月也开始为以后的考研做准备，还处于研究攻读什么类型专业适合自己的阶段。

周大海周小海觉得小乐乐见多识广，对各领域的未来发展更了解一些，想请她帮分析分析他们家的孩子更适合哪些专业。

周家两位长辈诚心想听取意见，乐韵也没矫情，问了周家大伯小伯他们家孩子的意向，说了自己的建议和看法，供他们参考。

周满爷爷家的孙子们早就在折腾考研问题，去年暑假寒假都有讨论，她私下里也做过一些攻略。

大小海得到小伢崽的建议，牢牢记住，等回去再转达给孩子们听。

乐小同学吃完烧烤，带弟弟去放风筝。

周天晴周天宏周天蓝曹清月曹冰月也开开心心地跟着一起去玩。

黎照蓝三也跟着去当帮手，协助小伢崽们放风筝，也因两位大帅哥在，乐小同学果断的当甩手掌柜，让半大的伢崽们自己玩，她去田间地头观察禾苗和玉米、红薯长势如何。

小萝莉在田间地头悠闲的转悠时，黄支昌的仨个儿子也终于发现孩子失踪，都快疯了。

黄家那些没受伤或仅擦伤的族人在家受伤的家族人员送医后，有部分人员与当场死亡的几位族人的家属将死者抬到祠堂第一道大门的外院祠堂停尸体。

黄家祠堂第一道门的一排房子也很宽敞，以前也用于办红白喜事做厨房放物品等等，现今主祠堂院被雷击，只能将外祠堂作停尸之处。

死者家属人员帮死者整理遗容，租冰棺和临时买棺材。

而送受伤族人去医院的部分黄家人，跑完了手续，然后才空出手来通知那些受了伤当时并没有家属在场的几家同族的家人。

黄支昌的儿女们都没有回老家，黄家人自然赶紧通知叔老祖宗家的家属，联系了黄四黄茂诚。

黄四接到老家的电话也像被雷劈了似的，祠堂遭了雷打失火了？！

他无法相信自己的耳朵。

三年前的清明，黄家老祖宗的坟地爆炸，当时黄家的中流砥柱和老一辈死伤惨重，以致黄家一振不蹶。

三年后的清明，祠堂失火，又造成了伤亡。

其间还暴发了遗传病，又折损了一批家族中青年。

黄家是不是得罪了老天，所以厄运一次又一次降临黄家。

黄茂诚被老家传来的消息惊得心神不宁，半晌才回神来，第一时反应就时联系哥哥，商量解决办法。

兄弟仨商量了一阵，也只好赶紧回老家一趟，即然要回老家，自然要交待家人，仨兄弟各自找自己婆娘或孩子。

一来二去，兄弟仨人家都发现有孩子不见了！

找不到孩子，第一时间就查小区的摄像头。

黄四家小区最先查到孩子的踪迹，因为摄像头拍到黄家姑姑半夜进小区接走孩子，自然立即打电话联系孩子姑妈和姑爸。

黄家姐夫直到小舅子打电话找黄凤瑶才知黄凤瑶并没有与哥哥们回老家，也是一头雾水，也四处找人。

黄四那边有消息，黄一黄二也查妹妹的车辆出入记录，黄一住的小区有黄三车辆半夜三更出入并接走侄子的记录，黄二那边没有。

因为将能联系的人都联系了一遍，没找到黄凤瑶的行踪，黄家兄弟报警，请警局帮查黄凤瑶的车去了哪。

警局们追踪黄凤瑶的车辆踪迹出了市区，在过了某一个路口之后也失去身影。

黄三与她的车，以及她从大哥和弟弟家接走的侄子侄女就那么失踪了，警局派出侦察人员去某路段排查。

自己的骨肉失踪，黄家三兄弟哪里还顾得上老家的事，一门心思扑在找孩子的事儿上了。

拾市的消防队很快就将黄家祠堂的火扑灭，之后调查失火原因，询问过黄家邻居们听说是雷电引起的火灾，再找黄家了解情况。

祠堂走水，家族人员又有死伤，黄家人心中再悲痛再慌惶，也不得不打起精神来处理后事，消防人员来问情况自然也如实反应。

从黄家人那里寻到雷电引发火灾的回答，消防人员又去了黄家祠堂，由专业人员勘查过现场痕迹，做了记录，收队。

那些帮忙的邻居们也各归各家，有些人家因黄家派人去他们家磕头求帮忙治丧，虽然觉得黄家晦气不愿意去也不得不去帮忙筹备办理丧事事宜。

黄家送医的族人中那些受伤较轻的，包扎过后有些当时回家，伤重的还需观察，伤得特别重的八人，有两人送医后不治身亡。

其家属在同族人的协且下将逝者的遗体领走，运回家准备丧事。

黄支昌虽然被雷电击熏得黑漆漆，并不是致命伤，仅面部被纸钱火焰烧伤，还被屋顶掉下的瓦刮破了手臂，用了药后用绷带裹住脸。

他挂了几瓶药水，在半下时分醒了过来，看到有黄家族人在旁，连忙问情况，听闻祠堂毁了一半，有六位族人死亡，还有几十号人受了轻重不一的伤，再联想到炸坟事件的惨痛旧事，又气又痛，浑身哆嗦。

“挖亭子，找齐人，明天挖了西南角的亭子！”一定是那该死的东西在作怪，必须挖出来挫骨扬灰！

“老祖宗，西南角的亭子……”守在支字辈老祖宗床病前的黄家青年，一脸为难，不知该不该说。

“亭子怎么了？”黄支昌急得几乎要坐起来。

“西南角的亭子……也被雷劈了，亭子被火烧得倒掉了，地面有好多条大缝。”黄家青年最终还是实话实说。

黄支昌骇然大惊，西南角的亭子也……被雷劈了？！

亭子下的那人究竟变成了什么，从而为黄家招来雷火大灾？

挖，必须挖出来，赶紧处理！

黄支昌心里急，一刻也呆不下去，要求出院。

医护人员要求病人住院，可病人坚持要出院，说家族发生意外有人逝世，他必须回去指挥。

医院拗不过病人，只好让病人和陪护人员签了免责书，让病人出院。

黄支昌被家族青年用轮椅推回到黄氏世地，已经是下午四点过后，他先去祠堂逝去六人停棺之处烧了一柱香，再进院内去看西南角亭子的情况。

院内西南角的镇魂亭横梁和一根柱子被雷击断，再被烈火焚烧了一阵，橼子都烧得剩无几，断口参齐不齐的四根柱子仍矗立着，亭身已经塌，地面上横七竖八的还倒着几根烧焦的主梁和残破不全的瓦。

黄支昌由家族青年推着轮椅在亭子边缘观看，果然看到水泥夯的台基裂开了好几条缝，最粗的裂足有成年男人的大手指头粗。

如果雷是灵异事件，也可见亭子下的东西有多邪恶，竟惊动天雷。

如果是亭子下的东西是不容于世的，雷电袭击亭子就够了，为什么会袭击黄家的祠堂？

黄支昌心头有不太好的预感，怀疑亭子下的东西会变成不容于世的存在是因为是黄家造成的因，所以黄家才有雷火之灾。

心中有了猜测，自然不再迟疑，吩咐族人找齐七个没结婚的男青年，准备昨天挖亭子，又叫人备齐炭和木柴，待东西挖出来就扔火里焚烧。

黄氏家族人员听说黄家会接二连三的倒霉是因为亭子底下某样东西作怪，对亭子下的东西恨之入骨，立即张罗起来，女人们收集了据说能克脏东西的腌臜之物，想等挖出来某东西就糊上去让那东西永世不能超生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66766649"  chaptername="第六百零四章  发现家人失踪">加入书签</a>
</div>
