    出洞后。

    冬天的冷气瞬间取代血腥味蹿入鼻腔，沉闷的大脑瞬间通透起来。

    李想忍不住深吸一口气，长长地吐了出来。

    “呼！”

    白雾飘飘。

    同样是杀人，当初的自己还会发自内心的感到膈应，到后来甚至差点挨了段天星的揍。但时至今日，他居然连剁别人的手指，撬开别人脑壳都没什么反应了。

    顶多觉得血腥气臭了点而已。

    “我有潜在的暴力基因？”

    他摩挲着下巴想到，身旁甲贺忍蛙听闻当即煞有其事地同意起来，语气中不乏你今天才知道的意思。

    而等他转过头去的时候，这家伙又摆了个酷酷的望天姿势，一脸若无其事。

    “叩噶~”

    哇，这太阳好太。

    李想：“……”

    暗戳戳嘲讽人和装模作样还是你比较在行啊！阿呱！

    不过它从始至今基本没讲错过就是了。

    说起来。

    先前阿呱见了那么血腥的场景毫无反应，甚至上去进行虐尸般的补刀这点是让他十分意外的。

    毋庸置疑，宝可梦大多本性纯良的。但同时，它们更习惯于服从训练家的命令，导致反派的宝可梦能够听从反派的任何命令。

    今天的行动中他勉强只能算一个指挥者，下手的都是宝可梦们。其中人是纸御剑杀的，砍指头之类的杂事也是它在做。

    可谓劳模。

    而它没什么反应的主要原因在于究极森林世界里小面积战争颇多，死人更是十分常见的事情，它已经习惯了，所以对李想的命令基本没犹豫。

    几何雪花们多半也是不知道活了多少年的老怪物，见多识广不以为然也正常。

    坚盾剑怪全程充当交通工具，偶尔才出手虐一下敌人的宝可梦，没反应能理解。

    阿呱呢？

    这家伙无论是分身，亦或者本体都直接对人类下了手，打晕是一方面，真的下狠手又是另一方面。

    纵然它身为训练家的宝可梦，日常训练和对战就等同于暴力活动，也不至于这么狠吧？

    小伙子会不会有心理问题了？

    李想觉得事情并不简单，他也不想放过任何造成自家宝可梦变化的蛛丝马迹。

    等回去问问炽焰咆哮虎它们吧，这样猜也猜不出什么东西来。

    揉了揉甲贺忍蛙的脑袋，在后者不明所以的目光下，他道：

    “辛苦了，回去休息一下吧，你们也是。”

    他扫过周围的一干宝可梦，不容它们争辩，一一用精灵球收了进去。

    彻底放松警惕倒不至于，但也是时候让宝可梦们交班了，一直“工作”下去哪儿行，宝可梦身体透支哭的是他。

    当然，事情尚未完全结束，赛场那边极有可能潜伏着大量的暗物质傀儡，尽可能还是要快点回去的。

    这种时候就有必要祭出西欧人气第一的骑乘宝可梦，闪耀的天空之星——钢铠鸦了。

    “咕咕鸡……咦？”

    正当李想打算吩咐钢铠鸦飙车的时候，另一枚剧烈摇动的精灵球先一步引起了他的注意。

    这是……

    啊！

    火神蛾！

    之前有说让它在抓瑟希的时候帮忙来着，结果面对即将到手的黑暗石太激动给忘了。

    这咋办？

    他的手一下子僵住，尴尬地看着那枚精灵球，忽然有些不知所措。

    曾几何时，他以为最危险的情况是直面暗物质和强大异界人，可如今他才明白真正的危险是眼下有一只被他鸽了的宝可梦。

    而且对方还很生气。

    应该……不会被烧死吧？

    李想额头上淌下一滴冷汗，数秒后眼睛一闭心一横按下了开关。

    死就死吧，反正总要面对的不是？

    客观来说言而无信容易让积攒起来的好感度下降，但及时道歉未必不能弥补，至少比梗着脖子嘴硬要好。

    砰！

    “呜噜！”

    果然。

    出球后的火神蛾显露出了一副我很生气，后果很严重的模样。

    即便从黑脸蛋上看不出来，但只要瞥一眼它那疯狂喷涌火星子，表面上隐隐透露出明艳纹路，宛若花瓣般的翅膀也能有所了解。

    一股防护服都能察觉到的高温迎面而来。

    好家伙。

    瞧瞧他把性格害羞但无比温柔的火神蛾大人气成什么样子了？

    真是不应该。

    李想立马对其进行短暂却诚挚的忏悔，满腔的歉意和眼下尚未彻底结束的事件，总算让大蛾子的火气渐消。

    “呜噜！”

    下次说话要算话！

    火神蛾大人给予了忠告，某人欣然接受。

    然后。

    某人就被它用四只小爪子抓住背包，拿丝线捆住身体带到天上去了。

    “呜噜~”

    大蛾子表示这样能更快一点回到赛场，说着六枚花瓣似的羽翼浮现清晰的金色纹路，紧跟着和李想一起化作闪耀的太阳。

    ……

    赛场。

    观众们早已从一开始的悉心等待，变得不耐烦起来。

    叫喊声和吵闹声越发响亮。

    如果不是装甲警察们出现在周围，他们指不定就已经闹起来了。

    毕竟都一个小时过去，就一个电脑系统的问题，为什么迟迟修不好？

    青少赛不是官方背书的大比赛么？怎么一点应对措施都没有？

    现场顿时出现了不少谩骂举办方的话语，而被骂惨了的青少赛举办方则是有苦难言，没办法把真实情况告知观众只能吃了这个哑巴亏。

    继而等待国际警察们顺利将事情解决掉。

    说真的。

    如果不是那些人再三提醒不能透露，否则有可能引起大范围的骚乱，举办方或许就直接说出去了，背黑锅的滋味不好受啊。

    再者如此长时间的停赛，还是在团体总决赛上，简直能记录进赛史之中了——负面的。

    青少赛的世界权威性会大打折扣的啊。

    “到底还要多久！”

    某位主任在发现自己派出去问话的人一次次被赶走后，终于忍不住亲自出马，找到了一个工作人员装束的国际警察。

    “时间拖得越久，场面越不可控啊！现在赛场不满的声音越来越多了！”

    他苦口婆心地说道，并认为自己已经说得够直白了的，就差把再拖观众搞不好要集体抗议，引发骚乱这件事说给对方停了。

    没想到对方给的还是那张僵硬面孔。

    “为了观众的生命安全考虑，也为了你们的安全考虑，请再拖一下。”

    国际警察如此回应道。

    然而他嘴上说的客气，实际上说话的时候眼皮子都没动一下，问题刚结束答案就来了，都没和里面的人请示一下。

    显然这是早准备好的敷衍性说辞。

    主任意识到这点后，着实气得不轻，血压都开始上涌了。

    忽地。

    一个人拿着电话从旁边经过。

    “啊啊啊！我知道了，你站在那里别动，我出来接你。”

    主任看着那人，莫名觉得有点眼熟。

    半晌后才反应过来。

    这特么不就是那个让他封锁赛场，安抚观众的行动负责人么！

    他这是要去接什么人？

    主任犹豫了一下，本打算过去看看，顺带问问到底什么时候才能好。

    但考虑到这些人是国际警察，一种阴魂不散，随时随地都有可能冒出来，你却拿他没办法的人，便只好作罢。

    “快点，让他们快点！”

    他催促道，不甘心地走了。

    而室外。

    那个打电话的人要去接的，自然是李想。

    被火神蛾带着回到赛场的他们全程依旧没受到阻拦，顺顺利利地进到了里面。

    只不过和隐身不同，火神蛾是直接变成一个光团，闷头冲进来的，那些妄图阻拦的人都没看清就被他俩溜进去了。

    当然。

    李想进门之前有把临时证甩过去，相信有这玩意儿足以证明他的身份。

    但进来后。

    他做的第一件事并非回公寓，而是把电话卡给安到手机里面。

    正当手机链接网络的那一刻，大量的蚂蚁消息一个接一个冒了出来。

    之后更是涌现许多未接来电提示短信，其中最多的莫过于一个陌生的号码，既不是董事长也不是演员。

    李想一边开阳台的窗户，一边给那人打电话。

    这才知道对面是演员的上司——一个代号老板的国际警察。

    好嘛。

    董事长也就算了，还整个老板，下面是不是还有经理和总经理啊。

    他差点没忍住吐槽欲，不过从声音中可以听出来，对方的年纪并不大，估计也就三四十岁左右。

    对方先是问了他在哪里，又问了巨神宫殿那边的情况，之后才说要来接他。

    “你可千万不能乱跑，半个多小时前炎帝查了新城队队伍，发现包括成员在内身体里都有潜藏起来的暗物质！或许你的猜测是正确的！赛场里有不少人被感染了！”

    全员内鬼！

    李想稍稍惊了一下，没想到还真被他猜准了。那岂不是说新城队都是行走的污染源。

    更加夸张的是。

    “炎帝在他们宝可梦携带并服用的药剂里，同样寻找到了暗物质的痕迹。而这批药剂一部分带来用在比赛里了，另一份按照成绩分给了新城大的学生。”

    所谓好东西要大家一起分享，充裕的资源要合理利用，分给自家的学生。

    新城大的出发点是好的，提高学生的整体素质嘛。

    他们甚至还想大量订购这玩意儿，最好是垄断下来作为新城大的特色。

    结果……

    “乐极生悲啊。”

    李想感慨着，把黑暗石放到了公寓的保险箱里。

    旁边是那个炎帝说绝对不会炸的大炸弹，说真的到现在他都不知道这玩意儿有什么用，该怎么用。

    “麻烦你们了。”

    他放出几何雪花，让它们留下来休息顺带着监管一下，这才从公寓中走出来。

    防护服是肯定不能换的，一会儿说不定还有什么用得到的场面。

    正巧他走出来这会儿，远处一个外貌不过四十左右，年纪近似钟海的大叔坐着风速狗过来了。

    “李想？”

    “老板？”

    两人确认了彼此的身份后，根本没有闲聊的欲望，直奔比赛场地。

    不多时。

    李想被引入一个大房间内，见到了整面墙壁的巨大监控。

    炎帝便站在监控前观望着什么。

    『你回来了？』

    明明没有转头，这家伙却依旧发觉到了他的存在。

    “什么情况？”

    『不太妙的情况。但既然你回来了，那巨神宫殿应该已经解决了吧？』

    面对炎帝的疑问，李想直接凑到它耳边，事无巨细地跟它讲了一遍。

    大狮子明显没接触过异界人，听到这些内容后顿时皱起了眉头。

    来自另一个世界的传说宝可梦？受到感染的异界人世界？

    好吧，它没时间细想那么多。

    『我决定把整个赛场都给烧一边。』

    炎帝说出了堪称疯狂的话语，『他们说会往赛场这边尽量聚集人类和宝可梦，借此，说不定能够一次性清除。』

    “……我该怎么做？”

    李想沉声问道，他既没有问炎帝这样做会不会有什么不良的后果，也没有表示这样太危险，有没有别的办法什么的。

    行动上的果决态度显露出他自身的转变，也让炎帝不禁多看了他两眼。

    一旁的老板道：“我们打算安排一场表演赛。”

    “表演赛？”

    “是的，让一个人在赛场中使用炎帝，和你用火神蛾进行表演赛，在这期间关掉防护装置，并让生命的火焰爆发出来，燃烧整个赛场。”

    计划堪称疯狂，一般人绝对没这种脑回路。

    但和越发紧迫的现状比起来，这又算不了什么了，一点责任都不敢承担还想妄图做出改变？

    他看了火神蛾一眼，见对方一脸茫然无措，完全不知道该做什么的模样，便伸出手按住了它的脑袋。

    “机会来了，接下来是属于你的高光时刻。”

    他低声道，有力的声音当即将火神蛾从“睡梦”中惊醒一般。

    后者冲他点了点头。

    “请问我的对手是谁？”

    “——不出意外的话，应该是我。”

    婉转动人的女声从背后响起。

    李想转过头，赫然瞧见了一名头发火红穿着时尚的高挑女性，她的鼻尖上是一副浅色的墨镜，走路莫名带感。

    北美火天王——奥德莉！

    一个被称为火焰化身的女人，也是北美最受欢迎的女演员之一，和南宫梦一样是北美万千女性训练家的崇拜对象。

    “抱歉来晚了。”

    她摘下墨镜，露出魅力十足的微笑，“请问我迟到了吗？”

    “并没有，非常感谢你愿意在百忙之中抽出空来。”老板上前说道。

    奥德莉闻言却摇了摇头，“不不不，能和传说中的宝可梦合作，哪怕时间再紧我也会抽出来的……这位就是炎帝了吧？”

    她的目光放在炎帝身上，后者冲其轻轻颔首。

    而跟炎帝打过了招呼以后，这位火天王又移过视线和李想打招呼。

    “小男孩儿我知道你，我和你的师傅可是很熟的人。我也一直有听到他提起你。”

    奥德莉用她那蹩脚的诸夏语说道，甚至想上前揉李想的脸蛋。

    可惜被躲开了。

    北美的火天王和诸夏的水天王很熟？

    稍微有点离谱了，怕不是曾经的师娘噢。

    他腹诽着墨冶那个三十多也没结婚的大龄男青年，心中也稍稍松了口气。

    没什么要比周围都是熟人更让人舒服得了。

