    苏然对张猛的气话不屑置之，继续偷听起这群人即将实施的所谓进攻领地的计划。

    “我们都稳住状态，不要被这一时的防护罩给击溃了信心，这机关触发的技能持续时间并不长久，很快就会消失，到时我们再去会一会这两只骷髅弓箭手！”

    看着队友们脸上的不自然，韩思颖急忙安慰道，她也宁肯相信张猛的话，这是机关是一不小心被触发的！

    似乎应了韩思颖的猜测，那道黑暗光幕唰的一声，消失殆尽，整个领地再次暴露在了众人的视线之中。

    “我就说嘛！”

    韩思颖长舒了口气，面现兴奋，狠狠挥了一下手臂。

    “舒心，你可真是神机妙算！那小子就算是再聪明，在游戏中那也不过是一个渣滓！”

    张猛眼前一亮，立马奉上恭维。

    “你们说的什么啊？那小子到底是何方神圣？”

    一旁的奶油小生疑惑的问道，这神秘的穷小子从不舞之鹤口中说了好几遍了，莫非，这领地是属于那个神秘玩家的？

    “小生姐，这中间是非曲折，一言难尽。但有一点你要相信，这领地是我花费了20W预定好的，并没有做什么伤天害理的事情。”

    韩思颖瞪了张猛一眼，似乎在怪他说多了话。只是朝着奶油小生略一解释，算是过去了这个话题。

    “走，姐妹们，这次轮到我们发挥了，全体都多出出力，到时我一定不会难为了大家！”

    韩思颖手中熔岩巨剑一挥，带头朝着那两只骷髅弓箭手冲去。

    第一波进攻已经阵亡，现在，就让她再试试，这骷髅弓箭手，到底有多变态！

    “舒心，回来！”

    张猛见韩思颖第一个冲了出去，心中愈发急躁，这两只骷髅弓箭手可不是吃素的，攻击威力可是大的很！不单单如此，这攻击频率直接能让人心生绝望！如果不是人多势众，张猛说什么也不会自己一个人去面对这两个战争利器！

    张猛赶紧控制自己的岩石巨人宝宝朝着韩思颖的方向冲去，好去保护她的周全。可惜岩石巨人的速度实在是让人无语，没走几步的，便让后面的几个女玩家给赶了上来，超了过去。

    “喂，你也该出出力了，光看热闹哪行！”

    奶油小生看苏然一点也不为所动，只能趁着没人注意这里的时候提醒道，这也实在是看不过眼了！

    “人家男玩家们第一轮就冲锋陷阵了，可你倒好，神游四海，恐怕魂都找不到了！”

    咳咳，我本来就是一只骷髅，魂魄啥的都有点扯远了……

    苏然撇了撇嘴，朝着奶油小生无奈地说道：“你这人，不好好看着前面刺激的战斗场景，盯着我干啥？我都说过了，我是来打酱油的。”

    “人家女孩子们战斗在第一线，你却一副看戏的姿态，像话嘛！”

    奶油小生瞪了苏然一眼，“舒心妹妹都退了一步了，你还如此拿不是，真是一个小肚鸡肠的男人！”

    “好，好，我算是服了你了，我这就去献身，记得别忘了，到时候让她多给我补偿点金币！”

    苏然说完，裹紧幻魔黑袍，踏空术瞬间使出，朝着战场方向行去。

    “你这家伙，真是掉钱眼里了！”

    奶油小生自知此时耽搁不得，也不再去理会空中的苏然，全力朝着前方跑去。

    “嗖！嗖！”

    骷髅弓箭手可不会因为入侵者是女人就会惯着她们，强力威猛的箭矢被它们接连射出，化作一道道流光扑向了冲在最前面的韩思颖。

    “砰砰！”

    连续两道光盾出现在了韩思颖的前方，抵消了两道箭矢的攻击，正是后面两个治愈师玩家出手帮助她解决了一次麻烦。可骷髅弓箭手就像一个永动机，全无疲倦之感，那攻击频率之快，都能让人心生绝望。

    很快，又有数道箭矢急速射出，继续攻向韩思颖。

    见到眼前一幕的韩思颖没法继续冲上前，只能侧身躲避，可身后赶来的岩石巨人却是遭了秧，全数轰击到了它的身上。

    “舒心，退到我身后，战场，是男人的！”

    张猛一跃而起，跳到了韩思颖的前方，用自认为厚实的臂膀，去为她抵挡一切即将到来的伤害！

    “哇，不舞之鹤大神，我发现自己已经无药可救了！！”

    那个放言脱裤子的女玩家看到张猛如此男人的一面，瞬间眼睛变成了心形，双腿不自觉地夹了夹。

    “嗖嗖嗖！”

    连续几道箭矢再次射来，知道箭矢威力的他自是不敢直撄其锋，又不想在韩思颖面前丢了份，狠了狠心，继续掏出一张卡片，用力将其扔到了地上。

    “嘭！”

    一只体形巨大的狂狮BOSS刚一出现，就被眼前的数道箭矢给射了一身，狂狮BOSS突然遭受攻击，瞬间怒吼一声，双目赤红，朝着前面的两只可恶的死灵弓箭手冲去。

    “大家快跟上，这是五星极品卡兽，能抗一段时间，都抓住这次机会，全力输出！”

    张猛大声提醒道，身子轻巧如燕，趁机朝着骷髅弓箭手扑去。他现在为了面子，已经连续使用了两张珍惜的卡片，真是心疼的要命，此时的他心中也是发了狠，一定要干掉这两只骷髅弓箭手，将领地给攥在手中！只有夺取了领地，这一切的付出才是值得的！

    女玩家们也都来了精神，纷纷冲上了前，各色的魔法元素在汇聚，全都将拿手的魔法技能招呼向了这两只变态的骷髅弓箭手。

    趁着现在骷髅弓箭手的攻击目标全在五星狂狮BOSS身上，张猛全身气势如虹，高高跳起，一招强力跳斩就轰了下去，直奔骷髅弓箭手那脆弱的头颅！

    “唰！”

    和刚才如出一辙，一道薄薄黑暗光幕瞬间激射出来，将整个领地都给包裹的严严实实的，致使张猛如此刚烈的一击化作了无用功。

    就连那数道疾射而来魔法攻击也都被黑暗光幕给吃的一干二净。

    “卧槽，又来了！”

    张猛此时只有一个想法，逃！

    面对此时已经无敌的两只骷髅弓箭手，还怎么玩！

    “嗖嗖！”

    骷髅弓箭手将目标锁定在吸引了仇恨值的张猛身上，数道箭矢毫不留情地朝着张猛窜去，攻势之猛，连空气都给撕裂的粉碎！

    面对突如其来的攻击，张猛此时恨得牙痒痒，为了逃命，他再次从包裹中掏出了一块散放着金芒的石头，用力将其给捏成了碎渣！

    哗！

    张猛瞬间被金芒附体，就好像一个超级赛亚人一般，面对连成一条直线的箭矢流光，张猛没了那慌张的神情，只见他单手平伸，轻轻松松的就将追击而来的箭矢全都阻挡于掌下！

    “小儿科！”

    张猛风骚的留下这三个字后，拔腿就逃！他知道，自己现在的无敌状态，只能维持三秒钟！

    莫非，这就是三秒男的悲哀？

