    龙汉大劫之时，创始元灵派了他的四大弟子对抗罗睺率领的三千混沌魔神。

    这四大弟子，分别是鸿钧老祖，杨梅大仙，混鲲祖师和陆压道君。

    在龙汉大劫之中，杨梅大仙不知所踪，混鲲祖师身死陨落，陆压道君受了重伤，修为跌落到了大罗金仙境界。

    龙汉大劫结束之后，陆压道君找了一个地方疗伤，整个巫妖大劫，他一直都没有出现，让世人几乎遗忘了他的存在。

    但在封神大劫之时，陆压道君以一个散修的身份出现，三番五次的帮助姜子牙，替他解决了不少的麻烦。

    甚至在封神大劫即将结束之时，陆压道君把他的斩仙飞刀送给了姜子牙。

    正是凭借着斩仙飞刀，姜子牙才斩了九尾妖狐妲己。

    但自从封神大劫之后，陆压道君就再也没有出现过，他仿佛消失在了三界六道一样。

    然而此刻，当仪林峯祭出了斩仙飞刀，斩仙飞刀的人眼，锁定了帝俊手下的飞诞妖帅之时，羲和在第一时间认出了斩仙飞刀。

    斩仙飞刀是陆压道君的先天灵宝，既然仪林峯能轻而易举的使用斩仙飞刀，那他的身份就不言而喻了！

    “你，你是陆压转世？”

    帝俊一脸震惊的看着仪林峯，出言问着道。

    仪林峯闻言淡淡的笑了笑，对斩仙飞刀凝聚出来的人形抱拳说道：“请道友转身。”

    下一刻，随着仪林峯的话音出口，白光所化的人脸开始高速的旋转起来。

    飞诞妖帅被斩仙飞刀定住了元神，在斩仙飞刀转了三圈之后，飞诞妖帅的六阳魁首，仿佛被一刀砍下一样，掉落在了地上。

    鲜血冲天而起，尸首向后倒去。

    其他的三名妖帅被吓的面如土色，生怕斩仙飞刀盯上自己的元神，一个个向后退了几步。

    仪林峯在斩了飞诞妖帅之后，这才回答起了帝俊的问题。

    只见仪林峯道：“没错，我就是陆压转世。”

    “只不过，我才觉醒前世的记忆不久，对我的真正身份也是刚刚了解。”

    “当年龙汉大劫，东皇立下了不世之功，这鸿蒙紫气，本身就应该为他所得！”

    “我劝你们不要和他争了，谁和东皇争这道鸿蒙紫气，我的斩仙飞刀，就斩谁的脑袋！”

    仪林峯面色森然的威胁起了在场之人，要是被斩仙飞刀斩了脑袋，那可是形神俱灭，连轮回都不能入的结果。

    所以当仪林峯话音一落之后，四大妖帅中剩下的三个，全都不由自主的往后退了几步。

    只要是人都怕死，他们可不想死在斩仙飞刀之下，连进入轮回的机会都没有。

    此刻的三大妖帅，一个个都后悔的很，要是早知道姜林的身边有这种猛人，他们就不会跟了帝俊这个废物！

    当年的帝俊是妖族天帝，但现在的帝俊，什么都不是，他们又何苦跟着帝俊？

    就在几大妖帅正暗暗的想着之时，姜林头顶的血色烈日变的越来越淡，那道鸿蒙紫气的颜色越来越璀璨，越来越耀眼。

    如果再让姜林继续净化杀戮大世界，鸿蒙紫气肯定会他所得！

    见此情形，妖师鲲鹏大喊着道：“陆压的斩仙飞刀并不可怕，只要不被斩仙飞刀定住元神，斩仙飞刀就没什么用处。”

    “我们应该齐心协力，先把姜林除掉，只要姜林死了，我们才有机会争夺属于自己的鸿蒙紫气！”

    妖师鲲鹏的这番话很有煽动性，在他的话音落后，萧云和洪云对视了一眼，目光森冷的看向了姜林。

    此时此刻，他们已经没有必要再装下去。

    要是让姜林得到了鸿蒙紫气，他们所做的事情就变的毫无意义。

    确实如鲲鹏所说，只有先除掉姜林，他们才有机会！

    一念至此，萧云祭出了她耐以成名的先天灵宝，混元金斗。

    这混元金斗是一件上品先天灵宝，和玄都的金刚圈是同一级别的。

    甚至混元金斗在金刚圈之上，当初封神大劫之时，云霄仗着混元金斗，把阐教十二金仙打的哭爹叫娘。

    就连当时的阐教副教主燃灯，面对着混元金斗之时，也只有逃离的份儿。

    现在萧云祭出了混元金斗，只见一团金光从萧云手中疾射而出，直奔叶佳宁而去。

    叶佳宁要是挡不住这道金光，就会被收入到混元金斗里面去。

    但叶佳宁正在全力催动着日月精轮，她根本就无暇顾及混元金斗所发出的这道金光。

    不过好在有珑竹护着叶佳宁，见萧云发出的金光叶佳宁无法抵挡，更是无法躲避，珑竹身形一闪，就挡在了金光之前。

    混元金斗可收天下万物，但珑竹偏偏是玄阴之体，而且还是天地间的第一道极阴之气所化的玄阴之体。

    玄阴之体本身就是虚无之体，混元金斗可收万物，却收不了虚无之体的珑竹。

    这样一来，珑竹就化解了萧云的混元金斗发出的攻击。

    “你的对手是我！”

    “不要想着占我弟妹的便宜！”

    化解了萧云的这一波攻击之后，珑竹直接飞身到了萧云面前，对着她沉声说道。

    而见此情形，萧云皱了皱眉头，对珑竹有些无可奈何。

    就在这时，只见洪云偷偷的走到了鲲鹏身后，突然亮出了一个红色葫芦。

    洪云是红云道人轮回转世而生，红云道人是被鲲鹏所害而死。

    前世之仇，对洪云来说是不共戴天的，在对姜林出手之前，洪云一定要先除掉鲲鹏。

    红云前世的先天灵宝，叫九九散魄葫芦，是一件上品先天灵宝。

    正是仗着这件上品先天灵宝，红云才在远古洪荒闯出了一个偌大的名声。

    此时此刻，红云决定用九九散魄葫芦，散了妖师鲲鹏的三魂七魄，让他永生永世都不得超生！

    “鲲鹏，你给我去死吧！”

    在红云怒喝了一声之后，把出了红色葫芦的塞子，只见无穷无尽的血煞之气，瞬间笼罩住了鲲鹏的身体。

    在措不及防之下，妖师鲲鹏被血煞之气侵蚀，身体即刻鲜血淋淋。发出了惨烈至极的嘶吼声。

    “你，你，你是红云？”

    “你竟然也没有死！”

