    喝了两口后，壮汉放下酒瓶，再次感叹了一声：“好酒！够劲道，香味十足，就是他娘的出得太……慢……”

    然后他从桌子上取了一根筷子，一手抓着筷子，一手抱着瓶子。

    “啵”的一声，筷子插了进去。

    “唰”的一下，壮汉拉出筷子，丢了出去，然后嘴巴对着瓶口，开始大喝。

    看到这，陈飞眉头微微皱了一下。

    刚刚这一下，这人竟然用一根筷子将瓶口的玻璃珠子捅了下去，而且筷子还完好无损。

    珠子掉了后，出酒的速度快了许多，壮汉一边喝一边洋溢出幸福的微笑。

    此时，矮个子青年已吃完山鸡，径直走了过来，鼻子猛吸了几口，闻到了奇特的香味，鼻子抽搐了几下后，很快就找到了香味源头。

    只见他跳了起来，一把抓住壮汉手中的酒瓶，转身就走。

    “咕噜咕噜……”矮个子青年也学壮汉那样，吹瓶。

    “鲁……，你竟然敢破酒……戒……”

    见青年男子拿走酒瓶，壮汉没有上前去抢，反而像是看见了什么震惊人的事情一样，眼睛瞪得大大的，呆在当场，半晌说不出话来。

    愣了片刻，壮汉才想起美酒，他走到店家面前，再次怒喝道：“这种……酒，你有多少给老子上多……少……”

    说话间，似乎怕店家说他没钱，壮汉从怀里又掏出了一块金块。

    这一次，陈飞看清楚了，拇指头大的金块下方刻了个燕子图标，而金块的颜色也很亮眼，不像是长期在市面流通的。

    金银接触空气久了都会被氧化而变黑。

    这一次，壮汉难得没有发怒，把金块递到了店家的手里。

    陈飞发现，店家接过金块时，金块已变形，方块变长条了，下面的燕子刻像也不见了。

    不过这不要紧，对陈飞来说，只要他想，他现在就能变一堆这种没变形的金块出来。

    “贵客，老汉店里哪有这种美酒，这都是那四位贵客自己带的！”老汉满脸不舍的把金块推了回去，脸上满是央求。

    但壮汉没有接。

    “你们……还有多少，老子都买……了……”

    壮汉上前，如法炮制，拿一块金块出来，捏变形后递给了陈飞。

    “大胆！”见此人无礼不说，还胆敢用金块侮辱神仙，赵高第一个跳了出来。

    “无妨！”看出这二人不对劲，陈飞也想看看他们喝多了样子，便没有计较，假装从地上拿酒，又变了两瓶出来。

    见到美酒，壮汉高兴不已，立刻就给陈飞提供了近一方神秘空间体积，这对陈飞来说，只赚不赔。

    “嗝……”壮汉打了个嗝，眼睛直盯盯的看着陈飞手中的两瓶新酒，歪歪斜斜的走了过来，一手抓一瓶，又歪歪曲曲的走了回去。

    但是，他一直没有摔倒。

    “永年大人……”秦始皇见此人已回去，想喝酒又觉得不合适。

    “无妨！”

    陈飞又变出一瓶来，直接打开了，叫赵高倒酒，但给秦始皇倒的是纯净水。

    倒出酒来，秦始皇等人首先闻到的是一种很舒服的香味，酒清如水，这纯净度比之宫廷的酒就高了无数倍。

    想到陈飞已经连续变了四瓶这种酒出来，秦始皇推测这酒对神仙来说并不珍贵，取之不尽的样子。

    想到以后可以随时喝这种美酒，秦始皇心里又忍不住开心了起来。

    “咕噜！”陈飞三人均是一口喝完小杯子中的酒。

    而旁边，青年男子喝完了手中的酒，正觉得不过瘾，然后发现壮汉居然拿了两瓶回来，立即笑了起来。

    “咕噜噜……”

    透过竹席空隙，陈飞见青年男子和壮汉二人一人抓住一瓶，正对着瓶口狂吹。

    壮汉拿着酒瓶的手还在轻微颤抖，显然，抽搐还没有停止。

    “还请四位贵客先行离去，老汉担心那厮伤了四位！”店家想到遭遇生命威胁时，他出卖了陈飞他们，说茅台酒是他们的，很是愧疚，“这餐算老汉请客，还请贵客见谅。”

    “无妨！”秦始皇第一个跳出来反对，开玩笑，在这里呆得越久，他赢仙丹的概率更大，走什么走，恨不得在这里睡觉。

    至于这二人伤神仙，开什么玩笑，神仙不伤他们就不错了。

    对此，陈飞也不怕，大不了不讲武德，变把手枪出来。

    眼看劝不动这四人，店家叹了口气后只得下楼，继续给他们做菜。

    没人打扰，陈飞夹起桌子上的鹿肉，蘸了调料，送入口中。

    “嗯，不错不错！”感受到口腔中的美味，陈飞再次点赞。

    古时候山上动物多，因此诞生了职业猎人，这种鹿肉就是猎人猎来的。

    肉质非常好，而店家的蘸料做得也不错，是陈飞从未吃过的风味。

    当然了，陈飞也没有亏待秦始皇等人，担心他们没尝到鸡肉汤，又用神秘空间复制了一份一模一样的出来。

    三人只是象征性的喝了一碗，剩下的都进了陈飞的肚子。

    大口吃肉喝酒间，店家又上了一盘水煮的藿上来，即大豆叶子，这是秦朝的主要蔬菜之一。

    这水煮蔬菜，陈飞只尝了一小口便放下了筷子，因为实在是不好吃。

    趁陈飞吃肉，赵高和李斯是一点不客气，自饮自斟，多喝了好几杯茅台。

    看到这，饶是知道神仙以后还能再提供这种酒，秦始皇还是忍不住瞪了二人一样，暗骂这俩小人竟然不懂得把美酒留下来，留给皇帝以后喝。

    此时，店家给旁边的二人也上了很多菜，因为已经收到了金块，不再担心会被吃霸王餐。

    陈飞喝了第二杯后，便不再饮酒，大概是上次酒后的教训太深刻。

    这可让赵高和李斯很高兴，二人连菜都不吃了，直接喝，你一杯我一杯，很快就喝完了。

    隔壁桌子的壮汉二人喝了三瓶飞天茅台后，总算是喝到位了。

    陈飞瞄了一眼，发现不止是到位了，是过位了，因为二人已经趴在了桌子上。

    这五十多度的高度酒，古人从未喝过，第一次喝，很容易醉。

    眼看时间差不多了，陈飞叫秦始皇等人起身，准备回去。

    秦始皇估算了一下，陈飞在城中起码耽搁了一个时辰以上，心里就笑开了花。

    “店家，这两块黄金赏你了！”陈飞将桌子上那块和壮汉递到他手中黄金一起给了店家，还从怀中抓了些半两钱给他。

    “使不得，贵客使不得，给得太多了！”这么多钱，店家很想要，但是想到这超出酒菜钱实在是太多，不敢拿。

    此时，听到吵闹声，壮汉和青年男子也醒了过来，跟着站了起来，也要结账离开。

