
　　本凉城，三位将军正在开心地进行晚餐。

　　其中一位高大的雪人将军最为显眼，其余两位将军在他的身边只会感觉到自己的渺小。

　　为了能使这位高大的雪人将军走近餐厅，其他两位将军特地让人将餐厅的门改大改宽，哪怕这样这位将军也得弓着腰才能走进餐厅。

　　由于实在没有适合雪人坐的椅子，雪人将军只能盘腿坐下，抬起一整只烤乳猪塞进嘴中。

　　坐在附近的两名将军见怪不怪，优雅地使用刀叉切下肉片送入嘴中，端起葡萄酒杯，轻轻相碰，品尝甘甜的葡萄酒，已经开始在提前享受胜利了。

　　然而，这一切全部被一通紧急联络给打乱了。

　　“斯卡乐将军，我们遭受了不知道从什么地方冒出来的兽人援助部队的袭击，其他部队也全部联络不上，不知道发生什么事了。

　　唯一联络得上的部队，找到了一丝叛徒的影子，然后和兽人部队相遇了，现在也在进行生死交战！”

　　“你说什么？”

　　一位留着黑白长发的将军猛然站起身，捏碎了手中的葡萄酒杯，

　　“立刻派人再去尝试联络其他部队......

　　这样还不行......

　　派魔基.艾卡斯特，让他利用最快的飞行魔法确认情况！

　　加急前往！”

　　“是！”待机的士兵立刻按照斯卡乐的吩咐去办。

　　另外一名烈焰红唇的棕卷发美女将军，轻轻晃动酒杯中的红酒，翘起了二郎腿，

　　“斯卡乐将军，既然事情已经发生了，不要气呼呼地随意发脾气，按部就班等待事情的发展就好。”

　　斯卡乐将军右手握拳重重砸在了餐桌上，“乌兰，亏你现在还能说出这种话，你真的能够理解事态的严重性吗？

　　你知道这会儿有多少士兵奋战在前线吗？

　　你知道万一这次行动失败，没有彻底收拾掉那些兽人，那些兽人肯定还会孜孜不倦地向平原发进攻，这场战争已经拖得够长了，我想它赶紧结束。

　　都怪着平原的鬼天气，阻挡我帝国的大计。”

　　“说到底，你只是厌恶失败而已。

　　无需多担心，我们士兵可是经过良好的教育，和万盛国的那些杂牌军可不同。

　　就算有个万一，士兵们也会举手投降，跟那些一头撞在我们部队的兽人，完全不同。

　　有巨龙的规则在，损失不了不少人手。

　　我们手上还有不少成为劳工的兽人俘虏，都快要饱和了。

　　我想万盛国还是很愿意和我们做个交易，把我们的士兵还回来。”

　　将葡萄酒杯里的红酒一饮而尽，乌兰缓慢将酒杯放在餐桌上，丝毫不显得慌乱，

　　“我们的职责是守护好本凉城，只要守卫好这里，为帝国的进攻留下一扇窗户，明年就能更快将整个平原纳入手中。

　　剩下的，就是让兽人们望着绝望的城墙兴叹，最后乖乖屈服。”

　　乌兰举手投足之间都是满满的自信，在她看来，就算部队之中混入几只蛀虫，敌方派出部队支援，也没有什么。

　　今年可比往年做得都好了。

　　以往这个时候，兽人们都已经拿下平原，开始逐步构建防御。

　　但是今年，如果他们再不快点，可就没有机会了。

　　呀呀，就算他们快点也没有机会，这边可是有雪人助阵的。

　　乌兰瞄了一眼大口大口吃饭的雪人将军，那雪人丝毫没有参与这边决策的意思，他只按命令行事，决策什么的和他这样的亚人绝缘。

　　这位雪人将军连同他的部下，每天吃饭都是一笔不小的开销，只让他们打一场战，真是太亏了。

　　这样想着，乌兰却没有说出来来，甚至都没有表露在脸上，只是看着斯卡乐气愤地收起手。

　　“哼，和你这样的女人说不通！这个计划完美无缺，对方能够在意料之外的时间打破我们的计划，说明现在的他们，已经和过去的他们不一样了。”

　　斯卡乐背过身去，哪怕身后尽是美食，也再没有胃口享用，

　　“或许，我们最担心的情况发生了，由于某个人成长起来，带来了战术上的一定改变。

　　只要他们胆敢有一点点翻盘的可能，我们就应该确确实实对他进行抹杀！抹杀掉所有翻盘的希望！

　　我接下来要布置队伍，打探情况，必要时，可能会亲自跑一趟。本凉城，你自己看着办吧！”

　　说完，斯卡了头也不回地离开了，而乌兰只是使用刀叉叉起了一块肉，放在面前旋转，喃喃自语，

　　“还真是干劲十足。”

　　回到吹夜军和西五军救援部队的战场上。

　　吹夜将军想要在逐渐混乱的战场中找到稳固的应对之策，但是西五军救援队的作战完全不讲道理。23sk.Com

　　正面战场有着银狼、冻木这种狠角色能够在前排防线上撕开一个一个口子，光是指挥一个个士兵堵缺口，就消耗了不少精神。

　　更可耻的是，兽人部队居然利用人数优势，包围有固定阵型的他们，朝他们侧翼发动攻击。

　　由于攻击来自四面八方，就算罗泽帝国的魔法师受过更加专业的魔法课程，也逐渐疲于应对，导致一个接一个的魔法在部队中炸开。

　　打着打着，空气之中逐渐弥漫起一股很香的味道，就连人类也闻得到。

　　一路奔袭，西五军的部队还没有吃晚饭，看着己方占优，后勤部队直接拿出了食材进行烹饪。

　　马尔科将军对这种行为表示强烈谴责，“现在可还在打战！对方可能会有援军过来支援，怎么就坐地生火煮饭。”

　　掌勺的大叔笑道：“援军？哪儿还有援军？

　　将军不用太担心，就算有援军，这里有这么多人，一人一口唾沫都能把他们淹死。

　　我听说了他们分散的部队一共就三十支左右，总数推算也只有二十万人，这几天我们可是对上哪些家伙，送走的少说也有几万人。

　　其他部离得远，需要很长一段时间恐怕才能来。我看你们的士兵一个个面黄肌瘦。如果吃不饱。士兵们可是会死在战场之上。

　　我们从人类那里拿了不少补给，够你们好几天饱餐一顿。”

　　“几万人？你说的都是真的吗？这究竟是怎么回事？”马尔科简直就不敢相信自己听见的话。

　　掌勺的大厨继续笑了笑，只是指挥后勤部队用菜刀斩断刚刚从路上没收得到了储物卷轴，顿时各种食材撒在了地上。

　　“人类占领平原之后，还真是生产了不少好东西，这么多物资，我们也能无所顾忌地喂饱每一个士兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十二章 亲自打探免费阅读。https://xs.23sk.com 