
    一念及此，庄菲菲正要拿出手机，拨打曹坤的电话。
　　
　　    然而就在这时，那名少年却忽然开口了，而且一开口就语出惊人！
　　
　　    “陈大少是吧！我现在给你两个选择，要么，带上你的人，乖乖从这里滚出去！要么，我先废你一条腿，然后再把你丢出去！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘此话一出口，整个一楼宴厅，瞬间爆炸！
　　
　　    “我没有听错吧？他居然让陈大少滚？而且还要废掉他一条腿！”
　　
　　    “这小子该不会是得了失心疯吧？”
　　
　　    “他知道自己在和什么人说话吗？”
　　
　　    “这小子要完了！”
　　
　　    ……
　　
　　    一瞬间，李云飞懵了，苏小柔懵了，就连拿起手机正要打电话的庄菲菲，也不由得用玉手捂住了樱桃小嘴。
　　
　　    她虽然对云州的情况不怎么了解，但是从众人的议论中，还是能够隐约推测出了陈修明的背景的。
　　
　　    市军区司令家的大公子，而且本身就有军衔在身，或许出了云州并不算什么，可是在云州的地界上，那绝对算的上是坐地虎！
　　
　　    即便是最近在天南省风头很响的曹四爷，只怕也不敢轻易得罪。
　　
　　    这家伙也太猛了吧，一张口就要对方滚，而且还要废对方一条腿！
　　
　　    “难道真的让我猜对了？这家伙其实是某个大家族的公子哥？”
　　
　　    望着叶尘那无比淡然的神色，庄菲菲的美眸之中，顿时闪过一抹异样的光彩。
　　
　　    至于那陈修明，先是一愣，继而怒极反笑，
　　
　　    “好好好！我陈修明长这么大，还是头一次有人敢和我这么说话，很好！你很好！”
　　
　　    说到这里，陈修明脸上的笑容猛然一收，
　　
　　    “本少倒要看看，你有什么本事！”
　　
　　    说完这话，陈修明忽然动了，
　　
　　    轰！
　　
　　    陈修明顿时如同炮弹般，从原地弹射而而出，仿佛一头猎豹，朝叶尘猛扑了过来！
　　
　　    呼！
　　
　　    一阵狂风平地掀起，周围众人顿时纷纷倒退，个个脸色骇然。
　　
　　    “这就是传说中的内劲武者吗？果然恐怖！”
　　
　　    “据说这陈大少，在内劲武者里面，也已经算的上是高手，一人对付四五名特种兵都在话下！”
　　
　　    “嘿嘿，你们再看这小子，细皮嫩肉的，估计陈大少一拳就能把他活活打死！”
　　
　　    “这小子要倒霉了！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的议论声中，陈修明已经飞扑到叶尘跟前，直接伸手变爪，狠狠朝他的肩头臂儒穴拿去！
　　
　　    而叶尘，却仿佛没有反应过来，又或者是吓傻了一般，依旧坐在那里没有动弹。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    陈修明轻松无比，一把擒住了叶尘的肩头穴位，不由得嘲讽一笑，
　　
　　    “还以为你有多大本事，原来也不过……什么！”
　　
　　    陈修明的话还没有说完，顿时脸色大变！
　　
　　    因为他发现，自己的手掌虽然抓住了对方的肩头，但是犹如抓在一块钢板之上，任凭他如何发力，居然都撼动不了对方分毫！
　　
　　    叶尘依旧缓缓品尝着红酒，仿佛对方这声势浩大的一击，在给他挠痒痒一般。
　　
　　    “不！这不可能！”
　　
　　    陈修明大惊失色之下，顿时大吼了一声，另一只手忽然一翻，直接朝叶尘的大椎穴拍去！
　　
　　    大椎穴，乃是人体重穴，汇聚人体的神经中枢，陈修明相信，即便对方武功再高，也不敢如此托大，任凭自己进攻他的大椎穴。
　　
　　    然而，叶尘依旧端坐在那里，没有任何要躲避或还手的意思。
　　
　　    陈修明顿时双目一寒，
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    虽然他来这里之前，他的父亲陈奇峰，曾经再次叮嘱过他，在这里万万不可惹事生非。
　　
　　    可是如今到了这个地步，他哪里还收得住？
　　
　　    “砰！”
　　
　　    这一掌同样没有任何悬念的，精准无比的拍在了对方背后的大椎穴上。
　　
　　    但是，结果却和之前如出一辙。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    这下，陈修明终于反应过来了，对方的修为比他高出太多太多！
　　
　　    “退！”
　　
　　    虽然想不通，对方明明比他还要年轻好几岁，而且身体孱弱不堪，明显不像是习武之人，怎么可能会有如此恐怖的修为？
　　
　　    然而，事实就摆在眼前，根本由不得他不信！
　　
　　    陈修明意识到自己和叶尘之间的差距之后，顿时便再也没有任何战意，脚下步子飞快闪动，打算火速撤退。
　　
　　    唰！
　　
　　    从陈修明欺身到叶尘跟前，攻出两招，到迅速撤退，其实也就三五秒钟的时间。
　　
　　    而周围众人里面，通晓武功之人并不多，称得上高手的更是一个也无。
　　
　　    众人只看见，陈修明飞扑了过去，然后仿佛遇到了什么恐怖的事情，紧接着便迅速倒退。
　　
　　    “什么情况？”
　　
　　    看到这诡异的一幕，众人均是一脸的懵逼，根本不知道这其中发生了什么。
　　
　　    而就在陈修明火速退到十米开外，自以为逃过一劫，正暗自庆幸的时候，一道冰冷的声音陡然响起，
　　
　　    “我说过，你若是自己滚出去也就罢了，否则，我就要废你一条腿！”
　　
　　    听到这个声音，陈修明的心头，顿时升起一股浓浓的不安，慌忙瞪大双眼，想要看清楚对方的招式。
　　
　　    然而，
　　
　　    那神秘少年，依旧坐在那里没有挪动分毫！
　　
　　    但是！
　　
　　    下一刻！
　　
　　    陈修明却猛然感觉自己的右腿，如同炸开了一般，顿时发出一声惨叫，继而便捂着自己的大腿，开始在地上拼命的挣扎打滚起来。
　　
　　    “我的腿！我的腿！……”
　　
　　    陈修明的惨叫声，在整个一楼大厅回荡开来，而周围，则鸦雀无声，个个目瞪口呆，更加懵逼。
　　
　　    他们又哪里知道，以叶尘如今的境界，直接一道神念，就可以将陈修明的大腿神经彻底摧毁，哪里还需要什么招式动作？
　　
　　    望着还在地上不停打滚的陈大少，一脸懵逼的众人，也顿时吓得纷纷倒退，有的已经开始朝门口的方向退去，同时望向叶尘的目光中，充满着浓浓的畏惧之色。
　　
　　    这时，一直端坐在椅子上的叶尘，终于缓缓站起身来，冲着地上情绪已经渐渐平复下来的陈修明，似笑非笑道：
　　
　　    “陈大少，现在是你自己滚出去呢？还是让我把你丢出去？”
　　
　　    陈修明此刻，早已经没有了之前的嚣张跋扈，脸色煞白无比。
　　
　　    可是他向来骄傲惯了，即便明知道对方的实力比他强的多，想让他低头，也是千难万难。
　　
　　    就在他正犹豫间，饭店二楼的会宴厅，门忽然开了，继而一道威严的声音，自里面传出，
　　
　　    “何人这么大胆？竟然敢在这里闹事！”
