    秦弈实在无力吐槽流苏的恶趣味，闷着头进了程程的含香殿。

    人身程程还是在含香殿里看歌舞听曲子，好像就没别的事做了，总能让秦弈想起玩游戏时固定能找的NPC。

    当然身为妖王她原本并不是时时刻刻都在含香殿里听曲子……只不过眼下在做戏，强自做出一副歌舞升平一切尽在掌握的模样罢了。

    即使她明知道别人早就看穿了，这个姿态也必须做下去，好歹还能让一些异心者疑神疑鬼有些顾忌。一旦连这个姿态都没了，就更是妖心惶惶，什么妖风都会冒出来了。

    外人并不知道，其实程程手里的力量依然很强。秦弈已经隐隐约约感觉到了，比如宫中隐约察觉的凝丹期狐狸内卫的气息，这大约是绝对不会背叛的直属，因为族群命运和程程挂钩，如果程程玩完，这些狐狸落在新王手里肯定不会有什么好下场。

    光是这么一批凝丹狐狸，就不是别人能轻动的了。

    然后鹰厉的忠诚……确实是经过考验的忠诚。不过这种不同族群的忠诚就不太好保证了，也有一定的可能性起异心，这要看情况会怎样演变，总之不会在她还有可能康复的情况下就蠢蠢欲动。

    而程程还有夜翎。外人眼中很有篡位可能性的“太子”，其实是个绝对不可能有篡位野心的逗比。别人要对程程不利，夜翎都会去拼命。

    内外如此，程程看似有些风雨飘摇，实则稳如泰山。秦弈看见她的笑靥，心中就忍不住在想，她所谓的“被人看穿”，会不会是她自己故意，要钓鱼？

    其中还算上了他秦弈的力量吧……她总是这样……

    乘黄很可能是异种的狐狸，就像螣蛇是异种蛇类一样。本质应该还是狐狸与蛇……狐狸的属性可不仅是魅，还有狡，这大约是天性，想让她多么坦诚，怕是很难。

    一边想着，秦弈已经到了程程面前。

    程程斜靠软榻，一路看着他走来，自己骂自己的情绪早就不知道收到哪里去了，换上了一脸熟悉的妖娆：“嘴唇好些了么？”

    秦弈道：“本就没什么。”

    程程眼睛亮了亮：“既然没什么，要不要……再来一次？”

    那什么表情……秦弈没好气道：“说正事。”

    “看你神色凝重，多半事情不是太好。”程程微微一笑：“我早说了，早已做好没救的准备，并没有什么大不了……你能万里而来，为我殚精竭虑，我已经很高兴。”

    “真没什么？”

    “确实没什么。”程程淡淡道：“我还做好了一些局，引一些东西出来，替夜翎铺路。”

    秦弈怔了一怔：“你……是在为夜翎谋局？”

    “夜翎的性子，根本做不了一个合适的王。我若不帮她扫平一切不可控因素，她怕是坐不稳位置。当我扶她安然上位，做个三年五载，到时候她自然也就会了……”

    秦弈默然看着她，程程神色如常。

    秦弈想了一想，又问：“为什么不传位鹰厉？”

    “鹰厉前途有限，带领不了妖族。”程程道：“我也跟你说过，妖族的血脉是很根本的事情，能有多大前途，基本在血脉上就已经注定。我得夜翎，如获至宝，虽然她或许是被你洗过性子吧……有利有弊，没了螣蛇凶戾镇不了场，可至少我不需要提防自己的继承人，可以完全信任。”

    秦弈道：“从你的话里，可以感受到你对血脉的极度重视，那么你完全不在乎乘黄血脉至此而绝？”

    “并不会彻底断绝。裂谷之下不知何处的乘黄尸骨，不断在唤醒附近的狐狸之属体内远古的神兽因子，只不过能不能唤醒要看运气……或许千年万年也没有一个，或许明天就有了……就像裂谷之上，一条菜花蛇忽然觉醒成了螣蛇，在此之前可万年不见。”

    “……这例子可太贴切了。”秦弈道：“所以此事涉及裂谷之下的巨大隐秘，人类修士没来清扫此地，也与此有关？”

    “有关。”程程懒懒道：“但具体的我不告诉你。”

    “为什么？”

    “你又不是妖族王后，知道妖族秘辛干什么？”

    “……”

    两人大眼瞪小眼地对视了一阵子，本来程程以为秦弈可能不悦，想不到秦弈的神色反而柔和了许多，低声道：“此前误会你了，以为你又在设计什么，却原来是为了夜翎。”

    “嗯？”程程似笑非笑：“我若为我自己设计，你不高兴，为了夜翎，你反而向我道歉？在你心里，她比我重要很多对吧。”

    “不是那种意思，而是为己为人，给人的观感不一样。”秦弈道：“虽然本质上都是为了妖族吧……你是个很完美的妖王，夜翎担不了此任的，还是你自己来吧。”

    程程淡淡道：“担不了也要担，我没救了不是么？”

    “有救。”秦弈递过一份玉简，里面记录了五六种药材：“这几种东西，得其一即可。别的东西都有了。”

    程程探入魂力浏览了一下，皱起了眉头。

    秦弈道：“我本来打算去某些黑渠道看看，但这也只是碰运气，万一没有，反而又浪费时间。你的伤势拖不了太久的……再拖下去，哪怕有心血为引也来不及了。”

    程程默默想了一阵，平静地问：“我还有多久？”

    “不会超过一个月。稳妥的话，二十天之内就必须取得，因为我还要时间炼丹。”

    程程忽然失笑：“还好这不是要炼什么七七四十九日的丹。否则直接不用找了。”

    秦弈也无奈地笑笑：“你真的还有心情开玩笑。”

    “这里面有一种天心莲，我知道哪里有。”程程收起了笑容，淡淡道：“只不过取得的希望也比较渺茫。”

    “嗯？”秦弈精神一振：“哪里有？”

    程程指了指南方：“那边，对你的来处而言，那叫裂谷对面。”

    秦弈的神色有些难看。

    来此之前棋痴还交代过，无论如何别去裂谷对面……

    “裂谷对面，南下不远就有千里山脉，其中有一山叫觑天峰，高达千仞，山顶就有这天心莲。”程程道：“不过此峰是一个叫太黄君的晖阳修士所有……”

    “有主？”秦弈道：“有主应该是好事，不会野生被别人摘走没了，高价交易总是有得谈的吧？”

    程程微微摇头：“交易……别拿你那边的情况去套对面。北边算是有序之地，无论正魔都遵守一个规则行事，南边则是无序之地，根本不讲任何规则，甚至都没什么正魔可言，只顺心意。而我们妖族则算是分割二者的界限。”

    秦弈一时不解：“怎么个无序法？强者为尊？血腥混乱？”

    “半是如此，另一半嘛……”程程皱眉想了半天也不知道怎么解释，索性道：“反正就是你惯常认为的道理，在那边根本说不通。你说东西要等价交易，他们可能说你放屁，送你怎么了？你说人都要穿衣服，他们可能也说你放屁，当场脱给你看。”

    “哈？”秦弈目瞪口呆：“一个大陆的杠精？”

    程程笑道：“不，他们不是跟你杠，而是他们骨子里就没有你所认为的规则可言，或者有意识地打破它。”

    流苏的声音在识海响起：“打破规则超脱规则的仙道，本是无相以上的境界，不是一般修士可以实现。想要提前验证践行，就会变得很有趣，然后也确实能有另类的突破。往年这种人就从来不缺，我说怎么今世没见到，正魔各宗都一本正经的，还以为此道消亡了呢，原来是被分隔南北，不相往来。”

    秦弈心中只剩一串省略号。怪不得棋痴说那边非常麻烦，下棋最重规则，他那种人去了对面怎么过日子？岂止是麻烦，简直是要命！