
　　“原来可以用现实货币购买啊，那你不早说，给我来一个力量+2的武器。”一个人类战士马上就来了兴趣。

　　唐明告诉了他自己的银行账号，时间不长就收到了到账信息，唐明开启了交易将其中一把力量+2的新手剑交易给了那个人族玩家。

　　那家伙马上换上了武器，随手挥舞了一下好像非常满意：“好了，哥也是有武器的人了，看谁还敢跟我抢怪。”

　　说完之后高兴地离开了人群兴冲冲地朝着新手村外跑去杀怪了。

　　“不是吧，这就给卖了，二百块钱一把剑一点都不贵啊，等升到十级可以再卖给小号啊。”

　　“对啊，说不定还能多赚点呢，可惜被刚才那个人买走了。”一个半兽人骑士一脸的惋惜。

　　唐明笑了起来：“不用着急，我有没说只有一把武器啊，只要你想买我这还有得卖。”说着话唐明又从自己的包里拿出来一把攻击+2的新手剑展示给众人。

　　这下众人的眼珠子都快掉下来了，这算是怎么一回事啊，在这种新手村普遍还处于赤手空拳的情况下，竟然有人在卖武器，问题是这武器还不止是一把，这也太拉仇恨了吧。

　　由于不能摆摊，唐明只能使用展示功能，很多低等级的玩家是看不到新手剑的属性的，所以就感觉到非常诧异。

　　“你们是不是傻啊，难道没看到这把剑的属性上都写了吗，制造者日月唐，也就是说这把剑是被人打造出来的。”

　　周围一些小号和没有看到这个细节的人顿时恍然大悟，原来是被人制造出来的并不是在怪物身上爆出来的，这让他们有些释然了。

　　但马上又有人提出了疑问：“不对啊，生活职业十五级之后才能申请学习，据说第二职业的就职任务非常变态基本上需要到了二十级后才能学习第二职业，这个叫日月唐的制造者什么来头啊，怎么就有第二职业了。”

　　马上就有人给他解释:"这还不简单吗，肯定是天赋技能啊，我就认识一个一哥们，天赋技能是药师，现在正想尽办法地做药师的任务呢，估计这人的天赋技能就是铁匠或者会锻造术。"

　　唐明听着周围人的意见，并没有说话也没有任何的反应，对于他在新手村卖装备的事情，只要不是菜鸟玩家基本上都能猜测到一二，唐明自然不需要自己做解释。

　　或许是刚才确实已经有人买走了其中一把剑，很快就有人购买了第二把，被买走了一把新手剑后唐明就会重新拿出来一把，原本周围围拢着十几个人，不知道谁发了一条消息，时间不长整个药店门口就全都围满了人。

　　“大家别着急，一个一个地来，如果要是能排上一条队那就更好了。”唐明心里乐开了花，好家伙谁能想到新手剑的这生意这么好做，要是将这一批剑全都卖出去一次就收入几千块啊。

　　一把初级新手装备的价格原本并不会卖出么高，但是架不住现在新手村的怪物爆率很低啊，玩家的生活技能还没有学会，没办法大量制造新手装备于是就出现了这么一个装备的真空时期。23sK.com

　　不过随着玩家的升级，一些大型的公会肯定会专门培养一些生活玩家，到那时候这种增加两点攻击的装备马上就会成为烂大街的白菜价格。

　　这些新手剑简直可以用抢手来形容，二十把剑很快就卖了一个七七八八，可是排队的人却还一点都没有减少。

　　唐明看了一下自己包里的东西：“我只剩下两把力量加2的，和一把攻击力加20的长剑，后面这么长的队就不用等了就这几把了，今天没有了。”

　　原本周围围绕了不少人，还以为真的如唐明说的要多少有多少，所以一点都不慌地在排队，现在一听只剩下三把剑，顿时就引起了纷争。

　　“兄弟你这把攻击加20的新手剑能够优先卖给我，我出六百块钱怎么样？”原本正在排队购买的人群里忽然有个人对唐明问道。

　　这一问唐明还没说话呢周围的人就不高兴了：“哎，你这人是怎么回事啊，都在买东西，怎么还有你这种自己抬价的，你愿意加价那是你的事，别耽误我们买东西。”

　　“就是啊，我刚才就已经说了我要购买的，我排在你的前边先来后到难道你不知道啊，等级高了不起啊，别在这里捣乱。”

　　唐明也想劝这人下次再来买，但是抬头朝着那人看了一下才发现那人竟然是杀破狗，此时的杀破狗已经到了十级了，不知道为什么还没有离开新手村还到这里跟他买装备。

　　上次因为那只野猪王的事情和砍王交恶，当时杀破狗也一起出手了，甚至为此还挂了一级，当时唐明就非常不好意思，但从那之后就没有再见到他，没想到今天竟然在这里遇见了。

　　“杀破狗大哥原来是你啊。”唐明站起来给杀破狗打了一个招呼。

　　杀破狗一愣，因为他已经隐藏了姓名唐明既然叫出了他的名字那么就说明他们肯定是认识的。

　　“你是？”因为唐明隐藏了面貌所以杀破狗并没有认出来。

　　唐明微微一笑，在自己手腕的系统屏幕好友栏里面给杀破狗发了一条消息:"狗哥，卖装备的是我。"

　　看到消息之后杀破狗就是一愣，然后朝他笑了一下，但没有说话而是用系统好友栏回复消息：“原来是兄弟你啊，既然是你卖的装备那就好说了，还剩下三把剑就别卖了，我都要了。”

　　“好。”虽然唐明不知道杀破狗要这么多装备干什么，但还是答应下来马上朝着周围的人说道:"不好意思武器已经被人高价预定了，一件都没有了，想要的话下次赶早。"

　　“我擦，什么情况，你怎么做生意的，明明已经排到我了。”

　　“就是啊，别以为我们看不出来分明就是你想高价卖给这小子，奸商啊，简直太无耻了。”

　　“老板，你明天还在这里卖吗，我想买一把武器。”

　　“能加个好友吗，有武器了，我直接付钱。”

　　“我先把钱给你，预定一把。”

　　顾不上周围人的议论，唐明对着杀破狗使了一个眼神两个人一起逃离了药店门口跑到了一个人少一点的地方。

　　唐明将隐藏的容貌放了出来，杀破狗是哈哈大笑：“想不到啊兄弟你竟然这么厉害，都能自己打造武器了。”

　　杀破狗当时是真的没有想到，那个杀野猪王时候的幸运小号，今天竟然摇身一变成了一个自己锻造装备出售的人，他在游戏里认识的人不少，可就是没有学生活职业的，更不要说能打造装备的人。

　　从这一点他就觉得眼前这个叫日月唐的人不会那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第43章 做个奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 