    霄芸尬在原地，久久不能做出反应来。

    她那张鹅蛋脸羞成了酱猪肝色，就差连呼吸都停滞了，眼泪在眼眶转着圈圈儿，手足无措到了极点。

    那几个霄云豹兽也都震惊于此，谁也没敢再说话了。

    最后还是乔冉冉看不下去，提醒一句：“天这么冷，你还是赶紧把兽皮裙给换了吧。”

    不然，兽皮裙脏了事小，但一旦上面的稀粑粑被冻成冰，黏在身上，再把皮肤给撕扯伤了，那可就是大事儿了。

    霄芸哭着瘪了瘪嘴，她倒是想换，但也得有东西可换啊。

    兽人一套衣裙能穿一个冬天都不洗，她也根本不可能在身上带着其他兽皮裙。

    这时，雄大黑赶紧跑了出来，一把就解开自己的兽皮裙，要换给霄芸。

    “阿芸，你穿我的，把你的弄下来给我穿。”

    霄芸低头一看，他手里那件兽皮裙都脏得打了铁似的，上面还有泥垢和猎物的血。

    “我才不要，太脏了。”霄芸难受地摇着头。

    雄大黑误会了，忙笑道：“没事儿，我不嫌弃你脏，就算你拉裙子里了，我也能穿的。”

    大不了擦干净，反面穿呗。

    霄芸憋得脸都涨紫了，直接哭出了声：“我是说你的脏，不是说我的！”

    想不到现在连雄大黑都嫌弃她了，太可恶了。

    雄大黑迷惑了一下，挠了挠后脑勺，举着自己的兽皮裙，也不知道是该穿身上，还是坚持跟霄芸换才好。

    见状，乔冉冉忍不住叹了口气。

    “霄芸未免也太矫情了，这都什么时候了，她还挑。”

    这还是乔冉冉来到兽世后，见过的最在乎形象的雌性。

    从某种角度来说，也算是不容易了。

    帝尘收拾好了他们的东西：“矫情也要分时候，这种兽人，只会给别人添麻烦。”

    乔冉冉赞同地点了点小脑袋。

    帝尘的话让霄芸扎心了，她只能咬了咬牙，答应跟雄大黑换。

    “好好好，那你快换下来，把我的穿上。”雄大黑冻得双腿开始打哆嗦。

    霄芸怕被人瞧见，只好躲在一棵大树后面，偷偷摸摸地把裙子换了过来。

    新换上的裙子比她原来的还要长上一大截。

    没办法，只能拖着地走。

    等霄芸换完了，雄大黑才接过霄芸的兽皮裙，扔到雪地里，把上面的脏东西好一顿擦。

    擦完还不忘闻了闻，颇为感慨：“真臭啊，看来昨天的鸟肉确实不新鲜了。”

    他的肚子皮实，吃什么都吃不坏，霄芸向来吃得讲究，和他们这些雄性不一样。

    霄芸跺了跺脚：“闭嘴吧，就你话多。”

    雄大黑连忙笑着把兽皮裙围上：“阿芸别生气，我不嫌弃你，你的裙子真好看。”

    “别说了。”霄芸忍无可忍地咬住了唇角。

    就差咬出血来了。

    其他的雄性都眼红地看着雄大黑，能跟阿芸换兽皮裙穿，也是难得的好事儿了。

    哪怕那裙子被弄脏了……

    这时，帝尘忽然警觉起来。

    他敏锐的感觉到，在离他们不是很远的一处，有一群其他部落的兽人正在靠近。

    不过那群兽人的动作不是很快，应该不是冲着他们来的，而是捕猎或者做别的事。

    帝尘带着冉冉在外，做什么都要格外谨慎一些，这便要继续赶路。

    “这里不方便再停留了。”帝尘背上乔冉冉：“咱们走。”

    乔冉冉抱住他的豹毛：“走吧。”

    霄芸一看，赶紧叫上霄云豹兽们都一起跟上。

    雄大黑主动背起霄芸，也不管霄芸乐不乐意，就乐颠颠地跑在最前面。

    “阿芸，刚才那声音，好像是黑寒部落的兽人。”

    霄芸皱着眉头：“原来是他们，对了霄坏银呢，没跟我们一起回来，是不是就是去了黑寒部落。”

    雄大黑点点头：“族长之前不是让他去黑寒部落带几个雄性回来吗，他就是去忙这个了。”

    霄芸一听，神色忽然有变。

    唇角轻松地抿了起来。

    她差点忘了这茬儿。

    霄云豹族部落和黑寒部落每个寒季都会做个交换，霄云豹族出几个雌性，拿来跟黑寒部落换几个雄性。

    一般都是黑寒部落先把雄性送来，霄云豹族再看这几个雄性的品相，相应地回报去几个雌性。

    正好他们两个部落，一个最缺干活的兽人，一个最缺能生的兽人。

    这样互换，各取所需。

    察觉到背上霄芸在笑，雄大黑纳闷地问：“阿芸，你怎么了。”

    霄芸眼睛发亮：“没事儿，我只是想好了，这次咱们该给黑寒部落什么雌性而已。”

    “那不是族长的事儿吗，轮不到你管。”

    “我想送去的雌性，族长也会同意的。”

    霄芸盯着前方帝尘后背上那个小不点儿，暗暗握住了拳头。

    她一定要把帝尘的伴侣，送去黑寒部落生崽子用，让这个雌性彻底失去帝尘！

    而在此之前，她只需要伪装成一个善良的好雌性，这样帝尘迟早会喜欢自己的，就像其他雄性那样！

    连着赶了大半天的路，终于在第二天的早晨，帝尘带着乔冉冉，来到了霄云豹族。

    一进到这个部落，乔冉冉立马就感受到了不一样。

    这个部落是依山而建，依河而建。

    部落的三面都有高山围住，外族人轻易不可能闯进来。

    而一道贯穿整个部落的河流，又给这里的兽人们提供了很大的方便。

    当乔冉冉一踏入霄云豹族时，她就感受到了周围兽人投射回来的警惕和敌意。

    这种敌视倒不是冲着她，而是冲着帝尘。

    在这里，每个强者的出现，都会引起众人的警觉。

    帝尘却仿佛早就习惯了这些，面无表情地抱着乔冉冉，朝一个他熟悉的方向走去。

    很快，前方一个雌性的身影刚出现，就立刻得到了族人们的呼应。

    霄白冰在一群兽人的簇拥下，高傲美艳的脸上，出现了难得的震惊之色。

    “崽崽？帝尘！”霄白冰压抑不住眼底的欣喜：“真的是你回来了。”

    帝尘没什么反应，站在原地任由霄白冰抚摸着他的脸。

    看不出他有任何情绪。

    “你还愿意回到母族，阿母就很高兴了，真没想到，霄芸他们居然真能给你带回来，我就知道让霄芸去没有错。”霄白冰很是舒心。

    等霄白冰高兴够了，她才忽然反应过来，原来乔冉冉也在。

    她讶异地看向了乔冉冉，目光渐渐淡漠了下来，隐隐透着不满。

    “你怎么把这个雌性也带回了。”霄白冰愣了愣：“帝尘，难道你不是因为霄芸才回来的？”

    她还以为，派出霄云豹族最漂亮优越的雌性，就能够俘获住帝尘的心，让帝尘甩掉这个弱鸡似的伴侣。

    帝尘神情冷漠：“冉冉在哪儿，我就在哪儿，我离不开她。”

    霄白冰大失所望：“可她不是霄云豹兽，哪里比得上霄芸。”

    就算不喜欢霄芸，找个别的霄云豹雌性配帝尘，她也可以接受。

    就是不要这个外族弱鸡。

    可没想到，下一刻，帝尘的话却让所有人都惊讶到了。

    “别拿那种雌性和冉冉比，她连冉冉的一根手指头都不如。”帝尘的声音沉了沉，目光果决。

    身后的霄芸刚刚赶到，一来就听见这话，顿时难受得捂住了心脏。

