    借钱，白给钱。

    这好事？

    白昊不理解了：“借钱给我，我没有抵押品，也没有担保人，更没有足够的信用度。借多少，这可不是小钱，没有一千万美刀，这事连个水花都打不响。”

    凯瑟琳开始摆火柴盒。

    “你看，银行借钱给你，不代表就是银行给你钱。”

    这话白昊真懂，毕竟是重生者，可他还得装出一百倍认真学习的姿态，一脸迷茫的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳继续往上堆火柴。

    “你接着看，这些钱是那些巨鳄的，他们只是借银行的手借钱给你。利息还不高，而且你和我作为中间人，还有万分之三至千分之一的佣金。”

    “借钱给我，我还有佣金。”白昊被这操作给整笑了。

    凯瑟琳却非常认真：“借钱给你，但用钱的不是你，还钱的也不是你。这不重要，再给你解释这事，银行为了保障这种没有担保，没有抵押的借款，会把这个打个包卖出去，变成一种产品，然后被投资银行买走。”

    “恩，恩。”

    套路，白昊懂。将来漂亮国次贷就是这么搞出来的，最下层崩了。

    凯瑟琳继续讲：“投资银行再拆分，把产品打包变成新的合作产品，再卖一次。基金公司接手，再然后再变成产品，投资人接收。”

    凯瑟琳一边讲一边说。

    然后把火柴盒已经堆到第九层，就这还打算往上堆。

    很显然，火柴盒实在太轻，已经晃得不行了。

    凯瑟琳一把推倒了火柴，重新在桌上堆：“这现在是第九层，我再给你讲第十层。”

    “恩，恩。”白昊傻点头。

    就这样，凯瑟琳一直讲到了第二十一层，白昊都听傻了。

    那怕他重生前就懂一点这个，可听凯瑟琳讲解这一层又一层，一环又一环的套路，还是给惊到了。

    “总之，就一句话。这是巨鳄们的一次豪赌，而你就是操盘手。所以，你也要有所付出。”

    “恩，我算算，我全部的身家有多少钱。”白昊倒也想参加，可无奈自己太穷。

    凯瑟琳摇了摇头：“不需要你出钱，他们会给你一大笔钱，你把这笔钱浪费在广告费中，空壳广告公司我来弄，这是花钱的借口，但实际上呢，这笔钱你要全部砸在和托西巴公司的官司中，要告到托西巴公司的上层集团四井，为这官司而困扰。”

    说到这里，凯瑟琳用头顶着白昊的额头：“机密消息，大林横二去火奴鲁鲁岛渡假，游艇翻了，人失踪了。”

    “嘿嘿。”白昊这一笑凯瑟琳就知道白昊听懂了。

    凯瑟琳就是让白昊知道，已经有人暗中出手，大林横二既然是事件的操作者，那么就肯定知晓内情，所以大林横二意外落水，然后人就不知道被海水冲到那里了，有可能在几千公里外的东海岸某个地下室。

    白昊说道：“你的意思是，让我再组织上万人，替漂亮国几大电视公司加工电器，然后悄悄的运回漂亮国，然后与倭岛的电器干一架。”

    “没错。上万人，若真有上万人，我会说服他们多出点钱，把一亿变成两亿。”

    “两亿。”白昊的眼睛眯起来了：“那么，我能不能亲自指导几个广告，我要黑死倭岛的电器。我不管那些巨鳄能挣多少，我只在乎我能挣多少。一台电视机，怎么也要让我挣十几块美刀吧。”

    “安心，手工费三十五块是他们商定的价格，而且从中给咱们万分之二。”

    “嘿嘿。”白昊笑的眼睛都眯在一起了：“那么，根据销量，会追加。”

    “会。”

    白昊搓了搓手：“那我讨一个授权专利，一个小东西。BellBoy。”

    “送你，夏国内你随便玩，不要出夏国就行。”凯瑟琳太懂了，夏国眼下没有专利保护制度，白昊要的小东西没什么太高深的技术含量，在三十多年前这东西就被发明出来，二十五年前，漂亮国就有了寻呼台，十年前漂亮国就是常见的小电器了。

    不值钱的小东西。

    凯瑟琳和白昊离的很近：“话说，这次盛宴，你能办的好吗？”

    白昊想问，所谓代工生产电视机这事，是不是仅仅只是一个攻击手段，这是撕碎托西巴公司之前预热与筹集资金的手段。因为致命一击，肯定是那四台五轴加工中心的大事。

    可话到嘴边白昊没问出口。

    有时候，知道的太多未必是好事。

    很显然，哈斯家族肯定也是那些巨鳄中的一只，或许个头不够大，但也是有说话份量的一只。

    借着代工，让原本就准备放弃业务的几个电器公司只出一个品牌。

    然后再借这个名议，那可怕的二十多层的金融产品打包拆解，不知道最终能够汇集多么恐怖的一笔钱。

    最终，五轴加工中心事件爆发，这一击托西巴肯定能扛住，代价却是托西巴的上级公司四井财团要断一条手臂，甚至再加上一条腿。

    咬。

    这一口不咬，白昊感觉自己会后悔十年。

    脑袋里想着，白昊握着水果刀的手都不由的握紧，给手心多了一条血印。

    白昊伸出两根手指：“两万人，至少五个工厂，我保证产量给你。你刚才说了一亿美刀的零件。”

    “恩，还有五百万的现金，这是委托你打广告的钱。我刚才说了，随你这边的效果，可以增加的，而且上限很高，可能是五个亿，也可能是十个亿，甚至更多。而且我们可以有佣金，万分之三至千分之一不等”

    万分之几多吗？

    万分之几吸引人吗？

    那也要看基数是多少呢。

    这账不用算，白昊瞬间就作出了决断。

    “办。”

    “好。这事不需要计划书，不可能有合约。只需要进度报告，以及相应的录像带。”凯瑟琳说的白昊懂。

    这事自然什么文字也没有，全凭一张嘴。

    正如白昊刚才问的，银行凭什么敢给自己钱，因为银行已经把风险九成九九都分摊出去了，漂亮国的赌徒特别多，有发财的机会会疯狂往上涌的。

    至于代工，那是正常的商业合作。

    需要几千页的合同，与这个无关。

    末了，白昊又问了一句：“这事，他们为什么没想着和我们夏国相关机构谈。”

