    流沙河水汹涌激荡。

    占据此地的妖怪也必定是水性极好的才行。

    沙和尚本是卷帘大将，跟水完全挨不着边。

    竟然有这么好的水性。

    孙圣表示无法理解。

    唯一的解释就是沙和尚所修功法与水有关。

    不过，比起天蓬统领十万天河水军的气势相比。

    沙和尚的确不如天蓬。

    但取经四人组里，他无疑是最懂得隐藏自己的。

    沉稳，老实。

    实力平平无奇。

    这几乎是所有人对他共有的认知。

    然而，身处流沙河当中，却连猪八戒都拿他没辙。

    就连孙悟空也不敢在水下与沙和尚交手。

    足以见得沙和尚的实力绝不是日后表现的那么不堪一击。

    再不济也是金仙修为。

    出工不出力，也不显山露水。

    躺着混出一个金身罗汉。

    说他是心机男一点都没冤枉他。

    所以要策反沙和尚，只是纯粹的拉仇恨可不管用。

    还得另寻它法！

    “何人敢在我的洞府中咆哮？！”

    随着一道浑厚的声音响起。

    一头赤发的妖怪分水而来。

    他一出现，就搅的流沙河波涛翻滚。

    倒不是沙和尚用了什么手段。

    而是他体型太大了。

    足足有一丈二，也就是四米高。

    跟沙和尚相比，孙圣简直就是小矮人。

    “切！”

    孙圣白了沙和尚一眼。

    给谁玩下马威这一套呢？！

    原本孙悟空的个头就小。

    沙和尚怕不是知道孙圣的身份，故意显摆一番的吧。

    毕竟从天庭下来的神仙，都乐意拿弼马温侮辱孙悟空。

    虽然沙和尚嘴上没说，但行动上已经给孙圣的心灵造成了重创。

    “法天象地！”

    孙圣嘀咕一声，体型瞬间变大了百倍。

    脑袋直接钻出水面，变成了二十丈高的大巨人。

    他俯瞰着沙和尚，一脸不爽地哼了一声。

    “小样，跟俺老孙比个头大是吧。”

    “信不信俺老孙拍死你。”

    孙圣扬了扬手，威胁道。

    被看破心思的沙和尚尴尬地笑了笑。

    当下便将体型缩回了正常状态。

    “大师兄莫怪。”

    “我以为是哪来的骗子，用唐僧哄骗我呢。”

    “既然见到大圣，我就放心了。”

    “还请大师兄快快带我去见师父！”

    沙和尚急忙求饶道。

    看得出来，他很兴奋。

    投靠佛门，完成西行任务之后，就能获得金身罗汉的职位。

    虽说跟成佛相比，还是矮了一头。

    那也比卷帘将军要好的多。

    因此，让沙和尚加入佛门，他是一万个同意的。

    “停！”

    “谁是你大师兄？”

    “谁允许你叫俺老孙大师兄了！”

    “你不过是玉帝贬下凡间的罪臣，落在这流沙河里做了吃人的妖怪。”

    “倘若你这样的妖怪都能成佛，那佛门岂不是成了藏污纳垢之地？”

    孙圣嗤之以鼻道。

    都说放下屠刀立地成佛。

    坏人放下屠刀就立马可以成佛。

    那唐僧凭什么要经历十世轮回，做十世好人才配成佛？！

    倘若是因为要给恶人改过向善的机会。

    那些被恶人谋害的普通人，他们就活该枉死吗？！

    别说什么放下屠刀立地成佛是一种比喻。

    不管是猪八戒，还是沙和尚。

    枉死在他们手上的凡人可不止一两个。

    难道这也算比喻？！

    “这……”

    “观音菩萨说过，只要等到唐僧到来，我便可以加入西行队伍的。”

    “菩萨不能说话不算数啊！”

    沙和尚委屈巴巴道。

    他这些年在流沙河没少受苦。

    下凡之前，玉帝打了他八百鞭子。

    虽然没将他的金身打落，却也削去了他的神格。

    无奈之下，他才沦落到做妖怪的地步。

    而且每七日，他便要承受万箭穿心之苦。

    若不吃生灵进补一下，哪有那么多法力支撑到唐僧到来。

    如今想来。

    佛门明知道他不得不吃人才能活下去。

    却只是派遣观音交代了两句就走了。

    完全没有帮助他的意思。

    沙和尚就自然而然地认为是佛门默许了他的行为。

    吃人，可是佛门让他吃的！

    “地藏王说过，我不入地狱谁入地狱。”

    “你为了苟且偷生，不惜残害其它生灵。”

    “就算让你入了佛门，成了佛，也是六根不净的佛。”

    “不过，俺师父慈悲为怀，打算赐你一次扫净六根的机会。”

    “所谓再世为人，你只需死上一次就可以了。”

    孙圣一本正经地忽悠道。

    纳尼？！

    死上一次？！

    你这猴头莫非当我是傻子，忽悠我的吧！

    沙和尚眉头一皱，脸色阴沉下来。

    人的命只有一次，妖怪也是如此。

    难不成孙猴子的意思是让他转世投胎，下辈子再成佛？！

    “混账！”

    沙和尚勃然大怒，当下祭出降妖宝杖指着孙圣。

    “你这弼马温想害死我，没那么容易！”

    “菩萨答应我的事，我岂能轻易放弃。”

    “既然你和那唐僧都不愿收留我，那我就亲自去见观音，向她讨要个说法！”

    说完，沙和尚提着降妖宝杖就要走。

    见观音？！

    俺老孙同意了吗？！

    “哼！”

    只听孙圣一声冷冷地哼声响起。

    流沙河水顿时沸腾起来。

    沙和尚察觉到周遭的水温正急速上升。

    身后更是红光万丈，炽热无比。

    他猛地回头望去。

    却见到孙圣好似浑身披上了一只巨大的金乌。

    “大日金乌炎？！”

    沙和尚脸都吓白了。

    大日金乌炎可是妖皇，东皇太一的本命火焰。

    自从巫妖大战之后，东皇太一陨落。

    这洪荒第一妖火就彻底消失了。

    这妖猴身上怎会有这等异宝！

    “区区八百里流沙河，不知可否抵挡得住这大日金乌炎？！”

    孙圣嘴角扬起，不屑地冷笑起来。

    烧干一河的水哪有那么容易。

    就算孙圣拥有洪荒第一妖火，若没有足够的法力支撑，也无异于痴人说梦。

    “咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

    滚烫的河水不断冒起泡来。

    原本如万马奔腾的流沙河竟一下子安静不少。

    八百里河水短短一瞬间，便消失了一般。

    河岸附近的泥沙也都裸露出来。

    并在大日金乌炎的烘烤之下，变得干燥滚烫！

    “妈耶！”

    “这孙猴子的修为怎么变得如此可怕？！”

    “完了！”

    “我这条老命横竖都是一死了。”

    “要么被烧熟了，要么死在唐僧手上。”

    “我只能考虑哪个死法能舒服一点了吗？！”

