    “青竹，等久了吧？”何香云看着他身旁收拾好的一堆摆摊东西，有些心虚的不敢看人。

    安青竹想笑，这个人还是跟当年一样的脸皮薄。

    他确实等得够长的，对面卖猪肉的大哥收摊时还约他去巷子口一起喝酒，不过被他拒绝了，要是他走了，她带着女儿过来就找不到他了，到时候她们会着急的。

    因为这个原因，安青竹就如同雕塑一样矗立在原地。

    连周围摆摊的人都佩服不已。

    但安青竹却不认为这是什么不得了的事，为人夫为人父，不该是一切为他们考虑吗？

    “没有，媳妇辛苦了。”看到媳妇儿女都在眼前，安青竹空了的心感觉一下子就被充斥满了。

    把小闺女抱起来，直接就往车兜里装东西。

    虽然没碰到两小只吧，但安北觉得他爸就是当他们是空气，都不怕东西摩擦到他们一样，他爸的眼里只有一个小团子，好吧。

    是小团子他就不酸。

    “媳妇，我来开，想想去哪里吃饭，咱们难得带着孩子一起出来，就在外面给他们吃顿好的吧。”

    这话说到何香云心坎上了。

    “行，百货大楼后面的国营饭店吧。”

    一听要去传说中的国营饭店，安北一下子来了精神，“妹妹，妹妹，你上次带回来给哥哥吃的狮子头是不是就在那里买的？”

    小团子点点头，“嗯，是不是很好吃？四哥，你还想吃？”

    安北有些不好意思，妹妹都没把吃的挂嘴边，就他这个当哥的一天念叨着吃，这可不好，会给妹妹树立一个不好的榜样的。

    于是强压制住脑海里好吃的狮子头的香味，硬是摇头，“没有，我就是问问。”

    小团子才不信呢。

    她四哥都差嗒嘴巴了，一看就是想吃，但小团子也体贴的没戳破他。

    “我想吃，等会儿我点两个，爸爸妈妈分一个吃，我跟哥哥们分另外一个吃。”

    安北一听很是开心。

    他妹妹简直就是小棉袄，这回他也可以吃到狮子头了。

    “三哥，你呢？你想吃什么？”小团子觉得自己要主动跟这个三哥说话，否则他可以一天不说一句话，那可不行，万一以后有女生追他，他也像这种对待女生，那铁定交不到女朋友的，得让他把这个毛病改一改。

    安南想了想，回答的话让小团子无语，“妹妹吃什么我吃什么”

    小团子：“……”好吧，她就不该问。

    “对了，爸妈，大哥二哥今天会不会放假？”

    何香云被小闺女这话问到了。

    这虽然不是周末，但明天就是中秋节，全家团圆的节日，大家都盼着回家呢！思乡之情从古至今永恒不变。

    “妈妈也不知道，上周忘记问他们。”

    “妈妈，要不我们下午去学校一趟。”如果哥哥们放假的话，就大家一起回去，过个团圆节。

    何香云想想女儿说的对，说不定两小子学校真放假呢。

    “行，等吃完饭，逛完街，咱们一家去看看。”

    安北是第一次来国营饭店吃饭，感觉样样新奇，连椅子他都要摸一下感受感受。

    安南跟安北则完全相反，跟在自家一样的自在淡然，不感兴趣。

    小团子也注意到她三哥的反应，内心狂点赞，她三哥就是酷。

