    林墨拿出来的是透明、寂静和反弹这三颗恶魔果实。

    虽然按照原著剧情，卡库应该是要吃长颈鹿形态的牛牛果实，但在林墨看来，他选出来的这三颗，倒是更加适合卡库。

    所以，接下去他并不打算告诉卡库这三颗果实的能力，就让卡库自己随机选，至于会选到那一颗，就看他自己的运气。

    面对艾尼路的抱怨，林墨干脆就没搭理他。

    倒是卡库还安慰了一句：“船长刚才说了，船上不允许弱者存在，由此可见，船长是认可了你的实力，所以才没给你其他对你没用的东西。”

    艾尼路：“…”

    “真的吗？”艾尼路看向林墨问道。

    林墨虽然很不想搭理他，想了想，还是配合着点了下头。

    艾尼路的脸色这才好了一些。

    卡库摸着自己的后脑笑问：“船长，这三颗恶魔果实拥有什么能力啊？”

    林墨淡然道：“你先选。”

    “盲选啊。”卡库搓了搓自己的双手，笑嘻嘻的说，“那就看运气吧，老夫选中间这颗！”

    “运气不错。”林墨将卡库选中的果实丢给了他，“这是寂静果实。”

    话说着，他便将另外两颗恶魔果实又收回了系统空间。

    卡库立即伸手接住林墨丢过来的恶魔果实，好奇的问：“寂静果实的能力是什么？”

    艾尼路掏着自己的耳朵，不屑道：“听着就不是很厉害。”

    林墨直接道：“算是见闻色的克星。”

    “见闻色的…克星？”卡库惊了。

    艾尼路也惊了：“开什么玩笑…见闻色怎么可能会有克星？”

    “如果真是这样，这寂静果实确实很适合老夫。”卡库嘴角微勾，继续道，“艾尼路，说不定以后你的雷击都打不中老夫了。”

    “胡扯！”艾尼路才不信，“就算你能躲过我见闻色的预判，你的速度也不可能比我雷击的速度还快，混蛋长鼻子，你可别得意的太早。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“所以啊，等老夫的避雷装置彻底改良成功后，配合着寂静果实的能力，老夫也不怕你的雷击了。”

    艾尼路：“…”

    “那老夫就不客气了，谢谢船长的礼物。”卡库立刻将手中寂静果实的皮给扒了，然后直接一口咬了上去。

    刚入口，他的脸色就变了，强忍着内心的恶心感，卡库将这一口果实咽了下去后，忍不住捂着自己的胸口干咳了起来。

    “好难吃…”卡库脸色苍白的说。

    看着还有一大半的果肉，他就很绝望。

    艾尼路见他如此难受的样子，忽然恶趣味的说：“你可别浪费了这么好的东西，快点全吃光。”

    卡库脸色难看的问：“真的要全部吃完吗？这吃一口，老夫都想死…”

    主要他还有伤，这一口，难吃到直接把他身体的痛觉给放大了好几倍，再吃下去，要命…

    “不吃完，就得不到能力哦。”艾尼路坏笑道，“要想得到力量，就得付出相应的代价，你连这点痛苦都承受不了还想得到恶魔果实的能力？别做梦了。”

    其实，每一颗恶魔果实，只要吃一口，就已经得到能力了，后面再继续吃，吃的只是普通的屎味无用果实而已。

    艾尼路和林墨都知道这一点。

    唯独卡库不知道…

    卡库还真信了艾尼路的话。

    看着手中还剩一大半的寂静果实，卡库不安的咽了口唾沫，深吸了口气，准备继续强忍着去吃的时候。

    林墨则将他手中剩下的果实一下拍飞了出去。

    只听‘噗通’一声，废果就当着三人的面，沉入了海里。

    卡库一脸懵。

    艾尼路：“…”

    林墨淡漠道：“吃一口就行。”

    艾尼路不满道：“搞什么，好不容易能整长鼻子一次，你就不能顺着我一次吗？”

    “他要是晕了，一会你做饭？”林墨反问了一句。

    艾尼路沉默了。

    卡库一脸无语：“原来你是想整我…”

    “可恶。”艾尼路不屑道，“算了，本雷神仁慈，不跟你这愚蠢的长鼻子计较，别忘了你答应过我的，一会做苹果派，我还要吃肉，水煮肉就行，多弄几个甜点，对了，冰箱里好像没果汁了，开饭的时候你现榨一些出来。”

    卡库：“…”

    沉默了片刻，卡库无奈轻叹了口气：“你这家伙还真是不把老夫当伤员对待啊…算了，反正吃饭还早，老夫先去处理伤口了，中午的时候，你来帮忙。”

    艾尼路不情不愿道：“我才不去。”

    卡库轻笑道：“这可不行，老夫一个人忙不过来，你要不帮忙的话，那就不弄甜点了。”

    “混蛋长鼻子，你敢威胁我？”

    “老夫可不敢。”稍顿了下，卡库话锋一转，问道，“这恶魔果实的能力…要怎么用？”

    “哈哈哈，真是无知。”艾尼路大笑道，“刚吃完，没有什么感觉很正常，过一会你就会有感觉了，到时候自己好好适应就行。”

    “哦，那老夫就先撤了，你好好开船。”

    语毕，卡库便一溜烟的回了船舱。

    “这长鼻子真是越来越嚣张了！”艾尼路看向已经往船头方向走去的林墨，继续道，“船长，你不管管吗？”

    林墨边走边说：“再嚣张也没你嚣张。”

    艾尼路：“…”

    “我嚣张是因为我有嚣张的资本。”艾尼路得意道，“长鼻子太弱，嚣张只会挨打。”

    林墨轻笑道：“你不也天天在挨打？”

    艾尼路嘴角微抽：“这不一样，你是船长，还比我强，我挨揍很正常吧…”

    林墨：“…”

    这理由…难道这家伙不会从自身找挨揍的原因吗？

    林墨无语道：“你挨揍都是你嘴欠。”

    “额？”艾尼路愣愣的看着林墨把钓具拿出来，准备要钓鱼了，二话不说，立刻化为闪电，眨眼间便出现在林墨身侧，惊讶道：“你今天的话，额外的多，而且平时一毛不拔的人，今天居然拔毛送恶魔果实了，不对劲，太不对劲了，林墨，你没发烧吧？”

    林墨转头看向艾尼路，嘴角挂起一抹恐怖的微笑，看似平静的问：“你刚才说了什么？”

