    叶尘轻轻的叹了口气，准备回到自己的客栈当中。

    “走吧，研儿还在等着呢，既然赵满阳都已经走了那就找机会看看，要不要去洛城一次。”

    叶尘说走就走没有再拖沓什么，毕竟里面还有一个萧研等着呢。

    “研儿我回来啦！”

    叶尘走到了屋内，呼喊着萧研的名字。

    “叶尘哥哥我在这呢！”

    “怎么样叶尘哥哥，找到赵满阳了吗？”

    萧研从一旁的角落缓缓的走了出来，询问着叶尘。

    叶尘轻轻的摇了摇头。

    “看起来赵满阳应该是回他的洛城去了，不过这里现在也没什么事情了，再歇两天我们也去洛城玩玩吧。”

    “好啊！好啊！”

    “对了叶尘哥哥，我有预感，龙族的人很可能要来了。”

    “我爷爷他！”

    叶尘听着萧研的话轻轻的叹口气。

    “研儿，我知道你很想救你爷爷可是，我们现在不能和龙族硬碰硬啊！之后哦哟肯定会有时间的，不是现在。”

    “我会给你爷爷报仇的，放心吧。”

    叶尘轻轻的摸了摸萧研的头努力安慰着她。

    “其实在离家的那一刻开始，就应该做好要漂泊的准备了呀。”

    “放心吧，研儿，你还有我呢，我会一直陪着你的啊！”

    “你说的哦，要一直在我身边啊！”

    叶尘轻轻一笑。

    “那是当然，我叶尘说过的话还能有假吗。好了，都晚上了，研儿你先去睡一会。”

    “我去办点事情。”

    萧研听到叶尘要离开，紧紧的抓住了他的手。

    “叶尘哥哥你不要离开我好不好。”

    “这。”

    叶尘看着萧研那可怜的神情，轻轻的叹了口气。

    “好，好，好。我不走了，走吧研儿，我来哄你睡觉好不好啊！”

    萧研脸上又绽放出了笑颜，外面的天色见渐渐地暗了下来。

    经过了这一段时间的解除，两人早就十分的熟悉了，睡觉当然也有这自己的想法。

    “好了研儿，赶快睡吧。”

    叶尘静静地坐在萧研的床前，给她讲着自己脑中为数不多的故事。

    不一会就从那边传来了萧研均匀的呼吸声，叶尘轻轻的叹了口气站起身来。

    “现在要不要出去看看呢？”

    叶尘想的这里，看了看身后的萧研轻轻的摇了摇头。

    “算了，有什么是事情以后再说吧，现在去睡觉。”

    叶尘觉得既然自己已经答应了萧研，那就必须要做到才行，不然之后还让人家怎么信任你。

    ……

    这一夜也就这么过去了，清晨时分，叶尘和萧研都早早的醒了过来，收拾着自己的东西。

    “叶尘哥哥，我们要走的那么急吗？”

    “没错，现在赶快离开青阳城最好，因为你说了有预感那就很可能他会直接来到这里。”

    “万一你我再被龙族发现，那就不是那么简单就能解决的事情了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，把东西收进了纳戒之中。

    其实两人本来就没什么要拿的了，那些东西都在纳戒之中。也没有拿出来的必要。

    “好了，研儿该走了。”

    叶尘拉着萧研来到了门口，萧研一直朝着他们所在的青阳村的方向看了过去，眼中充满着浓浓的不舍。

    “研儿，我们肯定会回来的，我保证，现在离开只不过是权益之策，等到龙族离开之后，我们自然也会再回来。”

    “可是叶尘哥哥我们的不熟悉洛城，万一出了点什么事，那该怎么办啊！”

    叶尘微微一笑。

    “研儿，你别忘了赵满阳啊！好了我现在去和大哥他们说一下，这样我就直接离开了。”

    叶尘拉着萧研直接飞到了一栋房屋前，叶尘轻轻的敲了敲门，直接周操直接从里面探出了头来。

    “这不是叶尘吗！你怎么来了！快进来！快进来！”

    在周操的招待叶尘缓缓的进入了院子之中。

    “周操大哥，在这里呆的可还习惯。”

    “那就好那就好。”

    叶尘轻轻的点了点头，笑着说道。

    “叶尘你这次来是不是有什么事情要说。”

    周操好像看出了什么，静静看着叶尘。

    “没错，大哥，我这次是来给你道别的。”

    周操听着叶尘的话微微一笑。

    “我早就知道会有这一天，叶尘你的羽翼本就不应该翱翔在这一片天空底下，外面的世界才更适合你啊！”

    “去吧叶尘，外面才是你展现实力的地方，以你的实力，应该也可以胜过各大地区的天才的。”

    叶尘轻笑着点了点头，他也知道自己的实力，不努力自己能拿到好任务，没有好任务怎么攒到10000功德点得到回家的信息呢。

    所以很多事情都是循序渐进的，只要走的远，飞的高，又有什么事看不到的呢。

    “周操大哥，我和研儿这就准备出发了。”

    周操惊讶的看着两人，还想说些什么，张了张嘴什么都没有说。

    最后重重的点了点头。

    “好，叶尘你去吧，记得以后寄信给我哦！”

    叶尘笑着拉着萧研离开了这里。

    “叶尘哥哥，那我们要不要去和穆老说一下我们要走了啊！”

    “穆老吗？”

    叶尘思考着萧研的话，其实他之前也想过去找穆老，可是他一直行踪不定的，两人的世界又十分的宝贵。

    “算了吧，等到下次我们再去找他说一说，现在我们要准备赶路了。”

    萧研自然是听从叶尘的话，既然叶尘说不去，那就不去了，也没有过的的纠缠什么。

    “那叶尘哥哥，我们怎么去啊！直接飞过去吗？”

    叶尘听着萧研的话苦笑了一下。

    “我也想啊，可是我的星力不支持我这样，走吧我们直接买一个马车，这样也能快点。”

    萧研轻轻的点了点头，跟在了叶尘身后。

    “叶尘哥哥，你看那个不是穆老嘛！”

    “还真是！”

    就在两人去买马车的路上，突然遇到了正在逛街的穆归隐。

    “穆老，我来给你打声招呼。”

    “今天怎么那么客气了。”

    穆归隐听着叶尘的话轻轻一笑，话中也没有什么嘲讽的意思。

    “我要离开这里了。”

    “那么快吗？”

    

