
　　以当时的物价看，说一尊明代铁佛能卖上千万，我不信，但若是肉身铁佛能卖上千万，肯定是真的。

　　干盗墓的，除了自己团队外，和别人搭伙都是你坑我，我坑你。

　　没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　只要钱够多，就得干。

　　把头和田三久从来不算朋友，要不然，当初在黑水城也不会丢下珞珈山不管。

　　铁佛还没露面，把头能断定铁佛就是肉身佛，有两个理由。

　　他们当时去了汉中白水镇，在一户村名家里发现一个黑陶大缸，年代是明代中期，这种缸就是坐佛用的，当年铁佛寺应该是买了一批，而不是一个。

　　还有一点，铁佛寺村的那尊砖塔，你不去实地亲眼看看不知道，会错过很多细节，现在上网看图片查资料，说的是五层。

　　把头去看了后说，不是五层，在明代的时候，从塔基算，应该是七层，都塌没了。

　　原先的第七层应该是一个小屋，月天和尚肉身佛应该供奉在第七层的小屋里。

　　因为是佛塔，七层就代表七级浮屠。

　　我有点搞不明白，问了把头。

　　我说以田三久的智商，怎么会信把头你的话，你告诉他唐信没死。

　　“呵呵.....”

　　把头喝了口热水，笑着说:“田三久是太聪明了，聪明反被聪明误，王兴贵没杀了他，算是个遗憾，况且也不是我告诉他的，不过是事后他猜到了而已。”

　　“现在已经撕破脸皮了，谁能先找到铁佛，谁就是最后的赢家。”

　　我问:“兴爷可能是唯一知道铁佛下落的，估计现在他在田三久手上，我们怎么办？”

　　“哎....”

　　把头长叹一声，道:“根据我这段时间调查，王兴贵的口是撬不开的，他死也不会说，我们要自己去找。”

　　“把头，梨树荒地那里已经找遍了，藏铁塔刹的废仓库也已经找遍了，西北二棉那么多厂子，我们该去哪找啊。”

　　“云峰你忽视了一个人。”

　　“谁？”

　　把头脸色平静的说:“一切要回到最开始，你想想，是从哪开始的。”

　　我想了想说:“白老？白庭礼？”

　　把头看着我点点头。

　　“可是白老已经死了啊。”

　　“白庭礼是死了，但他家里人还活着，白庭礼老婆，当年也是科普委员组的一员。”

　　“啊？”

　　我吓了一跳，因为白老对我说过，他说当年的科普委员只有他们三个。

　　“那是他瞒了你。”

　　“我找了当年厂里的人了解情况，王小琴和他哥王兴贵的风言风语乱传，这直接导致后来王小琴承受不住压力上吊了，如果我没猜错，当年故意传出谣言的，应该就是白睫琼姑娘的奶奶。”

　　“为什么？他们不是当年关系很好？”

　　这时小萱白了我一眼，说:

　　“云峰你脑子是直的，你根本一点都不了解女人，每个女人都有嫉妒心，如果自己爱的男人喜欢的却是别的女人，心里一定会不舒服的。”

　　“我.....”

　　我哑口无语了。

　　小萱梳完头发，随手放下梳子，比着手指头道:“云峰你看啊，王兴贵喜欢自己的妹妹王小琴是吧，白庭礼也喜欢王小琴，但王小琴喜欢的又是科普组的唐信，而白睫琼奶奶喜欢的又是白庭礼。”

　　“这是什么？”小萱问我。

　　“这...太乱了吧，难道这就是爱情？”

　　“噗！”

　　豆芽仔举着杯子正喝水，听到我说这就是爱情，直接吐了水。

　　“牛比啊峰子，我看你这辈子是没救了，那是狗屁爱情！那是四角恋！”

　　“你爱我，却得不到我，因为我爱的是别人，懂了吧？”

　　豆芽仔指着我说:“你以后不能光学盗墓，要多学学这方面的知识，要不然一旦碰到李倩文那样的女人，会把你的钱全骗光，等你没钱了，然后在一脚把你踹了。”

　　“李倩文是谁？我怎么不认识？”小萱好奇的问。

　　鱼哥脸色瞬间黑了。

　　豆芽仔奸笑着说:“呵呵，李倩文可是个高手，能把某些人迷的团团转，是吧鱼哥？”

　　豆芽仔又学着鱼哥声音叫道:“小倩....小倩啊....”

　　“滚球！”

　　鱼哥怒气冲冲，上前双手掐住豆芽仔脖子使劲晃，就要掐死他。

　　豆芽仔忙说我错了，错了哥，别打我。

　　正打闹着，把头放在桌子上的手机响了。

　　“别吵吵了，我接个电话。”

　　拿过来手机，看到来电显示，把头眉头紧皱，

　　铃声响了十几秒，把头就那么把手机放桌上，开了免提。

　　这时鱼哥也松开了豆芽仔。

　　电话中，对方声音听着很冷。

　　“王把头，干的好啊。”

　　我咽了口吐沫，这是田三久打来的电话。

　　把头对着电话，笑着说:“田把头，你也不错。”

　　“哈哈，”田三久突然笑了两声。

　　“王显生，我是真没料到，那个老工人你竟然提前接触过了，还让他放了假消息给我，我有防你，但这步......还是你走在了前头。”

　　把头有个习惯，就是他想事情时会喝水喝茶，而且不论冬天夏天，都喝的那种很烫的热水。

　　“呼.....呼....”

　　端着杯子吹了吹气，把头对着手机说:“田把头，你的伤怎么样了，我听云峰说你受伤了，没事吧。”

　　“呵呵....劳费心了，暂时死不了。”

　　“哎，”把头叹道:“没事就好，那我就放心了，有空来我这儿吃顿饭。”

　　“不必了，我看，还是王把头你来我这儿吃吧。”

　　把头继续说:“现在陕北文物局那些人都去浙江了，这对我们来说，不管是动铁佛，还是出铁佛都是好机会，我还是希望我们能和平竞争，谁到手，就是谁的。”

　　田三久声音渐冷。

　　“王显生，你老了，不过就是赢了一步而已，你真敢跟我玩？”

　　把头脸色平静，没有说话。

　　田三久淡淡说:“那我们就玩吧。”

　　“出门小心，王把头.....”

　　一阵电话盲音，田三久挂了电话。

　　过了也就几分钟，把头手机收到一条彩信，彩信是一张照片。

　　照片拍摄地点看不出来在哪，只看到兴爷坐在椅子上，被打的已经不成人样。

　　老头嘴角挂着长长血丝，眼角开裂，左眼水肿的已经看不见东西了，额头上，还有好几个烟头烫伤留下的痕迹。

　　田三久不杀他，把人打成这样，就是想撬开嘴，得到肉身铁佛埋在哪里的准确消息，看样子还没得手。

　　把头看了眼彩信便删了。

　　把头摇头叹道:

　　“这个人，是不会开口的，他会守着他心里的东西，可能那东西对他来说，曾经代表的是一个女孩吧。”

　　小萱不忍道:“把头，那要不.....我们别要铁佛了吧。”

　　“小萱，你错了。”

　　把头起身，看着我们几个说:“你们记住我的一句话，在这个世上，如果你时常心软为别人考虑，最后却会发现，吃亏的永远会是自己。”

　　“人不为己，天诛地灭。”

　　“云峰你记住了没？”

　　我只是说记住了。

　　“好。”

　　把头对我吩咐说:“现在就是赛跑，看谁先找到铁佛，目前来看，是我们领先了一步。”

　　“你不是认识那个女孩？”

　　“白睫琼？”

　　我说认识。

　　把头说:“好，你去接近她，取得她信任，然后.....去见那个女孩的奶奶。”

　　豆芽仔走过来，拍了拍我肩膀，口气有些语重心长。

　　“峰子，交给你了。”

　　“上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第260章 玉面孟尝vs银狐免费阅读。https://xs.23sk.com 