    “你看看你自己，都这么大人了，怎么还这么不让你爷爷省心呢！”

    王老爷子叹息了一声：“再怎么样，住在别人家里，也没住在自己家里好啊。”

    虞铮沉稳平静的漆黑眼眸狠戾了几分，正想嗓音沉沉的出声，说，他妈关你屁事，你算个什么东西，管那么宽。

    平时连老头子都管不了他，这人又算个什么东西。

    以为跟老头子当了几年的塑料战友，就觉得自己已经是个人物了？

    但虞铮还没冷笑着开口，那边的绿裙小萝莉见有人说爸爸和她的家不好，顿时就急了。

    她迈着小短腿，“蹭蹭蹭”的小跑了过来，头上戴着的水晶皇冠都差点要掉了，她小手一边扶了下皇冠，一边急急的说：

    “狗太爷爷，我们家很好的！真的，比你家好一千倍，一万倍呢！而且，而且好人叔叔也可省心了，比梨梨还省心那么——多呢，一点都不挑食，也从来没被我爸爸打死过，总之，他超乖的！”

    虞铮：“……”

    一听到那称呼，王老爷子脸色铁青，直接低吼出声：“别叫我狗太爷爷！”

    小姑娘犹豫了下，苦恼又纠结的问：“那人家不叫你狗太爷爷了，叫你什么啊？”

    王老爷子冷冷道：“随你！”

    小陆梨想了想，说：“……好叭。”

    王老爷子见她这么上道，表情稍缓，但下一秒，又狠狠的阴沉了下去。

    只见小萝莉急急的又说：“那猪太爷爷，你是不是要把好人叔叔带走啊？不把他带走可以吗？因为、因为好人叔叔要是走了，以后吃饭的时候，就没人帮我吃青菜了！”

    虞铮：“？？？”

    敢情老子还是个工具人？

    王老爷子却被那声“猪”给气的差点炸了，“别叫我猪！！！”

    “人家没有叫你‘猪’啊，”

    小姑娘乌黑澄澈的大眼就这么眼巴巴的看着他，看着可乖了，她声音软软糯糯的说：

    “人家叫的是猪太爷爷呢……”

    王老爷子：“……”

    王老爷子怀疑她又是故意的！

    就是为了当众给他难堪！

    不然为什么除了狗就是猪！

    王老爷子咬了咬牙，硬逼着自己当作没听见，对虞铮又说：

    “对了，你最近不是离婚了吗，正好，你爷爷托我给你找了几个不错的女孩子，你看看你什么时候有时间，我带你去见见，保证你会喜欢！”

    陆安然心下微刺，抿了抿唇，没说话。

    虞铮冷硬的脸庞瞬间阴戾了下来，他已经在思索着，待会该找人给嘴碎的王老爷子套什么颜色的麻袋了！

    “好人叔叔不会喜欢哒，”

    小姑娘挺了挺小身板，小手拍了拍自己，小奶音高兴的道：

    “他只喜欢人家这样的女孩子哦，他还说他要生个像人家这样可爱的女孩子呢！”

    紧张逼仄的气氛顿时消散的无影无踪。

    陆安然嘴角微微含着笑意，抬手揉了揉小姑娘可爱的小脑袋。

    虞铮见状，扬了扬眉梢：“对，就她那样的，你去找吧。”

    王老爷子瞬间被噎住。

    我他妈说的是二十几岁的女孩子，不是这只有三四岁的小奶娃！

    找来又有什么用，又不能相亲。

    王老爷子没话可说了，但小姑娘却像是想起了什么，眸光亮晶晶的看向他，伸出白嫩.嫩的小手：

    “猪太爷爷，你好像还没有给人家红包呢！”

    王老爷子看着她这臭不要脸的模样，差点气的跳脚！

    你句句都在骂我是狗，不然就是猪，老子都成畜生了，他妈还得给你红包？

    做梦！

    想都别想！

    我要是把红包给你了，我就真的是猪！！！

    十分钟后——

    小姑娘如愿的拿到了属于刘老爷子、徐老爷子以及王老爷子给她的红包，然后她抱着那些红包，心满意足又高兴的回到爸爸的身边炫耀去了。

    看完了全过程的宋清婉喃喃道：“梨梨……也太强了吧。”

    陆启东深吸了口气：“是啊，也就一口气不带停的讲了二十个‘三个太爷爷欠梨梨的红包不还，最后被各种人打死、撑死、饿死、渴死、哭死、笑死’的故事而已。”

    王老爷子是被小姑娘缠着说的。

    其实小姑娘可高兴了，猪太爷爷要是不给她红包，她就可以一直给他讲太爷爷欠红包不还的故事了！

    就是有点可惜，猪太爷爷在她说第十个故事，他被五个人打死时，就急急的把红包扔给她了。

    不过没事！

    她还有两个太爷爷呢！

    虽然牛太爷爷之前骂了她和爸爸丑，可她也踩了他一脚，算是打平了。

    所以，牛太爷爷现在还是有资格听她的故事的。

    最幸福的是，牛太爷爷和徐太爷爷坐在一起，他们两个能一起听她的故事，还不会像王太爷爷一样，喜欢到处乱跑，还总喜欢叫她闭嘴。

    刘老爷子和就快缓过来的徐老爷子本打算硬撑着的。

    毕竟，就几个故事而已，又不是真的杀了他们，但听了十个他们各种离奇的死法的故事后。

    他们完全克制不住了，心尖一个劲的猛的发颤。

    因为，太真实了。

    刘老爷子他们并不清楚，小萝莉体内的封印开始松动了，以往的死法故事，确实效果那么强，顶多让人想打她而已。

    但在魂力的加持下，小姑娘的故事，落在刘老爷子他们的耳朵里，就跟真实的故事一样。

    从这里，就已经初见言灵者的征兆了。

    而且，小姑娘为了将自己的故事讲好，还刻意的压低了小奶音，神经兮兮的营造恐怖的气氛。

    于是，她的一个故事下来。

    刘老爷子他们深切的感到了恐惧、慌乱，好像故事里，他们的死法，都会一一兑现似的。

    别说是他们了，连秦爷子他们听了，都觉得小姑娘的口才了得，气氛营造这方面简直就是个天才。

    不知为何，三言两语的一个故事，连他们这种从枪林弹雨、血雨腥风中走过来的人，都觉得心里毛毛的。

    要不是知道小姑娘现在才四岁，他们都要怀疑，她是不是学过什么非常高深的心理催眠术。

    说话太有蛊惑性了。

    ……

    虞老爷子之前找到过虞铮，但却被他给跑了，人在宴会厅里都快要气炸了。

    好不容易听人说，见虞铮好像溜到二楼的会客室来了。

    他怒气冲冲的上了楼。

    还没进门，大老远的，他就看到三个跟死狗一样瘫在椅子上的人。

    而陆梨、陆老爷子他们却不见了踪影，显然是已经离开了。

    就在这时，虞老爷子听秦老爷子他们在刘老爷子他们的旁边问：

    “老徐、老刘、老王，老陆让我问下你们，你们觉得陆梨那小丫头怎么样？”

    徐、刘、王三位老爷子还沉浸在自己的各种死法当中，久久挣脱不出来，双目呆滞的望着前方。

    但蓦地听到这问题，他们却猛地回过了神。

    然后一脸坚定的，齐刷刷的抬起了大拇指，表示那丫头非常好，他们非常非常的喜欢。

    就是希望，她别再来找他们了！！！

    虞老爷子：“……”

    ？？？

    他不在的时候究竟发生了什么？

