    “叮！”

    “恭喜试炼者成功制服，早期试炼者，沈傲。”

    “你获得了【孩童绑架案】后续任务。”

    “任务一，解救地宫内被沈傲绑架的受害者。”

    “任务二，找出其余受害者的下落，系统提示：此事可从猛鬼公司下手。”

    “任务期限：三个月。”

    “任务奖励：隐藏功德。”

    “失败惩罚：随机消除试炼者天赋*3。”

    ……

    漆黑的地宫中，当沈傲的脑袋被林修用金光咒控制起来后，一连串系统之声在林修耳边响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成任务【解救鬼姬】。”

    “你获得了3000点试炼值。”

    望着金光咒里，一脸怨气，已经逐渐从人转化为“煞”的沈傲，林修心头微微一动。

    自言自语道：“孩童绑架案还有后续，看来过去这些年，沈傲你们的动作不小啊。”

    紧接着林修又道：“所以你们是想干嘛呢？”

    金光咒圈套内，沈傲的脑袋鬼气弥天，面对着林修的询问，沈傲也不回答，只是一个劲地鬼哭狼嚎，冲着林修恶狠狠地诅咒道：“臭小子，我做鬼也不会放过你，你等着受死吧！”

    对此，林修微微一笑道：“你活着的时候，我就没怕你，你觉得你死后，还能让我感到威胁吗？”

    林修说完，身边的空气一动，一团诡异的黑雾冒出，随后，一头足有1.8米高，体型巨大的黑色恶犬自黑雾中凛然走了出来。

    它是林修自山村副本中带出来的低阶灵兽，经过一段时间的养育之后，原本只有普通田园犬大小的小狗，如今已经变成了一条威猛巨犬。

    此时，凶猛的大狗缓缓走出，锋利雪白的牙齿上，挂着一滩滩口水。

    望见这大狗，金光咒里的恶煞顿时一惊，冲着林修当即便道：“臭小子，你想干什么？”

    这一次，林修却再也没有回答他，而是直接将金光咒一放，任凭沈傲的脑袋往地上一滚。

    随即，林修这才对着身边的大狗说道：“去吧。”

    此言一出，大狗顿时兴奋起来，一个猛扑，前肢按在沈傲脑袋上，一咬，咬不动。

    于是舌头一舔，随后便将沈傲大半个头皮，连同耳根、头发一起，掀了起来。

    沈傲鬼气弥天的脑袋，顿时添上一道狰狞的伤口。

    整个空间，一阵惨烈的鬼哭！

    舔，舔，舔，作为顶级高手，沈傲的脑袋很硬，在被威猛巨犬舔去表层柔韧之后，整个脑袋无比生硬，无从下口。

    对此，威猛巨犬倒也不急。

    它直接把沈傲的脑袋当成了一颗玩具，我既然咬不破你，那我就玩，我当皮球踢来踢去！

    在被威猛恶犬无限追逐的时候，沈傲不停骂娘：“林修，你这个恶人，我诅咒你不得好死！”

    而另外一边，林修却不再多说什么。

    通过【精神接入】异能，林修大概知道了在过去十几年中，沈傲在惊悚世界里大概都做了些什么。

    除了将一些长得好看的小姑娘偷偷养在自己的基地中，用来玩乐之外，过去这些年，主世界里失踪的人口，主要是由沈傲背后的组织带走发展。

    由于沈傲在猛鬼公司中，也只属于比较边缘的管理者，因此绝大多数被组织带走的人，最后去向是什么，沈傲实际上也不清楚。

    想要完成孩童绑架案的后续任务，看来林修还是得找时间进入猛鬼公司看看。

    ……

    这一日清晨。

    主世界，东海市。

    在经过一夜的恐怖之后，便利店街区恢复了往日的平静。

    只留下倒塌的房屋，诉说着昨夜的惊恐。

    东海市应急减灾部门很快进入现场，开展起灾后救援和重建工作。

    另外一边，来自东部战区和黄金家族的几名试炼者，包括嘉儿在内，见到了鬼姬和小七等人。

    当发现惊悚世界中名气极响的鬼姬，居然来到了现实世界后，嘉儿等人所表现出来的惊讶，一点也不比当时的小七少。

    鬼姬知道，嘉儿等人与林修的关系不差，因此这一次鬼姬也没有躲着大家。

    面对众人的疑惑，鬼姬虽然没有完全说明自己的身世，却也简单说明了，自己是在林修的帮助下，穿越界线，来到现实世界中的。

    至于此番来到现实世界中的目的，鬼姬妹子只是微微一笑，告诉众人，“自己不便多谈”，嘉儿等人听了，倒也没有多问。

    众人相信，只要是林修安排的事情，一般不会出现差错。

    废墟旁，众人正低声说着事情，突然间，不远处，一道诡异的气息传来，等到众人猛然看时，却见黎明昏暗的街边，空气一阵震荡。

    震荡的空气下，5头手持青铜长戈，面目冰冷的兵马俑缓步走了出来。

    感受着兵马俑身上特殊的鬼气，嘉儿、鬼姬等人顿时有些惊呆了。

    眼下，这些缓步走出的兵马俑，单看每一个的实力，好像都不是很强，最多也就是C级，或者B级恶灵。

    但是，这些兵马俑却是三人成虎，一众兵马俑形成队伍，一起踏步向前的时候，它们的阵形，从四面八方望去，竟毫无破绽！

    所以这些家伙是来抓自己的吗？

    望着兵马俑，鬼姬脸色微变，瞳孔一缩。

    另外一边，嘉儿也稍稍往前走了几步，挡在了一众试炼者面前，开口说道：“大家小心！”

    众人正准备着战斗，兵马俑身后，林修和黑犬缓步走了出来。

    一人一狗，一直走到了试炼者面前，这才停了下来。

    望着鬼姬，林修微微一笑，随后开口说道：“当年绑架你的人，我给你带来了。”

    林修话音一落，却见身后的大狗嘴巴一甩，一颗沾满了口水的脑袋，落在众人面前。

    望着地上那充满煞气，满脸血污的脑袋，鬼姬等人惊呆了。

    再看看这脑袋上那愤怒不甘的双眼，鬼姬可以确认，这就是当年绑架自己的人。

    多年未见的死敌，如今就站在自己的面前。

    望着沈傲，鬼姬的身子不由得微微一颤。

    “谢谢你，林修院长！”

