    “咦？”

    迷迷糊糊沉睡间，一个巨大的八卦光形蓦然出现在剑殇脑际，使得剑殇猛然苏醒，翻身而起。//www.  //

    正站立洞口，思绪纷飞的花千黛，疑惑看向忽然起身，又静立不动的剑殇，欲言又止。

    “有人在推算我的位置！此地不宜久留！”

    回想八卦光形的警示和《恒古心经》四大术之虚衍之术的推算，剑殇心中若有所悟，看向花千黛郑重说道。

    “嗯？！”

    回想之间莫来由的心惊肉跳，花千黛还以为是自己被剑殇的话语所影响，没想到竟然是凶兆警示，沉思了下，顾作冷静缓缓说道：

    “慌什么！以你的身份、地位、名气，你失踪了，有人推算你的生死所在很正常。依你之前所说，你正身在局中，自然时刻被算计着！”

    “你懂什么！能引得同类异宝的警示，十之八九是有杀身之祸的推算。何况，我又不是卜算相命的神棍，只是参悟过类似的虚衍之术。以我的修为境界，能让我隐约反算，证明推算之人修为境界高不到哪去。如果是秦始皇、天言真人、逆天圣者等布局天下的散仙之流，我连预警的资格都没，更别说反算了！”

    剑殇浓眉一皱，语气颇为不悦且不耐烦连声说道，顿了下，直视花千黛说道：

    “你也思考很久了，如果不想杀我，干脆放我走吧！”

    花千黛没回答剑殇，而是眼神如针直视剑殇忽然问道：“你会虚衍之术？！”

    剑殇心中一凛。迅速转移话题道：

    “要不你暂时解开我的禁锢，或许我能反算出到底是谁在推算我们，有什么意图！”

    “你会虚衍之术，又会守恒之术。那你会zong横家失传已久的秘典《恒古心经》咯？别说你不会天言之术和预判之术。”

    花千黛眼神越来越犀利，冷声自顾自说道，顿了下，语气不善恼怒质问道：“你一直以天言之术在蛊惑本宫？！”

    “那啥！本王金口玉言。所说都是实话、心理话，并非蛊惑！以你的精明，是否实话难道还分不出来？何况我的实力已经被禁锢。也使不了手段。”

    剑殇心中咯噔一声，颇为尴尬连声解释道。

    好敏锐的女人，剑殇一时失言说出“虚衍之术”。就被猜中了。

    剑殇确实是一直在以“天言之术”蛊惑花千黛，只是剑殇体内没有先天真气，效果并不明显，算不上使用异术，却也潜移默化地影响了花千黛的心神，特别是对剑殇的看法，使之杀心大减。

    “希望如此！否则的话……若让本宫发觉，拼着境界倒退，也必杀你！”

    自己的手段，花千黛很有信心。倒是没怀疑剑殇的解释，还是郑重警告道。

    “如今我们可谓同一条绳上的蚂蚱，互相猜忌是自寻死路！还是快离开吧！”

    剑殇迅速起身说道，话落，直接往外走。

    “站住！”

    花千黛也跟着走到洞口。忽然月眉一凝喊道，引得剑殇颇为不耐回头，又看花千黛为难说道：

    “就算正在推算，也没这么快，无需这么着急。”

    “性命攸关还不急？！”

    剑殇翻了个白眼没好气说道，话落。猜到花千黛想法，边解外衣边说道：“把你的头发盘起来，再用我的外衣包下就行了！”

    “不用！”

    花千黛迟疑了下，冷淡拒绝，随即解下腰际宽大腰带，垂地长发一盘，腰带一包，余者绕在脖颈处，又把罗衣下摆拉起，绑在腰际，搞定。

    不得不承认，花千黛解带、盘发、束腰之际的动作，极具韵味，风华尽显，看得剑殇心旌荡漾。便是最后的打扮，也是颇为怪异，却也有种另类诱惑。

    ……

    半个多时辰后。

    剑殇跟着花千黛冒雨潜行，半个多时辰就碰上了十几波人，使得剑殇和花千黛不停转移方向，转得本就没方向感的花千黛，更是晕头转向，彻底迷路了。

    静待又一波十几人在十数米外搜过，花千黛皱眉疑惑道：“怎么回事？之前树林还没什么人，怎么突然多了这么多？之前瞬杀那七个异人，他们根本没来得及反应啊！”

    “你太小看异人了！他们一死，肯定立刻让同伴来收尸，一看死亡方式，猜不到是你才怪！”

    剑殇苦笑说道，之前自己也疏忽了啊！

    “你怎么不说是你的王袍暴露了？”花千黛语气不悦反驳道。

    “王袍都烂成那样了，还看得出来？”剑殇没好气说道，暗叹了声，颇为恼怒接道：

    “算了！讨论这个没意义。就算没暴露，也会被推算到，如今想着怎么离开才是！”

    虎落平阳被犬欺啊！不说丢下花千黛自己能否走得了，估计花千黛会第一个下杀手。

    “你带路！”花千黛颇为恼怒说道。

    堂堂邪妃花千黛，堂堂武林神话之女，什么时候沦落到如此田地过？

    “嗯！”

    此次剑殇不藏拙了，反正花千黛已经意识到自己的处境，继续让花千黛带下去，那是跟自己的命过不去。

    ……

    大约一时辰后，天际泛白，旭日初升，此时连绵细雨也基本消散。

    身处茂盛树林中，树木显得格外翠绿，空气显得格外清新。

    剑殇和花千黛已经摸到了树林边沿，可看到林外境况，这还是剑殇左拐右弯，同样不认识路，只是朝着一个方向的缘故。否则不到半时辰就能出林了。

    白天两人无所顾忌赶路，却足足走了小半天还没走出林。

    “咔嚓……”

    眼看即将出林。剑殇正寻思着如何躲过敌人追踪，一阵清晰木枝断裂声起。

    心中一跳回头，正好看到花千黛一指弹杀一只数尺细蛇，因此撞断了侧旁树枝。

    “什么人？！暗号？！”

    一阵暴喝，细微破风声和枝叶颤动声起。

    “它想咬我……”

    花千黛眼神飘忽，低声尴尬解释道。

    都是殷红如血的罗衣惹得祸啊！

    没事穿得这么嫣红干嘛呢？

    剑殇还真没法说什么，普通女人面对毒蛇撕咬。没尖叫就很彪悍了。

    “别杀他！”

    心思剧转间，剑殇看花千黛翻手折了根枯枝入手，眼神凌厉看向出现在数十米外。正赶来查看的身影，不由低声喝道。

    “哧……”

    凌厉破空声起，花千黛玉指一弹。枯枝如箭射出，瞬间灌入眉心，毙命。

    “假慈悲！”花千黛不屑啐道。

    “你懂个p！他一死，就暴露我们方位了！”剑殇恼怒呵斥道。

    “树林这么大！没这么快被发现，等发现我们都离开了！”

    花千黛月眉大皱，呼吸加促，语气低沉说道。

    “你太小看异人……”

    剑殇情急下脱口而出，顿了下，暗叹接道：“算了！想想怎么离开吧！最近的路径，冲上那山丘。堵山丘后不是一马平川的地形如何？”

    “太冒险了！我们有足够时间离开，最好顺着树林边沿行走，绕到山丘背后，就能全速赶路了！”花千黛眼神一扫，迅速解说道。

    “没那么多时间绕路！”剑殇语气凌厉训斥道。

    套句现实贱语。要不是打不过她，就拔剑砍了……

    “……”

    花千黛双眼一瞪，剑殇还是坚信己方会迅速暴露？！

    “啪啦、啪啦……”

    就在此时，一阵密集的凌厉破风声起，其中还有不少撞断树枝枯枝的声音。

    树林外面涌向数百异人，疾奔向剑殇和花千黛所在。还在迅速增多……

    “东北方两点钟方向，速度！”

    一阵高喊声隐约传至。

    “怎么可能？！”花千黛眼神一凛，惊呼出声。

    “解我禁锢？我保证全力护送你返回沧海山庄！”

    剑殇懒得多解释，语气急促说道。

    异人一死，马上下线汇报。只要有异人在现实中等待，再马上上线汇报，不快才怪！

    “杀！”

    花千黛瞥了眼剑殇，轻喝一声，足尖一点，自顾自射出树林，迎向冲来的暴增到上千的敌人。

    “不是吧？！”

    剑殇神情一僵，有种破口大骂的冲动。

    直到现在，邪妃还不解开禁锢，她想干嘛？“贼”心不死？！

    众敌环围，剑殇真气被禁锢，就剩肉体力量，那不是把剑殇往火坑里推？！

    想归想，剑殇还是硬着头皮快步紧随冲出，毕竟跟着战力bt的花千黛冲出去，还有一线希望。留在原地，死定了！

    如今可不是表现大男人主义的时候，忍了她那么久，就当先收点利息吧。

    “砰……”

    花千黛速如旋风冲出，速度丝毫不比先天初期强者慢多少，长袖一挥，直接轰飞一名敌军。

    一卷，敌军手中长剑落入手中，剑光凛冽，快得连剑身都看不清。

    冲杀中回头一看，剑殇正紧随而来，花千黛不由嘴角一撅，暗自得意……

    “噗……”

    剑殇就算没有先天真气加持，《云龙九变》修炼有成的肉体，本身就有三四千斤的力量，综合战斗力并不比高级异人差。

    手中长剑一挥，瞬间划过一名敌人喉咙，速度不减前冲……

    “喝！”

    一位身材魁梧的身影拦路，手中巨斧一招力劈华山劈落……

    “铿……”

    剑殇长剑一偏，点在巨斧侧面，磕偏，一脚闪电踢出，直接把数百斤重的身躯踢飞十数米，撞倒冲来敌军。

    又有两道剑光直面斩来……

    剑殇一个铁板桥后仰，左手撑地，右手长剑一挥，左右敌军受创跌开……

    一个鹞子翻身，加速前冲……

    ******

    这章删删改改数次，还是决定这么写！有意见者，请看完下一章再提，影子欢迎之至……

    写的不仅是情节发展，也是心性变化。写的是小说，说的是心理……