    好像在哪里闻到过。

    她看向窗外，旋即只见一道白影掠过，从窗户飞了出去。

    白三三飞身落到一处高楼上，视线在下方淡淡扫过。

    “俗世的城池，可真是繁华啊！

    ”

    一阵感叹声忽然在她身边不远处响起。

    白三三侧眸看向说话的人。

    是一个年轻男子。

    一袭蓝衫，清雅倜傥，神色间总挂着一副玩世不恭女的笑意。

    这个人，好像有点眼熟。

    气息，也有点熟悉。

    若是能让她觉得熟悉，那边必是在最近应该接触过。

    她收回目光，没说话，继续看向着前方。

    元缺乐了，“你老看着前面做什么？前面有什么好看的？”

    前面明明什么都没有，这孩子看什么呢？

    白三三：“多看看远方，对视力好。”

    元缺懵逼，对视力好？

    这是个什么道理？

    于是，他也学着白三三的模样，一动不动的看着前方。

    俩人一大一小就这么看着前方一动没动，仿佛跟比谁定力好似的站着看前方看了半个时辰。

    其实以俩人的定力就算这么站着看几天也是没问题的。

    但元缺实在是忍不住了，转头看向白三三。

    “看这么久你不累吗？”要是入定还好，这么看着前面吧，他总想着这丫头到底得看多久，想着想着他就入定不了。

    白三三看向他，疑惑反问，“看这么久，你不累吗？”

    幼软的声音奶糯奶糯的，听的元缺心都酥软了一下。

    他很快反应过来，“你不是说多看看远方，

    对视力好吗？”

    白三三点点头，“可是，傻子才会看这么久。”

    元缺：“那你怎么看那么久？”

    白三三：“我在看你在看什么东西。”

    元缺：“……”

    他怎么觉得这话说的跟绕口令似的。

    什么你看我看的，算了不管了。

    这小丫头就不正常。

    白三三觉得，这个人脑子有问题。

    所以，挪开目光，不想搭理他。

    可元缺却觉得这孩子有趣得很。

    越是见这丫头神色冷萌冷萌的，他就越

    有种想要欺负这小丫头的恶趣味。

    他目光落到了白三三腰间挂着一个小葫芦上。

    鼻子嗅了嗅，闻到了一股酒味。

    嗯？

    小小年纪的还喝酒？

    他手中一动，三三腰间的小葫芦便嗅的了一声飞到了他的手里。

    白三三看向他，平静的眼中浮现出一丝不悦。

    元缺笑了起来，明媚的眉眼里都漾着笑意。

    “小丫头喝什么酒，酒这种东西，可是我们这种大人喝的。”边说他便打开二老酒葫芦的盖子，仰面便倒了一口酒进嘴里。

    可刚进嘴里，他就“噗”的一声把嘴里的奶白色液体全都吐了出来。

    “奶？？”他面色有点尴尬，脸上也泛起了一丝红晕。

    他抢了一小丫头的奶？而且还喝了？？

    饶是元缺一向不拘一格，脸上也有点挂不住。

    抢了奶便罢了，他还……喝了？

    原本三三有点微恼，但看到那人俊容扭曲的模样，就有点看戏的意味了。

    元缺立刻将手里的小葫芦扔还给了白三三。

    三三伸手便接住了。

    这是小月为她兑的奶酒，兴许是担心她喝多了，所以奶味便重了一些。

    元缺尴尬的掩面咳嗽了一声，“

    我抢了你的奶葫芦，你为何不哭啊。”

    白三三反问：“为何要哭。”

    元缺看着她半晌，张了张嘴

    ，什么都没说出来。

    他总不能说，自己就想看她哭吧？

    忽的，元缺身子一动，眨眼便消失在了三三眼前。

    白三三微颦了下眉，看向手中奶葫芦。

    又要找小月多加一点了。

    “主人，那个人的味道不是九州大陆的。”小魂的声音在她脑海中响起。

    白三三淡淡“嗯”了一声，“我知道。”

    她想起来了，这人，在灯会那晚，见到过。

    歧视自己身高，然后被自己踹了一脚。

    后来，在凤鸣楼，也闻到过他的气息。

    因为，他身上的气息，和其他人不一样，她才会有印象。

    而且，长得也好看。

    就在三三准备离开的时候，那人又飞回来了。

    身子轻盈落到了三三面前。

    白三三抬

    起头看着他。

    却见他手中拿了一个糖人儿，蹲下身子，笑着递到了三三手中。

    “给你，当喝了你的奶给你赔的不是。”

    男子笑起来的时候很好看，眼中灿若星辰，像是有无数的光芒在闪烁。

    三三把糖人儿接了过来，拿在了手中，看了看糖人儿，又看了看他。

    这小模小样的动作因为总是缓缓慢慢，所以看着有点呆萌呆萌的。

    让元缺也忍不住笑意深了起来。

    “你叫什么名字啊，师承何人？家住哪儿啊？

    几岁了？”元缺好奇问道。

    这孩子应当是九州大陆的人，骨龄也只有八岁。

    就是嘛，个头小了点。

    也不知道到底是什么样的高人，能教出这样的孩子来。

    毕竟，一个几岁的孩子自学成才达到如此地步，几乎是不可能的事。

    哪怕是那些用灵丹妙药从小喂起来宗家子弟，可也不一定能达到她的水平。

    “白三三，八岁，没有师父。”

    白三三回答：“住在客栈。”

    元缺听到她名儿便笑了，“白三三？你这名字好生随便。

    ”

    没有师父？

    大概是不想说吧。

    一般那种很强很强的高人，都是不显山不露水，也不喜欢暴露身份的。

    所以他了解，也懂。也就不追问了。

    “

    我叫元缺。”他也笑着自报了自己的名字，“今年才二百五十岁。”

    白三三点头，“二百五。”

    元缺：“……”

    这话怎么听着怪怪的。

    “好了，小孩儿，我还有事先走了。以后再找你玩儿啊……”他声音停顿了一下，

    “若是我以后还在这个地方的话。”

    他站起身，随手用力的揉了揉白三三的头，也不管自己把三三头发都揉散了，恶趣味的冲着她笑了一下，旋即足尖一踮，便飞离了这个地方。

    白三三看着他离开的方向，轻拢了下眉。

    灵界的人，来九州大陆，做什么。

    “主人，那个人的灵魂味道好香的样子。”小魂忽然出现在了白三三的肩膀，舔了舔嘴。

    对噬魂兽来说，越强大的人，灵魂对他们的吸引力就越大。

    白三三轻点了一下头，“我打不过他。”

