    鲛人族在一百多年前，还算是比较大的兽族。

    尤其是作为唯一生活还海底的兽族，他们的存在感极高。

    不少鲛人还哄骗陆地上的兽人入海，加入他们，一时还挺风光。

    只是后来，由于鲛人生性狡诈，又缺乏智慧，这个兽族就在不思进取中，慢慢走向了没落。

    尤其是近一百年来，鲛人族的兽人数量骤减，已经成不了气候。

    “可你们为什么会和鲛人族扯上关系。”乔冉冉决定不走后，坐下来慢慢问黑木。

    说起这事儿，黑木也觉得委屈。

    这明明就是黑鹰活着之前，留下来的一个烂摊子。

    一次黑鹰由于好色，勾搭了一个逃到陆地上的鲛人雌性。

    后来被鲛人族前来追赶的雄性们发现，他们就赖上了黑鹰。

    黑鹰为了息事宁人，承诺每年会给鲛人族送上一些陆地的食物作为补偿。

    海底的饮食结构极其单一，鲛人族巴不得能够跟陆地上的某个部落搭上关系，于是从那之后，就时不时地找到黑寒部落，索要食物。

    乔冉冉皱着一双细细的眉毛：“可是你们部落比他们强大才对啊，为什么不直接把他们撵走？”

    说起这个，黑木就更来气了。

    “鲛人族记仇，我若是打了他们，眼下倒是能暂时让他们滚蛋，但过后他们肯定会来报复。”

    在这儿之前，就有一个部落吃过鲛人族的亏。

    那是离黑寒部落很远的山猫族部落，在海的另外一边。

    山猫族雄性单身时大多都有中央空调属性，一次好心搭救了个鲛人族雌性。

    结果也和黑鹰一样，被鲛人族给缠上了。

    山猫部落本来还想着，可以以此为契机，和鲛人族每年保持交换关系，互通资源的有无。

    谁知道鲛人族贪婪至极，只知道索取山猫族的好东西，自己拿出来交换的都是些没人吃的臭鱼烂虾。

    “后来山猫族实在忍无可忍了，就要跟鲛人族决裂。”

    黑木气得额角直突突：“但是也没想到，鲛人族从那以后就盯上他们了，连着掳走了十多个山猫族的雌性。”

    山猫族的实力比鲛人族强多了，但是因为没法儿进入海底，端了鲛人族的老巢，所以鲛人族就敢这么无耻，专门在山猫族外面等着，把落单的山猫兽人给抓走。

    “后来，山猫族被逼的没有办法了，只好整个部落一起搬家，搬到了离海特别远的地方。”黑木越说越气。

    这鲛人族简直就是仗着自己的老窝别人打不到，就敢爬到别人头上拉屎。

    乔冉冉微微点头，难怪黑木不能直接跟鲛人族硬刚呢。

    这时，又有族人跑过来通报，说鲛人族已经等得不耐烦了。

    黑木没了法子，打算先拿一点吃食，随便打发了鲛人族。

    只是现在正值部落生崽季，干活的族人少，多余的食物也有限，怕是未必能满足鲛人族。

    乔冉冉便提出，跟黑木一起过去，会一会那鲛人族兽人。

    于是黑木带着乔冉冉和帝尘二人一起去了部落外。

    眼看着就要到了，黑木似乎想到了什么，在地上抓了把黑泥，抹在了乔冉冉的脸上。

    乔冉冉皱着小脸儿，呸呸吐着嘴巴旁边的土。

    “冉冉别见怪，鲛人族雄性都可贪了，要是被他们看中你了，我怕你会被他们要了去。”黑木想到了这一层，不得不防。

    帝尘站在最后面，眸光冷了冷。

    哪怕鲛兽敢不要命地强抢冉冉，他就要让那人知道什么是有去无回。

    乔冉冉明白了黑木的意思，于是索性多抓了点儿泥巴，把自己身上都给涂上了。

    原来白白软软的皮肤，现在都变成了泥巴色。

    乔冉冉转头看着两个雄性：“怎么样，现在够丑了吧。”

    “嗯！”

    “才不。”

    黑木一脸真诚地直点头。

    可帝尘认真地摇摇头，他的冉冉，就算这样也好看极了。

    乔冉冉咧嘴一乐，拉着帝尘的大手就往部落外走去。

    老远就看见有几个雄性兽人来势汹汹地杵在那儿，等走近一看，乔冉冉不免被吓到了。

    好家伙，这几个雄性真是丑极了！

    近乎方形的大脑袋，粗糙如蛎壳般的皮肤。

    更可怕的是，这几个鲛兽雄性的鼻孔上面都有一条裂缝，像是先天畸形。

    难怪黑木再三强调，鲛人雌性美艳至极，而雄性却是压根就不应该有的存在。

    帝尘觉得辣眼，伸出两根修长清冷的手指，揉了揉眉间。

    他在考虑，要不要把冉冉的眼睛挡住。

    免得冉冉看多了这几个鲛兽雄性，晚上回去该做噩梦了。

    那几个鲛人看到乔冉冉后，也是一脸不悦。

    哪来的小泥巴人，真难看，陆地上就没几个美貌的兽人给他们看看吗？

    乔冉冉避开他们不友善的目光，只觉得庆幸，多亏了黑木考虑周到，这泥巴涂了还是有用的！

    “喂，黑木，我们要的食物呢？”

    “拿来了没，我可先说好，不要白色的野菜，就要肉，你懂了吗。”

    白色的野菜就是大白菜，黑木最喜欢拿这个糊弄鲛人，反正部落里也没人吃。

    黑木露出不快之色：“想吃肉，你们海底有的是，找我们要什么。”

    “我们要吃陆地上的肉，别废话！”

    “那你们自己捕猎去，看看你们几个雄性，没有长手脚吗，还得等别人投喂啊。”黑木早就不耐烦了。

    几个鲛兽的情绪也顿时变得暴躁！

    鲛人族雄性擅长打斗，却不太懂捕猎。

    眼看着就要到了鲛人族新的择偶季，他们都想从黑寒部落弄些猎物回去，哄雌性们跟自己生崽。

    “黑木，我们也不跟你多要，一百头大的猎物，明天，我们来取！”

    带头的那个鲛兽面貌最是凶残，死盯着黑木，浑黄的眼睛露出了威胁的凶光。

    一百头大猎物？

    黑木攥起了拳头，要个十头八头也就算了，要这么多，当他们黑寒部落是大冤种吗？

    双方的火药味儿一下子浓烈了起来。

    黑木给帝尘使了个眼色，大不了，把这几个鲛兽给除了算了，不能再惯着了！

    帝尘唇角上扬，很是乐意帮忙。

    可就在他们打算动手之际，那几个鲛兽也察觉不妙，鼻孔里纷纷冒出了一种青色的液体。

    黑木立刻收回了拳头，这是鲛人族遇到危险时留下的标记！

    一旦落在地上，气味儿半年内都除不掉。

    到时候，其他鲛兽定会寻着味儿过来找他们的麻烦。

    “不就是一百头猎物吗？”这时，乔冉冉冷不丁地开口。

    她笑着道：“放心，等明天你们来的时候，肯定备齐，给你们准备最大最好的！”

    此话一出，那几个鲛兽才满意地阴笑了。

    还是这个长得小的兽人识趣。

    “那好，我们明天早点儿来取，你们最好说话算话。”

    黑木没有说话。

    乔冉冉眯眯眼睛：“没问题噻！”

    就在这几个鲛兽转身离开的时候，乔冉冉却翻了个白眼，忽然倒在了地上。

    小小的身子颤抖个不停，嘴巴里流出了紫红色的“血”来。

    “救……救我……”

    这让那几个鲛兽愣了一下，奇怪地看了过来。

    帝尘蹲下身，抹了一把冉冉嘴边的紫红色，放到嘴边舔了舔。

    挺甜的，还桑葚味儿呢。

    乔冉冉挣扎地抓过帝尘的手：“我……我不行了，部落的疫病快控制不住了，帮我……照顾阿父阿母。”

    帝尘心领神会，抓紧她的小手：“放心吧，我会的。”

    原本还在傻眼的黑木一听，也终于懂了。

    他情绪激动：“部落得疫病死的那么多，也不差你这一个，你就放心的去吧。”

    乔冉冉白眼翻得更加猛烈了，这人会说话吗……

    那几个鲛兽瞬间变脸。

    由嚣张转变为惊恐。

    “什么，你们部落有疫病了？”

    “这可是会传染的，你们几个怎么不早说？”

    “快，咱们赶紧回海底，别管什么猎物了。”

    眼看着这几个鲛兽落荒而逃，乔冉冉才在帝尘的搀扶下慢悠悠地起身。

    吐出了嘴里的几根桑葚把儿。

    这时，系统也发来任务。

    “恭喜宿主，触发进阶任务，解救鲛人族圣雌。”

    “解救成功，可获得奖励建城大礼包兑换珠*紫色。”

