    “方正，你怎么了？”

    蒋夕瑶看到方正抬头望着远处，一回头发现一辆的熟悉灰色保时捷从路边疾驰而过。

    “小凯的车？”女人下意识顺着那辆车看了一眼，她意识到哪里不对，重新回来盯着方正：

    “小凯刚刚是不是看到我们了？”

    方正随口嗯了一声，心里实则是在思考这个蒋成凯到底对蒋夕瑶是有多么痴狂的崇拜。

    刚刚自己脑海里的刺耳声音戛然而止，应该就是蒋成凯对自己的恶意已经到达蝙蝠回声的顶点了。

    系统为了保护自己所以声音才突然停止。

    眼下蒋成凯知道自己跟蒋夕瑶的关系后没有选择下车，而是直接离开，显然他没有接受这个事实。

    蒋夕瑶温柔笑道：“看来瞒不住了亲爱的。”

    “夕瑶..”

    蒋夕瑶眨着漂亮的眼睛盯着方正：“怎么了？”

    “明天晚上下班后把你弟弟叫出来，咱们三个人一起吃顿饭吧。”

    女人看向早已经没了车影的街道，嘴角微笑：“行，明天我跟小凯说一下，带他跟你见见面。”

    “好，先回家吧。”

    两人回到车上，虽然方正仍是惊讶于刚刚蝙蝠回声带给自己的声音，但男人脸上并没有表现出来。

    等明天跟蒋副总再见一面。

    到时候就知道事情应该怎么处理了。

    方正开车的时候瞄了几眼一旁的蒋夕瑶，想着蒋成凯这么崇拜他这个姐姐，应该不会对蒋夕瑶造成什么伤害。

    这样一来，蒋成凯最多跟自己成为仇人。

    【叮！系统任务时间已到，最后的团体任务，宿主完成进度百分之七十五】

    【叮叮，恭喜宿主获得奖励--先知预感】

    【注-因您的学生李玉坤并未完全融入集体，任务奖励缩减--先知预感奖励将得到部分使用限制，等宿主彻底完成任务后，系统将会把全额奖励重新发放给宿主】

    【叮叮，新的任务已经发放--师生关系的处理，在职业生涯中师生关系总有越线的时刻，或友情或爱情，正确的处理方式也是一个班主任的必修课，任务时间不再限制】

    【任务完成后，宿主的昆虫之体将升级为超人体魄，雄鹰之眼将升级为洞察之眼】

    【超人体魄的效果为宿主速度体力防御将在原有的基础上继续增强十倍，并且拥有自由控制体质跟危机反击的被动】

    【洞察之眼的效果为宿主雄鹰之眼能力得到最终进化，开启洞察之眼后，您将会完美获得物品的提示，不再如之前只有白光作为初始提醒。】

    系统的声音冷不丁的出现在脑海中，方正听着一道道的系统解释。

    他其实在李玉坤进去少管所的时候，还以为任务完不成系统就不给自己奖励了，没想到还是照常发放。

    虽然是有些限制，不过限制就限制吧，等那小子从里面出来，系统余下的奖励还是会给。

    当然最主要的是，这个先知预感。

    方正并没觉得系统说完后，自己有什么变化啊，之前无论是获得昆虫之体或者雄鹰之眼蝙蝠回声，自己都能感觉明显的...

    方正开着开着车，忽然间他觉得脑海中有什么东西划过，看清楚脑海中浮现的提示。

    他将车停在马路上，蒋夕瑶本来还专心的瞅着路面。

    发现方正停车，也是疑惑的看着他：“怎么了？停车干什么？”

    男人放下玻璃，看向窗外，按照脑海中浮出的句子默念道：“夕瑶，马上会有流星过来。”

    蒋夕瑶不解的笑道：“啊？流星？市中心怎么会有流星？”

    她以为方正是在开玩笑，结果话说完却发现男人的目光异常认真。

    女人便也随着方正的视线一同望向窗外，结果三秒钟之后。

    一道漂亮的银色流星真的从天空划过，拖着长长的尾巴。

    蒋夕瑶惊讶的张大嘴巴，漂亮的瞳孔里倒映出那一幕银色。

    “真的..有流星..”

    方正嘴角忽然动了动，心想这个能力，又打算不跟自己讲怎么触发吗？

    还是得先研究研究。

    话说刚刚新任务是啥来着，师生关系的正确处理？

    他盯着天上的流星，忽然觉得这个任务有些诡异，毕竟系统指的应该不是于静同学吧...

