    接过长门呈上来的最新战报，八云墨显得很惊讶。

    那是晓发回来的无线电报，详细说明了深海舰队的异样。

    坐在椅子上，将战报放在桌上后，八云墨手指轻轻敲击着桌面。

    “回复水雷战队，在保证自身安全的情况下，允许她们吊在这一支深海舰队的后面观察情况。”

    “另外，警告他们不准脑袋发热地冲到敌舰群中玩无双。”

    “大和她们到哪里了？”

    长门立刻回道：“即将和水雷战队接触，是否召回大和？”

    想了想，八云墨摇摇头。

    “让大和带着人在后面接应就好，一旦水雷战队遇到危险，就去将她们救回来。”

    “是！提督！”

    虽然这个奇怪的大和很厌倦战争，但若是安排她带着人在后面接应水雷战队的话，大和还是能很好的做到这一点的。

    至于让大和她们和水雷战队汇合然后一同吊在深海舰队后面调查情况——八云墨不敢保证跟在后面的舰娘数量太多了会不会引起深海的剧烈反应。

    既然深海在一定程度上无视了水雷战队的四个小家伙，那就让她们四个去好了。

    让其他舰娘在后面做好接应就行。

    原本，八云墨是希望自己亲自去调查的。但长门拼了命将八云墨拦下来。

    对于舰娘们来说，如果和深海的战斗让提督亲自上场了，那将是最大的失职，是她们不能容忍的。

    于是，面对倔强的长门。八云墨只好做出这样的安排。

    “提督，第一战队如何安排？”

    在安排第一战队直接压上去后，反馈回来的情报显示，原本应该是栖地的那一片海域现在已经只剩下深海栖舰小猫两三只了。

    大部分的深海栖舰都加入了水雷战队那个方向的“迁徙大军”。

    这个情况实在是太诡异了。

    “让第一战队在镇压那片海域，清除剩余的深海栖舰后。从长湖岛方向绕行到水雷战队东北方向，之后和大和她们一起做好策应工作。”

    这样一来，那四个小家伙身后两个方向都有了友军在策应，出事的可能性就被降到最低了。

    “明白！”

    虽然对于长门萝莉控来说，她恨不得让晓响雷电四个小家伙立刻回到镇守府，但八云墨这样安排了。她也只能去下达命令。

    ◇

    随着自身不断主动拉开和深海的距离，那些固定往西方“迁徙”的深海栖舰们开始逐渐放弃了对晓响雷电的攻击。

    到最后甚至直接放弃了进攻。

    哪怕晓响雷电依然暴露在她们的视野中。

    “那么，现在开始执行提督的命令！”

    晓伸出手整理着在刚才的战斗中歪掉的贝雷帽，同时看着三个姐妹们。

    大多身上都挂了彩，好在最严重雷也只是小破而已——这个家伙跑去和深海玩拳击结果把手给扭了。

    “跟在这群深海的后面。搜集情报！”

    “噢！”

    小家伙们纷纷举起了手。

    ◇

    “ぱんぱかぱーん?”

    爱宕转了一圈，高高举着双手，胸前硕大的欧派上下晃动着。

    “轰——！！”

    背后的主炮齐射，让欧派晃动得更剧烈了……

    与此同时，身边的其他舰娘们也纷纷发动了攻击。

    随着不断的炮击和舰载机的进攻，似乎是负责断后的港湾栖姬终于被击破了护盾，开始缓缓下沉。

    然而，和其他的深海栖舰不同。港湾栖姬的眼中虽然也带着杀意，但却没有其他深海栖舰面对舰娘时的疯狂。

    “你们……什么都……不懂……”

    逐渐下沉的港湾栖姬，看着远方的第一战队。以只有自己才能听到的声音说道。

    “学不乖的……孩子们……什么都不懂……”

    当海水淹没到港湾栖姬的脖子的时候，她的双眸居然逐渐褪去了血色，变成了天空般澄澈湛蓝。

    望着其他深海们正在前进的方向，港湾栖姬闭上了双眼，彻底沉到了海底。

    “呼！完成了poi！”

    夕立擦了擦额头上的汗水，转头看着前方的赤城。

    “赤城前辈。现在怎么办poi？”

    “执行提督的新命令，向长湖岛方向前进。跟在水雷战队后面，做好策应工作。”

    阵型重新变回单纵阵后。爱宕手指点在嘴唇上，歪着头说道：“为什么这群深海看上去这么奇怪？”

    虽然爱宕她们被八云墨建造出来的时间很短，但每一个舰娘在诞生的时候都会于冥冥中获得关于深海栖舰的基本常识。

    这也保证了哪怕是初次上阵的舰娘也能够发挥出一定的实力。

    但是，眼前的深海们的种种举动和自己记忆中关于深海的记录完全不合。

    “是的呢，动物虽然会迁徙，可是从来没有听说过深海也要迁徙的……”

    身边的如月也露出了苦恼的神色。

    “管他呐，只要按照提督的命令，fire！fire！fire！就行了！”

    金刚带着没心没肺的笑容，让身后的比睿看得心神荡漾：“不愧是姐姐大人！果然有远见！”

    剩下的舰娘们纷纷在心中叹息一声。

    【这个姐控算是无药可救了……】

    赤城先是带着温柔的笑容看着她们笑闹，然后再次拉弓搭箭释放了一对侦察机。

    虽然已经清除了这片海域的深海，但这样做也是为了以防万一。

    “好了，走吧！”

    将侦察机派出去后，赤城便带着第一战队的其余成员开始往长湖岛方向前进。

    路途中，赤城突然“咦”了一声。

    “怎么了？”

    如月立刻凑上去。

    见到这个插旗狂魔靠过来，赤城扯了扯嘴角，还是说道：“刚才有个孩子发现了深海侦察机……”

    “怎么会？”

    “难不成附近还有敌方空母？”

    “是在长湖岛那边poi？”

    赤城摇摇头，想了想，又从背后抽出一支箭矢。

    再一次派出一队侦察机后，赤城脸上带着几分忧虑。

    没过多久，侦察机便将情况反馈回来。

    赤城立刻脸色大变。

    “不好！又有一群深海栖舰从长湖岛方向往西边前进，似乎和我们这一次准备镇压的那个栖地一样，她们的前进方向一致……”

    “哦？难道深海们要开paty？”

    “姐姐大人，是party不是paty啦……”

    将侦察机收回后，赤城暂时放慢了前进速度，以免迎头直接和另外一支深海舰队撞上。

    “总而言之，先通知镇守府吧……”(未完待续)