    当天，许深也得知了许广丰要跟陆蕾离婚的消息。

    他不意外，还有什么是许广丰做不出来的？

    倒是顾明望比较着急，他晚上加班的时候来到总裁办，看到许深还在工作，忍不住问道：“许总，我听说许董过几天要召开董事会。”

    “随便他。”许深手里头夹着烟，淡漠地看着电脑屏幕。

    “许总，许董在董事会拥有极高的人脉，到时候投票……您打算怎么办？”

    “不就两个结果么，一，我仍然坐在这个位置，二，我被撵走。若是第一种，没什么好担心，若是第二种，更没什么，许广丰总不至于要我的命。”

    “那要是……要是第二种，您去哪？”

    “我在美国创立的公司，不是还在么。”许深不以为然。

    虽然比不上许氏集团，而且一切要重头再来，但至少，那是属于他的。

    他不喜欢受制于人。

    “那我跟您去吧，带上我，一定要带上我。我没有女朋友，还是个单身狗，去哪都行。”顾明望很急，他可不想跟高永共事，他只想跟着许深。

    “别跟着我了，跟着我没有前途，我在美国的公司不成气候。”许深淡漠地抽了一口烟，“而且，如果哪天我累了就把公司卖掉，一个人过简简单单的日子，岂不是更好。”

    许深的眼睛里都是颓然。

    顾明望惊讶，真得好么？

    可转念一想，许深已经不打算再娶妻生子，无论哪种结局对他来说都没有任何意义，他……确实可以去过闲云野鹤的生活，不受任何人牵制。

    何必让自己太累，累到最后又一无所有。

    这样一想，顾明望又能理解许深不带他去美国了。

    只是跟了许深这么久，他还挺难过。

    “许总，您真得甘心把许氏集团拱手让人？可那高永分明是私生子，哪怕就是到今天也还是个私生子！您甘心？”

    许深抽了一口烟，格外平静：“没什么甘心不甘心的。”

    他继续盯着电脑屏幕做项目，在许氏一天，他就得做一天的工作，直到他离开许氏集团。

    早就做好了准备，只是这一切来得挺快。

    顾明望看着许深那张从容的脸，他想，许深是彻底放下了吧，连事业都不要了。

    曾经那么拼命的一个人，亲自谈合作、谈项目，努力想把许氏集团做大做强，却最终只是为他人做嫁衣裳。

    失去了老婆孩子后又失去了全部的事业，顾明望真得担心许深能不能承受。

    天黑了，办公室外灯火通明。

    顾明望只好又跟许深谈了谈工作上的事，许深一一应了。

    直到十点多，许深收拾好办公桌：“回家吧，不早了。”

    “嗯。”

    许深离开了办公室，顾明望也跟着离开。

    顾明望知道，他以后再也不能跟许深共事了，尽管他真得很喜欢许深这样的上司，彬彬有礼，儒雅矜贵，有人品，有才学。

    走廊上空无一人。

    有月光从窗口照进地面，皎洁安然，像牛奶一般润泽。

    夜色凉如水。

