    幽幽没有理会心猿意马的埃克斯，继续说着他挖掘到的信息。

    这只冥凤几乎算计好了一切，但偏偏漏算了黑暗元素的问题，这导致它的转生过程出问题了。

    它的天赋神通需要火系环境才能施展不假，但它本身可是黑暗系神兽，转生需要的黑暗元素远远超过了它的预期，因此这都已经五千年过去了，他还是一个巨蛋。

    简单地说法就是它难产了。

    如果不能帮助它破壳重生，那融合分身的说法就无从谈起了。

    听到这里的莫伊娜相当诧异，她看向幽幽，问：“这只神兽为什么会这么蠢，连自己的天赋神通都掌握不好？”

    “也不是它蠢，只能说它的天赋神通效果偏门，血脉中记载的信息又比较模糊，这才出现失误。”幽幽为这冥凤辩驳了两句。

    这还真怪不到冥凤头上，当初埃克斯觉醒天赋技能的时候不也一样，血脉中只提到能对自己施展，要不是当时的埃克斯实在无路可走，可能他也不会盲目尝试。

    好在埃克斯成功了，不像这只冥凤。

    埃克斯不想放弃，他忽然问道：“莫伊娜，如果你来提供黑暗神力，能够弥补它的亏空，帮助它顺利诞生吗？”

    “大概可以。”莫伊娜感到莫名其妙，她看着埃克斯继续说道：“可我们不是应该直接把它杀死的吗？”

    埃克斯沉默不语，他在纠结是放弃这次难得的机会还是向莫伊娜暴露部分秘密。

    在莫伊娜变得越来越疑惑的目光注视下，沉默许久的埃克斯轻吐一口气，抬头盯住了莫伊娜的一双秀眸。

    “我能够相信你吗？”埃克斯认真地问道。

    莫伊娜的目光变得愈加奇怪，原本疑惑的俏脸上也挂起了丝丝寒霜，气道：“怎么啦？我都相信你好几次了！你居然还在怀疑我？”

    “不是这样的，老大想要对你坦诚他的秘密。”幽幽见气氛不对，连忙助攻。

    埃克斯下定了决心后心情反而轻松起来，他接着幽幽的话头，补充道：“我有办法收服这只神兽，这样比杀死它收获更大。”

    “你也是神兽？！”这下轮到莫伊娜吃惊了，她小手捂住口唇，一脸的难以置信。

    埃克斯不好详细解释，于是含糊了一句：“算是吧，你能帮我保密的吧？”

    莫伊娜哼了一声，道：“哼，那可说不准，你不放心的话可以把我杀了啊，哦，我忘了你打不过我。”

    她背起小手，几步走到巨蛋附近，回望了一眼埃克斯，问道：“我现在就动手吗？你要怎样才能收服它？”

    “现在不行，我的灵魂强度还差一点。”埃克斯摇了摇头。

    “把它用了吧。”莫伊娜抛出一个水晶球，接着说道：“这可不是白给的，等下我要多拿一份。”

    埃克斯接住水晶球后一看，顿时惊了：“这是灵魂精华？”

    “有点见识，这里面是两百万份灵魂精华，我原本是打算灵魂受损的时候用的，这下便宜你了。”莫伊娜看着水晶球里的金色液体，眼神中有着不舍和渴望。

    埃克斯没有再说什么，直接开始吸收起水晶球里的灵魂精华。

    十天后，埃克斯将灵魂精华消耗一空。

    他的灵魂晶体壮大了一大圈，远远超过了他裂魂需要的标准，而且这还只是灵魂精华，吸收过程中浪费了超过三分之一。

    埃克斯不由对灵魂金珠产生了强烈的期待感。

    莫伊娜见埃克斯站起身来，便问道：“可以了吧，我现在就出手了？”

    埃克斯点头。

    也不见莫伊娜如何作势，巨蛋的上方就突然出现一个黑色漩涡，一道道黑暗神力像是小蛇一般纷纷从漩涡中出现，又迅速钻入巨蛋之中。

    随着神力的涌入，巨蛋的气息就开始迅速增长。

    很快，巨蛋就微微摇晃起来，里面也开始有声响传出。

    此时巨蛋已经不再吸收黑暗神力，莫伊娜便停了手，在一旁观看。

    “咔擦！”

    巨蛋上出现一道裂纹。

    “咔擦！”“咔擦！”

    裂纹迅速增加，一个破口出现，从破口中隐约可以看到一只看上去很丑的雏鸟。

    很快，这只雏鸟就打破蛋壳钻了出来。

    “唰！”

    一个乳白色的灵魂晶球迅速飞入雏鸟的脑海。

    片刻之后，埃克斯伸手一招，将雏鸟接到自己的肩膀上。

    接下来莫伊娜打开空间戒指，将里面的东西全部取出，在地上堆了好大一片。

    两人细细清点，得到一把短剑上位神器，一枚火系上位神格，一枚水系下位神格，还有很多不认识的物品，包括几万块奇怪的漆黑石板。

    一番商议之后，莫伊娜拿走了上位神器、上位神格和三分之一的石板，剩下的归埃克斯和幽幽平分。

    埃克斯很清楚这些石板大概就跟地狱里的湛石石板差不多，大概十块就能买到一件上位神器，但他还是分了三分之一交给莫伊娜。

    主要是没必要多贪。

    虽然这肯定只是冥凤很少一部分的财产，但对埃克斯来说还是太多了。

    他只需要一定的起步资金就足够了，其他的完全可以自己赚。

    只要实力够，在地狱还会缺钱花？

    而且那些杂物里肯定还有好东西，埃克斯打算之后凭借回忆珠慢慢梳理。

    埃克斯觉得自己赚大了，莫伊娜也同样如此。

    她有些不好意思的说：“这里面最好的东西都被我拿了，要不我那把中位神器短剑也给你们吧。”

    埃克斯推辞道：“不用，别忘了还有回忆珠，里面的记忆也是很宝贵的财富。”

    “我们出去再聊吧，这里待着不舒服。”幽幽建议道。

    ……

    三人一起出了火山口，都感觉胸中陡然一阔。

    他们在地下待得时间太久了，此刻骤然见到广阔的天空，自然而然地便有开阔之感，连带着沙漠的酷热都变得可爱了几分。

    莫伊娜眸光流转，最后停到了埃克斯身上，问道：“接下来你打算去哪？”

    埃克斯正盘算着再回龙血城堡，为将来的主神格计划添砖加瓦。

    此刻突然听到莫伊娜的问话，下意识就说了出来：“我正打算回龙血城堡呢，呃，这个，我离开很久了，回去找朋友们聚聚。”

    埃克斯差点把计划说漏嘴，连忙挽救，憋了个理由出来。

    莫伊娜听后沉默了一小会，后又问道：“那龙血城堡在哪里？”

    埃克斯手口并用，描述了一番。

    莫伊娜点了点头。

