    始皇帝坐下来之后，这才说道：

    “既然修真界你们了解了，那么现在该说说大秦了。”

    看着众人，始皇帝问道：

    “冯相，还是你来说吧。”

    “是，陛下。”

    上前一步，立刻说道：

    “陛下，如今大秦人口的确是增加了一些，但是时间太短，这点人口不算什么。”

    “还有，大秦修仙的问题。”

    ...

    总之，噼里啪啦的说了一大堆。

    大秦修道者天天食用先天五谷，可以说所有人的根基都起来了。

    修炼的速度也是提升了不少。

    就连刚刚出生的婴孩，都是炼气期或者是筑基期。

    更别提那些天资本就厉害之人了。

    小孩出生，力大无穷，而且脑子也很好使。

    除去已经知名的高手之外，百姓当中，达到了元婴期的人也是不少，金丹期更是多得不得了。

    出门在外，如果没有金丹期的实力，那都会被人瞧不起。

    至于金丹期以下的，都不敢出来见人，太没有脸了。

    整个大秦成天没事都是飞来飞去的，稍有一个不留神就有可能撞车。

    大秦将士，从之前的百万大军，直接暴涨到了一个亿的数量，而且最低的修为都是辟谷阶段。

    金丹期都占了六成，元婴期的也有百万之众，分神期的目前也只有寥寥几个。

    总体算起来，中端战斗力，已经碾压大周王朝，唯一缺乏的就是高端战力。

    不过，这仅仅只是正统的大秦将士而言。

    对于乌子仲组建的那几只大军，到目前为止已经有了千万之众，而且个个都是拥有着上好的资源。

    整体修为已经可以吊打整个大秦的将士。

    金丹期都是最弱的，其他的都是元婴期。

    魏忠贤，诸葛卧龙，赵子龙等等，都已经突破到了分神期。

    只不过吕布的修为差了些，毕竟身怀魔神之力，成长的时间很是缓慢。

    ...

    还有其他的事情等等，虽然时隔半年之久，但是之前的十年时间，已经打下了坚实的基础。

    可以说这半年时间，甚至未来十年的时间，都是大秦王朝爆发的时期。

    听完了讲述，始皇帝也是诧异了，乌子仲更是站了起来。

    看着始皇帝，乌子仲一脸的不相信。

    “老赢，这...中端战斗力，就已经达到了好几千万了，这和大周的中端战力完全有的一拼啊。”

    始皇帝也是抹了一把汗。

    “没错，只是欠缺高手。”

    “还有，咱俩的修为必须要提升了啊，否则一个元婴期，一个金丹期，这他么说出去丢人。”

    乌子仲点了点头，的确是这样，真是人比人气死人啊。

    “罢了，往后我们俩得多加修炼了啊。”

    叹了一口气，乌子仲心情大好，大秦修炼者实力越强，到时候反攻大周那就更加有把握了。

    始皇帝看着下方说道：

    “好得很啊，十多年的时间，朕的大秦居然如此强盛，诸位爱卿也是辛苦了。”

    “但是...这还不够。”

    猛然间，始皇帝话锋一转，变得严肃起来了。

    “我们大秦和大周相比，太弱了。”

    “大周整体人口就好几十个亿，其中修炼者也是数不胜数，单从数量上，我们还不能硬钢。”

    “大秦，必须要加强。”

    “还有高端战力，我们更是吃亏。”

    回想着之前的那一战，始皇帝到现在都是心惊胆战。

    “大周明里暗里的渡劫期高手就好几个，我们这边加上黑蛟和柳树妖，前后也不过三个，太吃亏了。”

    始皇帝站了起来说道：

    “因此，朕决定，即日开始，大秦再次进入修炼狂潮。”

    “大秦年满十岁的孩童，必须参军，不管男女，历经磨难之后，立刻进入修炼。”

    “十年，朕只有十年时间，到时候，必定要带着大军杀进修真界。”

    “是成是败，就看这十年了。”

    放在以前，十岁的孩童还很小，但是现在已经进入了全民修仙的时代，十岁孩童身高马大，而且力量无穷。

    天赋奇佳之人已经隐隐的达到了金丹期，最差的都是筑基阶段。

    “陛下，如果十岁孩童都参军，那大秦耕种的百姓可就少了啊。”

    “就是啊陛下，十岁孩童都参军，大秦的将士将会直接进入三个亿的大关啊，目前大秦的口粮负担不起。”

    然而乌子仲却是站了出来。

    “狗屁，你们是不是糊涂了？”

    “别忘了，现在可是全民修仙的时候了，你以为还是以前那样刀跟火种？”

    “随便一手法诀打出，那种子还不得哗啦啦的埋进土里？”

    这话说得众人脸色一愣一愣的。

    一个个想的都是修仙了如何变强，压根就没有朝着这方面想过。

    “再说了，都是修炼者了，谁还会在乎那一顿半顿的？”

    “个个力大如牛，直接搞一个百米长的犁耙，一个人就可以搞定。”

    “以前要一千个人，一万个人才能完成的事情，现在一个人随随便便搞定，其他的劳动力留着干什么？不是浪费么？”

    额...

    这话说得也是啊，这地球上的重力可没有修真界那么严重，金丹期随便玩的。

    随后，只听得乌子仲说道：

    “哦，对了，本王这里还有不少的好东西，待会儿直接分发给你们，尔等务必要在最短的时间之内，把这些东西分发到各个郡县。”

    “至于使用方法和规则，很简单，到时候本王直接交给你们。”

    如今，乌子仲空间之中不但是先天五谷多如牛毛，就连朱果也是不知道多少，百年的，千年的，全部都有。

    不过万年朱果却是毛都没看到一根。

    另外，还有大量的极品灵石等等。

    “我不管用什么方法，必须要在一个月之内，所有的人必须修为提升一级。”

    “一年之内，分神期的强者，必须要多出一千万，五年之内，出窍期必须达到千万。”

    “十年之内，合体期百万，渡劫期至少达到一百个。”

    乌子仲的声音很是铿锵有力。

    没办法，也是被大周打得怕了，如果再不强大起来，那可就没有机会了。

    “本王将使出浑身解数来支持所有人，到时候谁要是没有达到，就别怪本王杀头了。”

    “哦，对了，现在开始，必须要严格监督，每一个领取物资的人都必须要发下天道誓言，永远效忠大秦。”

    “大家都是修仙之人，都是与天夺命，本王不想养出白眼狼。”

    始皇帝也是眼睛一转，多么熟悉的场景。

