
　　“你要去杜拉德郡城吗？”瑟兰闻言，有些兴奋地出声道，“我去过一次，那里繁华极了.......也不知道蔷薇城和杜拉德郡城比起来怎么样？”

　　“我觉得蔷薇城可能更好......”一边站着的约德和海顿也加入了交谈。

　　“是吗？我没去过杜拉德郡城......”

　　听着几人的交谈，亚特却是陷入了沉思。

　　还是有什么地方不太对，到底是哪里不对？

　　他的目光再一次向着周围扫视过去。

　　漏雨的屋顶，紧闭的门窗，愉快聊天的众人。

　　最后，他的目光转移到了身后那扇紧闭的大门之上，应该就只有这里了，他站起身来，看向门框处，那个刚才他以为是错觉的地方。

　　而一边的约德和瑟兰有些疑惑地看着站起身来的亚特，约德更是出声问道：

　　“安格斯，门上有什么东西吗？”

　　“没什么。”亚特头也不回地回答道，他的目光望着门框与门板的夹缝处。

　　从这个角度，他似乎看到了一些隐隐约约字迹。

　　[演奏着影子的史诗.....]

　　木板被做成了门框？

　　这些字迹让他立刻联想到了在另外的房子中找到的另一块木板，那个刻着不知名星座图和诗歌的木板。

　　等到暴风雨结束之后，就把它拆下来......

　　似乎雨快停了？

　　而就在这个时候，响声从大门处传来——

　　有什么东西正在撞大门。

　　“都小心！！”

　　亚特大喊了一声，然后向着屋里的方向一扑。

　　他的身体刚刚落地，一声巨响就响了起来，门被撞开了。

　　嘶吼声从他背后的方向传来。

　　“啊！！！”

　　出现在门口的，是一群“人”，只不过，不是活的。

　　看上去，这些似乎只是佣兵。

　　残缺的脑袋，僵硬的躯体，嘴里流出不知道是雨水还是其他什么的液体，暴风雨从他们的背后吹进屋子，潮湿的空气中带着一股恶臭——一股死尸的臭味。

　　“它们是腐尸！”亚特的声音让所有人都是一惊，那恐怖而异常的外貌也终于得到了确认。

　　海顿立刻把自己的女儿拦在身后，举起自己的铁锤，而约德、潘西、瑟兰也一脸紧张地举起自己的武器——锤子、一把短剑和一把匕首。

　　约德大喊道：“都小心一点！把它们干掉就好了！”

　　而亚特此时也立刻将自己的乌鸦仆从召集过来——但是，动作做到一半，他就停下了。

　　因为，这群腐尸，是从哪里来的？

　　虽然存在自然转变为死灵的尸体，但是，有各种各样的复杂条件，相较于灵体类的死灵，自然诞生的尸骸类死灵数目是极少的，大部分的尸骸类死灵，都是有死灵术士操纵的。

　　他下达给乌鸦仆从的指令——协助，转变为了监视、防备，只要发现死灵术士的位置，立刻通报并且进行攻击。

　　而他——抄起了自己的黑铁手杖。

　　侵蚀黑影？

　　不用想也知道，痛觉加深的法术对于无痛觉的死灵是毫无效果的，只有法术本身的伤害有效，而暗属性的法术伤害，估计碰上死灵也是要被削弱的。

　　他感受了一下，以现在屋子里的光照条件，暗极域的效果已经从削弱偏转到了加成。

　　灵能附加术！

　　没有其他属性的法术时，最有效的还是物理攻击！

　　将心中那股身为施法者却不得不用近战的淡淡忧伤按下去，亚特看向了目标。

　　这个时候，那四个穿着破烂的佣兵服饰的腐尸，从门外挤了进来，冲向了屋内的众人——主要目标是约德和亚特以及......朱蒂。

　　约德和亚特刚才发出过声音，而那个朱蒂——则是像个被吓破胆的孩子一样高声尖叫着，除了两只分别向亚特和约德扑来之外，另外的两只直接冲向了尖叫的朱蒂。

　　“闭上嘴！蠢货！”旁边的瑟兰低声骂道，随后她便看到那扑向朱蒂的两只腐尸中，有一只“看”向了自己。

　　她立刻就发觉了，这些恶心的东西是顺着声音来的。

　　“来啊！蠢货！”瑟兰大声喊道，因为她注意到了，那个蠢女人的身后不远处，海顿的女儿正站在那里。

　　没有意外，当她大喊出声的时候，其中一具腐尸转变了方向，扑向了自己，她咬咬牙，在那浅薄的战斗知识控制下，就准备向腐尸挥出匕首。

　　而下一刻，一个粗犷的声音响起，那个举着铁锤的海顿冲了上来，一锤子砸在腐尸伸出的左手小臂上，一声咔嚓的响声之后，腐尸被这个络腮胡男人一脚踹开：

　　“滚回你的墓地去！怪物！”

　　而亚特这边，附着着幽暗灵能的黑铁手杖又准又狠地砸在了腐尸抓向自己的右手臂上，将其从手肘部分一齐砸断在地。

　　黑铁手杖带来的冲击让腐尸的行动一顿，随后一发暗能侵蚀轰在了它的面门上。

　　暗能侵蚀将它脸上的血肉直接击碎，露出那沾着暗红色血液的灰白色骨骼。

　　下一刻，亚特斜着踏出几步，双手握紧那黑铁手杖，灵能附着的黑铁手杖重重地砸在它的颈骨上。

　　啪——

　　咔——

　　腐烂的头部从碎裂的脖子上掉落下来，恶心无比，见过不少恶心景象的亚特并不需要过什么意志检定，一脚蹬开腐尸之后，转身去帮约德——

　　不过，出乎他意料的是，约德竟然直接击倒了那只腐尸——用下鞭腿。

　　亚特也没有什么洁癖，黑铁手杖对着这只腐尸的脖颈就是用力一下。

　　再断一头。

　　这个时候，海顿刚好把那只腐尸踹开，亚特三步并作两步，伴着靴子踏在木板上的响声，黑铁手杖被幽暗的灵能裹挟着划过一道黑色的轨迹，砸在腐尸的后颈上。

　　腐烂的头部飞起。

　　又是一记断头杀。

　　头颅落在地上，眼睛位置浮起的幽幽蓝光，逐渐消失不见。

　　只剩最后一个——

　　此时此刻，那只腐尸正扑向那个尖叫的朱蒂。

　　“啊啊！！！怪物！！！快救我！！！快点！”

　　对方慌张地尖叫着，看着扑来的腐尸就是一躲，随后，她窜到了小女孩乔伊丝的身后，然后做出了一个令所有人都难以置信的事情：

　　她将乔伊丝向着腐尸的方向一推。

　　“乔伊丝！”

　　本来冲向腐尸准备向腐尸发动进攻的海顿，直接加快了速度，张开双臂用力向前一扑，直接将腐尸扑倒在地。

　　而乔伊丝没有被腐尸攻击到，只是摔倒在地。

　　瑟兰赶紧拉起小女孩，而亚特和约德则是冲向了海顿的方向——

　　“海顿！”约德大声喊道。

　　“我没事！”海顿带着愤怒的声音响起，如同面对人类一般，死死掐住了对方的脖子。

　　腐尸的双手不停地在他的手臂上抓挠着，撕扯着他肩膀和双臂位置的衣服，而那张腐烂腥臭的嘴，始终无法咬到海顿。

　　“海顿！让我来干掉它！”亚特出声道。

　　“好！”海顿回应道，然后抓着腐尸的脖子，带着它一起站了起来，随后抬起脚，用力往腐尸的腹部一踹。

　　腐尸被海顿一脚踹开的同时，早已准备好的亚特就挥下了高举的黑铁手杖。

　　然而，当手中的黑铁手杖刚要砸上去的时候，一股浓重的危机感顿时浮起。

　　随即，他就看到那只腐尸却是早有准备一般扑向了他，张开双臂对着他抱了过来。

　　包而与此同时，一个声音在亚特的脑海中响起：

　　“如果你不多管闲事的话，本来是想放你离开的，但这是你自己的选择。”

　　背后同时响起了破空声。

　　暗尘喷涌！

　　淡蓝色的眸子中闪过一抹深沉的黑色，幽暗灵能形成的粉末从他的手心之中溢出，以他的身体为中心快速逸散开来。

　　呼——

　　呼——

　　呼——

　　一柄柄武器挥落，但并没有击中空气，而只是将空气中的暗尘搅乱。

　　而挥动武器的，是所有人。

　　除了亚特之外的所有人。

　　约德、瑟兰、潘西、海顿、包括刚才那逃窜的朱蒂，还有那个小女孩乔伊丝，每个人的目光都是空洞无比，就和地上腐尸头颅的眼神的一模一样。

　　刚才和他交谈的几人，已经死了。

　　一团黑雾之中，躲开攻击后面攻击的亚特，手中的黑铁手杖已经变成另一根带着尖刃的黑铁手杖，在他向前扑出去的时候，将腐尸压倒之后，手杖的尾端上的利刃已经刺入了腐尸的脖颈。

　　而腐尸并没有受到影响，那对苍白浮肿的手掌却是牢牢地抓住了他的双臂。

　　“滚开！”

　　亚特用力一拽手杖，被灵能附着的利刃展现出了惊人的锋锐度，将腐尸那并不算牢固的脖颈直接切断。

　　这个时候，他听见后方传来了声音。

　　亚特急忙将手杖往后一挥。

　　铛！铛！铛！

　　金属交击的声音响起，那连续三下的震颤感让亚特明白自己挡下了几次攻击。

　　果然！

　　对方并没有受到暗尘的视野遮蔽。

　　也就是说——从一开始，这些人就已经是尸体了，而这些腐尸，则是和他们一样，是被某个死灵术士操控的！天籁小说网

　　强烈的冲击让亚特差点没握住手中的黑铁手杖，但是......

　　他可不只会近战。

　　群体号令！

　　一道道黑影从雨幕中飞射而入，撞向了准备追击亚特的六人。

　　黑红色的羽毛飘飞，乌鸦们锋锐的爪子地刺入了六人的颈部，用力一扯！

　　血肉纷飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百章 雨中杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 