
　　闻言，烟家三人脸色大变，李家竟然借助考核的机会，要将烟家年轻一代的天才全部灭杀在这山脉中，李长鸣的用心着实太毒辣了。

　　“完了，看来我们今日要葬送在这里。”

　　一人面如死灰。

　　“哈哈，没错，算你有自知之明，今日不单单是你们，烟家所有人都得死，烟阳也要死，尤其是那个江尘的，鸣哥到处找他，要将他碎尸万段。”

　　李家那领头的哈哈大笑，姿态无比嚣张。

　　“烟重，我们两个拼死抵抗一翻，你趁机逃走，将消息告诉烟阳大哥，让他赶紧逃跑。”

　　烟家一人低声说道，他的脸上流露出一丝狠色，显然已经做好了牺牲的准备，一个人在面对危机的时候能够用自己的生命去换取身边人的生存机会，哪怕这机会只有一丝，这样的人，无疑是让人敬佩的。

　　“不行，要死死在一起，我烟重绝对不会丢下你们独自走。”

　　那烟重一脸的戾气，今日性命难保，索性也只能拼了。

　　“很感人嘛，不用担心，你们一个都活不了，动手。”

　　那领头的满脸冷笑，身旁两个青年顿时举起手中长剑，向着烟重三人猛冲而去。

　　嗖嗖！

　　异变陡起，两道紧忙带着破空之声从远处突袭而来，金芒如闪电，不偏不倚，正中二人的眉心。

　　噗嗤噗嗤！

　　两声轻响，二人依旧保持前冲的姿态，但身体已经完全僵固，他们眉心处分别出现一个拇指大小的血洞，鲜血不断的喷出。

　　噗通噗通！

　　下一刻，二人趴在了地上，鲜血染红了地面。

　　场面瞬间寂静了下来，原本以为必死的烟重三人愣愣的看着躺在地上的二人，一时之间不知道怎么回事。

　　李家剩下的三人亦是张大嘴巴，看到同伴惨死的场景，一股凉意从心头升起。

　　二人都是气海境的高手，就这样被人杀与无形，这说明什么？说明出手的人，实力远在他们之上。

　　“你说的没错，今天你们一个都活不了。”

　　一个声音从后方的丛林内悠悠传出，烟重三人转头，就见一个白衣少年气定神闲的向着这边走来，在他的身后，跟着一条大黄狗。

　　“是江尘大哥。”

　　看到来人，烟重三人差点哭了起来，虽然说江尘年岁比他们都小，但实力在那里摆着呢，他们也得叫一声大哥。

　　相比于三人的兴奋，李家三人却是脸如死灰，他们仅仅看到江尘，就感觉看到了死亡，以他们的本事，碰到江尘，和死基本上也没什么区别了。

　　那领头的哪里还有半点之前的盛气凌人，直接吓的浑身发抖，双腿打颤。

　　“江尘大哥。”

　　烟重叫了一声。

　　“嗯。”

　　江尘点了点头，大步走到李家三人近前，开口道：“听说你们要把烟家人都杀死在这山脉中，尤其是我。”

　　“不，不，不是的……”

　　那领头的虽然修为也不弱，有气海境后期的实力，但只是刚刚晋升气海境而已，和李长浩比起来，差距不是一点半点，连气海境巅峰的李长浩都被江尘轻松杀死了，何况是自己。

　　吓坏了，三人都给吓坏了，江尘只是站在他们面前，就吓的他们亡魂皆冒。

　　啪啪……

　　有啪啪的声音传出，一股尿骚味弥漫开来，那人双腿打颤，竟然吓的尿了裤子。

　　“卧槽，这鸟人好大的出息，好歹也是个气海境后期，这就尿了。”

　　大黄狗看不下去了，当场发出了鄙夷。

　　一条会说话的狗，顿时引起所有人其他人的注意。

　　咦！这条狗长的好熟悉啊，似乎在哪里见过，不对，是听过。

　　“大黄，交给你了。”

　　江尘摇了摇头，转身向着烟重三人走去，再也不看李家三人一眼，大黄狗出手，三人的命运已经不用想了。

　　“哇嘎嘎。”

　　大黄狗兴奋的哇哇大叫，适才和江尘一翻大战，他一点便宜都没有占到，心情别提多郁闷了，现在江尘将如此好的机会让给了自己，倒真是够义气。

　　刷！

　　大黄狗猛扑而上，下手可是一点都不客气，那气海境后期的李家青年哪里是大黄狗的对手，一下被扑倒在地，大黄狗无比凶残，他张开大口，咔擦一声将青年整颗头颅都给含到口中。

　　啊……

　　青年的惨叫从大黄狗口中发出，只听又是咔擦一声，青年的头颅被大黄狗一口咬掉，鲜血从颈腔中狂喷而出，足有一丈多远。

　　呸！

　　大黄狗呸了一声，将头颅吐了出来，青年的头颅咕噜噜飞出丈许，仰面朝天，脸上满是血污，一双眼睛瞪的浑圆。

　　嘶~

　　除了江尘之外，所有人无不倒吸一口凉气，大黄狗太凶残了，这样的画面，简直毛骨悚然。

　　李家另外两人直接吓傻了，即便他们不怕死，但也顶不住死亡这样的冲击力，青年的惨状，将他们的胆子都快给吓裂了。

　　大黄狗可不在乎二人心中有多恐惧，他脸上露出残忍的笑容，再次张开大嘴，露出阴森森的白牙，猛的一跃，咔擦一声咬掉另一人的头。

　　啊……

　　最后那人双手抱头发出一声惨叫，心里防线近乎崩溃，然后双眼一翻，直挺挺的躺在地上，竟然被直接吓的晕死过去。

　　他虽然拥有着气海境的修为，但平日里养尊处优，杀人的场面都很是少见，更别说如此凶残的场景了，他的心性，和江尘怎么能比。

　　不单单是他，就连烟重三人都吓的脸色苍白，大黄狗的凶残让他们极不适应。

　　“仙人你个板板，这就吓晕了，晕了也得死。”

　　大黄狗说着，狗蹄子砰的一声踏在那人的头上，直接踩的粉碎。

　　“哎，你说你这条狗，怎么这么凶残，就不能温柔一点。”

　　江尘摇了摇头，这死狗明明可以用其他方式干掉三人，非得招呼人家的头。

　　“我怎么残忍了，我让他们死的干净利落，一点痛苦都没有，你竟然说我残忍，老子这是仁慈好吧，仁慈懂吗小子？”

　　大黄狗顿时不干了，昂着狗头跟江尘吵吵个没完。

　　江尘顿时一脑门子黑线：“给老子住口。”

　　“住你妹的口，嘴长在老子身上，老子爱说就说，老子替你杀了人，你小子还说老子残忍，真是太没良心了。”

　　大黄狗滔滔不绝。

　　“行了行了，你仁慈，你是天下最仁慈的狗，行了吧。”

　　江尘赶紧求饶，他虽然和大黄狗才认识没多久，但对这条癞皮狗的秉性却已经知道的一清二楚，要是和他争执起来，定然是没完没了。

　　一旁的烟重三人惊愕的张大嘴巴，这哪里来的极品狗啊，实在太极品了吧，不过看起来和江尘关系很不错的样子。

　　如果让三人知道不久之前这一人一狗还生死相向的话，恐怕又要无语了，要说关系不错，那也是打出来的。

　　“江尘大哥，李长鸣一心将我们烟家所有人埋葬在这山脉内，他要亲自出手的话，烟阳大哥就有危险了，我们得尽快找到烟阳大哥他们。”

　　烟重开口说道，满脸的担忧。

　　“嗯，既然李长鸣要玩，咱们就和他好好玩玩，今日，我要让李家的人全部埋葬在这里，一个都出不去。”

　　江尘一脸冷笑。

　　烟重三人对望一眼，均是看出对方眼中的那一丝颤抖，比起李长鸣，江尘才算是真正的狠人吧。

　　“江尘大哥，李家一共进来十三人，刚才死了五个，还剩八个，按照刚才那人所说，剩下的人应该也是想着联合起来将我们各个击破。”

　　烟重说道。

　　“嗯，你知道烟阳他们所在的区域吧？”

　　江尘问道。

　　“知道。”

　　烟重道。

　　“走，李家的人肯定向着那片区域去了。”

　　江尘道，李家的人已经动手了，他们必须快点找到烟家人所在之处，若是晚了些，烟家将受到非常严重的损伤，烟重三人的遭遇就说明了问题，若是江尘晚出现半步，就只能看到三人的尸体。

　　丛林的另一边，一场对恃战才刚刚上演，烟家剩余七人，以烟阳为首全部汇聚到一起，在他们的对面，站着李家剩下的八人，以李长鸣为首。

　　原本一次考核，注定要变成双方的生死搏杀，烟阳作为烟家年轻一代第一人，也是有着一定的智慧，他察觉到了李家人的异动，所以快速的将所有人召集起来。

　　而李长鸣也察觉到了烟家的动作，所以集合所有的力量，要给对方致命一击，于是，双方阵营就汇聚到了这里。

　　烟重三人距离拉的太大，以至于没有能够到此便和李家几人遇到，所以在另一边就展开了厮杀，幸得江尘关键时刻出手。

　　“李长鸣，你这样做，破坏了考核的规矩。”

　　烟阳脸色很阴沉，今日这等局面，对于烟家来说，无疑是致命的，李长鸣是人丹境高手，一人出手，便可灭杀他们全部。

　　“规矩？杀光了你们，天剑门的资格全部都是我李家的，而且，我已经达到了人丹境，进入天剑门毫无悬念，我现在只想知道，江尘在哪。”

　　李长鸣冷冷说道。

　　【兄弟姐妹们，元旦快乐，感谢大家一直追随，老苏无以为报，唯有用心写出更加精彩的故事，今天保底三更，求贵宾票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十章 反袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 