    接下来的几天里，方牧在邱穆羽的指引下，跑遍了大半个曜真界。

    最开始的时候，方牧还需要亲自动手破开山门。

    到了第二天，就不用这么麻烦了。

    因为方牧的威名，已然在曜真界传开了。

    方牧所到之处，尽皆山门大开，而派中的天才地宝，则早已提前摆在了山门之外。

    甚至还有的门派早早就派出弟子在山门处恭候。

    等方牧到来之后，便一路笑脸把他迎入自家的库房。

    这样一来，倒是大大提高了方牧的效率。

    也让跟在方牧身旁的邱穆羽大开了眼界。

    各种各样他连见都没见过的天材地宝，就这么轻轻松松被方牧收入囊中。

    而他以往需要仰望的太玄修士，此刻却在他面前唯唯诺诺，生怕他在方牧面前，说出一些对本地宗门不利的话来。

    邱穆羽活了数百载，还是第一次有这种待遇。

    这让他的心态悄然出现了一丝变化。

    不过方牧却显然不太喜欢这个程序。

    他总是觉得，就这么轻飘飘的进去溜达一趟，没有直接拍碎对方山门来得过瘾。

    虽然每次都是收获不菲，但是方牧却总是觉得少了一丝参与感，并没有太大的乐趣。

    若非这两天偶尔还能遇到几个性子特别执拗的太玄，能让他活动活动，他早就不耐烦了。

    可随着他拜访的门派越来越多，能让方牧活动的机会就越来越少了。

    仅仅五天，方牧就把曜真界大大小小的门派都逛了个遍。

    此时他光储物戒指，就足足弄了一小兜。

    当方牧再次从一家门派的库房中走出来之后，邱穆羽才一脸的意犹未尽道：

    “魔君，这已经是我所知晓的最后一个门派了。”

    方牧面无表情的点了点头。

    最后这几个宗门拿出的东西，只能说是差强人意。

    虽然里面也有不少顶级的天材地宝，却不如最开始那几个宗门丰厚。

    只是这些宗门的人都异常的客气。

    直到此时，坐镇此门派的太玄修士，还在对着他微微躬身。

    一个太玄境修士，为了一点点宝材做到这种程度，方牧也就捏着鼻子认了。

    反正曜真界距离苍琅界不远。

    如果以后宝材不够的话，他再来转一圈也就是了，没必要在这个时候竭泽而渔。

    方牧想到这里，不由轻轻掂了掂手中的战利品。

    各种储物戒指间清脆的碰撞声，顿时吸引了邱穆羽的目光。

    邱穆羽偷偷咽了口口水，之后才问道：“魔君可是要返回苍琅界了？”

    方牧点头道：“不错，跟苍琅界相比，曜真界还是差了一些。

    现在逛也逛完了，是时候回去了。”

    邱穆羽眼中精光一闪道：“老朽愿追随魔君，同去苍琅界！”

    跟方牧走了这么一圈之后，他在曜真界已经再无立锥之地。

    而这几天的所见所闻，也已经让他不再满足于当一个小门派的大长老。

    早在前几天，他就打算要跟方牧走了，只是一直没敢贸然开口。

    此时方牧要走了，他才将这个请求说出来。

    方牧倒是也大致猜出了邱穆羽的心思。

    他只是略作沉吟，便颔首道：“也好，我欲开宗立派，正好也缺一个管事。

    你就来当这个管事吧！”

    “谢魔君！”

    邱穆羽一躬到地，紧接着又说道，“我在望山宗还收了几个徒弟。

    他们资质虽然不算上佳，可干活的时候手脚都颇为麻利。

    不知魔君可否能带上他们一起去苍琅界？”

    方牧对此倒是无可无不可。

    毕竟曜真界距离苍琅界并不远，中间也没有太过凶恶的虚空乱流，带上几个人问题并不大。

    他点头道：“也好，带我去找他们吧！”

    邱穆羽心中一喜：“我这就给魔君指路。”

    方牧大致找到了方位，便卷起邱穆羽消失在了原地。

    直到方牧的身影彻底消失了之后，他身后那个太玄境的老者，才终于直起了腰板。

    这个紫袍老者目光复杂地叹了口气，喃喃道：‘这个魔头，终于要离开此界了……’

    他并没有返回自己的宗门，而是直接腾空而起，朝着侧方飞了出去。

    片刻后，他便来到了一个气派的山门外。

    山门上刻着三个大字：落英宗。

    这个紫袍老者似乎对落英宗十分熟悉，径直落在了大殿前。

    此时，大殿中已经聚集了数位太玄修士。

    里面先到的几人看到紫袍老者，不由相视苦笑。

    其中一人主动打招呼：“你也被抢过了？”

    紫袍老者点了点头道：“那个魔头刚刚从我这离开。

    听他话中的意思，应该是打算返回苍琅界了。”

    他的最后一句话，让大殿中气氛微微一变。

    当即有人问到：“你确定？”

    紫袍老者略作沉吟道：“那个魔头抢完了我之后，便亲口对邱穆羽说要回苍琅界。

    不过他们说完之后就离开了，我没有亲眼看到他们破界。”

    他的这句话，顿时再次引起了一阵窃窃私语。

    有人咬牙切齿道：“邱穆羽！那个王八蛋竟然为虎作伥！

    等那个魔头离开之后，我非得将他碎尸万段！”

    紫袍老者摇了摇头道：“你多半没机会了。

    邱穆羽已经跟那个魔头去苍琅界了，就连他的那几个徒弟也都一并带走了。”

    之前说话那人顿时一愣。

    不过紧接着，他就怒道：“那就去砸了他的望山宗！”

    他话音刚落，旁边就有人劝道：

    “你先别急，现在还不知道方牧是不是真的离开了。

    等那个魔头真的走了，你再动手也不迟。”

    之前说话那人顿时不吭声了。

    就在这时，一个年轻人忽然从怀中取出了一枚传讯法器。

    他静静感应了片刻，猛然起身到：“诸位！那个魔头已经离开了曜真界！”

    “真的？”

    说这句话的人，声调瞬间比之前高了三度。

    其余人虽然没有这人那么激动，却也都将目光汇聚了过来。

    年轻人在一群太玄境修士的注视下，却仍旧面色不变。

    事实上，他只是看着年轻而已，真实的年龄并不比其他人小多少。

    这人也是一个太玄境的修士，而且还是从苍琅界飞升上来的。

    如果厉舒啸在此的话，一眼就可以认出，他就是将一缕神识送入了苍琅界的翟卫林！

