    穆克拉，是一只生活在荆棘谷东南部一座名为哈圭罗岛的岛屿上的蓝鬃大猩猩。

    因为天赋异禀的缘故，穆克拉从小就比一同生活在哈圭罗岛上的同类们长得更为巨大。

    到了成年之后，它更是长成了一头肩高十几米的庞然大物，而普通的蓝鬃大猩猩肩高才一米多。

    也正是因为如此巨大的体型差异，使得穆克拉在还没成年的时候，就成为了岛上蓝鬃大猩猩的族群之王。

    而在穆克拉成年之后，更是杀光了岛屿上所有蓝鬃大猩猩的天敌，一种名为鞭尾迅猛龙的野兽，让蓝鬃大猩猩的族群成为了这个岛上的霸主。

    穆拉克自己，也因此成为这个岛上真正的国王。

    有它的存在，即使是荆棘谷那些凶残的巨魔，也不敢轻易踏足哈圭罗岛。

    不过这位猩猩国王其实也有自己的烦恼。

    那就是他想要个老婆。

    这对于一个族群的领袖来说，本应该是一件很简单的事情，哪个猩猩王者，不是妻妾成群的？

    然而到了穆拉克这里，却因为自己体型的原因，让这种原本很简单的事情，变成了奢望。

    即使是岛上体型最大的母猩猩，也只有穆拉克的手掌大小，根本不可能容纳穆拉克的巨大。

    这种情况之下，穆拉克对哪只母猩猩动情，那不叫求偶，那叫谋杀。

    所以可怜的国王穆拉克，身为猩猩国王，却不得不接受当活太监的事实。

    这一天，穆拉克和往常一样，在岛屿上巡弋着自己的领地，途中嫉妒的打断了23对蓝鬃猩猩子民们的繁衍活动，吓跑了57头美艳的母猩猩。

    就在穆拉克有些饿了，准备回到自己的巢穴享受自己的子民们采摘贡献的食物的时候，岛屿的东北方向却是传来了一阵巨大的骚乱，过了一会儿，十几头麾下的猩猩慌慌张张的跑了过来，在穆拉克的面前一通吱吱喳喳乱叫。

    而穆拉克也立刻明白了这些猩子猩孙的意思。

    那就是有外来者，入侵了它穆拉克大王的领地。

    “唔哈哈哈哈！”当下伟大的穆拉克大王毫不犹豫的排着胸部，大吼着朝着小弟们所说的，入侵者所在的东北海岸上。

    只是可惜，穆拉克的这些小弟们脑容量有限，没能说清楚入侵者的具体情形。

    否则穆拉克绝对不会选择这么傻乎乎的一头撞上去。

    所以当穆拉克冲出树林，来到海岸线上的时候，看到的是海面上密密麻麻，不断靠岸的巨大船只。

    以及海岸上，一头体型是自己近十倍大小的黑色同类，以及一头体型比自己大四五倍的白色同类。

    ……………………

    “金刚，乔治！给你们一个任务，这个岛上又很多的大猩猩，虽然在品种上有些不一样，但是我相信你们一定能够成为这里的新王的，没错吧？”哈圭罗岛的海岸线上，姚杰打开了提箱，将箱子里的金刚和乔治给放了出来，准备让他们去收复岛上的猩猩族群。

    这么做的目的有两个，一个是为了德莱尼人可以安稳的在这座岛上暂时落脚。

    姚杰麾下的这三万多德莱尼人都已经喝下了龙血，成为了已经和德莱尼完全不同，拥有新力量的龙裔德莱尼人，在实力上岛上的那些大猩猩其实根本无法对他们造成威胁。

    打个比方的话，就是岛上的大猩猩平均等级也就三四十级，而龙裔德莱尼的平均等级至少70+

    但是岛上的大猩猩数量太多了，庞大的数量依然会对德莱尼们的生活造成一定的困扰。

    第二个目的，就是姚杰准备给新生的龙裔德莱尼准备一些新的伙伴。

    在魔兽世界当中，除了常规的游戏模式之外，毫无疑问，最受玩家喜爱的就是坐骑和宠物系统。

    所有的种族，都有自己的专属坐骑。

    既然如此，新生的龙裔德莱尼，自然也得有。

    而且还得与众不同才行。

    不过显然，姚杰可选择的目标并不多。

    荆棘谷的大型兽类也就那么几种：迅猛龙、虎、豹以及大猩猩。

    前三者其实并不适合德莱尼，或者说并不符合姚杰的期望。

    因为不管是迅猛龙还是虎豹，虽然都是极为强大的掠食动物，但是它们的负重能力其实并不出色。

    这一点从游戏中的种族分类也可以看的出来。

    用迅猛龙当坐骑的，是体型修长敏锐而且轻盈，几乎没有什么重甲部队的巨魔。

    拿虎豹当坐骑的，主要是同样体型轻盈的暗夜精灵，同样不是负重甲的。

    这几种动物的生理机构，注定了它们不能背负太过沉重的物体。

    甚至哪怕对它们的力量进行加强，勉强能偶负重，也会极大的影响它们的灵活性。

    而德莱尼在体型和体重上，也要比精灵和巨魔重的多。

    再加上工业的发达，德莱尼的装备也往往非常的沉重。

    重装步兵和重装骑兵，也是曾经德莱尼的特色。

    而在德拉诺，德莱尼人的坐骑是什么？

    负重能力超强的雷象。

    显然，姚杰不可能给这些龙裔德莱尼提供雷象，他也没兴趣跑去德拉诺给他们抓。

    于是乎，给龙裔德莱尼们的坐骑，就只剩下了一种选择。

    那就是荆棘谷的特产之一，大猩猩。

    同等体型的情况下，大猩猩虽然没有龙虎豹那样的尖牙和利爪，但是其力量上，却是碾压后三者的，一旦被甲，实力直接暴涨。

    而还有非常重要的一点就是，大猩猩的智力和寿命，都要远超过另外三者。

    至于说，荆棘谷的猩猩，在体型上虽然不小，但是相对于德莱尼所需求的坐骑而言还是有些不足，这倒不是什么太大的问题，一针基因药剂就可以解决的事儿。

    所以将大猩猩用来当坐骑，姚杰所需要解决的问题其实只有一个。

    那就是如何驯服它们。

    不过这在姚杰拥有金刚和乔治这两个超级大猩猩的情况下，这似乎也不是什么大问题。

    金刚的体型在经过数次改造之后，早就超过了百米。

    就连它的小弟，白猩猩乔治，如今的体型也超过了五十米。

    这要是连一群普通大猩猩都无法收服的话，姚杰养它们何用？

    而就是在姚杰给两个大家伙布置任务的当口，一头身高十几米的大猩猩大吼着冲出了丛林，看到体型巨大无比的金刚和乔治之后，傻眼了。

    “吼！”金刚转过身，低下头，对专业穆拉克低吼了一声。

    意思是：“小老弟，你想要干啥？”

    穆拉克完全被金刚吓到了，完全忘记了自己是为什么而来，在金刚的威慑之下，忙不迭的四下乱掏，然后不知道从哪里掏出来了两根硕大的香蕉，谄媚的分别递给了金刚和乔治。

    嗯，说是硕大，其实也只是相对于人类而言的，这两根香蕉每根都有近一米长，确实非常的大。

    只不过这么巨大的香蕉，落到金刚和乔治的手里，就也就那么一回事儿了。

    不过既然是新的小老弟的贡献，两个猩猩大佬也就勉强接受了，用来塞塞牙缝还是可以的。

    完了两个大佬还用手指点点穆拉克这个小老弟的脑袋表示赞许。

    穆拉克已经快哭了，却是不敢有任何的反抗。

    而后乔治和金刚又和穆拉克进行了一番和谐的交流，很快就知道了岛屿上的具体情况，也知道了突然冒出来的穆拉克，就是岛上蓝鬃大猩猩族群的王。

    “得，这下子倒好，都不用你们动手，这岛上得猩猩就已经收服了！”通过心灵感应和三头猩猩交流一番之后，姚杰也是有些无语，这运气也是没边了，刚想要收服岛上的大猩猩，结果对放的老大就自己送货上门了。

    “大白，飞船上的库存兽用药剂还有多少？”姚杰打开了通讯后对另一边的大白问道。

    “大约一千份的标准针剂。”大白立刻回答道。

    所谓的标准针剂，就是可以将普通动物的体型扩大十倍左右的分量。

    也就是说原本一米多高的蓝棕大猩猩，可以直接成长为十米高的庞然大物。

    这难道不比什么雷象来得香吗？

    ……好吧，其实如果能将雷象放大十倍，确实会更香。

    不过一千份药剂，倒也足以打造一支强大的重装骑兵团了。

    这可是重骑兵团，而不是普通的骑兵。

    要知道现在的艾泽拉斯，也就人类和矮人有那个资本打造重装骑兵团（暗夜精灵是不需要）。

    而且现在的人类七大王国当中，重装骑兵团数量能过万的国家也只有三个。

    分别是暴风王国、洛丹伦王国和激流堡。

    其余几个王国的重骑兵团，也就是几千之数。

    尤其是最小的奥特兰克王国，怕是连一千之数都未必拿的出来。

    而按照正常的兵力配比，装甲重骑和其它兵种的配比，基本是要一比十几甚至几十的。

    所以一千，这并不是一个小数字，尤其是对于总人口不过三万多的龙裔德莱尼来说。

    “伊瑞尔，选出一千名你认为足够出色的战士，跟着它们三个去挑选你们的战斗伙伴吧，以后它们可是要和你们一起战斗的，一定要好好选。”姚杰对站在身后的伊瑞尔说道。

    “是，主人！”伊瑞尔闻言，也是立刻去挑选战士了。

    而在处理完哈圭罗岛的问题之后，姚杰一个闪身，便出现在了一艘船上。

    “图拉妮，我们出发吧，这个岛上的事情，交给伊瑞尔就行了。”姚杰对指挥舰队的图拉妮说道。

    占据哈圭罗岛，只是姚杰在荆棘谷布局的第一步。

    而登岸的德莱尼，也只有伊瑞尔和五千多名德莱尼战士以及两千左右的工程机器人。

    剩下的德莱尼，则会在姚杰的带领下继续向荆棘谷的最南端进发。

    而目的也非常明确，那就是天然的深水港，藏宝海湾。

    不过在这个时期，藏宝海湾其实还并没有诞生。

    因为藏宝海湾，是地精大财主里维加兹在第一次人类和兽人的战争中大发横财的过程中建造的。

    而现在人类和兽人都还没开打，所以藏宝海湾自然也就并不存在了。

    这就便宜了姚杰了。

    事实上这个时期，不仅仅是里维加兹以及他控制的黑水海盗，其它的像是血帆海盗、风险投资公司，这个时期都还没有进入荆棘谷。

    甚至血帆海盗都还不存在，他们的创始人法瑞维尔，还在库尔提拉斯当他的公爵呢。

    如今的荆棘谷，除了数量繁多的野生动物之外，就只有一个种族。

    那就是巨魔。

    血顶、古拉巴什、阿塔莱、哈卡莱、劈颅等等一大堆。

    数量非常巨大。

    讲真，如果这些巨魔联合起来，足以成为一股影响整个东部王国的庞大势力。

    只是可惜，这些巨魔不同的部族之间互不统属，甚至因为信仰问题相互仇视，根本就不可能联合。

    反而白瞎了荆棘谷这篇沃土。

    不过这对姚杰来说是一件好事儿。

    这就代表着攻打这些巨魔并不引起太大的局势变化，还能拓展德莱尼的生存空间。

    反正他也不喜欢巨魔这个艾泽拉斯最为古老的种族之一。

    不过以姚杰的实力，欺负血顶、劈颅这种小氏族有点太欺负人了。

    所以他直接将目标放在了古拉巴什、阿塔莱、哈卡莱这几个部族身上。

    确切的说，是将目标放在了被这些部族掌控的巨魔圣城，祖尔格拉布。

    姚杰可不会忘记，在这座巨魔圣城里，可是有一个非常好欺负的洛阿神……哈卡。

    什么叫洛阿神？其实就是艾泽拉斯那些土生土长的荒野半神。

    比如野猪阿伽玛甘、乌索尔乌索克两头巨熊兄弟、白鹿玛洛恩等等……

    而哈卡，原本就是它们的成员之一。

    只不过因为某些原因，哈卡曾被打入了扭曲虚空，然后他就堕落了，成为了后来被人所熟知的血神、夺灵者、邪神。

    总体来说，这种神灵的实力不强不弱，对于姚杰来说，属于非常好欺负的那种。

    既然如此，姚杰自然不可能放过哈卡，尤其是如果能够做掉哈卡，那么娜塔莎的成神准备，就直接成功了一半。

    “娜塔莎，你那边的情况如何？”姚杰一边想着，一边打开了通讯。

    从黑色沼泽出海之后，娜塔莎并没有和姚杰一起行动，而是直接被派去了祖尔格拉布调查情况去了。

