    大伙互相看看，到这份上，也都好奇他要干什么，于是起身离席，一路跟随过去。

    从后山门出去，一路下行，来到山谷之中。

    叶少阳放眼望去，这一带远离龙虎山景区，连山路都没了，需要在杂草树林中探路前进，是真正的荒山野岭。

    迂回翻过了几座山，来到一处山谷之中。

    一座高达数米的黑漆漆的洞口，开在迎面的一座山上。上方一块平坦的岩石，上面刻了三个红色的篆字：紫薇洞。

    叶少阳心中大惊，这里不是龙虎山的绝对禁地吗，怎么会走到这里来？

    转头看左右，也都是一脸惊诧的表情，显然都在吃惊于同样的事情。

    紫薇洞，这名字在道门的名山大川中再常见不过，全国上下，没有一百个也有八十个，但提到紫薇洞，所有法师第一个想到的，只会是龙虎山的紫薇洞。

    这是龙虎山禁地中的禁地，传闻是当年张道陵闭关静修之所，至于里面有什么，只有历代龙虎山嫡传弟子知道了。

    大伙面面相觑，不知道为什么慕寒要把他们带到龙虎山禁地里来，还一次性带了这么多人，连龙虎山自己的弟子也都一脸迷茫。

    龙阳道人走到慕寒身边，低语了几句，无奈走开，叶少阳把他叫过去，问他：“你们这搞什么？”

    “我也不知道，除了他本人，没人知道。”龙阳真人无摊了摊手，皱眉对叶少阳说道，“少阳，我求你件事，万一你们真打起来，还请你看在道渊老祖和张掌教的面子上，手下留情啊。”

    叶少阳点点头。

    在慕寒的带领下，一行人进入了紫薇洞。

    转过一个漆黑的门洞，眼前霍然明亮起来——不是灯光或火光，而是从洞穴顶端照下来的冷光。众人一起抬头看去，能看到一颗颗明亮的珠子，仿佛镶嵌在洞穴的顶端，龙眼大小，发出的冷光勉强能将洞穴照亮。

    众人都感到很稀奇，一边走一边抬头望着。瓜瓜想飞起来去看个究竟，被叶少阳拉住了。

    “这是……一百零八星宿！”有人惊叫起来，引起众人的关注，抬头看去，穹顶犹如漆黑的夜幕，而这些明珠，真的如同星星一般，按照一定的规律排列着。

    “不错，这紫薇洞是我祖先张天师所开辟，这些夜明珠，也是他亲手镶嵌上去的，为了推演天象变化……”慕寒骄傲地对众人解释起来，领着大家前进，进入了一间巨大的圆形的石室。

    叶少阳抬头看去，上空穹顶上依然闪耀着大小不一的夜明珠，仔细分辨了下，是天罡三十六星，正好与外面洞穴上方的地煞七十二星相互对应，因为穹顶是漆黑的，让人看上去就像是闪烁着星星的真正的天空。

    “诸位，我带你们来，就是看这件宝贝……”

    随着慕寒的指引，众人看到了立在石室正中间的一块岩石，约有一人多高，灰褐色，在夜明珠发出的冷光照射下，透着半透明的光泽，看上去平淡无奇，也感觉不到一点能量的波动。

    “两位掌教，你们可知道这是何物？”慕寒自信满满地指着这块石敢当一样的岩石说道。

    几个上前，绕着岩石走了一圈，看到在岩石的另一面，贴着一张金色的灵符，上面的图案文字，都跟他们一贯画的符有些不同。

    “这是……上古之符。”王道乾琢磨半天，喃喃说道。他实力不行，但年纪大，关于这些古代的知识，也比叶少阳等人知道的都多。

    慕寒点头说道：“这道灵符，是我龙虎山第三代掌教张信秋所贴，为得是震住它，让它收敛能量，接入地气，保我龙虎山千秋万世的气运……我也不绕弯子了，这块岩石，便是我龙虎山传说中的镇山之宝：上古封神玉！”

    上古封神玉！！

    所有人怔在当场，望着这块看上去并不怎么起眼的岩石，内心的情绪也都汹涌澎湃起来。

    封神之战，姜子牙在岐山建封神台，神话中的说法是，用来封禅死在伐纣之战中死亡的能人异士、上古生灵、道佛二门的强者，而在法术界历史上，这封神台，是西岐战胜之后，武王请姜子牙在岐山所建，一来是祭祀死亡将领，二来也是封禅天下。

    封神台因被帝王祭拜过，本就沾染了帝王之气，那些在武王伐纣中死伤的将士的亡魂，又都依附在封神台上，久而久之，将这块石头养成了等同于九鼎一般的神器，到了秦朝之时，封神台上的能量已经压过了人间天子之气，于是秦始皇命术士徐福以秘法破之，联合阴司诸位将领，打碎封神台，将依附在上的生灵尽数驱赶到阴司，封神台自此便毁了……

    后来法术界不知从什么时候起，流传起了一个传闻：封神台在龙虎山。龙虎山当然不承认，许多年过去，这件事早就成了无稽之谈，没有想到，当年那传闻居然是真的。

    “传闻也不全对，这封神台，是被徐福打碎之后、残存的最大的一块，当时发了洪水，泥石将这石碑掩盖起来，直到我老祖将其寻到，带回龙虎山，一直就放在这里……尽管只是碎片，但这块石头上依然带有强大的灵力，经过我龙虎山几代祖先炼化，成为通灵神玉，能预测天下吉凶之事。

    大概在清朝的时候，有一天酆都大帝门下黑衣使者找到当时的龙虎山掌教，送给他一道暗金神符，乃是大帝亲自书写，让他贴在通灵神玉上，并且嘱咐他，将来不久之后，会有天劫降临，人间有天选之子长大。到了万不得已的地步，天选之子应展示神迹，以此号令天下法术界，对抗任何觊觎人间的势力……

    我本不想带你们来这里，但你们不信我是天选之子，而今天下将乱，人间法术界却连一个想象的组织都没有，还在内耗，情非得已，只有带你们来这里参看神石，看清楚谁才是真正的天选之子！”

    （人在阆中古城参加活动，日程满满，两天之内从宿迁到重庆到阆中，疯狂赶稿子，这几天总算也没少写。感谢大家，明天再当一天风水博物馆直播讲解员就可以撤了。）