    晚上吃完饭，陈九鼎出门了。

    没办法，郑温婉虽说是在龙镇，可他还是不放心。

    所以，他出了门后，开着车去龙镇了。

    龙镇，在夜晚的时候，也是没多少人的。

    毕竟周围的几个村子都不算富裕。

    温饱都没能彻底解决，还想过，夜生活？

    笑话！

    不过，幸好旅店都是开门的。

    陈九鼎来到郑温婉的房间门口，敲了敲门。

    “谁呀？”

    “我，你男人！”

    郑温婉在屋子里听了这话，脸上露出了笑容。

    这个小男人，真是嗯……怎么说呢？

    唉，算了，拿他没办法，不说了。

    郑温婉走过来给陈九鼎开了门，结果，隔壁房间里的陈三也出来了。

    陈九鼎看到后，对着陈三点了点头，不错，够警觉，这样一来，他也能省不少心。

    有陈三一个宗师保护郑温婉，在这龙镇，恐怕郑温婉真就是想怎么走就怎么走了。

    “陈三，我打算在我们落龙村盖别墅了，要不你也一起？

    别墅盖成后，你也能正式加入我们落龙村了。”

    陈三听了这话赶紧说：“老板，那就盖呗，正好，我也想为落龙村出点力，有啥需要我陈三做的，老板尽管开口。”

    “嗯，那这盖别墅的钱就由你来出吧！”

    “好，没问题，谢谢老板给我这个表现的机会！”

    陈九鼎听了陈三说的话，点了点头说：“陈三，你挺上道的，我看好你哦！

    行了，你先回房间去，一定要保护好温婉，否则，后果你懂得！”

    “陈三遵命！”

    陈三说完，回了自己的房间。

    陈九鼎进了郑温婉的房间，郑温婉笑着说：“哪有你这样的，自己盖别墅让自己的员工出钱？

    你那员工也是，他不应该露出一副被你压榨了的表情吗？反而听了你说的那话，露出一副高兴的表情？”

    陈九鼎笑着说：“他敢？我这是给他机会表现，能成为我们落龙村人，是他这辈子的荣耀！”

    “噗……你就吹吧！”

    “温婉，你要相信我，我这话可不是白说的，以后，落龙村可不是什么随随便便的人想进来就进来的！”

    “好好好，我又不是不信你，只是现在离你说的还很远吧！

    不过，以后无论你做什么，我都会默默支持你的。”

    “默默支持？不，我可不想让你默默地支持我，我还想着压榨一下你呢，让你做个霸道女总裁什么的，到时候，我就吃吃软饭就行了。”

    郑温婉听了这话，还真就把这句话给放在了心上。

    “好，那我就等着被你压榨一下。”

    陈九鼎坐到郑温婉身边，拉着她的手说：“温婉，晚饭吃了吗？”

    “吃过了。”

    “吃过了就好，我还担心你到现在没吃饭呢！”

    “陈三六点就买好的饭。”

    “这样吧，明天我带你跟陈三去一趟源海市，给你们两买车，你们有了车也能方便点，还能省点事。”

    “不用了吧小鼎，你都为我花了太多钱了。”

    郑温婉想起陈九鼎在京都给自己买的那些高档奢侈品后，就不想让陈九鼎继续浪费钱了。

    毕竟她可不是那种物质的女人。

    陈九鼎给她买的那些高档奢侈品，她以前听都没听过，更别说用了。

    她是个自力更生的女人，虽说是之前嫁给了京都龙家的少爷，但她从来没有享受过龙家少夫人的待遇。

    在她自己家的时候，他父亲是个出了名的重男轻女，从小到大她都没有用过好东西。

    陈九鼎听了这话，握着郑温婉的手用了点力。

    “温婉，你放心，我这里不缺钱，我当初说过，我种地养你，现在，我还真就能靠种地养你了。

    短短的几个月，我就能取得这么好的成绩，真的是不敢想象。”

    郑温婉听了这话，她手上也用了点力气。

    因为她知道，这个男人这几个月来到底有多努力。

    十点多，陈九鼎在郑温婉的催促下，这才离开了这里。

    明天，陈九鼎一大早还要带着郑温婉与陈三两人去买车，再说了，他明天的事情还很多，所以，他现在必须要回去了。

    路上，陈九鼎的手机响了，他看了一下，发现是黄珊珊打给他的后，他直接接了。

    “喂，黄小姐。”

    “陈先生，这么晚了，没有打扰到您吧！”

    “没有，没有。”

    黄珊珊听了这话继续说：“那就好，陈先生，盖别墅的人我给您联系好了，明天您如果有时间，就请来一趟源海市。

    明天，他会带几个方案过来，您可以看一下，然后给出一些自己的想法什么的。”

    陈九鼎明天早上正好要去源海市买车，所以他说：“嗯，正好，我明天早上要来一趟源海市，时间定在早上十一点吧！地点就在你们黄天厚土大酒店。”

    “好的陈先生，那我这就去安排。”

    挂了电话，陈九鼎正好到了家门口。

    他下了车，大宝小宝两个就冲出了家门，然后冲着陈九鼎叫着。

    “爸爸，你这大晚上的去干啥了？嗯……你这身上怎么有股女人的味道？

    难不成爸爸你这大晚上的去找女人了？好家伙，找女人不带上我，看我不给奶奶去告状。”

    陈九鼎听了这话，差点吐出一口血。

    这大宝，现在的嘴有点毒啊！

    还我去找女人了，我是那样的人吗？

    嗯……好吧，我还真就是那样的人。

    不过，我找的女人，那可是我喜欢的女人，是正经女人好不？

    就算是你给我妈告状，我也不怕。

    不对啊，话说回来大宝说带上它是个什么意思？

    不过，随后陈九鼎就有些心虚的说：“大宝，爸爸这个年纪也老大不小了，找女人那是很正常的事情。

    你还小，你不能找！

    不过，这件事你可得暂时为我保密才行，要不然，你的零食以后没了啊！”

    大宝一听这话，脸上的表情一僵。

    好家伙，你就算是不给我灵气我都能忍，可是，居然不给我零食？这能忍？

    “别呀爸爸，我不说，我不说还不行吗？”

    陈九鼎看到自己把大宝给唬住了，这才摸着大宝的头说：“好孩子，一定要给爸爸保密，要不然，你懂得！

    还有你，小宝，别叫了，这大晚上的，叫什么叫？得亏这里人少，要是人多，早就把你抓去做成火锅了。”

