    苏陌凉闻言，心底冷笑，这老家伙还挺会自圆其说的。

    若不是她了解景烨龙的性子，怕真会上了他的当，信了他的鬼话！

    思及此，苏陌凉眸含讥讽，犀利反问，“既然他不愿麻烦我，那为何又要随你们走这一趟？难道是在配合你们故意演戏给我看的不成？”

    一边说着不想麻烦她，一边又上杆子来见她，这可不就是在她面前装模作样嘛！

    贺长老本没料到景烨龙在灵兽被抓的情况下还不肯配合，所以急着打圆场，倒是没想到这一层，当下就被苏陌凉问得哑口无言。

    苏陌凉也懒得跟他们废话，直接望向景烨龙，“你老实跟我说，他们怎么为难你了！”

    景烨龙不是虚伪矫情的人，如果真不想麻烦她，是断不会走这一趟的，能来八成是被这群人给胁迫了。

    景烨龙见苏陌凉心如明镜，啥事儿都瞒不住她，索性坦白道，“他们抓了我的灵兽威胁我，让我帮他们求得进入炎天之城的名额。”

    听到这话，不等苏陌凉发怒，贺长老便是抢先呵斥道，“烨龙，为师平时待你不薄啊，你为何如此污蔑为师！”

    “是呀，师父平时总是护着你，什么好的资源都紧着你，你想独占名额，害怕我们去炎天之城抢你资源，也不能颠倒黑白，诬陷师父呢！”纪宇飞一开口，又是给景烨龙扣了个自私自利的罪名。

    景烨龙听了，忍不住冷笑出声，“纪宇飞，你不愧是贺长老的亲传弟子，他的无耻和不要脸都被你学了十成十。”

    “景烨龙，你少在这儿阴阳怪气的骂人！你污蔑师尊在前，羞辱师兄在后，简直辜负了师父和玄冥圣殿对你的栽培！”另一位身穿蓝色衣衫的男子，为了讨好贺长老和纪宇飞，当即帮忙训斥道。

    景烨龙冷漠的瞥了他们一眼，厉声反驳，“贺长老从未收我为徒，我也没这么个不要脸的师父，师尊之名还是别乱叫的好！”

    “说到栽培，那更是无稽之谈。我自从进入玄冥圣殿起，就是自给自足，好几样资源都是几次历练中我拼命换来的，与你们半毛钱关系都没有，不但如此，你们还千方百计的想从我手中夺去黑虎血，现在居然好意思在这里跟我提资源，提栽培！！！”

    听到这般直言不讳的指控，贺长老的脸色更是阴沉得可怕，冷声提醒道，“烨龙弟子，请你慎言，你胡编乱造，污蔑为师，诋毁玄冥圣殿，对我们大家都没有好处。”

    景烨龙听得出来，贺长老这是提醒他，他要再乱说话，灵兽的性命必然不保。

    不过，他既然都豁出去了，还怕什么威胁，总不至于自己一辈子都被贺长老拿捏在手里吧。

    “休想用灵兽威胁我，它们若不幸死了，我就算拼了这条命也要为它们报仇，绝不会让他们枉死！但你们想要因此胁迫我坑害朋友，门都没有！”景烨龙立场很坚定，斩钉截铁的顶了回去。

    “你——”贺长老气得语塞。

    得知景烨龙在玄冥圣殿受尽欺辱，苏陌凉则是怒火中烧，望向贺长老厉声大喝，“你个为老不尊的混账东西，竟敢在我眼皮子底下欺负我朋友，还不赶紧将他的灵**出来！”

    景烨龙作为契兽师，灵兽简直比他命还重要。

    而贺长老用灵兽要挟他，实在太过卑鄙无耻。

    “苏姑娘，你别听他瞎说，他就是恨我没有把所有资源投到他一人身上，才故意诋毁我的。我堂堂长老，怎么可能抓他一个弟子的灵兽！”贺长老极力否认。

    “是呀，我们从未做过对不起他的事儿，还请苏姑娘不要听信景烨龙一面之词，误会了玄冥圣殿。”纪宇飞急忙撇清关系。

    苏陌凉见他们死不承认，没了耐心，吹了吹指甲，冷声道，“看来，你们是不见棺材不落泪了！既然不肯把灵**出来吧，那就把你们的命留下吧。”

    “你敢！我好歹是玄冥圣殿的内门长老，你岂敢动我！”贺长老哪想到苏陌凉竟然动了杀念，当即生气喝道。

    苏陌凉却是毫不在意的笑了起来，“有何不敢？九大门派和皇室我都没放在眼里，何况区区一个玄冥圣殿！”

    “再者我想以我的身份，就算杀了在座的几位，玄冥圣殿应该也不会过多为难我的！”

    她现在头顶浴血剑阁荆翰义亲传弟子的名讳，玄冥圣殿只要不傻，就不会为了一个长老和几名弟子得罪浴血剑阁的。

    毕竟，她听闻九大门派的天才们经常去大炎皇朝历练。

    若是得罪了大炎皇朝的势力，以后在大炎皇朝怕是寸步难行。

    所以，孰轻孰重，玄冥圣殿应该是掂量得清楚。

    贺长老的确是忌惮她的身份，心有怒气不敢撒，只有黑着脸，沉声反问。“你当真以为你杀得了我！”

    “大不了鱼死网破，同归于尽，反正我师父若知道我死了，肯定会杀上玄冥圣殿替我报仇，你们谁都逃不了。想来玄冥圣殿那么多长老弟子给我陪葬，黄泉路上应该不会寂寞的。”苏陌凉说得轻描淡写，丝毫不惧动手。

    果然，听到这番话，贺长老和玄冥圣殿的弟子们顿时变了脸色。

    他们知道，他们在玄冥圣殿的地位远不如苏陌凉在浴血剑阁的地位来得重要。

    他们若真死在了苏陌凉的手里，玄冥圣殿碍于浴血剑阁的面子，必然不会为他们讨回公道。

    但苏陌凉死在他们手里，玄冥圣殿为了给浴血剑阁交代，很可能会将他们交出去。

    所以，不管结果如何，他们横竖都是死！

    想到此处，玄冥圣殿的众人都面如土色，浑身冰凉，如坠冰窖。

    分析了厉害关系，贺长老哪还敢跟苏陌凉硬来，立马给纪宇飞递了个眼色。

    纪宇飞明白，眼下这状况，要再拧下去，他们很可能真有生命危险，随即不得不招手，将景烨龙的灵兽从空间戒指里放了出来。

    此刻，看到自己的灵兽都遍体鳞伤出现在他面前，景烨龙心里一阵绞痛和自责，还是怪他实力太弱，让他的伙伴们受尽了折磨。

    看到这一幕，苏陌凉理解景烨龙的心情，极为愤怒的斥骂道，“本以为玄冥圣殿是名门正派，没想到也在背地里干这些龌龊事儿，实在叫人恶心！”

    “烨龙，他们交给你处置，要生要死，你说了算！”苏陌凉是打定主意要给景烨龙出了这口恶气。

    灯笔