    第8915章给宝宝的礼物（10）

    “像极了，从你小时候的照片上还能看到你现在的样子。”乔沐元没想到某人小时候是个萌娃，才不是现在这样，“好像比我小时候还可爱。”

    “比不了，哪比得上乔大小姐。”

    “……”她听着怎么阴阳怪气。

    乔沐元才不搭理他，继续往后看。

    各种各样的照片,看得出来，纪东怀当年很爱给家人拍照了。

    尤其是纪长慕0-5岁时的照片，特别多。

    她想起来，杨阿姨说过，后来某人懂事了，就不爱拍照了。

    “可爱,太可爱了。”乔沐元“咯咯”笑，看得心满意足。

    身后的纪长慕则是满脸黑线，好几次无语地想把她一个人丢在这里。

    “冰淇淋？某人小时候还爱吃冰淇淋？”乔沐元翻到一张纪长慕在吃冰淇淋的可爱照片。

    “某人不是一天长大的,某人也年幼过。”纪长慕无语。

    “噢，某人是吃可爱多长大的。”

    “我不是，乔大小姐是。”

    “五岁之后照片就不多了。”乔沐元觉得可惜。

    “有一些搬家的时候弄丢了，没再找过。”

    好几张照片里还有纪东怀。

    乔沐元仔细看看，纪长慕和纪东怀有几分相像，但也不算特别像。

    “不如我们打个赌，你说我肚子里的宝宝更像你还是更像我？”

    “裁判也是你，对吧？”

    “哎呀，纪哥哥，你好聪明。”

    “……”

    乔沐元满脸笑意，她这会儿心情特别好。

    她抽出一张她觉得最可爱的照片：“这张，我要了。”

    “干什么？”

    “做成相框，放我办公室里天天看。”

    “不准！”纪长慕试图夺过照片。

    乔沐元不让他拿走，笑嘻嘻：“你好小气。”

    “不准给第三個人看。”

    “好了,不给。”乔沐元就只是跟他开个玩笑,转过头看向他,“那做成相框，放我小书房里，怎么样？”

    “放进抽屉里。”

    “好，好，放抽屉里。”乔沐元扶额。

    尽管这人要求很多，但乔沐元还是如愿以偿拿到了他的一张照片。

    “乔沐元，公平起见，你什么时候让我看看你小时候的相册？嗯？”

    “在乔宅啊，你要看随时去看，我才不会像某人一样小气。我小时候特别可爱，可爱到我恨不得将照片挂满我的小卧室。”

    “……”略不要脸。

    “咦。”乔沐元这时在相册里翻到一张不一样的照片，“这不是我给你的那张照片吗？！”

    那时候她还小，接了一部戏，她穿着古装站在梅花树下拍了一张照片。

    后来，她将这张照片送给了纪长慕，自己都没有留。

    没想到他还存着。

    “是你，某人当年硬塞给我的照片。”

    “什么呀，你不要的话，那我拿走了。”

    纪长慕按住她的手：“送出去的礼物，没有要回去的道理。”

    乔沐元笑得很开心：“你还收着？我以为你当天就扔了。”

    “没扔，只是当天就夹在了一本书里，过了很久才重新翻出来,差点失去。”

    乔沐元看着这张照片，心口有暖洋洋的热流涌过。

    (本章完)

