    听到张之恒的话。

    柳至元顿时语滞。

    张之恒说的对，他还真做不到。

    战争学院与武府不同，战争学院讲究的是学识，是天赋，而许灵钧答的这些试卷，光是看上面密密麻麻的诸多数据，就知道这是极不简单的东西。

    莫说学分提高三倍，就是提高五倍。

    只要把这张试卷拿出去给人一看，起码有理可依，并非是他张之恒徇私舞弊，而且许灵钧也确实能为那个什么高达的建造提供极大的助力。

    但北玄武府却不同了。

    大家都是武者，这许灵钧的成绩再好又如何，哪年还没有个头名呢？

    武道之上终归要循序渐进，天资再如何了不得，现在终究是一个区区聚气境的小武者，哦对了，听顾希说他历经了一天的辛苦考核，已经成功突入了化真境。

    挺厉害的。

    但这又如何？

    李家的小丫头也是化真境，而且武府之内比化真境强的学员真正是比比皆是……自己这样大肆奖励一个新晋学员，反而会让他木秀于林，风必摧之。

    而且还会招致整个武府所有人的敌意。

    柳至元咬牙道：“老东西，你逼我？！”

    张之恒冷笑道：“我怎么就逼你了？我只是想要证明我的诚意而已……只要我能给他的，我都可以给他，对于这么一个谦逊有礼的少年俊彦，我这老家伙愿意培养他，而不是藏着掖着只想着占便宜。”

    “你能给他的除了学分之外还能有什么？”

    柳至元冷笑道：“我可不同了，蠢货……武道一途，武技功法如浩瀚烟海，银河之沙，多不胜数，我是没办法给他学分，但我却可以做主，赠他一门我学院独创的至高级武技，若是换算成学分，至少也是一千学分起步，未必比你少。”

    张之恒面色顿时大变，惊道：“老家伙你这么舍得？”

    “哼哼，老子好歹也是上境大宗师，至高境的武技功法不多，但亲手所创还是有那么几门的，这些功法武技是老子亲手所创，老子爱给谁就给谁，看他顺眼给他一门又怎么了，他的资质天赋，修习至高境界的武技功法也完全不致有揠苗助长之虞，老子愿意，你管的着么？”

    柳至元拿出手机，说道：“我这就给顾希联系，让她告知那许灵钧这事儿，还要告诉他只要他好好干，以后莫说至高，就算是无上境的功法都可以给他，哼哼，武道的神妙，又岂是你区区一介凡夫俗子所能揣测的？”

    张之恒狼狈道：“你够狠，这次我是输了，但我不会放弃的。”

    “哈哈哈哈。”

    柳至元大获全胜，得意的大笑起来。

    ………………………………

    “是，嗯，是，我知道了，谢谢导师，嗯，您的祝福我会送上的，对的，嗯。”

    王家地下防空洞里。

    王清雅接到了电话，下面信号不太好，于是出去了，说了好半天……反正下面正在努力通过模拟器练习驾驶技术的许灵钧隐约也只能听到一阵的嗯嗯啊啊，好像就是在不停的附合着对面的说话。

    良久之后。

    王清雅回来了。

    脸上满是古怪神色，在许灵钧身上扫了又扫，看的许灵钧浑身上下一阵不自在，含糊问道：“怎么了，雅雅姐？我开的哪里不太对吗？”

    坐在临时改造而成的模拟驾驶仓里。

    他嘀咕道：“老实说，我也感觉好像哪里不太对劲儿，好像少了些什么似的。”

    “是不是少了我？”

    王清雅似笑非笑道：“上次驾驶高达的时候，有我在你怀里坐着，听说第一次驾驶东西的时候很容易留下习惯，所以现在必须得有一个姑娘在你怀里坐着你才能自如驾驶？”

    “没，没有。”

    许灵钧直觉的认为这是个送命题，本能的没有回答。

    “好啦，不开玩笑啦，告诉你一个……不对，是两个好消息。”

    王清雅笑道：“你想要一块废弃核能源的事情，我已经跟导师说过了，导师说现在的核能源已经很成熟了，不会有核辐射泄漏的危机，只要你不随地乱丢的话，她可以给你找来一块……当然，我是以我的名义跟她借的，她说没问题。”

    “真的？！”

    许灵钧顿时大喜。

    问道：“另外一个好消息呢？”

    “另外一个好消息就是……”

    王清雅脸上露出了些微古怪神色，说道：“府主知道你不愿意加入战争学府，他表示他尊重你的决定，并且愿意帮助你进入北玄武府，就在刚刚，他用计激了北玄武府的府主一下，从他手里诈出来了一套至高级别的武技功法，等你入学的时候就可以去挑选了。”

    许灵钧诧异道：“战争学府府主用计激了北玄武府府主一套至高级功法给我？”

    王清雅无语道：“是这么说的，听着感觉好像很复杂，但现在看来，府主他们已经放弃了让你加入战争学府的想法了。”

    “那就好，不过这么说来，我岂不是欠了人家一个天大的人情？”

    “没事，想来他们也只是为了交好你吧，反正他们也没付出什么东西……嗯，慷他人之慨。”

    王清雅无语道。

    “府主，我不明白您的意思。”

    钟月白这边放下手机，问道：“府主，我们为什么不继续争取那许灵钧加入我们战争学府？”

    张之恒呵呵笑道：“为什么要让他加入我们战争学府？”

    钟月白认真道：“当然是因为高达和扎古！”

    “可我们不也通过王清雅，能得到许灵钧的意见吗？”

    张之恒摇头道：“如果是担心高达项目被北玄武府夺走的话，就更加大可不必了，我已经在教育总局直接无意中点明，高达已经在我们战争学府立项，柳至元那老家伙脸皮再厚，也不好意思抢我们吃了一半的饭的。”

    钟月白怔了怔，困惑道：“所以……”

    张之恒笑道：“我确实很想让那许灵钧加入我们战争学府，但有些事情是真的不能勉强的，强扭的话，只会让那许灵钧对我们战争学府心怀怨怼，所以在你第一次邀请失败之后，我就放弃了，一个人若是连自己的目的都不能明确，我可能反而要看轻他了，而许灵钧……毫无疑问，值得我看重。”

    “可您的做法……”

    “我的做法怎么了？”

    张之恒笑道：“付出功法的是柳至元，但我们先入为主的通过王清雅告知他真相，你说将来他若是真得到了这至高功法，是感激我们多些，还是感激柳至元多些呢？”

    钟月白：“………………………………”

    “哈哈哈哈，钟主任，你需要学的东西还很多呢。”

    张之恒大笑道：“有了这个善缘，将来他在高达方面有什么提议或者建议，咱们向他询问意见不也就很合情合理了么？再说了，也不用我们这些老东西出面，给那个王清雅同学放几天假，让他们夫妻两个温存几天，床头上不就把那许灵钧给榨个干干净净了吗？”

    钟月白这才恍然明白。

    她点了点头，随即俏脸微红，羞恼道：“府主，您可真是老不羞，哪有这样对属下说话的？”

    “啊？我说什么了吗？”

    张之恒这才反应过来，无语道：“我说的是真正意义上的掏干净，不是你想的那种榨……再说……”

    他声音低了几分，含糊道：“就那许灵钧的体格，我感觉王清雅同学恐怕反而会是被榨干的那个呀。”

    “府主您说什么？”

    “没，没什么。”

    张之恒呵呵笑了起来。

