    见他们两口子是打心眼里为自己高兴，秦阳心里暖暖的，一股莫名的幸福感油然而生。

    “对了，姨夫，姨妈，我的二手商店正在准备装修，等装修好了带你们过去玩玩吧？”

    秦阳又给自己盛了一碗热汤，这种能被家人理解的感觉可真不错呢。

    “小阳，这样会不会太麻烦你了啊？”

    周小芸欲言又止道。

    “是啊，等你装修完了肯定很忙，要不……等回头我们有时间再去看看吧？”

    赵大国也觉得有点麻烦，这店铺一旦装修完毕，那可就是新店了。

    既然是新店，那开业那段时间肯定很忙。

    “不会不会，我开的是古董店，又不是什么大超市，不会特别忙的。”

    秦阳笑着道，“哎呀，你们俩就别推辞了，就这么定了哈！”

    “好吧，那就去玩玩吧。”

    “嗯，去玩玩也好……”

    ……

    时间一晃，过去了半个多月。

    在这半个月的时间里，那颗被秦阳送回国的鎏金佛头，也被一个国内的富豪，以580万RMB元的价钱拍下。

    同时，因为店铺要装修的关系，秦阳基本上没怎么出门，更多的时间则是留在店里忙着装修的事。

    这不，仅仅用了半个多月的时间，原本老弗兰奇二手商店就已经改头换面，从原本的米国风摇身一变，变成了满满夏国风的店铺。

    红黑色的主调，纯木的地板，纯木的货架，以及别具一格的夏国风门头和那金光闪闪的店名。

    并且，就连店铺的名字都换了……

    从原本的“弗兰奇二手商店”，变成了现在金光闪闪的“大秦古董店”。

    这种从头到尾的转变，无疑是让这个店铺的档次，一下子就上去了。

    当然了，能够以如此之快的速度，就完成如此大的工程量，还真得多亏了周正。

    要不是他找来的那些夏国工人，恐怕想要以如此短的时间，完成如此大的工作量，根本就不可能！

    而在新店开业这天……

    秦阳不仅邀请了不少朋友过来玩，更是将姨妈周小芸和姨夫赵大国都接了过来，热闹到天快黑了才散场。

    第二天一早，秦阳就来到了店里。

    在周正，苏小菲，以及新招的一个员工王蓉蓉，都被秦阳叫到了跟前。

    “今天是咱们大秦古董店新开业的第二天，有几件事我还是得跟大家说一下的。”

    秦阳神色认真地看着眼前的三人道，“首先呢，在米国这片土地上我们能够相逢，这本身就是一段很不错的缘分。所以我希望大家今后在工作中，可以多看，多学，尽量不要错过一些真正的宝贝！”

    “因为我们店是集卖与买一体的多种类古董店，后续有时间的话，我会展开一些系统性的指导，教学，要是还有什么不懂的，都可以来问我……”

    “……”

    秦阳在说了一大堆垃圾话之后，才开始新一天的营业。

    在秦阳心里二手商店，毕竟是二手商店，它跟古董店不同的是，它的货物更多，更杂……

    而秦阳之所以会将一个二手商店，改成一个古董店，究其目的就是为了做精，做强！

    所以在两种观念相冲的情况下，秦阳还是更愿意把它弄成古董店。

    因为古董店里的东西都是好东西，而二手商店就不一定了……

    “嗯，休息这么多天了，也该出去买点好货回来了。”

    秦阳打开车门，直接坐上了副驾驶位。

    而刚上完厕所回来的周正，也急忙跟上了车。

    “怎么说？咱们今天要去哪儿盘盘道？”

    周正期待地搓着小手，两眼直放光。

    “走，去托伦斯一趟！”

    “好嘞！”

    在秦阳的示意下，周正脚踩油门就离开了停车场。

    他们已经有大半个多月，没有好好拍下一些仓库了。

    早已有点心痒难耐的周正，已经迫不及地想要去跟那些麻瓜们过过手了。

    托伦斯（Torrance）是米国加利福尼亚州洛杉矶西南部的一个城市，西南临太平洋。

    这里是个临海的城市，风景非常不错。

    很快，花了不到一个小时的时间，两人就驱车赶到了托伦斯的一个仓库拍卖点。

    而此时的这里早已汇聚了不少寻宝人。

    “嘿秦，好久不见啊！”

    戴着墨镜的主持人达莉姐，见秦阳和周正露面后，上来就给秦阳一个拥抱，清香的香水味让秦阳有点沉醉。

    “达莉姐几天不见，你又变漂亮了呢。”

    “哈哈，你这小嘴可真甜呢。”

    在秦阳和达莉姐的打趣下，不少人也注意到了秦阳和周正。

    “嘿！这不是一门大炮卖了8万M元的秦吗？你可是好久没出现了呢。”

    架着双手的光头佬老贾，一脸调侃地说道。

    “嘿伙计，好久不见！”

    秦阳也挥着手打招呼。

    “哦秦，真是好久不见呢。”

    布兰妮上来就给秦阳一个大大的拥抱，简直不要太主动。

    “哈哈，布兰妮好久不见！”

    秦阳在和布兰妮拥抱了一下后，又和其他几个老熟人打了下招呼。

    他们俩可是有半个多月，没有和这些家伙争抢仓库了，现在见他们再次出现，不少人在感觉有点新奇之外，更多的是压力！

    没错，就是压力……

    因为他们在圣何塞二手市场的战绩，这些天里可传遍了大半个寻宝人的圈子。

    试问，谁能像他们一样，将原本只值4-5万M元的黑色大火炮，硬生生卖了近一倍的价钱呢？

    这种事要不是他们亲眼所见，恐怕都不会相信。

    这时，姗姗来迟的土财主老白，也骑着一辆夏国产的黑色小电驴，出现在了大家的视线中。

    这个人老心不老的家伙，每一次出场都是这么特别。

    他在将车子停好后，还拿着车钥匙啾啾了两下，那专业的模样别提多逗了。

    “哦秦，欢迎你的回归，我可想死你了。”

    老白上来就给了秦阳一个拥抱，甚至是一旁布兰妮都被他给遗忘了。

    “哈哈，老家伙好久不见啊！”

    在两人相互寒暄了一阵后，老白偷偷拉着秦阳来到了一边小声道，“秦，你老实跟我说，你是不是有那位美丽女士的联系方式？看着我真诚的眼睛告诉我……你一定有！对不对？”

