    第329章世子爷戏说八卦

    恰好此时，落棋等人燃了个小炭炉。

    炭炉上放着茶壶，再给两人分别倒了杯茶。

    有外人在了，杜婉悄咪咪地松了口气。

    裴灏留意到小姑娘的不自在，总是挪不开眼，之前焦虑的心情一下子安定，“婉婉。”

    “诶？何事？”杜婉瞅向他问。

    裴灏淡淡道，“有吃的吗？”

    杜婉：“……”

    不得了了，大佬上门讨吃的？

    杜婉让凝琴去厨房吩咐声，备几样世子爷爱吃的菜。凝琴去的时候，正好厨房开火了，是老管家吩咐的，要做些吃的给陈留他们。

    凝琴正好先端了三菜一汤，还有大米饭回去。

    裴灏直接就有吃的，也没跟杜婉客气什么，一边吃的时候见杜婉坐在一旁瞅着，“郡主要用点儿吗？”

    “不用，我刚吃过不久。”

    “那我来得不巧，如果早点过来，还能跟你一块儿用饭。”

    “……”

    杜婉这话没接，只坐在旁边看着他吃东西。

    以前裴灏习惯吃七分饱，今日在小姑娘的注视之下，不知不觉就将桌上的饭菜全吃了，于是吃撑了，还不能让小姑娘看出来，只在她转身的时候，才悄悄地摸了一把肚子。

    杜婉转身去把斟满的茶碗端上，摆到裴灏跟前，“没有汤，喝口茶。”

    “多谢婉婉。”裴灏端过茶，浅尝了一口后，便放到掌心捂住。茶碗透出的热气，让他的掌心很是暖和，仿佛连一颗心都能跟着热起来，“最近京城有些八卦，你要听吗？”

    八卦？！

    当然要听！

    杜婉大眼骤然一亮，“有什么趣事，快说来听听。”

    “想听谁的？”裴灏打趣。

    “很多？都有谁的？”

    “有宫里的，兵部尚书府的，还有定北侯府的，……当然，还有我家的。”

    裴灏说出最后一句，别说在旁边守着凝琴等人意外，连杜婉都想给他竖起大拇指。

    厉害哦大反派，狠起来连自己的八卦都要说。

    杜婉第一个选择，“听你家的。”

    “说是我家的，也不算是我家，是我二叔公家发生的事情，跟我有点儿关系。”随即裴灏将二叔公大年初一发生的事情说了，“这大年初一，被人上门要债的，我二叔公一家也算是京城里头一家了，都觉得丢脸，初六了都没人敢出门。”

    “欠了很多银子？”

    “也没多久，就三万多两。”

    “……”这个还不算多吗？

    杜婉想到自己最初的小金库，还没这个数呢。

    接下来裴灏又聊起宫中的八卦。

    说是宫中的八封，其实就是秦鱼鱼的。

    京城里几乎每天都会有各种小型的宴会，不是这家的举办的，就是那家举办的，一般受人欢迎的宴会，都是些权贵公子或大小姐举办的。

    初三时齐家大小姐，办了个小宴。

    都是邀请相熟的一些贵女聚会，再给宫里的锦绣宫递了一张邀请帖。

    通常情况下这是习惯性的帖子，就像是杜婉当了郡主，凡是京城有什么聚会，那些身份不如的人都会例行给她送一张帖子。平时杜婉别说是去参加，连看都很少看。把帖子送到公主府的人家，也心知肚明。能把人邀请来了，他们就是赚了；就算人没来，他们也是礼数周到了。

    例如齐家大小姐，这次的请帖应该也会送一张去公主府。

    杜婉没在京里，不去很正常。

    倒是没料到当日秦鱼鱼会去。

    有女主出场的宴会，不亚于车祸现场，不闹出点儿才怪。

    事儿闹得还挺大，想捂都捂不住，裴灏人在京城自然也听说了，似乎是秦鱼鱼和马素琴起了纠葛，永平侯的大小姐霍希牵扯其中，还有另外一些贵女。

    这些人都是跟秦鱼鱼起过冲突的。

    最后闹到了皇帝的跟前。

    一个个人押着自家的闺女，进宫请罪到了皇帝面前。

    皇帝很头痛，这个事情的起因，还是秦鱼鱼的一个宫女，不小心撞到一个丫鬟，把那丫鬟端着的茶汤，全泼到了马素琴身上。

    秦鱼鱼没有受伤，就是被一群贵女借此暗中讽刺了。

    那些话单独拎出来，或者说语气不对，真的听不出什么问题。贵女们特有的嘲讽，要现场才能感受到，所以，皇帝听到禀报后，并没有问罪。

    最后承担罪名的，是那个宫女。

    杜婉听了后很遗憾，“可惜我不在城里，不然就能看到这场大戏了。”

    “的确是一场大戏，连皇上都惊动了。”裴灏觉得那个秦鱼鱼很不省心，姑娘之间不上台面的争斗，竟然弄到了朝堂上，对比之下还是自家的小姑娘更好。

    杜婉又问：“马素琴被烫到了？严重吗？”

    “幸好冬日穿的衣服厚，才没造成严重的烫伤。太医院的医女去看过了，据说养上一段时间就会好了，不会留疤。”

    “真这么简单？”杜婉回想起剧情，还真有类似的。

    在书中的马素琴下场不好，毁容了？

    这次居然没有留疤。

    杜婉琢磨了一下就发现了关键，书中发现这件事情的时间不是冬天。这个可能是马素琴运气好吧，这么冷的天，泼出去的水，都能结冰。

    丫鬟手中的茶汤，泼出的中途会降温。

    裴灏又说了几件八卦，都是世家里发生的八卦。

    杜婉问道：“定北侯府发生什么？”

    “……”裴灏眸光闪了闪，还以为小姑娘不会问，“也没有什么，就是之前被扔去庄子的谢莹回府了，闹出了一些事情。”

    “是什么？”杜婉很是好奇。

    裴灏默默松了口气，好歹没问谢七，是不是说小姑娘没把谢七当回事？

    接着，裴灏说道：“是谢莹在庄子时，救了一个寒门学子，后来那个人为了感激她，去了庄子找她，一来一回，来往就密切了点儿。回府后的谢莹，说想嫁给他，结果谢二夫人不同意。这不，闹起来了。”

    “京城传开了？”

    “这个倒没有传开，是我……埋在定北侯府的暗线查出来的。”

    “……”

    杜婉看到了裴灏眼中的幸灾乐祸，估计是觉得谢璋倒霉，他挺高兴的。

    (本章完)

