    比试？

    莫说是谢子期，便是一直跟在封卿身侧伺候着的李公公，闻言都诧异抬眸，满眼错愕，却只看见皇上侧颜严谨，无一丝玩笑之意。

    唯有高风，除却最初的惊怔后，人已经恢复了淡然。

    皇上他没法子对叶姑娘怎样，也只能将气都撒在谢大人身上了。想到此，高风不觉可怜的睨了一眼谢子期，谁让他昨日招惹谁人不好，偏要同叶姑娘在墙根底下说笑呢。

    谢子期则满心茫然，不解今日怎会碰上皇上想要比试，察觉到一旁高护卫的目光，他顿了下，想来想去，只有昨个儿来找皇上时，和叶姑娘攀谈了几句，当下心底隐约有几分了然。

    “臣惶恐，”谢子期忙垂首道，“皇上龙体初初康复，不可大动干戈，臣自愧弗如。”

    “这么说，谢爱卿不屑于同朕比试了？”封卿垂眸，说的轻描淡写。

    谢子期惶恐，心中叫苦不迭，皇上文武双全，文能提笔书天下，武能驾马定乾坤，而他只读了几年圣贤书，学了剑法以修养身子。若论为民做事，还有几分心思，可若要比试，恐怕……

    心底这般想着，谢子期面上仍旧垂下头去恭敬道：“臣绝无此意，不知皇上要比试什么？”

    封卿凝望他片刻：“听闻谢大人博览群书之外，尚分了几分心思给剑法，练得久了，不说剑法超群，也能抵上多半武将了。今日便比比剑法如何？”

    一番话落，满殿的寂静。

    谢子期又拱手道：“全听皇上的。”

    “嗯，”封卿低应一声，“这比试你胜了，朕便将折子给你，月俸升十钱，休沐两日，倘若你若输了，朕听闻城郊尚有几处破庙，破庙中不少乞儿，便劳驾谢大人将此事处理妥帖了。”

    城郊破庙，按理来说本该是京尹府的人来办，可京尹府的人办了三年还是老样子，

    谢子期心中也是诧异，城郊那些事，若排队，也排不上他一个户部侍郎去管。

    封卿又道：“谢爱卿可不要因着朕是皇帝，而故意不尽全力，若真那般，可不只是去城郊那般简单了。”

    谢子期忙应：“臣，定当竭力。”

    封卿抬手，命李公公去将长剑取来。

    李公公诚惶诚恐离去，心中却忍不住惴惴，谢大人虽为文臣，但剑法百中的美名他还是听过的，他却还没见过皇上同人交手，况且……皇上的病还没全好，又命令谢大人拼尽全力，若真的再伤到身子……

    这样一想，李公公匆忙使唤了一个小太监：“去九华殿请叶姑娘，便说皇上在和谢大人比试，恐怕身子抱恙。”

    看着小太监远去，李公公这才勉强心安了几分，想来有叶姑娘在，皇上不至于拼命。匆忙命人捧着两柄长剑往回折返。

    高风安静站在身后，闻言心中轻叹。

    谢大人输定了。

    皇上的武功出神入化，便是他自幼习武，虽是皇上的近卫，却也只是因为皇上不想出手罢了。

    皇上此举，大抵真存了几分私心吧。毕竟城郊那处若想彻底解决，须得付出数倍于常人的耐力与时日，到时谢大人短时间内怕是再难分心到别处了。

    李公公命人将长剑呈上前去，一柄雕青宝剑，一柄素雅长剑。

    封卿看了眼谢子期，只颔首让他先选。

    谢子期俯首，将那柄素雅长剑拿在手中，出鞘隐隐听见剑身晃动的声音，恰若龙吟，长剑如游龙，散发着冷银光芒，惹得人心中不觉一寒。

    封卿将雕青宝剑信手抽出，那不过是一柄剑鞘极为精致，实则厚重的一柄铜剑。他只睨了眼剑身，看向谢子期：“谢爱卿，若不尽全力，朕只怕也不会手下留情。”

    谢子期神情忙正色了几分。

    不过片刻，长剑挥洒之声在殿中响起。

    谢子期初时仍不敢用力，可不过过了两招，便觉得长剑对击时，手心都隐隐发麻，再不敢小觑。却仍觉得有些吃力。

    封卿则身姿如游龙般穿梭，看似随意一避，已然避开了每一招，双手信手一挥，却招招带着剑气朝对方袭去，又不添杀意。

    样貌、权势，而今连功夫都不及他。

    封卿攥着剑的手不觉一紧，可是昨日，那个女人却同他站在这里，看着墙根下的话，笑的欢喜。

    她已经很少在他跟前那般笑了。

    思及此，封卿的力道不觉大了几分。

    谢子期顿觉压力，提起十二分精神与之对抗，可长剑虽好，却快不过对方对自己招式的预判，那种每一招都近在对方掌控的感觉，十足恐怖。

    “该结束了。”封卿垂眸，声音极轻，下刻身子清敛移到谢子期身侧，另一手状似随意的击了下他的手腕。

    谢子期手中宝剑“当”的一声掉落在地上，人亦身形不稳，接连后退多步跌倒在地……

    封卿本紧拧的眉心舒展，刚要言语，却听见门外一人道：“谢大人没事吧？”女声温和，语速有些快。

    封卿一滞，扭头看去，正望见殿外叶非晚走了进来，未曾看他，径自朝谢子期走去。

    她今日穿着妃色外裳，外面罩着一件粉白色斗篷，走路时，青丝随着斗篷而微微拂动，肌肤莹白，好似会发光一般。

    可她……却搀起了谢子期，满眼的歉意。

    叶非晚得到封卿要与谢子期比试剑法的消息时，心里冒出的第一个念头便是：荒谬！

    他堂堂一朝天子，却在宫里和臣子比试，也不怕被人置喙？

    可听闻他要比试的人是谢子期时，心中又忐忑了几分。封卿不是胡闹之人，他找谢子期比试，只能是因为她——她昨日同谢子期说话时，被封卿看见了。

    倒也并非她自作多情封卿有多爱她，许是占有欲作祟吧，前世她同旁人欢声笑语，他也总是满眼嘲讽的说“叶姑娘还记得自己是王妃吗？”

    尤其来知会她的小太监说“皇上和谢大人比武，恐怕身子抱恙”，她了解封卿，封卿武功高深，只觉得抱恙的人是谢子期。

    她不愿亏欠旁人，尤其更不愿旁人因她受伤。

    如今赶到养心殿，果真见谢子期跌倒，不过印证了她的猜测，遂匆忙上前道：“谢大人，抱歉，让您受伤了。”.

