    暴雨滂沱。

    因为这一次，圣殿殿主可以将自己一般的信仰之力聚焦在方圆十里左右的战场之上。

    上一次，笼罩整个帝都的光明礼赞都让玩家们苦不堪言，这一次，就更让玩家们吃不消。

    “-300”

    “-500”

    “-700”

    “-900”

    熟悉的伤害再一次在所有玩家们的头顶不断跳动。

    所幸魔法傀儡们体内并没有跟恶魔有关的力量，它们是单纯的由魔法力量驱动的，所以光明礼赞对它们并没有太大的伤害。

    可玩家们就不行了啊！

    随着伤害数字不断增高，即便是二转恶魔玩家也只能在光雨下待上三五秒钟！

    而且由于这次光明礼赞的力量更凝聚，所以跳伤害的频率比上次在帝都也更高一些。

    即便是玩家们立马就磕上了红瓶，也不过是拖延一点回到深渊的时间。

    甚至有很多血量不满的玩家，直接就化作紫光，连反抗的机会都没有，就死回深渊去了。

    “淦！这NPC耍赖皮！又开挂！”

    马氪死气到爆炸，恨不得把自己的游戏头盔给砸了！

    “我刚刚就差一点！就差一点就能杀了奥尔多报仇了！”

    “这下又死了！”

    这里是一望无际的平原，玩家们根本无处可躲！

    即便魔法师们立起了土墙，也只是为了挡住圣殿骑士们逃跑。

    而当玩家们突入战场之后，这些土墙也在玩家们身后无法为他们提供保护。

    “次奥！这老东西又放大招了！”龙傲天脸色一僵，很明显是想起了之前在帝都被圣殿殿主统治的恐惧。

    而且随着雨滴降落，龙傲天看着自己迅速减短的血条，立刻明白过来！

    这老东西绝对比上次在帝都的时候更用力，更加不留余地！

    “咳咳！”

    殿主在轻微的咳嗽，嘴角有一缕鲜血溢出，证明着他也不是那么简单的就使出了如此强大的神术。

    但他的目光依然坚定，高举着散发着无边耀眼光芒的权杖，声音仍旧沉稳而满含威严。

    “我神在注视着我们！战士们，继续前进！”

    “消灭所有恶魔！为了我神的荣耀！”

    “为了我神的荣耀！”

    圣殿骑士们在此刻都感受到了我神的庇佑，再次充满了信心朝着玩家们冲杀过去。

    “安西！老院长！”

    龙傲天发现圣殿骑士们又冲过来，当即大吼起来。

    “快点想办法啊！”

    话毕，龙傲天赶紧掏出血瓶叼在嘴里，疯狂补血。

    他终究只是个恶魔领主，血条比其他恶魔玩家短的多，在这种情况下不狂吃药根本顶不住。

    其实早在开战之前，项目组就和老院长沟通过了。

    当时他们也算到了圣殿殿主肯定会释放这个神术，这是他的底牌，不可能不用。

    之前玩家们去冲击帝都，多少也有刺探圣殿殿主底牌的想法。

    所以他们询问了老院长有没有魔法手段可以抵消或者抵抗光明礼赞这个圣殿殿主的大招。

    毕竟如果不排除这个大招对玩家们的影响，那这场大战根本就不用打了，直接认输就好了。

    老院长当初只是说有办法可以抹平光明礼赞，但没有详细解释。

    所以现在龙傲天也只能把希望放在魔法军团身上了。

    “这场终局之战打到现在，我感觉咱们玩家已经完全跟不上节奏了，这压根就是学院派和神学派在干架啊。”

    灵活的胖子叹了口气，也同样在一个劲儿的往嘴里丢血药。

    这群光雨很神奇，就算是玩家们把武器挡在头顶，也挡不住对自身的伤害。

    必须是一定厚度和范围的遮挡物，才可以阻止光雨对恶魔玩家们的侵蚀。

    这短短一会儿的功夫，玩家们竟然阵亡了三万多名！

    再加上之间的血战，两大军团足足二十万的玩家，只剩下不到十万人了。

    圣殿骑士，还有四十万多人在场，并且伤势再不断恢复，斗气也再重新恢复！

    圣殿骑士们的士气逐渐高昂起来，冲锋的更快更开心了！

    “安西。”

    老院长眨了眨眼睛，轻轻喊了一声。

    安西闻言看向老院长，老院长举起了手里的大魔杖：“帮助我。”

    “老师，您......”

    安西一愣，接下来他听到了老院长低沉沧桑但又充满力量的吟唱。

    这晦涩难懂的音调和熟悉的吟唱频率......这是禁咒魔法“绝对屏障”！

    安西突然就瞪大了眼睛，回想起当初看到这个魔法时自己的惊容失色。

    以一个实力超绝的魔法师自身作为释放媒介，牺牲一身的魔力，再灌输大量魔法师们的魔能支持，释放的防护类禁咒魔法！

    这道魔法虽然被归类为禁咒魔法，但威能却超过禁咒！

    也就是说，这个魔法所蕴含的力量，是要超过这个世界的极限的！

    难怪当初老院长会说他有办法抹去光明礼赞对玩家们的影响。

    只是这个魔法，代价太大了！

    绝对屏障，顾名思义，绝对的保护力量！

    消除一切能量类神术、魔法的影响！

    就像是某学院当中某人的特殊能力，只是这个魔法的覆盖范围之光，那人绝对无法比拟！

    绝对屏障这道魔法属于魔法学院，被创造出来之后，也仅仅出现过一次。

    正是当年的实力卓绝的大魔法师尔德斯在两大派系战争时所释放的超禁咒魔法！

    而且绝对屏障这个魔法一经施展也的确是一举摧毁了当年的圣殿骑士团！

    “院长！”安西高声呼喊，眼眶瞬间湿润，沙哑的声音里甚至带着点哭腔！

    因为当年尔德斯释放了这个魔法之后，一身魔力耗尽，甚至连内脏也因为庞大的魔力流量而被损毁。

    导致他后来活了不到三个月就死了。

    今天的老院长和当年的尔德斯比起来如何？

    是稍有不如的。

    毕竟老院长可没留下十万魔法傀儡。

    这是一道自杀性质的禁忌魔法，而且以老院长的实力，恐怕他施展完这个魔法之后，剩下的寿命连一个月都不会有！

    虽然听到了安西的呼唤，可老院长已经无力搭话了。

    他全部的心神都融入到了这个禁忌魔法之中，并且吟唱速度不慢反快！

    他这是在用实际行动来催促安西！

