    ()    “不在地宫？”

    徐福愕然，也随即就神情一松。原来这才是吞龙之局的由来，而眼前这位，才是真正的真命天子。

    宗守虽感应到秦皇真灵，却最多只其中部分，对他还构不成威胁。

    当下似笑非笑：“原来如此！是徐福误会了。不过以吾观之，陛下应该才脱困不久？两ri时间，急跨百余世界，可是有什么要事？”..

    不止是徐福，便连重玄，连同此人身后那几个弟子，都是好奇。

    被对几道目光望着，宗守是毫不在意：“朕yu取殷御李别雪xing命，可惜人手略少，所以想问一句徐福先生，可愿助我一臂之力？”

    徐福是闻言彻底怔住，一时哑然，那重玄却身躯微震，眼神不可思议之外，更夹杂着几分焦灼之意。

    “陛下之言，还真是让徐福惊住了！失态之处，还请见谅！”

    足足半晌，徐福才恢复了过来，神情是复杂万分。

    他一月之前料到殷御大商，已是时运无多。却不曾想到，此事最后，居然会与自己有关。

    “不过陛下大约要失望了！想来陛下也当知晓，那殷御不但掌握有十二镇国铜人，更能以秦皇真灵神禁挟制于我。徐福此时远离，固然是彻底绝望，也有避祸之意”..

    宗守却不等徐福说完，就一拂大袖，毫不客气的打断：“十二镇国铜人是何情形，你我都心知肚明。至于秦皇神禁，只要非是真灵，对你徐福作用有限。莫要以此推托！”

    徐福的言语顿时一窒，他身后几人，也是愕然无比。

    感觉徐福的气势，今ri竟是完全被对面压制了下来。

    眼前这位大乾帝君，举止实可谓霸道蛮横。

    徐福面sè忽青忽白，片刻之后才又再次出言，不过却干脆是冷笑道：“虽是如此。然而陛下。我徐福又有何必要为你出力？”

    宗守仔细看了徐福一眼，然后摇头：“无非是寿元将近，万年俱灰！”

    徐福神情不变，自己的心思如何，稍稍有心之人就可看穿。

    却听宗守又询问道：“徐福你可知敖坤？”

    “敖坤？存在消亡之术么？如雷贯耳”

    那徐福嘿然一笑，风轻云淡：“陛下难道是想说，那存在消亡之术。可以助徐福解开禁法？敖坤他此时若是至境圣尊，徐福或者还有几分希望。可惜，陛下也应该知晓，越是接近本源的强横大道，也就越难提升。敖坤以吞龙秘术走捷径成道，先天就差了一层。ri后冲击至境。怕是难上加难。徐福只怕活不到那个时候”

    随即就发现宗守，跟本就无接话继续劝说之意。

    倒是其身后，此时一双银白sè的羽翼忽然张开，伸展万丈的，刺破了两面界河虚空。

    而宗守则是眼神漠然，冷冷的看来。似乎神明，在俯视苍生。

    “那么，若有此翼。你觉如何？”

    徐福的声音。也是自然而然的止住，瞳孔几乎缩成了针状。满是骇然的看着对面。

    “这是，增法持玄之翼？”

    他不知这件神宝之名，却能清晰辨识出，那白sè光辉中的‘增持’神决。

    也在一刹那之间，就辨认出此物的作用。

    此物可加持万物，可增万法！

    徐福的面皮抖动，已经明了宗守之意。一丝希望，渐渐自目瞳中升起。

    “霸王显世！原来如此，原来如此”

    一连数声，低低的呢喃。旁边的重玄，却已面sè苍白如纸，已知徐福已经动心。

    此时他也不知该如何是好，出言阻止。然而解开秦皇咒禁，乃是徐福一万年的心愿，也是他长生之途中，最后一个障碍。

    别说他阻止不了，无此能力，就是能够，又如何开口？

    然而殷御，亦是他重玄之君，有百余年的君臣之义。

    此时也不知该如何是好，语气冷硬道；“据我所知，贵国在zhong yāng云陆，兵不过百万。此等兵力，莫非也yu席卷天下？殷御若死，大商必定分崩离析，云界必定大乱。那时战乱频起，死伤无数。陛下可曾想好了？”

    宗守冷冷扫了此人一眼，就不曾在意。将这重玄，直接无视。

    “不知徐福先生，意下如何？”

    他不愿有人因自己的缘故，而遭遇灾祸。然而一定要在大乾臣民与他国之间做个选择，那一定会是前者。

    只需大乾国泰民安，那么即便这天下祸乱，与他又有何干？

    皇京城之行，并非是只为金不悔而已，也是准备在与暗世魔廷大战之前，彻底解决这个后患。

    腹心之患，不可不除！

    那徐福也没沉思太久，就再次开口问；“若李别雪殒亡，敖坤可能为我解除这秦皇咒禁？”

    “不能！”

    宗守不假思索的摇头：“我敖兄之前就已因苍生穹境之战，伤及根本，耽误了不少修行时ri。即便我这义弟，又怎好意思开口？此事可待百年之后再说。仅仅此步，就可长生久视，不堕轮回。难道徐福先生以为，仅此一事，就可轻易得到不成？”

    此时的他，可非是几ri之前。那时实力单薄，即便手中有着一张好牌，在至境面前，也无讨价还价的余地，只能任由宰割。

    此时却是强弱易位，今ri这徐福是不答应也得答应，没有其他的选择！

    徐福也是极有决断之人，只略一思量，就知除非是自己，从此断了长生之念，否则就只能任由摆布。

    心中颇有些气恨难平，被一个年纪小了千百倍的少年，cāo弄于指掌之间。这种滋味，绝不好过。

    苦声一笑，徐福又复平静了下来。歉意的看了重玄一眼，

    “那就限定百年！殷御我不会出手。”

    这是他这边提出的条件，百年时间，他会为大乾效力。

    至于殷御，则是为安重玄这弟子之心。其实即便无有他，殷御的命运，也已注定。

    见宗守默然，似乎对他之言不置可否。徐福心思稍定，恢复了几许笑意：“不过陛下若想围杀一位至境圣尊，却还有一个绝大的破绽！这破绽若不弥补，陛下之谋，则必定成空。”

    宗守一怔，收束住了心神，仔细倾听。

    “至境元神寄托大道，与天地沟通。也能预知过去未来，虽不如那些专研术数之人，却亦可料测己身凶吉。心cháo感应这种神通，寻常修士都能有，而至境则能更进一步，能见生死之兆，感知杀意恶念。所以至境圣尊，难以围杀，不止是因其修为，更因在遇险之前，这些人往往都有预料，提前规避。”

    宗守却更是疑惑，那么羲子之殒，还有星邪琨铭二人，又做何解？

    却只听徐福继续到：“羲子是明知危险，也依然慷慨赴死。至于星邪琨铭，一个是才入至境，都不足一年，不成气候。另一个虽有些道行，然而利yu熏心。苍生穹境一战，涉及十余至境。因果纠缠，无法感应也是正常之事。此二人与李别雪，皆无法相提并论。”

    说到此处，徐福一挥拂尘，唇角轻挑。

    “不过徐福这里，倒是正有克制之法！不过陛下还需谨记，为免意外。此战还是速战速决为佳”

    宗守双目微微眯起，他追觅此人，只是为几ri后之战，再增几分把握。

    倒不意在徐福这里，还有这样的收获。

    速战速决么？他也正有此意。

    ※※※※

    “围杀李别雪？”

    万剑穹境，剑宫之内，凌尘手执着一张信符，面上全是错愕诧异之sè。

    怔忡了片刻，凌尘才发现面前几人，都用询问的眼神看了过来。忙正容道：“苍生道传信，说是四ri之后，宗守将亲抵皇京城内，取殷御人头，诛杀无上元魔李别雪。”

    不出意料，在座的几人，亦都是同凌尘不久前，同样的神情。

    “亲抵皇京城，这岂非是送死？”

    都不约而同，忖道这宗守难道是因至交之死，已经是发疯了？

    在皇京城内，取殷御人头。且不说那道儒两家，绝不会坐视，巴不得他们做出如此蠢事。

    即便那十二镇国铜人，与李别雪本人。就可葬送两教。

    “此事荒唐！”

    出言之人，就在凌尘的左侧旁。一位肥胖的老者，看似和善。可只要是有着不弱修为之人，都可看出其浑身上下，此事都有着凌厉难当的剑意笼罩，锋芒毕露。

    以剑为姓，名为通明，是剑宗之内，宗主之下，六大圣境之首。

    “我剑宗虽与大乾是盟友，互为依托。然而这等蠢事，剑宗绝不可能奉陪！”

    “确是匪夷所思，不过宗守疯了，苍生道却也不可能陪着发疯。所以定有缘故”

    司空否陷入凝思道：“此事不忙拒绝，可以让苍生道详细解释一二。或者是秀观已从外域归来，也不一定。”

    “秀观？”

    剑通明的面sè，明显缓和了下来：“这一两ri，倒确实是有秀观即将回归的传闻。空穴来风，也不知是从何处传出来”

    若是加上一个力证永恒，无限接近半步真境的秀观，那么此事虽险，却非是那么不靠谱了。

    然而这可能么？(未完待续。)