    现在最重要的是积攒人气值，至于带领丐帮抵御外族那是以后的事情。

    这临安有许多好玩的地方，江辰没有陪她的时候，她能自己找到好玩的。

    另外一边，欧阳克把自己欧阳锋引荐给完颜洪烈。

    完颜洪烈见识到欧阳锋的武功自然想让他为自己所用。

    此时的欧阳锋已经拿到正版的《九阴真经》，这段时间一直在潜心修炼真经上的武功，这武功更胜从前。

    他本就是武学宗师, 真经上的内容自然比江辰理解的更透彻，修炼也是突飞猛进。

    就连欧阳克也在修炼“易筋锻骨篇”和“九阴神爪”，武功也是有些进步。

    这叔侄两的命运因为江辰这个搅屎棍而改变，欧阳锋没有因为修炼假经书而疯疯癫癫，欧阳克更是没有被黄蓉弄断双脚。

    此时完颜洪烈他们就在江南，由于蒙古的虎视眈眈, 完颜洪烈想要获得《武穆遗书》来扭转局势。

    把希望寄托在一本神书上, 未免有些天真了。

    江辰自然不会知道危险已经在靠近，他的一门心思就是积攒人气值。

    做了丐帮帮主，现在终于知道帮内的矛盾是多么尖锐。

    丐帮，“百余年来号称武林中第一大帮派”，“丐帮开帮数百年，在江湖上受人尊崇，并非恃了人多势众、武功高强，乃是由于行侠仗义、主持公道之故。”

    由于没有帮主的管束，丐帮分成了“污衣派”和“净衣派”两股旗鼓相当的势力，丐帮不再是铁板一块了。

    洪七公继任帮主之时，丐帮的污衣派和净衣派之争已经根深蒂固。洪七公虽然武艺高强，为人正直，无论黑白两道都十分敬重他，但他也没有办法将两派合二为一。他不得不一年穿污衣，一年穿净衣，以示自己不偏袒任何一方。

    洪七公用自己的个人魅力，将丐帮的分裂强压下去，但隐患并没有消除。因此，丐帮虽然有了帮主, 而且是当世顶尖高手, 但已经为进一步的衰落埋下了伏笔。

    此时江辰也感觉这个问题的根深蒂固，根本不是一时片刻就能解决的。

    净衣也好，污衣也罢，乞丐终究是乞丐，如果非搞得不伦不类，这终究是本末倒置。

    江辰虽然智商堪比黄蓉，但是他没有心情去费心费力去改变这一切。

    两个派系相互牵制，这不是很好吗，谁也不能一家独大。

    只要不脱力江辰的掌控，管他们内部怎么竞争的。

    如果丐帮就此衰败，只能说命运如此，和他有什么关系。

    今天是第三天了，现在他已经积攒了二十六万的人气值，胜利就在今天。

    没有意外，今天依然如昨天一样人气爆棚，上午他就攒够了三十万的人气值。

    我的乖乖老天爷啊，果然没有最废的金手指，只有不会利用的废物。

    如果是以前，这三十万他要积攒多久才能办到啊。

    人生就是充满惊喜。

    回到客栈，江辰告诉蓉儿不要打扰自己, 他可能要突破了。

    蓉儿自然是不会打扰，他站在门口为江辰护法。

    没有一丝犹豫把“雪参丹”兑换出来，看着通体碧绿的丹药，散发着浓烈的药香，他把丹药直接丢进嘴里，入口即化。

    接着澎湃的药力在体内散开，内力和真气以感觉得到的速度疯涨。

    江辰立马运转“童子功”，身上散发淡淡的红晕。

    随着时间推移，江辰身上的气势不断攀升，真气在体内犹如惊涛骇浪滚滚流动，他的头顶有烟雾袅袅升起。

    体内突然振动，大脑轰鸣一下，他脸上露出惊喜的笑容，他终于突破“童子功”的【红日诀】了。

    可吸纳太阳精华为己用，浩瀚真气贯通全身经脉穴道生生不息，刚柔并重，劲气无俦如酷炎烈日。刺目生痛，夺天地之造化，童子功练至顶级，功力比首四诀跃升十倍。闭目已可保双眼不伤，下阴缩阳以肌肉相护，非神兵利器难破。

    此时的江辰不仅突破【红日诀】，内力直接达到四十年，本来他只有二十几年的内力。

    有修炼了半个小时，稳固下境界，睁开眼睛，一道精光闪现，如果有人看到这道精光，一定被震慑住无法言语。

    现在江辰浑身上下没有破绽，刀剑难伤，真气运转生生不息。

    只见他身出手掌，掌心聚力，一道火红的真气升起，真气快速旋转，犹如“螺旋丸”一样，手掌一甩而出，能量球砸在木柱，直接把木柱打穿，威力当真厉害。

    “哈哈哈……”

    江辰心中充满豪气，那实力突然暴涨，让他有种俾睨天下的错觉。

    此时他的实力就算七公全力出手也未必能赢。

    他此时已经有了五绝的实力。

    蓉儿从外面推门进来。

    “蓉儿我已经突破成功，我已经把【童子功】修炼到最高境界。”

    “辰哥哥恭喜你。”

    “蓉儿你也要努力修炼，以你的天赋肯定突飞猛进的。”

    “有辰哥哥保护我，我才不用那么辛苦修炼。”

    “你就懒吧。”

    接下来就是兑换《九阴真经》。

    现在还有两万的人气值，江辰直接兑换了悟性。

    感觉脑袋有股清凉之气转瞬即逝。

    不知道这悟性有没有极限，如果悟性达到满值，会是什么样子，所有的功法看一遍就能洞若观火，瞬间领悟功法的真谛。

    真是内心期待啊！

    到底是兑换《九阴真经》，还是悟性和智商。

    鱼和熊掌不可兼得，但是我就是要兼得。

    我就是想知道满级悟性是什么样子的。

    没想到这次突破已经过去一个时辰，和蓉儿到下面吃东西，下午他继续去说书。

    下午又积攒了七万人气值。

    如果能把《九阴真经》兑换出来，那么不仅瞬间洞悉这本经书，道家很多修炼术语也会瞬间明悟，这对未来的修行很有好处。

    晚上回到客栈，蓉儿竟然还没有回来，这个时候会去哪里呢。

    江辰没有出去寻找，以蓉儿的机灵劲，她应该不会有事的。

    而此时蓉儿竟然和七公一起潜入皇宫，他们到皇宫要做什么。

    这皇宫守卫森严，皇宫里面也是有很多高手的，这两人大晚上来这里做什么？

