    接下来的一段时间在痛与快乐当中并存，随着日益的修行，身上也不断的发生转变，尤其是肉身，更是发生了实质的变化。

    若是之前二师姐抬抬手指便能摁死。

    现在真的需要微微一硬，能抵抗一下了。

    这其中付出了多大的代价也唯有唐云自身最清楚了。

    “师兄！”

    “昂？”常胖子一脸心痛的望去。

    “你真好！”

    常小胖嘴角不断的抽搐，抽搐，再抽搐，眼下他真想狠狠的抽自己一巴掌，好端端的为什么要做这些损人不利己的事。

    没有师兄的陪伴，唐云意志力断然不会这般强大，在耳旁一道道惨嚎当中，唐云很多次都觉得，似乎……也没这么痛了，便在这种情况下逐渐适应了过来。

    这一天中午饭宴上。

    二师姐吃了两口稀饭，不经意见道：“小师弟！”

    “嗯！”

    “你来多久了？”

    唐云想了一下，也道：“有两个月了！”

    二师姐也点点头，两个月的沐浴能明显感受唐云身上的变化，这是一种男子气概，与无形之中的增长，最初的时候唐云虽然看上去不凡，却仍然有一点稚嫩，经过两个月的锤炼已经彻底的洗涤。

    “去一趟武道峡谷吧！”

    “好！”唐云没有质疑。

    中午饭后唐云便走出了小草山，这是他第一次走出小草山，却感觉前所未有的酣畅，宛若是龙出大海，天高海阔。

    贪婪的吸收外面的空气，喃喃道：“真好！”

    这是终于不用再受那可怕的药道洗礼了。

    不过唐云也不敢忘记二师姐的叮嘱，一路前行来到了武道峡谷，这是他第一次来到，先前虽然途径但师兄也只是一言概括。

    眼下来到武道峡谷能看到前方有数根巨大的擎天之柱悬浮，每一根都直入云霄，唐云目光微微一闪这与大道学宫建造的武道广场差不多。

    不过迈步走入的一瞬，唐云意识到了两者之间的差距。

    如果说大道学宫的武道广场只是适合法相境，初入金身境的修行，那这里便是王境都能感受十足的吃力，他抬头能看到十根柱子环绕武道峡谷，在不断的释放压力。

    “咚！”

    他向着前方行去，每一步都感受了十足的压力。

    而武道峡谷也有一些人在修行，他们看到了一身白衣的唐云，自语一声：“又来了一个新人！”他们只听说过唐云名字，并没有认出唐云。

    “咚，咚，咚！”

    一步步走下，唐云在逐渐的前行很快便来到了王境三重天才能承受的压力，在这里他感受了真正的沉重，双肩上如抬着两座山。

    “还是一个炼体之人！”先前的人自语。

    唐云目中闪烁了奇异之色，在没有炼体之前他也能走到这个地步，但只是凭借着硬撑，眼下则很随意，似乎是漫步般便轻易的到达，没感受太大的压力。

    随着前行他来到了王境四重天的区域，肩上的压力也再一次的增加，唐云目光微微一闪，他有预感还能继续向前，然而却止住了。

    他不是来试着抗压的，是来修行的。

    在这一片空旷的区域当中，唐云取出了神霄，与王境四重天的区域内开始挥舞。

    “嗤！”不远处有两道嗤笑声，那二人颇为好奇的看着这一幕，觉得这个新生似乎有一点傻，第一次来，却直接就舞棍，他不知道这是什么地方吗？

    “嗡！”

    一阵狂风卷席，与武道峡谷内升起，这二人眼眸豁然一凝，有一抹骇然流露在眼帘，震撼的望去，道：“他竟然能舞棍！”

    另一人则骇然道：“这还不是他的极限，他还能想着前行不过却没行！”

    这一次二人是真的惊到了，新生自身不过王境二重天巅峰，却能跨越两个区域还能在这演棍，着实有些了不得，而他们还不清楚唐云这只是修炼两月的成果。

    “舒服！”

    唐云呢喃道，两个月来未曾碰触过神霄，眼下与这重压之下挥舞而出，身影大开大合，肩上的压力也在逐渐的卸掉，甚至是有些释然，还想逐步深入。

    “咚，咚，咚！”可他克制了这个念头，只是在此地安静的修棍。

    长棍劈杀，身上的精气神都融入了进去，眼下的他觉得自己的实力又增强了几分，这是肉身与棍势的叠加，从而爆发的雄威。

    很快，许多人都注意到了唐云。

    “他是谁？”武道峡谷边缘，有几位年轻人盯着陌生的唐云道。

    “不清楚。”

    “这一届的新人什么时候出了这么一个人物？”一位蓝衣青年脸上有几分自负，颇为冷傲道。

    他身旁之人也轻笑道：“哪里出什么人物，这一届的新人极其废物，据我所知一位王境四重天的人被一位王境二重天的人给击败，这是有多废啊！”

    蓝衣青年脸色略冷，他自然知道哪个王境二重天的人是谁。

    另有青年摇头感慨道：“上一届的我们最强者也不过王境二重天，仗着境界的优势足以碾压一下，再看这一届两重天的优势还取不得压倒性的优势，真是废物！”

    几人交流中，有一人忽然走会，看向蓝衣青年时眼神也露出几分古怪，道：“此人便是你一直询问的对象，唐云！”

    蓝衣青年眼眸有锋利一闪，目光也停留在了唐云身上。

    “咚！”

    他身体弹射，如炮弹一样疾驰，那可怕的压力在他身上如若未曾有过，直接穿越过去。

    “旭东太急了，唐云好歹也是圣人的弟子，要是直接打残了也不太好看！”有人摇头。

    另有人道：“我理解他的心情，他师父据说在招生时被剥了脸面，并且还不是一次，甚至还被唐云当众质疑顶撞，这位师父出头也在情理之中！”

    “咚！”

    一道从天而降的身影践踏而来，恐怖的气势宣泄，爆发出一阵轰鸣与无形之中将唐云逼退，让他进入了王境五重天的领域内。

    只一刹汹涌的力道侵入体内，在疯狂的肆虐，格外的暴躁。

    “噗！”

    唐云喉咙有一口甘甜的血液上涌却被他压制了，眸子也豁然抬起，将目光落在了这蓝衣青年身上隐有几分怒火，他知道自己在做什么吗？

    这也就是自己，若是换个人在这种地方舞棍被人忽然打断恐怕会遭到反噬动辄便要重伤，若是再逼进下一重天领域内怕自身都要惨死。

    毕竟，一重天与一重天的压力岂非是说说这么简单。

    蓝衣青年旭东也目光一闪竟然没事，不过他也无惧，淡然道：“看你舞棍有一些缺陷，前来指教一下你，还不谢过！”

