
　　不过想想也就释然了。

　　龙珠这么BUG的东西，带出去后，若是沦落到不法之徒手里，那世界不就乱了套了？！

　　楚天将四星球收回乾坤戒里，手握龙珠雷达，驾驭着筋斗云，便踏上了寻找龙珠的旅途。

　　寻找龙珠对于楚天而言并不难。

　　只不过花费了一天的时间，就已经将七颗龙珠全部收集完毕。

　　在前往比克那里之前，楚天又去了一趟卡林塔。

　　几番忽悠之下，从卡林仙人那里忽悠来一大堆的仙豆。

　　这个时候的卡林塔内，因为没有米次郎兵卫那个憨货的肆意乱吃，还是有不少仙豆的。

　　索要仙豆，只是为了预防万一而准备的。

　　只不过，当楚天拿起仙豆时，同样的也没有收到特殊物品的提示音。

　　随后。

　　他再次来到了之前与比克相遇的那座小岛上。

　　或许是因为楚天能够轻而易举的找到比克的原因。

　　比克倒是很听话的待在了小岛上，没有逃跑的等着楚天的归来。

　　看到楚天的到来，比克站起身来，看着楚天空手而归的样子，不禁有些疑惑道：“你不是说去收集七颗龙珠了吗？”

　　“在这里。”

　　楚天指了指手上的戒指，遂即心神微动。

　　七颗龙珠凭空出现在了比克的面前。

　　“有意思，看来你刚才的那把剑也是这样变出来的吧？”

　　比克问道。

　　然而，楚天并没有回答比克。

　　他将七颗龙珠扔到了地上，这七颗橙色的珠子聚集在了一起，闪烁着微弱的光芒。

　　“出来吧神龙，实现我的愿望！”

　　楚天朝着龙珠大喊道。

　　没一会儿！

　　天色瞬间突变！

　　地球上的天气瞬间变成了黑色，而在这七颗龙珠之间有着一条金黄色的光芒直冲云霄。

　　遂即，变成了一条绿色的巨龙来，望着楚天。

　　“说出你的愿望，我可以为你实现一次愿望。”

　　神龙缓缓地说道。

　　楚天犹豫了一会儿，看了一眼比克。

　　比克那双眼眸中带着一丝激动与震撼，更多的是兴奋！

　　楚天问神龙道：“我有一个任务，我必须要完成，我不完成的话我就会死，你能帮我把这个任务直接完成到最好的吗？”

　　比克愣了下。

　　啥情况？

　　你之前不是说帮我恢复青春吗？怎么突然变卦了？！

　　比克一脸焦急的望着楚天，他现在身上的伤势极为严重，如果不立刻治疗或者恢复青春的话，最多不超过三个月，他就有可能会死去！

　　神龙看着楚天，沉默了一会儿，遂即道：“很抱歉……我不能，你身上似乎有什么能量桎梏，我无法查看你的信息，你换一个愿望吧。”

　　果然！M.23sk.com

　　看来神龙也不能直接这么做……

　　不过，也有可能是地球上的神龙等级略低的缘故。

　　若是那美克星人的神龙，或者第六宇宙与第七宇宙的金黄色神龙的话……那也未必！

　　“那么……”

　　楚天指着比克道：“帮他的身体恢复到他最巅峰的状态吧。”

　　“这个简单！”

　　神龙的眼睛变成了亮红色，随着一声嗡响。

　　比克身上那之前因楚天而造成的伤势正在迅速的痊愈着。

　　而他的身体也正以肉眼可见的速度恢复着，不到片刻时间，就像是蜕了一层皮似的，整个人的气质都发生了巨大的变化！

　　“好了，你的愿望我已经实现了，那么我要走了！”

　　随着一道耀眼的金光迸发而出，神龙瞬间变成了七颗珠子。

　　天空也再次恢复了原本的样子。

　　那七颗龙珠在空中也逐渐的石化，变成了普通的石头，正要朝着世界各地分散开来的时候。

　　而楚天却是直接用水属性能力在这七颗龙珠周围形成了一层保护罩，阻挡了它们的分离。

　　遂即将七颗变成石头的龙珠扔进了乾坤戒里。

　　“这就是我年轻时候巅峰的力量么……”

　　比克还在沉浸在刚刚获得力量的喜悦之中。

　　“比克，现在该完成你和我的约定了吧？”

　　楚天问道。

　　比克看着楚天，忽然笑了：“我不知道你为什么非要这么做，我堂堂比克大魔王，会听你的指挥？你这个蠢货，让我恢复了力量，现在你死定了！”

　　比克说着，开始暴气。

　　力量不断地聚集提升。

　　“有意思！”

　　楚天冷笑了一声，“既然你想要死，那就试试看我们谁更强！”

　　楚天低喝一声，深红色的气体萦绕在了他的周身。

　　三倍界王拳爆开！

　　同时，为了预防万一，无尽怒火和高原血统也瞬间开启！

　　总共五倍之多的属性加成下，精神属性已经突破了一万大关！

　　而力量属性也将近达到了五千！

　　这惊人的属性加持下，楚天不信干不死丫的！

　　他从乾坤戒里掏出破败王者之刃，雷电与水属性能力不断地萦绕在剑身之上。

　　遂即朝着比克身上虚空一劈！

　　同时，左手迅速向前推出一记降龙十八掌来！

　　金黄色的巨龙与萦绕着两种特殊能力的剑气正交错着的朝着比克袭来！

　　比克因为刚获得了强大的力量，自信心变得无比的爆棚。

　　他直接一个光波从手心处迸发而出，与巨龙和剑气相互碰撞。

　　然而，这光波甚至连抵挡一秒都无法做到，便被金黄色的巨龙以及剑气所吞没。

　　比克的脸色顿时一变，眼中多了一抹的恐惧，刚想要试图逃跑时。

　　巨龙与剑气已经撞到了他的身上！

　　“轰隆隆！”

　　爆炸声轰然响起。

　　整座小岛都因此而颤抖了起来。

　　就连小岛周围的海水也受到了这股能量的波及，而变得波涛汹涌起来，不断地有海浪拍打上了岸边。

　　当比克的身体硬生生的抗下楚天的这两招进攻时，他的身体几乎已经完全的废掉了。

　　半边身子被埋在了土坑中，还有半边身子不断地往外涌出鲜血来。

　　有气出，没气进，看来是凶多吉少了！

　　楚天面无表情的来到了比克的身边，居高临下的看着他。

　　“看来以我现在的实力，开启双倍界王拳就能轻松吊打比克了，用不着将底牌全部亮出来……”

　　等到无尽怒火的五秒钟时间过后。

　　楚天顿时变得虚弱了起来，脸色也变得有些惨白。

　　他掏出仙豆，朝着嘴巴里塞了一颗。

　　遂即，身体上那强烈的疲惫之意，瞬间烟消云散！

　　而且，更让他感到惊喜的是，这仙豆的效果似乎比想象中的还要强一些。

　　竟然连无尽怒火和高原血统的冷却时间也随之冷却了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十八章 仙豆的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 