    一股无形的力量直接封闭了他想要说的话。

    眉心的天机道眼更是传来一阵刺痛。

    似乎在警告些什么。

    就连紫天冥身上的修为都折损不少。

    从元婴期圆满掉落至元婴期后期。

    “天冥，你没事吧？”

    诸葛亮将紫天冥扶住，一脸担忧地说道。

    心中有些愧疚。

    没想到天机道体窥探天机，还会使得紫天冥的寿命、修为被削减。

    紫天冥脸色惨白，摇了摇头。

    “诸葛师叔，让所有在外的弟子立刻回宗门。”

    “我看到......”

    他刚刚想说什么，冥冥之中又有一道危机感将他的心头笼罩。

    “诸葛师叔，如今之计唯有一个。”

    “那就是，等！”

    “等？”

    诸葛亮若有所思。

    尽量拖延时间吗？

    “诸葛师叔，我们现在就回宗门！”

    紫天冥突然急迫地说道。

    诸葛亮稍稍一愣，立刻反应过来。

    一道传送阵在他的面前展开，背起重伤的紫天冥直接进入其中。

    白光闪烁，两人消失。

    “轰……”

    两人刚刚离开。

    一颗巨石将这一处院落砸碎，里面的所有资料文件全部燃起熊熊烈火。

    虚神一从一处空间之中走出。

    身后的化一带着擎魔殿修士将这个院落包围。

    “跑了？”

    虚神一的灵识之下。

    整个院落没有一个生灵。

    “没想到闻名元域的天机楼，居然是洪荒宗的产业。”

    收到花旗主的消息之时，化一就十分诧异。

    一个成立时间不到三年的宗门。

    不仅拥有致富神魔种植园，还发展出了元域最大的情报组织。

    任谁听闻了这些，都难以相信。

    正常修士两年时间能把修为提升到金丹期都不错了。

    哪有可能做到这上面任何一件事。

    一收到消息，他们就来到了元青城。

    只是可惜。

    他们还是来晚一步，不然就就好占雀巢，将这一组织收入他们的手中。

    “化一，元域之中所有城市的致富神魔种植园都已经摧毁了吗？”

    虚神一取出一块手帕，擦拭着手中的黑色断刃问道。

    “虚神一大人，所有致富神魔种植园都已经毁灭。”

    “花旗主命我们直接赶往洪荒宗，夺回封禁石板。”

    化一恭敬地对着虚神一说道。

    “那就走吧。”

    “我对洪荒宗倒是越来越好奇了。”

    “这种捏死有趣蝼蚁的感觉，当真愉悦啊。”

    虚神一随手扔掉沾满黑色血液的手帕，露出一副舒适的表情。

    化一心中一寒，早就听说成为虚神的大人都有一些缺陷。

    眼前这位一旦露出这个表情，就说明有人要死了。

    “啊……”

    忽然——

    虚神一的手中多了一名元婴期圆满的散修。

    这名散修的面容在一道魔光之下瞬间扭曲，浑身血肉被虚神一吞噬。

    一息之间，成为一副白骨。

    所有的能量转化为精华融入虚神一的身体之中。

    这名修士的白骨被风一吹，随风而散。

    没有任何的反抗能力。

    虚神一的表情更加愉悦，似乎刚刚品尝了可口的点心。

    目光落在化一等人的身上。

    化一连忙低头，不敢与之对视。

    谁知道这疯子会不会把他也给吞了。

    “我能感受到你们的情绪，在害怕吗？”

    “放心，擎魔殿的人一般情况下，我是不会吃的。”

    虚神一露出诡异的笑容。

    “走吧，我倒是想品尝一下洪荒宗修士的肉食。”

    “他们经过淬炼的身体，当真美味啊！哈哈哈……”

    虚神一的笑声让化一等人毛骨悚然。

    看着他离去的背影，只能默默地跟在他的身后。

    一般情况下不会？

    所以还是会吃是吗？

    化一在心中默默地想到。

    ……

    “快走啊！”

    “跑啊！”

    “不要过来！”

    “我们无冤无仇……”

    “为什么......”

    灵云城一片混乱，凄厉的哭喊声、无助的呻吟声充斥着整个城池。

    虚神二、虚神三立于天空之中。

    冷漠看着擎魔殿黑衣人猫戏老鼠一般，不断地屠戮着灵云城内的生灵。

    虚神三的眼中还带着嗜血般的兴奋。

    半边天空被染成一片血红。

    血色成了灵云城的基调。

    灵云城内的致富神魔种植园早已空无一人。

    连带着离去的还有洪荒宗弟子的父母亲人。

    至于其他修士，在听到洪荒宗之人说会有人屠城之时。

    一个个嗤之以鼻。

    丝毫不肯相信。

    如今，这一切成了现实。

    “老大怎么还没来。”

    虚神三有些不耐地问道。

    “他去捣毁天机楼总部了，估计还需要一点时间。”

    “放心吧，花旗主得到消息，所有洪荒宗活着的弟子哪也没去！”

    “全部回到他们的宗门之中。”

    “不知道他们是自信呢，还是说他们蠢呢！”

    虚神二平静地说道，只是他的双手不断地颤动。

    仿佛在压抑着什么。

    “哈哈哈，二哥，你要忍不住了吗？”

    “血屠斧呢，为何不放他出来饮血？”

    “二哥，你为什么要压制自己的情绪？”

    “否则，你早就突破了吧？”

    虚神三十分好奇地看着虚神二，期待地看着他的双手。

    “闭嘴！”

    虚神二突然恼羞成怒。

    两只布满魔光的双手青筋暴起，一只只没有眼白的眼珠不断浮现。

    显得十分诡异。

    一道魁梧的人影快速地飞来。

    “老二、老三，你们都到了。”

    来人正是虚神一，他的神情十分愉悦。

    仿佛又做了不少“快乐”的事情。

    奇怪的是化一身后的黑衣人少了大半。

    “大哥，你！”

    虚神二眉头一皱，将手臂上的数十个眼珠抹去。

    “无妨！”

    “餐前开胃罢了！”

    “洪荒宗的化神期圆满修士，带来的味道是普通修士的几倍！”

    “还有十三个，实在是太令人期待了！”

    虚神一摆了摆手，看向洪荒宗的方位。

    口中唾液不断地分泌。

    “走吧！”

    “这一回，谁也不能拦住我们。”

    “封禁石板、低阶神魔淬体丹、低阶神魔云天饼干、低阶神御丹、低阶神速丹的丹方都是我们的！”

    “还有那神血丹，嘿嘿嘿……”

    “我们中神域主殿之中的魔龙若是能......”

    虚神二见状摇了摇头，不再开口。

    与虚神三一同跟在虚神一的身后，朝着洪荒宗飞去。

    化一看着虚神一的背影带着恐惧。

    想到那一个被吞噬的人影……

    身上的气息比他强大数倍。

    但仍然......

    他们都只是食物吗？

    化二、化三看着愣在原地的化一摇了摇头。

    刚刚加入擎魔殿吗？

    还以为这里是什么善堂？

    幼稚！

    “吞噬人类不过是虚神一大人的修炼方式而已。”

    “跟随他这么久，都不知道吗？”

    化三冷笑道。

    …………

