    轰！

    五万里天地劫云在苍穹上方爆开了，三道巨大的虚影冲掠而出，他们身上皆都被赤色劫雷覆盖，显得颇为狼狈。特别是赫族人皇，皮肤被撕裂了一些小口子。

    “该死的家伙。”赫族人皇瞥了一眼伤口，只见天地力量涌入到伤口处，迅速愈合。

    虽然伤口恢复了，但赫族人皇却是暴怒不已，破入人皇三百余年，除去同层次的人皇能给他带来威胁外，其余人都做不到这一点。

    就在方才，林墨一拳砸出，居然给他带来了致命的威胁。

    要不是有两位人皇在一旁出手抵挡的话，赫族人皇肯定会因此而吃大亏。

    赫族人皇直接盖临，杀向了林墨所在之处。

    突然间，正在蜕变中的魔戟猛然睁开了眼睛，双瞳黝黑如墨，仿佛无尽的黑暗般，整个虚空都倒映入了瞳孔中一样。

    在苏醒过来的刹那，魔戟的身躯仿佛化为了恐怖的旋涡，整个西临城区域内的天地灵气，疯狂涌了过来，全部注入了魔戟的体内。

    与此同时，魔戟的身躯迅速变大，背后浮现出了一轮黑月和无穷无尽的繁星，犹如神祇临世般的姿态，给人带来了恐怖的压迫力。

    城外的观望者们看着这一幕，不由浑身一震。

    蜕变完成了……

    袭杀而来的赫族人皇脸色猛然一变，在魔戟的身上他感受到了一股可怕的危机，在生死抉择之下，赫族人皇迅速收手。

    这时，魔戟伸出手，直接穿透了三位人皇力量所下的禁锢，抓在了长戟上。

    嗡！

    长戟响起了古老的洪音，仿佛重新复苏了一样，它身上延展出了密密麻麻的古纹，这些纹路每一道都蕴含着更为恐怖的力量。

    下一瞬间，魔戟消失在了原地。

    等到出现的时候，魔戟已经以所有人难以想象的速度杀向了赫族人皇。长戟直接刺出，赫族人皇仿佛没有察觉到一样，额头当场被长戟贯穿而过。

    轰！

    赫族人皇当场被长戟上的力量震得粉碎。

    死了……

    一位人皇就这么死了？

    正当观望者满脸震惊的时候，粉碎的血肉迅速聚合在一起，重新化为了赫族人皇，然而他的脸色却惨白至极，这一次恢复让他元气大伤。

    没敢停留，赫族人皇全力破碎虚空逃离。

    魔戟直接丢出长戟。

    才刚破入虚空的赫族人皇，再次被长戟直接穿透了胸膛，身躯再度被打碎。赫族人皇又再次恢复，不过这一次恢复却比上一次更加艰难了。

    眼见长戟再次飞来，赫族人皇吓得面无血色，他咬了咬牙，直接崩碎了一半身体。留下一半身体作为诱饵，另一半身体破空离开了。

    虽然赫族人皇逃走了，但他却是损失巨大，失去了半个身体不说，而且接连两次身体被崩碎，这辈子不但修为无法再寸进，就连能不能保持人皇的修为都很难说。

    另外两位人皇已经选择遁入虚空内了，赫族人皇连反抗的能力都没有，都直接被两次震碎了身体，可见魔戟蜕变后有多可怕了。

    西临城的修炼者诧异的看着这一幕，被魔戟恐怖的战力所震，同时也意识到了人皇的可怕。

    赫族人皇身体接连两次被震碎，都能恢复过来。哪怕最后丢下半个身子，还是依旧能活着跑掉，可见人皇是多么的难死。

    要是换做其他修炼者，恐怕早就死透了。

    魔戟没有去追那两个人皇，而是望向了冷凝亦，冷然说道：“先前在西域宝境一事，以后再找你算账。现在，回答我一个问题，他是谁？”说话间，魔戟看着冷凝亦身旁悬浮的林墨。

    现在林墨只剩下浑身残破的骸骨了，血肉全部消失。

    这种状态下，林墨的生机依旧存在。

    “你不是知道么？”冷凝亦淡淡一笑道。

    “前世之人？”魔戟微微皱眉，望向林墨的目光透出了一股杀意，“既然是前世因果，那就该断掉。”

    “你真打算杀了他？”

    冷凝亦瞥了魔戟一眼，“若不是他为你抵挡三位人皇，你早就在这一劫中死去了。就算你能继续重活，你还要等多久？乱世即将来临，你接连复生，不就是为了夺取乱世中诞生的那一场与天地同存的大机缘么？”

    魔戟没有说话，而是保持沉默，但眼中的杀意却渐渐消散了。

    “你虽是那个人的转世，但你未必会成为他。”冷凝亦微微一笑道。

    “闭嘴！”

    魔戟猛然抬起头，滔天杀意笼罩住了冷凝亦，“别以为我不会杀你，要不是因为你还有点用处，你早就死了。你以为，你能和我抗衡不成？你不过只是区区一个化身罢了，居然还妄图替代本身。你以为，那个女人会给你这个机会么？”魔戟说到后面，眼中透着无尽的冷意。

    听到这一番话，冷凝亦的笑容凝固了，变得沉冷起来，“宿命这种东西，不是拿来遵守的，而是拿来打破的。以前，我或许没机会，但是现在不一样了。这一场乱世之大，堪比当初的三界之争。你放心，我不会和你夺那一场乱世机缘，有你们在，我也没这个机会。我，只是想以自己为主，活下去罢了，不想变成任何人的附庸。”

    “乱世之中，你我皆为棋子，你真以为你比我尊贵得多么？在那个人眼中，你只是其中一枚棋子罢了。”冷凝亦说完，突然抬头望向高空，嫣然一笑道：“看来，你的劫难还未结束呢。没想到，准帝对你也动了心。不，应该说是有人不想你活下去，所以派人来杀你了。好好活下去吧，或许有一天，你能记起来他是谁。”

    “你再乱我心志……”魔戟震怒，手中长戟就要出手，冷凝亦的娇躯已经化为烟雾消失了，连同悬空的林墨也跟着一起消失不见了。

    魔戟收回目光，抬头望向高空。

    轰隆隆……

    苍穹抖动得极为离开，一道更为庞大的身影出现在高空中。

    西临城外观望的各大势力的人物接连动容了，特别是一些隐藏在暗处的大人物，更是面露凝重，因为这一道身影蕴含的威势比起先前三位人皇加起来的还要恐怖得多。

    除此之外，巨大的身影还散发出了一缕缕的帝意。

    “大帝降临么……”一名修炼者颤声道。

    “不是，大帝降临的声势比这还恐怖，对方能散发出帝意，应该是一只脚已经踏入帝境的人物。就如同半皇一样，来者已经是准帝了。”

    “准帝……已经一只脚踏入帝境的人物，居然亲自出手来对付魔戟……”

    这时，魔戟也动了，长戟横空而起，星月摇曳，伴随着长戟破入苍穹之中。所有人都看不到魔戟的出手，但是苍穹的空间接连破碎，告知的观望者交手的二人力量是何等的恐怖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

