    听到身后村名的劝说，田桦忽然冷笑一声，抬手指着张世豪大声道：“他还是个屁的羊城首富，他得罪了大人物，现在公司都快破产了，就你们这群乡巴佬还惦记着他是羊城首富。”

    “老子田桦今天回来就是打你脸的，三年河东三年河西，莫欺少年穷。老子现在身价上亿，不比你张世豪混的差！”田桦身上爆发出一股冲天豪气，尤其是身价上亿这句话，愣是把周围的村名们都给震住了。

    大家都只知道张世豪有钱，但是没有一个人知道他到底有多少钱。而田桦一句话，就让所有村名傻眼，上亿的身家，那钞票都得用车拉啊。

    但是让张千雪父女两震惊的是，田桦是怎么知道张氏集团要破产了，他又是怎么知道自己得罪了大人物？

    他田桦在西疆那边确实赚了大钱，一开始和一伙人做餐饮，因为身上的痞气除不掉，来钱又慢，就跟几个本地混子开始承保驾校，发现这东西来钱快，然后又干掉了几股势力，后面几年几乎垄断了大半个西疆的驾校运营。

    但是张世豪并不知道，这些年过去了，田桦一直没有忘记当年的一巴掌之仇，还有张丰泰瞧不上自己的恨，一直托人在羊城这边注意着张世豪的动向。

    他回来，也是听说张世豪快破产了，所以想着回来一雪前耻。只是没料到刚到羊城，就听说张世豪的父亲死了，这让田桦不由在心中感叹不已，暗道真是老天有眼。

    看到全场无比安静，田桦一把甩开抓住自己右臂的村名，双眼通红，看到张世豪一脸懵逼的样子，哈哈大笑起来：“大家伙听我说，张老头死了，我田总高兴，从今天晚上开始，咱全村人都到这里来吃喝，三天三夜。每个来这里吃饭的人，老子给发一万块钱！”

    哗！

    周围的村名一下就沸腾了，有吃有喝还给钱，这算是什么事啊？这老张家可是办丧事啊。虽然大家的心里有些为难，但一万块钱确实是巨大的吸引啊！

    田桦又朝灵堂旁边几个一脸懵逼的道士看了过去，大声说道：“你们别看着，给我往欢快的调调上吹，吹的老子田总高兴了，每个人奖励五万块。”

    几个道士嘴角一抽，五万块！这可是大数目啊，他们都是十里八乡出了名的道士，办过的丧事没有一百场也有几十场了，有钱人的东家可能也就打个一万块，但是一般都是两三千。一下子给五万的，可从没见过啊，关键还是要往欢快的调调上吹。

    “田桦，你这个混蛋，你不要脸。”张千雪实在是忍不住了，上前一步指着田桦怒声大骂了起来。

    田桦扭头看向张千雪，眼中闪过一丝贪婪之色，呵呵笑道：“千雪，我的校花班长，这些年我对你可是一直都念念不忘啊。你别急，我今儿来，都做好准备了。”

    说完，田桦立即从口袋里拿出手机拨出了一个号码，电话很快接通，田桦大声道：“给我钱带过来，老子今天要现场发钱！”

    众人都不知道田桦是要干嘛？不过从他的话中能听出来，大概是要搞事情了。

    张世豪气的浑身发抖，抬手指着田桦嘶声怒吼道：“田桦，你特么究竟想要干什么？”

    “干什么？张老头死了我田总高兴啊，白喜事白喜事，不该高兴吗？我一高兴，就给大家伙发钱啊。咋了？张总你身上带了一百万现金吗？你没带？可是我带了啊！”

    滴滴，滴滴……

    话刚落音，一阵汽车鸣笛声传了过来，只见屋子外面的水泥路上出现了三辆黑色越野车朝这边缓缓开了过来。

    车子就停在了张世豪老家大门外的路上，车门打开，每个车上下来两个穿着黑色衬衣戴着墨镜的男子，这六个男子下车后迅速绕到车后打开尾箱，每个人提着一个黑色行李袋朝里面地坪快速走了过来。

    六个墨镜男子走到了地坪中间，周围的村名见状纷纷让开了许多，不知道是要做什么？

    哒吧，六个黑色行李袋全部扔在了地上，田桦快速转身走到了几个墨镜男子跟前，大手一挥喝道：“给我把袋子打开，把钱倒出来。”

    他们所站的位置恰好是一小块空地，也是灵堂通向大门的走道，六个墨镜男子闻言，立即弯腰将行李袋拉练滑开，然后提起行李袋朝下面翻转过来，哗啦一下，只见六个行李袋中掉落出一沓一沓还没解封的红色钞票。

    一沓沓的钞票落在地上，很快就堆成了一座小山。

    “哎呦喂，好多钱啊。”几个村名惊呼了一声，立即朝田桦那边小跑了过去。

    一石激起千层浪，不管是地坪里的还是灵堂里的，甚至旁边的厨师班子，里里外外的人全部朝外面聚拢了过来。看着田桦身前堆了半米多高的钞票小山，一个个眼睛都直了。

    大多数乡下农户，一辈子也没见过这么多钱啊！

    看到身边众人眼睛里羡慕的眼神，还有惊骇的表情，田桦的内心得到了极大的满足，自从他老子意外死后，他就成了村里人口中的“坏孩子”谁看着都不顺眼。今天，他终于要扬眉吐气了！

    田桦大手一挥，大笑着说道：“乡亲们，今天高兴，这钱就放在这里，大家伙都把家里人带过来吃喝。那个谁？帮我去请个歌舞团过来，老子晚上要在这里看歌舞。”

    “王八蛋，老子今天要弄死你。”看着田桦干的事情越来越离谱，站在冰棺旁边的张世豪怒吼一声，转身抓起旁边一把扫帚，快步朝地坪里的田桦冲了过去。

    田桦看到张世豪抓着扫帚朝自己冲过来，他嘴角勾起冷笑，抬手朝张世豪指了过去：“给我把他放倒。”他身后两个戴着墨镜的黑衬衣男子，同时一个箭步冲出去，一个人举手抓住了张世豪砸下来的扫帚，另一个黑衣男子则是一脚朝张世豪的腹部踹了过去。

    就在这个黑衬衣男子的右脚即将踹中张世豪的瞬间，旁边突然伸出另一条腿，叶有道一脚朝这个黑衬衣男子的脚踝骨处踹了过去。

    咔擦！

    虽然没有了灵气，但就他的肉身力量，也绝不是常人能够抵挡的。只是一脚踹上去，那黑衬衣男子的脚踝骨立即断裂，一股剧痛传开，黑衬衣男子一个重心不稳摔在了地上，然后抱着右脚踝骨发出了杀猪般的惨叫声。

    叶有道抬头朝一脸震惊的田桦看了过去，轻声摇头道：“你这个逼装的有点过头了，我不喜欢。”

