    如果说之前还有些许怀疑的话，那此时此刻看到奥迪R8之后，樊胜美心中只剩下了欢喜。

    她用自己大姐的身份抢到了副驾的位置，邱莹莹与关雎尔只能是打车跟着过去。

    看着王霄神色认真的开着车，樊胜美悄悄眼下口口水，假装摆弄手机，实际上却是在查询奥迪R8的价格。

    看到那超过二百W的报价，樊胜美感觉自己心跳的太厉害。

    一路开到了某路五百号，厉家菜就在一楼这里。

    停好车，等着邱莹莹她们过来，王霄直接带队走了进去。

    话说像是这种高档餐厅，服务方面非常周到，装修更是让人赏心悦目。

    王霄一路上打量着，心头比对自己的私房菜餐厅，准备学习其中的精粹回去之后用在自己的事业上。

    在这里工作的服务员目光都是非常毒，她们能从穿戴气度上看出王霄是真有钱，至于边上的那三个女人。嗯，没什么可说的。

    王霄没问她们喜欢吃什么，没什么温润如玉关怀体贴。直接就是自己做主拿主意。

    “按照你们的席面来走。”王霄伸手指着精美的菜单“这个京味龙虾，这个清汤燕菜这个黄焖鱼翅，还有这个原汁鲍鱼都要有。”

    因为贫穷而很长时间没吃过好东西的邱莹莹，听着王霄念出来的名字，不由自主的开始咽口水。

    点完菜的王霄扫了她一眼“你们都是女生，就不要喝酒了。”

    “别啊。”樊胜美不愿意了。这么好的机会，怎么能不喝酒呢“这么高兴的时候，怎么能不喝酒呢。”

    王霄摇头“算了吧，等你们喝醉了，回去才是麻烦事情。”

    “不会的。”樊胜美疯狂暗示同伴快点助攻“我们的酒量都很好。”

    邱莹莹点了点头“对，你喝醉了我们都没醉。”

    一旁的关雎尔小声的说“我想和饮料。”

    王霄面露为难之色“那好吧，不过不能喝多。意思一下就行了。”

    樊胜美悄悄对着邱莹莹比划了一个胜利的手势。她现在对王霄是越来越满意了，这种感觉简直就是老天爷直接赐了个高富帅给她。

    不过等到酒水送上来的时候，王霄却是来了一句“我开车来的，今天不喝酒。”

    她还想喝醉之后制造些误会呢，这不喝酒哪里来的误会？

    王霄要了与关雎尔一样的饮料，然后有一搭没一搭的闲聊着。

    樊胜美千方百计的想要更多的了解王霄，而且还不能表现的太过明显。

    王霄则是云淡风轻的表示，自己是做金融的，最大的爱好就是旅游，喜欢美食? 空闲的时候听个音乐会? 然后发发朋友圈什么的。

     当然了，我绝对不是拼单。

     王霄出手大方? 说话又好听。樊胜美自然是被深深吸引? 就连忙着吃菜的邱莹莹也是关注的很。

    “嗯？”

    尝了一口原汁鲍鱼，王霄皱着眉头放下了筷子。

    “怎么了？”一旁的樊胜美急忙询问。

    “味道不太对。”

    正吃的嘴角抹油的邱莹莹? 下意识的来了一句“挺好吃的呀。”

    “单纯从吃的方面来说，的确是不错。可若是从这道菜的原味来说? 是有问题的。”

    王霄解释了一句? 招手叫来了服务员“去把你们做这道菜的厨师请过来。”

    本源世界里，王霄晚上去私房菜馆兼职赚外快的时候，也是经常被客人请过去。

    不过他在那边被客人请过去，是客人吃了美味高兴的表达谢意。

    现在的话? 他这是要挑毛病。

    换做之前? 反正味道也不差，吃了也就吃了，根本不可能去找厨师说什么话。

    可拥有了厨神的本事之后，王霄遇上这样的事情就有些接受不了。不指正过来，总感觉心里不舒服。

    这或许就是职业病吧? 又或者是食神把本事给他的时候，顺带着将食神的神性也给他？

    神明被供奉? 是为了能够得到庇佑。

    如果只是高高在上享受香火却什么都不做的话，很快就会被信徒们所抛弃。

    食神的话? 自然是要指正厨师们的错误，让他们做出更好的菜肴来? 而不是敷衍了事。

    厨师过来了? 面带微笑的站在一旁询问“先生? 请问是有什么不对的地方吗？”

    现在的厨师和以前不一样了，素质方面提升了不少，尤其是颜值方面更是有了像是王霄这样的出众代表。已经不再是脑袋大脖子粗的时代。

    王霄伸手点了点面前的原汁鲍鱼“这个菜，味道不对。”

    “这位先生。”厨师笑容不变的解释“这道原汁鲍鱼，是用双头鲍，干鲍鱼发泡之后，用精制的顶汤反复烹制......”

    厨师口若悬河的时候，王霄抬手打断了他的话。

    “双头鲍什么的就别说了，欺负咱们没文化是不。从大小上来看，撑死也就是五六头的鲍鱼。而且你这是用的鲜鲍，不是干鲍鱼。干鲍鱼的烹饪时间很长，时间短了根本出不来味。从我点餐到现在才多久？你们这里难道是用内功加热烹饪的吗？”

    邱莹莹噗嗤一声就喷了出来，这也太搞笑了。

    王霄神色平静的看着他“用料上就不对，你还有什么好说的。”

    厨师额头生津，没想到今天这是遇上了懂行的了。

    “抱歉先生，我们现在就给您换新的。”

    王霄摆手说“不用了，等做好了都不知道几点。找你来说这个不是找碴，是让你们知道做菜不能这样忽悠。夜路走多了终究会遇上那个啥，偷工减料做多了，客人们就不来了。”

    “是，非常抱歉。”

    等到厨师离开，一旁的樊胜美的眼睛里都在冒着小星星“你好厉害啊。”

    王霄心说，我真正厉害的特长你还没看到呢。

    “没什么大不了的，就是吃的多了自然而然的就会了解。这种事情，态度上才是最重要的。”

    王霄一脸的云淡风轻，无形之中又装了个那啥。

    结账的时候王霄去刷卡，樊胜美看的眼泪都快落下来了。

    “他刷卡的样子，真的好帅。”

    回去的时候，樊胜美已经是不胜酒力，在副驾上不停的转换身姿吸引王霄的注意力。

    只可惜王霄的注意力都用在了开车上，真的是没怎么认真欣赏。

    在十九号楼里等电梯的时候，樊胜美假装不胜酒力靠在了王霄的身上。

    被人占便宜的王霄当然不干了，他揽着樊胜美的香肩说“你喝醉了，我扶你回去。”

    然后，电梯门打开了。

    大晚上还跟个神经病似的戴着个大墨镜的曲筱绡，与王霄对上了眼。

    看到王霄扶着樊胜美走进电梯，曲筱绡她老爸接着说“这里的环境不好，也不知道都住着什么样的人。还是去爸爸给你准备的别墅住好了。”

    王霄背身撇了撇嘴，钱还是不够多呀。

    他现在抱着樊胜美的样子，的确是会给人一种不太好的联想。

    不过王霄知道自己是纯洁的，别人心灵污秽爱怎么想都随意，他也懒得去解释。

    到了十九楼，王霄扶着樊胜美出来。身后的曲筱绡带着一大帮人拖着众多的行李浩浩荡荡跟出来。

    单手揽着樊胜美，让她靠在身上。王霄拿着钥匙去开门。

    曲筱绡路过的时候，仔细打量了一番王霄那宽厚的肩膀“倒是有两个小钱。”

    邱莹莹她们要打包还坐的出租车。魔都这里的出租车是出了名的难打。现在又是在下班饭点上，所以一时半会回不来。

    侧躺在沙发上的樊胜美感觉自己的胆量被酒精刺激的越来越大，看着正在倒水的王霄的背影，轻咬红唇站起来，就想过去从后面抱住那宽阔厚实的肩膀。

    这边刚刚站起来，那边房门就被敲响。

    樊胜美一个飞扑就躺回了沙发上。

    王霄一手端着水杯，一手拿着饭店里送的解酒药过去开门。

    来敲门的是曲筱绡，她看到王霄手里的水杯与解酒药，目光之中流过一抹不屑之色“呦~~~还得吃药啊。”

    王霄那是多聪明的人，绝对是闻弦音而知雅意，立马就明白了曲筱绡话里的意思。

    他也没解释这是解酒药什么的，而是点头应声“嗯，身子虚。”

    “身子虚还吃药，那不得更虚了。”

    曲筱绡倒是有些意外王霄的坦率，她好奇的向着屋内张望，看到了躺在沙发上的樊胜美。

    “太心急了吧。”

    “嗯。”王霄点头“很急，如果没有别的事情，你是不是可以退场了。”

    曲筱绡家中豪富，而且人又漂亮。走到哪里都是备受关注与追捧的存在。

    像是王霄这样对她不假颜色的男人，真的是很久很久没有遇到过了。

    “我是曲筱绡，刚搬来隔壁2203住。过来打个招呼，以后就是邻居了，多多关照。”

    看着曲筱绡伸出来的小手，王霄转身，放下水杯放下解酒药，回过来与她握手。

    “我以为现在的邻里关系都很冷漠的，住了十年的邻居也不见得知道别人姓什么。你在国外住过？”

    曲筱绡有些惊讶的看着他“不错嘛，居然能看出来我是从国外回来的。这里有份巧克力，送你做礼物。”

    看着曲筱绡递过来得礼物，王霄微微摇头“我身子虚，吃不了。”

    对于赤手空拳敢打老虎的王霄来说，身子虚这个词无论如何也跟他联系不上。

    电梯那边打开，拎着打包盒的邱莹莹与关雎尔走了过来。

    王霄走了出去，对她们说“桌子上有水有解酒药，给她喝了早点休息。你们这里收拾好了给我电话。”

    曲筱绡双臂环抱，微微侧头看着王霄走入电梯的背影。

    “有意思。”

