    慕依依抬眸看向了缓缓走过来的济北王赵炎，心头生出了几分恨意。

    此人出现的时机选得太好了，所有的局可能都是他设好的。

    此番她恨不得冲过去与他同归于尽，可一想到自己还有一双儿女要拉扯成人，脑子里的愤怒憎恶一点点地平息了下来。

    她和赵轩还是落了下风，眼前这位才是真正布局的高手。

    济北王站定在了慕依依的面前，眸色意味不明，脸上却挂着哀伤的表情。

    他弯腰抬起手放在了赵轩的鼻尖上，已经没有了生息，这才叹了口气道：“太子妃节哀啊！”

    慕依依心头一动，虽然刚才赵轩登基仪式被打断了，可人人都尊称她一声皇后了，此番济北王直接由皇后给她打到了太子妃的地步。

    那一瞬间，她明白这个人陡然出现在这里是想干什么了？

    宫里头养心殿里住着的公爹已经全然指不上了，靠自己的孩子，现在她的儿子还小。

    再看四周济北王带过来的黑压压的兵马，显然是要逼宫的架势。

    慕依依此时明白，她根本没有丝毫反击的力气和余地。

    她和赵轩都输了，如果再不想想办法，今天不光她走不出困局，她的儿女们也会死在这里。

    她下意识看向了二层台，小公主和小殿下都被嬷嬷们抱着，身边还护着几个忠心耿耿的赵轩的暗卫。

    慕依依闭了闭眼，她小心翼翼将赵轩的尸体放在了台子上，看向了四周赵轩的臣属。

    那些人的眼神已经开始游弋，显然都是些靠不住的墙头草。

    慕依依心头不停地回想起刚才赵轩临死前的交代，离开！自然是离开京城才能保着一双女儿活命。

    整个太庙都弥漫着血腥味道，还有让人喘不过气来的压抑感。

    慕依依定定看着面前的济北王，明白他使出来这么大的劲儿到底是为了什么。

    济北王也淡淡看着慕依依，他从来都是一副超脱事外的悠然，此番却在这份儿悠然自得中多了几分紧张。

    慕依依上前一步看着济北王道：“新皇登基不久，遇到此种恶毒刺杀，当真是令天下百姓痛心，是我大周之耻辱。”

    “可新皇遇此种劫难，朝纲也陷入了纷乱，皇子尚在襁褓之中不堪大任，还请皇叔主持朝政！我母子三人也算是有个安身立命之所！”

    慕依依的一番话，简简单单却已经将表达的意思说了出来。

    首先她不是太子妃，赵轩也不是太子。

    赵炎想要坐到那个位置上就得承认赵轩是皇帝，赵轩也要进太庙接受祭祀地。

    这是慕依依唯一能给赵轩争取的，第二她可以让权，但是一双儿女的皇子和公主的名分得被大周皇族承认。

    慕依依压低了声音道：“皇叔若是能应了我刚才的意思，当这么多人的面儿，这禅位的诏书虽然沾了血，皇叔也还能将就着用。”

    “若是皇叔铁血手段，我慕依依也只能带着太子留下来的那点儿家当和皇叔拼到死！”

    济北王眼角微微抽了抽，没想到看起来柔弱不堪，空有一番好样貌的慕依依，居然还有这份儿魄力和心机。

    她这是当着太庙的列祖列宗，当着这么多的朝臣，逼着他做出承诺。

    承认赵轩隆庆帝的追封，承认赵轩两个孩子的地位。

    赵炎还以为慕依依会负隅顽抗，不想居然与自己做起了交易，而且这一笔交易当真是互利互惠。

    她还算是识时务者。

    济北王淡淡笑了出来，却掀起了袍角缓缓跪在了倒在地上的赵轩身前大声道：“来人！护皇上回宫！”

    皇上两个字儿从赵炎的嘴巴里说出来后，慕依依顿时松了口气，额头间却是渗出些汗珠来。

    “皇后请！”济北王随后起身冲慕依依侧过让道，淡淡笑了出来。

    台子上济北王的这几个动作，让四周的大臣们顿时松了口气。

    赵轩这边的人脸上的表情也松懈了下来。

    济北王如果要主持朝政，朝局也不可能再乱到什么程度去。

    这是大周核心权力交接最为诡异和顺利的一次，没有任何的冲突和杀戮。

    来的时候浩浩荡荡，走的时候同样也浩浩荡荡，唯一变化的是赵轩，坐着来，躺着回。

    济北王的仪仗，还有赵轩带来的仪仗，两拨人混在了一起。

    加上围观的百姓，一时间乱到了极致。

    赵轩的尸体单独被运送，慕依依搂着一双儿女坐在了另外的华丽马车里。

    此时的她却是一滴泪也流不出来了，死死抱着怀中的孩子，对面坐着的芳菲哭红了眼，硬是忍住不敢发出哭声。

    这到底是怎么说的，好端端的为何变成了这个样子。

    “芳菲！距离城门还有多远？”慕依依的声音冷得厉害。

    太庙在京城的最北面，要出了朱雀门才到。

    他们此番正式回京城的路上，要从朱雀门回来。

    “回娘娘的话，还有三里地！”芳菲带着哭声道。

    慕依依定定看着前方：“我们不回去了，太子府不能回去，宫里头更不能回！离开这里！”

    “什么？娘娘？”芳菲登时都吓傻了去。

    慕依依马车四周不知道何时汇集了赵轩之前培养起来的所有死士。

    “一会儿我抱着小公主，你抱着小皇子，我们离开京城！”

    芳菲忙强迫自己镇定下来，将熟睡中的小皇子抱了起来，明白此时皇后娘娘不是和她开玩笑的。

    慕依依掀开了帘子，冲外面的暗卫比了个手势。

    顿时所乘坐的马车开始加速，调转方向，朝着另一侧的山坡而去。

    外面登时响起了刀剑出鞘的声音，还有嘈杂声，厮杀声……

    慕依依抱着孩子跳下了马车，芳菲一闭眼抱紧了小皇子，也跳了下去。

    她疯了般地跟在慕依依的身后，她此时怀中抱着的小东西，吃饱了奶水，躺在了芳菲的怀中，还以为这是稍微有趣的一个游戏。

    “主子，主子！我们这要去哪儿？”芳菲气都喘不匀了，四周那些济北王的人纷纷围了过来，剑锋时不时擦着面门而过，让她心惊肉跳，不时还有人死在她的面前，鲜血溅落在她的脸上。

    “不要问，跟上！”慕依依声音冰到了极点，带着芳菲冲了出去。

    主仆在众多暗卫的掩护下，很快消失在混乱的人群中，即便是济北王反应过来想要抓住这母子三人，却是再也没有了任何的机会。

    慕依依临危不惧，用她超强的冷静，换回来自己一双儿女的命。

    此后她所要做的只有一件事，那就是——蛰伏！

