    “你不是这个意思是什么意思？反正我不管，我就是不要跟你生孩子了，我带着孩子自己去过。”

    孔辛欣心里委屈，直接冲着他冷冷道。

    听着孔辛欣的话，顾琛这才急了，同时心里也有些不太高兴，眼里满是受伤，沉默的看着孔辛欣。

    “行了行了，就因为这点小事情，不要老是说离婚的事儿这多伤感情啊。”夏锦在一旁劝着他们。

    孔辛欣是很听夏锦的话，这会心情不是很好，一直低着头默默擦着眼泪。

    顾琛也是这么想的，叹了口气，心疼的冲着孔辛欣道：“老婆，我也不想和您吵架，对不起，是我错了好不好？”

    “什么叫是你错了好不好？本来就是你错了，你为什么态度不能诚恳一点呢？”孔辛欣冲着顾琛委屈巴巴开口。

    顾琛看着孔辛欣委屈的样子，他才觉得自己委屈呢，明明是孔辛欣做错了事情，可偏偏还要自己道歉，他实在是想不明白这种原理是什么。

    可那又能怎么办呢？自己的老婆自己不哄着，等别人的男人来哄吗？

    听着孔辛欣的话，顾琛也没有办法，只能耐着性子哄着她。

    看着顾琛还是一副不想不情愿的样子孔辛欣心里更加的委屈了，她冲着顾琛冷冷道：“没有，不是你的错，都是我的错。”

    夏锦看着他们两个人那个样子，心里也有些无奈，于是冲着他们道：“行了行了，你们俩都已经这样了，还有什么好闹的，乖。”

    “都是快当爸爸妈妈的人了，因为这种小事情闹成这样，真的是太丢人了。”夏锦连忙劝着他们。

    “当了爸爸妈妈又怎么了，就算是当了爷爷奶奶，他要是惹我生气我还是要和他闹的，为什么我要因为他委屈自己。”孔辛欣不满道。

    听着孔辛欣的话，顾琛也想起来以前自己说过，不会惹她生气，也不会让他她受委屈的，这会心里就突然有些难过，沉了沉眸子，盯着她。

    “对不起，是我错了。”顾琛突然开口冲着孔辛欣道歉。

    孔辛欣这会听着他的话，脸色才好看一些。毕竟她是能感觉到顾琛有在认真的向她道歉，也是发自内心的知道自己错了。

    所以孔辛欣没有和他再计较。

    “那要是你知道错了的话，我就大度的原谅你了，下次如果再这样，我绝对不会原谅你的。”孔辛欣看着顾琛，傲娇开口。

    顾琛一听也立马笑起来，连忙将孔辛欣抱在怀中，笑眯眯道：“好的老婆，我知道了，我老婆永远都是最大度的女人。”

    “就是老公有点小肚鸡肠了，对吧？”孔辛欣接着顾琛的话，故意逗着他。

    顾琛也知道孔辛欣是在逗着他，没有和他生气，于是冲着她道：“我小肚鸡肠才能和老婆互补，对不对？”

    “你还好意思说你小肚鸡肠，真是不够害臊的，不过老公我也知道错了，我以后尽量不在你面前叫别的男人老公好不好？”这对孔辛欣来说已经是她最大的让步了。

    顾琛听这句话是有些不高兴的，但是没办法，老婆都已经这么说了，他还能怎么样呢？只能笑着面对吧。

    “好好的老婆，我知道了。”

    夏锦看着这两人又开始在自己的面前腻歪，心里实在是有些受不了，于是连忙道：“行了行了，你们快回房间去腻歪吧，我这里实在是见不得你们这些狗粮了。”

    顾琛和孔辛欣有些不好意思冲着夏锦笑了笑，两个人又牵着手意外地回了房间里。

    到了房间以后孔辛欣也没有就此原谅顾琛，依旧冲着顾琛道：“我们喜欢看电视剧追星这个都是很正常的你要这么小气吧啦的以后我们还是会吵架的。”

    “好好好好，我知道错了你能不能不要再这么说了，我以后肯定不会生气介意了，但是你也要考虑我的感受，对吗？”冲着孔辛欣委屈道。

    “行了行了，我知道了，你就不要再这么说”孔辛欣说完摆了摆手，一副无所谓的样子。

    孔辛欣的话刚说完就突然变了脸色，眉头紧皱起，双手捂着肚子声音颤抖着：“老公。”

    顾琛一开始还没注意到她的表情，只当她是喊自己，于是漫不经心地应了一句，“怎么了？”

    “我肚子疼真的好疼啊”孔辛欣说起来的时候，声音里已经带着哭腔哽咽着开口。

    顾琛没想到她会肚子突然疼起来，被她的表情吓到，于是急忙按了呼叫铃。

    “没事没事，别怕，我马上去叫医生过来，坚持一会儿。”

    顾琛也是怕的不行，这才7个月不可能说会早产的。

    外面的夏锦和顾霆也听到动静，走了进来，尤其是夏锦看着孔辛欣脸色惨白，肚子疼的样子，心里尤为担心。

    “怎么了？怎么会突然肚子疼，医生护士过来了吗？”

    “我我已经叫了医生护士了，马上到，老婆你坚持一会儿。”顾琛冲着孔辛欣紧张道。

    “真的好疼啊，我已经有些受不了了老公，我不会是要生了吧？小锦，我真的太害怕了。”孔辛欣担心自己会不会是要生了，说着抓着夏锦的手紧张开口。

    “不会的，不会的，你放心吧，应该没事的。”

    夏锦觉得孔辛欣应该不是要生了，估计是刚刚情绪波动有些大，连忙握着孔辛欣的手安慰着。

    “你听我的，现在深吸一口气放轻松，什么都不要多想。”夏锦安抚着孔辛欣的情绪，又让顾霆和顾琛门口找医生。

    医生护士很快就赶了过来，看这孔辛欣的样子连忙对孔辛欣进行检查。

    很快检查结果就出来了，孔辛欣的肚子也没有那么疼了，医生和护士嘱咐着顾琛，叮嘱顾琛不要刺激到孕妇的情绪。

    得知孔辛欣是因为情绪波动才会导致身体不舒服，顾琛有些一头黑线。

    恰好过来医院看夏锦和孔辛欣的顾老爷子得知这事后，抓着顾琛将顾琛给骂了一顿。

    “你这个臭小子不知道好好疼媳妇儿，还整天惹媳妇儿生气，他喊两声老公又怎么了，又不是说真在外面给你找了两个弟弟。”

    夏锦听着顾老爷子的话在一旁差点笑喷了，没想到爷爷现在的观念已经这么潮了。

