
　　“实际上我的野心没那么大。”

　　罗修苦笑一声，实际上他自己没想过要走全修之路，因为这条道路根本就不可能修炼到极致。

　　就像是一个人什么东西都想要，结果最后什么都不会得到的道理是一样的。

　　而罗修真正想要走的武道之路，是容纳百川，包罗万象的道！

　　也就是说，他想要开创出一条武道，这条武道容纳了各种武道的精髓。

　　并非是全修，而是汲取各道精髓。

　　所以于罗修而言，他兼修各道，并不是一定要全修，而是通过自己的修炼，去汲取领悟里面的精髓，从而融会贯通，开创出自己的武道。

　　他要开创的武道，是凌驾于轮回之上的道！

　　“你这也叫没有野心？”

　　殇的声音带着一丝无语和揶揄，第一代轮回主在那遥远的远古时代，可是掌控宇宙天地规则秩序的至尊，他所开创的轮回之道，堪称是武道的极致。

　　而罗修竟是要创造出一种超越轮回的武道，这可能吗？

　　甚至在殇看来，罗修这个家伙太狂妄，太自负了，他能够拥有曾经第二代到第九代轮回主的水准就算很厉害了，还想超越第一代轮回主？

　　痴心妄想！

　　这是殇对罗修的评价，只是这种话他没有直接说出口罢了。

　　超越一代轮回主，这已经不是野心了，而是狂妄的没边儿了。

　　但有一点殇却不得不承认，那就是这个罗修的确是妖孽般的奇才，尽管他本身的天赋资质并不怎么样，但他的悟性太高了。

　　生死珠的出现，改变了他原本凡人的体质，让他的天赋资质一步步的提升，配合超卓的悟性，让他成了一个妖孽，一个堪称逆天的奇才。

　　他的武道，甚至如今已经有了一丝雏形，譬如汲取阵经精髓，将阵法铭刻己身，汲取丹经精髓，以炼魂成圣诀淬炼灵魂神识，炼魂如炼丹，还有他已经化为星空，演化出轮回雏形的轮回武道。

　　如此也就意味着，他已经初步融合了阵道，丹道，轮回之道！

　　当然，想要将诸道全部融为一体，这将会是无比艰难的一个过程，甚至可以说是几乎不可能完成的事情。

　　然而尽管自己的想法始终都是被殇以一种否定的态度来评价，但罗修却执着的还是打算走下去。

　　这条武道若能真的走到极致，便是全知全能！

　　“排名又变了！”

　　外界的广场上，人群再次传出惊呼，因为就在刚才，神王榜的排名再次发生变化，那个叫做修罗的家伙，从第十名提升到了第九名！

　　“这到底是哪里冒出来的妖孽？一次性就闯到第九名，即便是是帝宗天栌阁的亲传弟子估计也就做到这种程度吧？”

　　“这样的天才若是没有加入任何的势力，那必然是各大圣地都要争抢的人物！”

　　一个惊艳所有人的天才出现，无论在任何时候都是轰动的，因为武道修炼之路，天赋和资质很重要，没有足够高的天赋，任凭你再如何的努力，拥有再多的资源和顶级的功法，也很难成为强者。

　　以三千大世界的诸多帝宗以及神尊级圣地的底蕴，用资源堆积出大量的神皇强者，可以说是轻而易举，但若是神尊乃是神帝级强者，便绝对不是资源能堆积出来的，而是需要极高的天赋，还需要天才自身的机缘和造化。

　　毫无疑问，这个修罗出名了，即便是他曾经斩杀过天栌阁的核心弟子，但以其所展现出来的天赋，就已经超越了天栌阁核心弟子的水平。

　　如果这个人愿意加入天栌阁，在许多人看来天栌阁甚至都可能不予追究萧飞被杀的事情。

　　……

　　“我的武道方向已经确立，但还缺少一件证道兵器。”

　　证道兵器，也被称作是本命兵器，以自身武道融入淬炼，便可发挥出最大的威力来。

　　手握无影剑，尽管这是一件威力不凡的皇道神兵，但于罗修而言，却用起来很不顺手，远不如黑龙战枪用起来舒服，毕竟在过去很长的一段时间里，他使用的兵器都是黑龙战枪。

　　但是随着他实力的提升，黑龙战枪的威力渐渐的已经跟不上自己的需求，相比起来，无影剑用起来不舒服，但威力却要比黑龙战枪大的多。

　　若要炼制一件证道兵器的话，罗修毫无疑问首选还是会锻造一杆枪，打造出一杆威力绝伦的证道神枪！

　　当初他也承诺过鸿飞，会让他以器灵之身，有朝一日化形成人，等到黑龙战枪晋级为皇道神兵之后，这个承诺也就可以做到了。

　　星空路上，在罗修神识的操控下，无影剑与雷影刀交错纵横，将一头头冲杀过来的妖兽斩杀。

　　与此同时，他以诸天无相来推衍自身武道，想要开创出与自身武道相契合的神通。

　　生死寂灭，空间毁灭，时间减速，轮回之道……

　　最终在罗修的识海中，隐约推衍出了一招枪法神通。

　　这一枪，罗修称之为轮回寂灭枪，其灵感来自于远古轮回崩灭的说法，所以他的这一枪不是演化出轮回，而是演化轮回崩灭寂灭的景象。

　　不知不觉，在这条星空路上罗修都不清楚自己已经闯到了第几关，时而他会在某一个阶段的星空路停留，而之所以停下却不是因为自身闯关达到了极限，而是心有感悟，整理心得。

　　而这个时候，他的排名在神王榜上，已经位列第三名！

　　“一个可以在同境界无数天才中排名第三的天才，只怕是天栌阁的大人物都要心动了吧？”

　　“我已经听说了，天栌阁的一位长老放出话来，只要修罗愿意加入天栌阁，可以直接成为亲传弟子，并且他杀死萧飞的事情，也可既往不咎。”

　　“几个神尊圣地肯定不会眼睁睁的看着一个绝世天才被天栌阁收走的，到时候估计又是一场龙争虎斗。”

　　“嘿嘿，这可说不准，不管这个修罗加入哪一个势力，那么肯定就等于是得罪了其他的势力，以后的日子绝对不会好过。”

　　广场上的人议论纷纷，其中有不少人都充满了羡慕妒忌。

　　但是突然之间，整个广场上却是陡然变得一片死寂！

　　因为神王榜上原本已经排名第三位的修罗，突然窜到了第一名，但是紧接着下一刻，他的名字消失了！

　　消失了？这意味着什么？在场的每一个人都可以说是无比清楚的很。

　　唯有陨落，名字才会从神王榜上被抹除！

　　……

　　星空路上，罗修的嘴角泛起一丝苦笑，因为他挂在腰上的令牌不见了。

　　消失的令牌乃是在入口处登记的令牌，刚才走过的一段星空路充斥着无尽的火焰，他一个不小心，令牌就被烈焰焚烧成了灰烬。

　　“一般人闯星空路都不可能毁掉令牌，因为每一个人都想要在神王榜上取得好成绩，而我进来的一个目的，也是要将超越云天宇，好好的给师父长长脸。”

　　罗修喃喃自语，他估计现在令牌毁了，他的名字大概也在神王榜上消失了，估计会有很多人认为他已经死在了星空路上。

　　摇了摇头，罗修暂且将这个问题放下，令牌毁掉不过是一件小事。

　　“现在已经差不多是第七十四关了吧？好像那个云天宇也最多闯到第七十关？”

　　“这星空路，到底有多少关，是否有尽头？”

　　罗修眼睛微微眯起，这一刻，他有了想要闯到尽头去探究星空路奥秘的心思。

　　就连一方大世界最顶尖的天才也就是闯到七十关左右，可以想象星空路到了这里，闯关的难度已经大到了不可思议的地步。

　　哪怕是以罗修的实力，也是感受到了压力。

　　但越是有压力，反而让罗修更兴奋，因为他在武道修炼上的经验，便是压力才能产生动力，只有在极限的压迫之下，才可压榨出自身潜藏的潜能！M.23sk.com

　　轰隆隆……

　　漫天法则的光芒飞舞，水火涌动，风雷并起，阴阳交错。

　　罗修一路强闯过去，哪怕是他也受了不知多少的伤，但是凭借不死之身的变态恢复能力，他并没有遇到性命之忧。

　　星空识海，无限修为，不死之身，类似于这种闯关的试炼，罗修可以说是在各方各面都占据了绝对的优势。

　　……

　　太冥宗，乃是天栌大世界的神尊级圣地，在诸多的神尊级势力中，能够被冠以圣地称号的，皆是有神帝强者坐镇的顶尖势力。

　　一艘星空战船从太冥宗起航，飞往星空路的所在。

　　在船舱内最奢华的一个房间里，一名神态平和的年轻人坐在这里。

　　“云公子找我不知所为何事？”

　　一个中年男子走了进来，面带恭敬的朝着那年轻人行礼。

　　这中年男子乃是神皇的修为，但是面对这个只有神王修为的年轻人却很恭敬。

　　年轻人微微一笑，“听说你前些年从天云仙宗带走了一个女子，拥有一种极其罕见的特殊体质，两世之身？”

　　中年男子听到这话一怔，“确有此事，但那女子却并非真正的两世之身，而是因为修炼一种篡命秘术而无意间觉醒了前世的记忆，所以类似于两世之身。”

　　“这个女子本公子要了，你去将她带来。”年轻人露出感兴趣的神色。

　　身为天栌阁的唯一传承弟子，以云天宇的身份想要从太冥宗要一个人自然是轻而易举的事情。

　　“她前几天逃了……”中年男子脸色有些难看的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零八章 名字消失免费阅读。https://xs.23sk.com 