    “只不过现在嘛。”朱三指了指地图上的一条红线，小声道：“我们现在所处的位置似乎是有一条通往外界的路，不过这条路似乎并不安全。”

    说着，朱三转过身，又快走几步之后，才找出了隐藏在深处的一条黑漆漆栈道。

    我凑近了些，手电的光束并不能照出去太远，可就眼前来看，这栈道通体漆黑，似乎是由木头搭建的，原本在我看来栈道应该已经腐朽的差不多才对，可眼下的这栈道却没有半点儿被腐蚀过的痕迹，黑漆漆的栈道似乎还透露着一股无尽的凄凉。

    寒意扑面。

    “怎么样，有没有胆子走一走。”

    地图上标注了红线，那显然是一条危机重重的路线，可我跟朱三现在都清楚，除了眼前这条线以外，我们已经没有其他的退路了。

    身后去不得，先不说那大门能否打开，如果待会儿过去又踩到什么泥潭里，估摸着就没有上次那么好的运气了，如果运气在差点儿，碰上先前的七彩蛊虫，就更是死无葬身之地。

    这么一想，眼前这条不知情况的栈道，明显比身后的任何一个选择都要好。

    “有什么不敢的，我们现在还有的远么。”

    眼前的栈道是阴森恐怖了些，可跟身后的那些东西比起来，这栈道就好像是婴儿般乖巧可爱。

    “那我就不担心了，我打头阵，小子可要跟好了。”

    “就怕你走不过我还被我踩了脚后跟。”

    这么一念叨，朱三哈哈一笑，没有再言语什么，只是收好手里的地图，小心翼翼地踏到了栈道上去。

    可很明显的是，我们低估了眼前这条栈道的来历，在走了约摸十米左右，我们面前出现了一座高台，而这栈道的尽头也就是那高台，只不过在上了高台之后，我却是楞在了原地。

    朱三也不可思议地瞧着眼前这一切，整个人同样有点懵圈。

    “不是说好的一条栈道么，怎么又出来这么多铁索桥。”

    朱三暗自喃喃，一双眼睛不断在眼前的那些栈桥上游荡。

    不错，在我们上了栈道尽头的高桥后，在我跟朱三面前，竟然又出现了四条铁索桥，只不过这一次铁索桥上铺设了木板，木板长短不一，看起来很是玄妙，似乎是按照什么规律特定设计的。

    “怎么样，有没有看出什么名堂！”

    我看着朱三，这家伙沉默了好些个时间后，才犹犹豫豫地从一旁栈道上取了半块木头，直接扔在了其中一道铁索桥上。

    一开始我还不以为意，可木头一触碰到那铁索桥，居然无火自燃了起来。

    包括其他的铁索桥，朱三用木头一一划过，一层火焰在木头与桥面之间，亮起了刺目的白光。

    “是白磷，桥面上都有白磷，触之即燃。”

    朱三看过之后，得出一个我早就看出来的结论。

    “我知道有白磷，我的意思是怎么过去。”

    朱三瞧了我一眼，而后居然直接拿出罗盘，这才道：“怎么过，都得看祖师爷的意愿了，这可是我最后一个罗盘了。”

    说着，朱三居然直接把罗盘送到了我的面前，而后道：“再借点儿你的血，我好演算一些。”

    虽说我有些不情愿，可情况特殊，也管不了那么多了，朱三把罗盘塞到我面前的时候，我毫不犹豫的咬破手指，而后看着血液滴在了罗盘上之后，这才放下心来。

    上一次用这个办法，我们走出了黑森林，只是不知这一次再用这个办法，能不能走出眼前这铁索桥。

    朱三在见到血液滴入罗盘之后，整个人也精神起来，只见他手拿罗盘，嘴里念念叨叨的不知道在念些什么，不过随着朱三嘴里的咒语开始念出，罗盘上的血液居然开始微微沸腾起来，不仅如此，原本在黑暗里看不见颜色的血液，居然泛起了一层火红的光。

    那光芒乍一看居然还很刺眼，朱三念完咒语后，发现罗盘上血液的变化，似乎松了口气，只见他走到哪铁索桥前，而后小心翼翼道：“道法无极。道生一一生二。”

    念叨到此处，朱三观察了那罗盘上血液的动向后，这才小心翼翼地接着道：“弟子朱三无意冒犯，只不过眼下情况险恶，希望老祖指条明路，若能出去，定然大鱼大肉叩拜跪xie大恩大德。”

    原本我以为朱三说这些不过是为了壮胆，可更让我没想到的是朱三在说完这些之后，那罗盘上的血液居然直接再度沸腾，甚至有些已经脱离了罗盘，朝地上溅了过去。

    我还在好奇朱三刚才念叨的那几句话隐隐让人觉得好笑，可下一瞬，我却怎么也笑不出来。

    只见从朱三罗盘溅到地上的血液，并没有立刻消失，而是在地上如同皮球一般弹了起来。

    这弹起来也就算了，只见那血液在半空停留半晌，而后竟是自己掠向那铁索桥，不过几个呼吸的功夫，就附着在那铁索桥的木板上。

    说也奇怪，不过是一小滴血而已，落在那木板上居然直接让整块木板跟着散发出微弱的光芒。

    朱三这不可思议的一手，看得我都直接呆了，简直是闻所未闻见所未见。要知道那可是我的血，可我怎么不知道我的血还有引路的功效。

    不过刹那时间，罗盘上的血液就差不多散尽，与此同时，在朱三的引导之下，那些血液无一例外，全都附着在了眼前的桥面之上，只不过这些被附着的地方有些奇怪。它们并非连接在一起，而是分别间隔着一段距离。

    眼前这铁索桥本就由木板搭设而成，而眼前那些被血液附着的木板亮起过后，眼前的铁索桥就变得参差不齐起来。

    朱三不过是看了一眼眼前的木板桥，而后就接着道：“小子，只踩发光的，这没问题吧。”

    朱三显然也有一些心惊胆战，不过说出口的话自然得有个表态，只见他话音落下后，整个人就跳上了铁索桥去，那木板一根也不过十厘米左右，这家伙居然能准确踩上去，且木板没有半点儿晃动。

