    当天晚上，段云参加完庆功酒宴之后，回到了家中。

    站在阳台上，段云点燃了一根烟，陷入了短暂的沉思。

    直到此时，段云的内心依然是心潮翻涌，新一代芯片和 DV D的研发成功，对他和其他公司来说，都堪称有着划时代的意义，同时也让他拥有了和跨国巨头一争高下的部分实力。

    不过真的想打开美国市场，并且在全球和欧美日等发达国家竞争，段云还有很多事情要做。

    而在当前的全球经济中，美国市场无疑是一枝独秀，在苏联集体之后，全球已经进入了一个单极世界，美国掌握着绝对的话语权，而且在经济方面，美国也是全球最大的消费市场。

    从GDP方面来看，1992年美国 GDP是5.98万亿美元，占世界经济比重25%以上，也就是说，他一个国家就占据了全球经济总量的1/4。

    而排名第二的是日本，1992年的 GDP是3.13万亿美元，占世界经济比重13%以上。

    至于西欧：德国去年GDP是1.76万亿，法国1.3万亿，英国1.2万亿，意大利 1.17万亿，西班牙0.53万亿，荷兰0.3万亿西欧大约合计7万亿美元以上。

    而在1992年，中国内地GDP总量为1.89万亿元人民币，折合3609亿美元。还不如人口4700万的西班牙。

    从中可以看出，中国的国民生产总值在国际上的存在感并不高，所以段云为了让天音集团能有更快速长远的发展，他就必须要尽快让自己的企业融入到全球化进程中，并且在国际市场打开突破口。

    而从目前的情况来看，段云的产品想要打入欧美日等国家市场，面临的难度是完全不同的。

    日本虽然是世界上第二大经济体，国内有着非常强的消费能力，然而日本本国消费者对于外国品牌却有着一定程度的排斥，在他们看来，日本的电子产品是全世界最强的，根本没必要买进口货，而且日本的知名跨国公司和财团已经形成了一个内部的壁垒，外国企业想在日本分得一杯羹，难度是非常高的，到目前为止，最成功的也只有。

    而且日本政府对国外企业采取严苛的贸易保护政策，外国的产品进入日本市场，需要缴纳非常高的关税，以至于在1989年的时候，美国贸易代表办公室认为日本在计算机，卫星，林产品方面封锁市场，于是首次启动“超级301条款”，最终迫使日本开放了相关的国内市场。

    面对自己的老大哥，日本不得不做出开放市场的让步，但是对于其他国家，日本显然没那么客气。

    所以这些年来，除了资源和矿产，中国和其他国外企业的科技产品想进入日本，可以说是难上加难，而且从日本本国的消费者来说，强烈的民族自豪感也让他们对国外产品不屑一顾，除了一些高端汽车和奢侈品牌，比如奔驰宝马劳斯莱斯，香奈儿路易斯威登古驰之类的产品，其他的欧美普通民用品，几乎很难在日本市场分得一杯羹。

    所以从市场开拓的难度上来说，日本绝对是排在发达国家第1位的。

    至于西欧，从整体实力上而言，他们的市场规模甚至要大于美国，但是因为国家太多，各国的消费市场都存在差异，想进入任何一个西欧国家都要制定一套相应的策略，从这一点上来说，市场开发的难度比较复杂。

    其实开发欧洲市场最好的时机是在欧盟成立之后，现如今西欧的十几个国家已经有了相关的合并方案，计划在今年11月份的时候正式成立欧盟，到时候货币和相关的市场准入体制会进行统一，不过相关的条件想要完全成熟，至少还需要等到明年中旬或年底，所以在这个阶段，段云还不打算全力进军欧洲市场，但是可以进行一些前期的布局。

    而现如今美国市场的自由度比较高，准入难度也是最低的，只不过想真正打开这个市场，段云也需要面临两方面的挑战。

    一方面是美国市场一直都是西方发达国家最大的对外市场，也是欧洲和日本的知名跨国巨头最重视的战场，产品想要在美国立足，面对的竞争会无比激烈，如果没有非常强的产品优势，几乎是不可能获得什么好的销量的。

    另外一方面就是和中国内地一样，想赚美国人的钱，那同样也要接受他们列出的条件，一方面是要加入由美国人主导的相关标准制定协会，另外就是要在美国寻找到合适的商业合作伙伴，并且还要熟知美国商界的一些潜规则。

    美国标准制定协会可以说是全球性的，以电子产品为例，几乎所有有实力的电子企业都必须加入美国消费电子协会，也就是 CEA。

     CEA中文意思是消费电子协会，经营涉及音频视频，移动电子通讯，信息技术多媒体产品及附属配件的开发生产和销售，以及相应的服务，并通过消费渠道提供给消费者。

    这个协会由1000多家会员企业组成， CEA全体会员企业的年营业额总和超过800亿美元，由此可见这个协会的规模和影响力是何等之大。

    之前段云曾经参加过多次的CES展会，主办方正是CEA， CES展会所有的收益都将会被再次投入到CEA后续行业服务中去。

    其实从前年的时候，段云就已经递交了CEA的入会申请，不过相关的审批一直没有通过，也没有给予段云任何的答复。

    其实入会审批不通过，段云也是通过相关渠道获得了一些消息，无法入会最主要的原因一方面是因为他目前在美国市场并没有相关的产品销售，另外一方面就是中美之间当前的关系复杂，美国正在对中国进行301调查，所以中国企业进入美国变得困难了很多。

    至于解决办法其实也很简单，那就是段云只需要拿出一些“献金”，所有的问题就会迎刃而解。

    说白了，CEA消费电子行业在美国国会和州议会中的代表，这个学会的核心权利掌握在美国政府和法务部门手中，只要有人拿了好处从中进行游说，那么天音集团加入CEA将会变得简单很多……

