    赵兴这一次回京，就真的变得懒散起来，除了皇帝派人宣旨让他进宫，他就绝对不会上朝。就在家里坚决的躺平。

    在秋天枫叶红的时候，带着一家去了西山游玩，但却留下了小妹。

    他是绝不敢将一家人，全部带出北京城的。

    虽然皇帝对他信任更加，但他不敢冒这个险。

    时刻留一个人质给崇祯，让他安心。

    但其实现在，即便是崇祯皇帝想要捉拿赵兴，也是不可能的了。因为在他的手中，唯一能掌握的就是后宫里的一群太监，实际他已经无兵可派。

    而赵兴却掌握了整个京城的所有军队，他们只能保护着赵兴的家人逃脱，却绝对不会帮着抓人。着不过是赵兴不想跑，也不能和皇上搞僵了关系，在这个万恶的封建社会，赵兴做什么事，还需要皇上的支持，那是一种象征，更是让赵兴做什么事，都能获得百姓支持的一个条件——百姓，还是认这个皇上的。

    就这么悠哉游哉，也不搞党争了，也不搞内斗了。

    其实现在党争也没有必要了，东林党垮台了。这倒并不全部是赵兴的功劳，主要是新政的推行，让士绅地主阶层，看到了他们的代言人东林党，根本不能保护他们的利益。

    既然你们不能保护我们的利益，我们为什么还要拿出利益来支持你们呢？

    于是，江南江北的世家和士绅阶层，就抛弃了他们。最明显的例子，就是京城里的东林党人大本营首善书院，那真是大东家也不送米了，二东家也不送面了，三东家也不送柴了，四东家也不送碳了。

    既然不能白吃白喝，也没有了世家大族的支持赞助，那些东林士子们，就没了生活来源，也就再也没有闲情逸致，坐在首善书院白吃白喝的高谈阔论了。

    没有了利益，何必成党，不但没有利益，而且还随时被虎视眈眈的赵兴盯着，大家散了吧。

    于是，这个困扰大明上百年，开启大明走向灭亡的党争源头，就烟消云散了。大明的党争也就熄灭了。

    整个大明，就在不知不觉间，形成了一党独大，按照现在的说法，就是保皇党金花派，把持朝堂。

    好在这个党，刚刚成立，带着他的朝气蓬勃的生命力，在努力的，将大明带向中兴。

    于是在有一天，崇祯和赵兴在御书房，喝两盅的时候，赵兴就不无担心得道：“现在是保皇党独步天下，这不好啊。”

    崇祯就纳闷儿：“这不正是你我追求的吗？现在全天下的人，都是保皇党，我们的各种政策，就在顺利的执行时，再也没有反对声音，就比如新政的推行，这不挺好吗？”

    赵兴摇头：“当初东林党，一党独大，差点把这个大明王朝弄得崩溃，而现在要保皇党，一党独大，谁又能保证不会出现那样的状况呢？一言堂，没有反对的声音，就会让皇上您不能兼听则明。我所追求的，是那位伟大的教员开创出来的，一党执政，多党参政议政，让执政的有所忌惮，战战兢兢，那才是完美的。”

    崇祯对这个政策，仔仔细细的研究了很久：“我也明白了这其中的奥妙，真正的完美无比。既不出现内耗，又能修正偏差。但是，我担心的是万一再让东林党死灰复燃，让刚刚平息下去的党争，再次掀起，我们就弄巧成拙了。”

    崇祯皇帝在前几年，被东林党人架空，留下了严重的心理阴影，他真的怕了。

    赵兴笑到：“为了防备东林党人再次做大，我们就要实行多党参政议政，那么就恢复其他的党派，比如说浙党，北党，鲁党，用以来制衡他们。”

    崇祯陷入沉思，最终哈了一声：“你这多出来的500年的经验，尤其是你亲身感受了那个制度的优越，是让我不能企及的。”

    “皇上也不必妄自菲薄，以您的睿智，只要我将这些东西告诉给您，只要您仔细的研究参考，就会走出一条更适合于这个年代的道路，少走许多弯路。”马屁还是要拍的。

    “是啊，那个伟大的教员说出的走中国特色的道路，我参考过，也研究过。但是我发现，那样美好的社会，和谐的社会，并不适合现在这个时代。最少在你所说的科技没有达到绝对高度的时候，在百姓的温饱还不能解决的时候，是绝对达不到的。”

    两个人就一边喝酒，一边谈论着后世和现代的对比。

    “所以，一个皇上，在这个年代还是有必要的，因为这是一种千千万万百姓精神上的寄托，可比现在天下所有的人胡乱的迷信强多了。”

    崇祯欣慰：“这是我最放心的，这就足以保证我这个皇位永久，并能传之于子孙。不过我也考虑过，要在以后选太子上，要变通变通，不能像历史上那样。新皇帝糊涂到，何不吃肉糜，而就是因为他生的好。”

    这样的思想改变，让赵兴更加欣慰了。

    “选贤，才能保证这个皇位的最基本条件。而贤从哪里来？只能是亲身实践，亲身经历。因此上我决定，在明年开春，你到东江镇发动辽东战役的时候，把太子带上，让他跟着你好好的学习学习，也见识一下百姓的疾苦。”

    赵兴闻言，不由得大惊失色：“皇上这哪里是要培养太子，这是给我放了一个包袱。不要这样心急嘛，皇上可以先在6部之中，比如说礼部，给太子安排一个职位，让他耳濡目染之间，接触外面的事情，接受礼仪教化。而等他大一点，皇上再给他安排一个户部的职务，让他了解柴米油盐对这个国家的重要；然后再安排他到兵部，去体会一下战争的残酷和凶险。”

    崇祯继续沉思了一下，突然拍手：“你的这个办法实在是太好了，这其实就是循序渐进。不但让太子这么办，而且我决定，其他的几位皇子长大成人，也按这个办法走。然后我在旁边细细的考察观摩，最终选一个最优秀的来做这个位置。”然后疑惑的道：“你的这个办法是从什么地方抄袭来的呢？”

    他已经不认为赵兴是一个绝顶聪明的人了，而是认为赵兴是天下最大的抄袭者。

    赵兴尴尬一笑：“您真睿智，这都看出来啦。”

    “少拍马屁，快快的说。”

    于是赵兴就道：“这个办法，是我抄袭咱们最大的敌人，我一心想要灭亡的满清。满清就是用这种优胜劣汰，接近于残酷的办法，为满清选出了一代又一代杰出的皇帝。其实要是没有那个老太太，中国的历史走向真的不好说。”

    崇祯感叹：“这样的办法虽然会出现夺嫡之争，骨肉相残。但是能为天下百姓选一个贤良的皇帝，皇家的这一点付出是值得的，也是必要的。”

