    许卿上了公交车后开始强迫自己冷静，既然没人通知她不好的消息，那说明周晋南没有生命危险。

    只是周晋南为什么会去了临武，不是要去滇南的吗？

    虽然恨不得长个翅膀飞到临武问个清楚，却也知道急不得，要先回去跟冯淑华商量一下。

    还有怀着孕，也不能太过冲动，最后伤到孩子。

    到家后，关上大门让白狼去门口看着，急匆匆到冯淑华面前，拉着躺在躺椅上打瞌睡的冯淑华的手：“奶奶，晋南在临武出事了，我想去看看。”

    冯淑华诧异地睁开眼，她怎么没算出周晋南出门有劫难呢？

    慢悠悠坐起来，拍了拍许卿的手：“怎么回事，你慢慢说？”

    “小叔，高湛还有徐远东都去了临武，他们并不是一个单位，却一起去了临武，这中间就有问题。我又试探地问了方秘书，周晋南就是去了临武。”

    “他们突然都去临武，肯定是去找周晋南的。”

    许卿说到这里，突然想到一件事：“对了，晋南说过，徐远东不仅仅是兽医，他医术也很好，所以，是不是晋南受了重伤，他赶了过去？”

    越说越感觉这种可能性极大！

    握着冯淑华的手都忍不住用力。

    冯淑华拧眉：“你先不要着急，真要是出事，晋南也不会有生命危险的。”

    许卿一下红了眼圈：“我怎么能不着急，我看不见人也不知道消息，只能在这里干等着，我真是会急死的，奶奶，我想去临武找晋南。”

    冯淑华能理解许卿焦急的心情，抚了抚她的头发：“可是临武那么大，你怎么去找他们？”

    许卿很有主意：“方秘书肯定会告诉我小叔，我已经知道晋南在临武，而且看我的样子，他们也能猜到我肯定会去。我想只要我下火车，就能看见他们。”

    既然要瞒着她，那被她发现了，方秘书肯定会第一个通知闫季川。

    所以，她一点也不担心去了临武，会像个无头苍蝇一样到处乱找。

    冯淑华沉默了下：“你要去也行，但是不能冲动，保护好自己和肚子里的孩子。”

    心里却奇怪，怎么就出了意外呢？

    许卿起身抱了抱冯淑华：“奶奶放心，我不是冲动的人，而且有小叔他们在，我肯定也不会有事。就是能第一时间知道消息，他就算重伤，看着他这个人，我心里也踏实。”

    冯淑华想了想：“好，你去临武，一会儿我给你装些东西，你带着防止有什么意外发生。”

    许卿点头：“我现在去店里跟庞振华说一声，让他这几天操心店里的事，顺便再去买了火车票。”

    说完没耽误，推着自行车喊着白狼一起出门。

    到店时，正是店里最忙的时候，许卿看了一圈决定先去买火车票。

    直奔售票厅去，却不想在半路遇见了卢卫东。

    确切地说，是卢卫东在刻意堵许卿：“卿卿，你这几天怎么没来店里？”

    许卿因为惦记周晋南一直心乱不安，现在看见突然拦路的卢卫东，脾气瞬间上来：“让开！”

    卢卫东眼神暗了暗：“我找你不是私事，是公事。”

    许卿只是冷眼看着他，眸中带着怒火，一个字的废话都不想跟他讲。

    卢卫东也有些生气，他做的一切不都是为了她好，许卿不仅不领情，对他还带着仇恨，语气瞬间也变得冷淡又官方：“你递交的和车站联营开车列车餐点的方案，现在还有几家也在提议，你就不担心最后把这笔生意给了别人？”

    许卿早就想到这样的结果，李国华在的时候，因为互利关系，还能开后门。

    现在卢卫东直接负责这件事，虽然最后是李国华和上面拍板同意，但是第一关就要过卢卫东这一关。

    可她一点也不想和卢卫东有任何关系，冷着脸：“随便！”

    卢卫东突然呵笑起来：“没想到我已经让你厌恶到这种程度，连生意都可以放手不要？”

    许卿不搭理卢卫东，直接绕开他朝着售票厅快走去。

    卢卫东真被许卿气到了，也有自己的骄傲：“许卿！早晚有一天你会后悔的！”

    许卿只当没听见，头也没回地进了售票厅，排队买了一张去临武的火车票。

    买了票回来，店里已经不忙，许卿去后厨找庞振华，跟他说了一声要出门几天。

    庞振华也没多问：“行，你路上小心点，要是有什么事情你吱声，奶奶那边我会帮忙看着的，你不在的这几天就让巧凤婶子陪奶奶住。”

    许卿很感动遇见善良又真诚的一群人，想了想又叮嘱庞振华：“我去不一定几天回来，要是车站找你商量什么事情，你都不要应下。还有，我们这个小店和车站签了三年的合同，不管他们有任何政策变化，你不要理就说等我回来。”

    她怕她不在，卢卫东会在背后动手脚。

    毕竟上一世能把生意做到很大的人，不仅头脑聪明，肯定还会用一些不正常手段。

    庞振华连连点头：“你放心，我知道怎么应付，而且遇事我们能忍则忍。”

    许卿又跟庞振华商量了接下来几天的菜品，还有冬储白菜萝卜土豆的购买。

    事无巨细地交待清楚后，许卿才放心回家，准备明天出门的行李。

    冯淑华给了许卿一包东西，鼓鼓囊囊的，感觉都是瓶瓶罐罐的，让许卿有些惊讶：“奶奶，你给我带的都是什么？”

    “防瘴丸，还有驱蛇药，和一些药膏药丸，那些药丸一般毒都能解，要是严重的，你到时候自己发挥。”

    许卿：“……”

    这个自己发挥，她真不敢发挥啊。

    冯淑华帮许卿把东西放进提包里：“路上谨慎些，没事就早点回来。”

    许卿伸手抱了抱奶奶：“我给你的钱，你想吃什么就去买，巧凤婶子会过来陪你。”

    冯淑华乐呵呵的：“我又不是个小孩子，你还担心我会饿肚子啊，你路上要照顾好自己还有肚里的娃娃，好在你现在还没生呢。要是生了娃娃，想走可没这么容易。”

    提到肚里的孩子，许卿又压下心里乱七八糟的烦躁，只等天亮出发。

