
　　让我们把时间回到大约二十分钟之前。

　　这里是兰凯斯特城地下水道的一个小密室。

　　一位身穿着红色长袍的男子端坐在如同王座般的石椅上，接受着来自教徒的参拜。

　　他面无表情地轻轻触碰了一下自己被眼罩所遮挡的左眼

　　祭祀地好像被城卫兵发现了。

　　约翰·达纳在心里轻轻嘀咕道。

　　接着他又看向那些对此茫然不知，依旧只会不断重复着一句祷词，不断对着自己磕头的‘信徒’，心里泛起些许厌烦的感觉。

　　看来是时候放弃这些脑子不太好的家伙，即便准备还不完全也需要尽快动手，不论成败都得立刻转移去其他城市吸收新的‘信徒’了。

　　好在兰凯斯特的城卫兵对于各种案件的反应都很慢，自己应该还有大把的时间完善一下计划准备才对。

　　然而这种想法在片刻之后就从约翰·达纳的脑子里消失了。

　　他再度触摸了一下自己的左眼，感觉到有‘信徒’的灵魂进入了其中——这意味着又有‘信徒’被发现，并且在抵抗中被人杀死了。

　　虽然约翰·达纳早就做好了暴露的准备，毕竟设立多个祭祀地这种事本身就会加大暴露的可能，不过现在祭祀地被发现的频率实在太快了，就好像敌人已经发现了祭祀地的分部规律一样。

　　‘不，应该只是巧合，毕竟这次祭祀地是按照献祭大半个城市的魔法阵规则排布的……如果他们真的发现了其中的奥秘，应该直接打上这里才对。’

　　就在他这么想的同时，又有两处祭祀地被发现，驻扎在里面的信徒也陆续死亡。

　　‘不能再等了！得立刻……’

　　没等他想好要怎么做，这个密室的墙壁突然发生了塌方，紧接着几个人影就从外面冲了进来。

　　“统统不许动！”其中一个拿着根火把（其实是火之高兴）的少年大声喊道：“现在你们有权保持沉默，但你所说的每一句话都会成为废话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“坦白从宽，抗拒从严！”接着一个手上戴着铁指虎的少女也跟着喊道。

　　“我不是针对谁，我是说在座的各位，都是乐色！”紧接着一个把自己武装成了铁桶的中年男子堵住了密室原本的出口，好整以暇地举起长剑对准了少年和少女所在的方向。

　　“咳咳。”少年轻轻咳嗽暗示了一下。

　　“抱歉，这套所有部件+7的MK8视野有点奇怪……”

　　于是那个中年男子立马调整了一下自己的方向，将武器重新对准了一位邪教徒的菊花，后者瑟瑟发抖地捂住了自己的臀部。

　　“神、神子大人……”

　　被三个人包围的几十号邪教徒们纷纷将目光投向了约翰·达纳，发现约翰依然是那副波澜不惊的模样，顿时就好像有了主心骨一样没那么惊慌，甚至有点想反包围玩家三人了。

　　“哼……神明的走狗吗。”

　　约翰·达纳则冷笑一声，缓缓从石座上站起身来。

　　他的身高大约只有一米七上下，大约和爱德华差不多高，然而不知为何，在他缓缓站起的时候，一股恐怖的气势却升腾而起，宛若一个俯瞰蚂蚁的巨人一般，令人甚至有些喘不过气来：“能够认出我的吞食都市祭祀阵，察觉到我想要献祭掉整个兰凯斯特城，我不得不为了这份敏锐的直觉夸奖你们一下。”

　　“等会儿，你在这里建立祭祀地，不是为了杀掉新皇的使者引发战争吗？”本来还因为对方那徒然升起的气势而处于震慑状态的莉雅公主一愣，下意识问道。

　　“新皇的使者？那是什么玩意？”

　　莉雅：“……”

　　约翰：“……”

　　就那么对视了片刻后，两边都意识到对方好像搞错了什么，一股尴尬的气氛顿时弥漫在密室的空气之中。

　　莉雅：“居然想要献祭掉整个城市！如此罪大恶极，我要惩罚你们！”

　　约翰：“神明的走狗也就只会这样狺狺狂吠了！做得到的话就放马过来啊！”

　　于是两人非常默契地决定就当做不知道这件事，直接进入下一个环节。

　　只见约翰·达纳缓缓抬起右手，对着如临大敌的玩家们打了个响指。

　　下一个瞬间，黑暗笼罩了整个密室！

　　“淦，我什么都看不到了，这是什么邪术？”本来就因为戴了奇怪的头盔导致视野很差的玛涅惊讶地喊道。

　　“不，他只是关掉了天花板上的耀晶灯而已……”

　　因为有火之高兴而没有陷入盲目状态的爱德华回答道。

　　不过话虽如此，因为火之高兴的照明范围有限，加上火焰本身是跃动不定的状态，所以导致周围的影子看起来也跟个群妖乱舞似的十分混乱，更别提那些邪教徒们也在慌张地乱动，等到爱德华将火之高兴的亮度提高数倍，彻底重新照亮了整个密室之后，石座前已经没有了约翰的身影。

　　此时此刻，混在邪教徒人群中，外貌已经发生了极大变化的约翰微微一笑。

　　区区三个人就想要堵住自己，实在是太天真了！

　　作为流窜在大陆各地的惯犯，约翰·达纳不止一次被其他正面教会的教众堵到过，早就有了应对这种情况的丰富经验。

　　‘接下去只要鼓动这些愚蠢的‘信徒’，撺掇他们一起冲击出口……虽然乍一看墙壁破口那边的少年少女更加柔弱，但敢两个人来堵我们这么多人，八成是精英教徒，不能硬碰，反倒是那个傻乎乎的重甲兵虽然看起来很强，但想必动作不会太过灵敏，只要让‘信徒’们撞翻那个行动笨拙的重甲兵，我就能浑水摸鱼地溜走……’

　　约翰飞快地在脑袋里计算着接下去的行动。

　　结果他却大惊失色地发现不管是墙壁破口处的少年少女，还是门口那个铁皮罐头，都不约而同地将视线投向了自己。

　　不可能！我的伪装技术怎么可能被识破！

　　“一群七八级的小杂鱼里混了一个三十二级的精英怪，你当我们瞎啊！”

　　没等约翰反应过来，刚才那个少女就已经一个冲锋出现在他面前，挥动缠绕着闪电般金色神力的拳头，狠狠地痛殴中了约翰的侧脸，令他的整个脸颊都凹了进去，还崩飞了几颗牙齿！

　　那副惨状，就连旁观的爱德华都忍不住露出了牙疼的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零四章 邪教头目？免费阅读。https://xs.23sk.com 