    福船行了半日，离开京都的范围之后，赵御在船楼内堂，命卢剑星找来两人。

    这两人，就是当初东厂和护龙山庄安插在自己身边的眼线。

    其实在大乾，厂卫和护龙山庄甚至于司礼监，都会互相在上得了台面的官员身边安插眼线。

    原本这几人都是按照惯例放在赵御身边的钉子。

    不过随着赵御在厂卫之间水涨船高，他们在那些大佬的眼里，也就逐渐的重要了起来。

    两人此刻匍匐在赵御脚下，战战兢兢！

    赵御挥手让卢剑星退下，这才转身从案牍上拿过两张密函分别扔在两人面前。

    “将这两份消息，分别送给你们身后的主子爷……”

    两人小心翼翼的捡起地上的密函，从怀中取出一个拇指大的竹筒，将密函塞入其中。

    出了船楼，两人分别将密函绑在随身携带的信鸽身上，将两只鸽子抛了出去。

    一只飞往东厂，一只飞往护龙山庄……

    “置之死地而求生……希望这六壬神骰的消息，能让他们把这一池子水搅浑了！”

    透过楼船窗阑，赵御看着消失在运河之上的信鸽，低声自语道。

    那两份密函上，分别写着他这个锦衣卫北司镇抚使这一次前往南直隶的真正目的！

    安剑清不想让人知道，他就让整个京都能和安剑清掰腕子的大佬，都知道六壬神骰的事！

    这样一来，即便是赵御带回六壬神骰，那些大佬也会第一时间和安剑清去勾心斗角。

    即便是安剑清想要杀自己灭口，有的是大佬会跳出来拦着。

    毕竟，赵御如果死了，那就死无对证了。

    想要从安剑清手中得到六壬神骰，赵御这个关键人物就不能出事！

    所以，这一摊水越是搅的浑，就越对赵御有利！

    “大人，这是南镇抚司送来的密档！”

    就在赵御盯着窗外想接下来该如何行事的时候，沈炼拿着一卷密档走了进来。

    锦衣卫南北两座镇抚司，北镇抚司掌管缉捕，掌狱，抄家，审讯……

    而南镇抚司，则掌管着秘档，谍报等等。

    赵御接过密档，展开放在正堂案牍上。

    细细看去，密档之上记录的是那个灭门惨案的线索。

    密档上写着，这个被灭门的人家姓屠，而且祖上还是边镇将军出身，有过战功的。

    “姓屠……看来没错了！”

    赵御将密档收起，微微眯着眼睛自言自语道。

    从安剑清告诉他此次的目标是六壬神骰的时候，他就已经猜测到了。

    现在看来，六壬神骰，或许已经到了江别鹤的手上。

    放在以往，赵御可能对学武还就真的没啥兴趣，有吃有喝的，练那玩意干啥？

    再说了，武学之道，在于根骨，天赋以及经络。

    赵御早已经过了学武的年纪，即便是现在开练，经脉已经定型，根骨和天赋更是没影的事。

    可当他听到六壬神骰的时候，瞬间不淡定了。

    这移花接木……似乎并没有赵御担忧的这些问题。

    要知道，当初江玉燕练之前，也是个只会几下子阴招的武道萌新而已。

    最后练了移花接木之后，不照样一路杀到最后，甚至还穿上了龙袍？

    赵御虽然有系统赠与的必杀技。

    可撩阴腿的短板也很明显，只要对手不到赵御腿能伸到的范围，一切都是扯淡！

    而当他面对归海一刀的时候就明白了，真正入了品的高手想要杀他，也不过是抬抬手的事而已！

    所以，这一次赵御不但要找到六壬神骰，而且还要得到其中的神功——移花接木！！

    ……

    福船一路向南，行驶了一天之后，眼瞅着就要进入南直隶的范围，可这个时候天色却猛然暗淡了下来。

    前一刻还晴空万里的苍穹，只是眨眼的功夫，已经开始电闪雷鸣，继而下起了瓢泼大雨！

    原本还风平浪静的运河之上，瞬间掀起了惊涛骇浪。

    巨浪袭来，即便是赵御所在的甲等福船，也开始剧烈的摇晃起来。

    “落帆！抛锚！！”

    卢剑星冒雨站在船头，指挥着手下力士和番役们开始落锚，降帆，尽量让船身稳定下来。

    赵御却在这个时候冒雨走出船楼。

    这倒不是他有想要与手下同甘共苦的觉悟……

    而是，刚刚在船楼内的他，都特么快被颠簸吐了！

    “此是何处？”

    走出船楼的赵御来到卢剑星面前，盯着运河两岸连绵巍峨的山峰，开口询问道。

    “禀大人，此处乃大通河道……”

    大通河道？

    赵御一皱眉，这该死的熟悉却又想不起来的感觉，怎么又来了？！

    “大人，河面有人！”

    就在赵御皱眉的时候，船身一侧有力士大喝一声。

    顺着那力士手指的方向看去，惊涛骇浪的运河河面上，有一袭白衣落在水中，随着巨浪上下起伏。

    “沈炼，靳一川，保护镇抚使大人！”

    卢剑星瞬间拔刀，对着楼船外正在指挥落锚的两人喝道。

    两人闪身来到船头，将赵御护在中间。

    卢剑星一步上前，冷声道：“弓箭手准备，此人来路不明，若其贸然靠近福船，格杀勿论！！”

    监司本部三十名力士，立刻张弓搭箭，对准河面逐渐靠近福船的身影。

    “看着像个女子……”

    沈炼眼力不错，隔着老远，就看清楚河面飘着的，是一个白衣女子。

    “水鬼啊……”

    一旁的靳一川瞪着眼睛看着河面，小声的嘀咕道。

    赵御一翻白眼，这家伙的脑洞，有时候和二哈都有一拼。

    不过话说回来，这风大浪急的，河面上突然飘来一个白衣女子，任谁看了都觉得蹊跷。

    伸手接过沈炼递来的千里镜，赵御看过去，却发现是一名被缚住双手的女子，溺在运河里。

    “弓箭手准备……”

    看着那漂浮在河面上的身影逐渐靠近，卢剑星毫不犹豫的抬起手。

    而他身侧的力士们，也瞬间弓如满月。

    “慢！！！”

    就在卢剑星刚要下令将那女子射杀，赵御赶紧出声阻止！

    若是赵御没记错，东厂押解犯官家眷的船只，就行驶在他们前面不远处吧？！

    大通河道？落水女子？

    特么的，这漂浮在河面上的女子，不会就是……

