
　　“你们怕死吗？”卡明斯坐在老者为他搬来的一把椅子上，看着这八个格斗士说道，把各个都是俱都摇了摇头，其中的老大说道：“我们兄弟八个都是从格斗场上拼杀出来的，怎么会怕死！如果能死的话我们早就死了！也不至于窝囊的被人卖到这里来！”

　　卡明斯嘴角一挑：“很好，你们八个，我要了，我需要你们协助我完成一项工作，这项工作只有你们可以完成，我需要你们去揍人，揍一个月左右，只要你们完成的好，我可以给你们自由，无论你们是选择回家还是继续冒险，我都可以满足你们！你们愿意吗？”

　　“俺们就是奴隶，哪有自己的想法，您要是看上我们兄弟八个了，我们就跟您走，有啥愿意不愿意的，不过，俺们就是想知道，您刚才说的那个给俺们自由是不是真的啊？”老大继续说道。卡明斯点点头说道：“当然是真的，只需要一个月的时间！一个月之后，你们就可以离开了！”

　　“干，这种好事凭啥不干！”老大一锤脑袋便答应了下来，卡明斯满意的笑笑说道：“那好，总管先生，这八个人，什么价位？”

　　这位总管眼珠一转，随后开口说道：“这八个人，八百金币！”

　　“八百金币，这么贵？”卡利亚捂着自己的小嘴说道，这位总管微微一笑：“不一样的奴隶不一样的价位，这八个可以说是我们这里精锐的精锐了。所以……”总管的话还没有说完，那个格斗士老大变不满的说道：“老总管，您可真会趁机宰人，上次还给我们兄弟报价是六百呢！哼！”

　　卡明斯毫不犹豫的掏出一个钱袋出来，垫了垫说道：“诺，八百金币，一二百的差价我也不在乎，把他们的奴隶文书给我。”

　　“您请稍等！”老者弯腰说道，随后快速的带着卡明斯他们一行人离开监狱，回到了地面之上，在上面没等一会就见到老者再度急匆匆地跑了回来递上来八分文书之后说道：“大人，交易已经完成，这个呢，是我们这边的优惠金卡，您下次来可一定要记得还来找我啊！我叫杰克，老爷您慢走！”

　　卡明斯接过这张金黄色的卡片，微微一笑收到了戒指中什么也没说，便朝着城墙外走去，刚一走到城门，就看到之前正在守卫的士兵正鬼鬼祟祟的脱下军装，露出里面破破烂烂的衣服，随后他再度撕掉脸上的面具，楼除了一张皱巴巴的脸庞，正是之前的那位在城门口捡破烂的老太太，换装完成之后，老太太谨慎的抬起头四下看了一眼，却发现站在不远处的卡明斯正带着笑意的望着她，老太太手上的动作一僵，卡明斯微笑的指了指老太他的胸前，老太太低头一看，一个小小的“魔”字出现在那里，老太太一皱眉，抬起头时，却发现卡明斯同样一脸笑意的露出自己的衣服，胸前同样有着一个“魔”字，老太太这才放下心来，朝着卡明斯他们的方向走了过来：“魔能学院的？”

　　卡明斯轻轻地点了点头，然后看着面前的老太太说道：“您这是要干嘛去啊，打扮得人不人鬼不鬼的！”

　　老太太一扬头发，一张精致的脸庞露了出来：“叫我学姐就可以了，我这次来是作为一个先锋来替学院探查动态的，这是院长级别的任务，我只能和你说这么多，还有，如果没什么事情的话，就赶紧回去吧，学院快关门了！”

　　“知道了，学姐！”卡明斯摆摆手，带着奴隶老大他们回到了学院，然后又火速的赶往封闭式训练场地，教师助手们一看到卡明斯回来赶紧迎了上来，说道：“卡明斯，你回来了，这几位是……”

　　“等下再和你们解释。好了，你们几个，不要训练了，简直太丢人了！什么跟什么呀！全部都停下来！”

　　一百名罪犯停下手来看着卡明斯，卡明斯沉吟了一下随后开口说道：“在别人的眼里，你们都是一群罪大恶极的罪犯，你们穷凶极恶，你们杀戮颇重，但是，离开了魔能之后，你们就根本就是一群软脚虾，即使你们之中有的人选择了近身武技，但是离开了魔能，无极发挥不出应有的功效，你也会变得手足无措，不知所谓！这就是所谓的罪犯？这就是你们的能耐？恐怕现在的你们连一个小孩子都吓唬不住吧！”

　　“我身后的八位，是我刚刚为你们寻找到的特训教练，他们，不会对你们手下留情，更不会对你们有所怜悯，想要活下去，就要努力的从她们的手中争取机会，学会用自己的拳头去赢得他们的尊重。去找回当年那种一出现便可以震慑的感觉出来，没错，你们是被废掉了魔卡，但是，这不代表这你们从此就变成了一个废人，你们加入这里的目的，不就是为了想要活着出去么？没有这种勇气，你们算什么英雄！”卡明斯咄咄逼人的说道。

　　罪犯们纷纷沉默了下来，一个个都看着卡明斯身后的八位冒着杀气的格斗士们没有说话，其中有一个家伙不服气的仰起头，还没来得及开了口，就被卡明斯一甩头，老大直接冲过去单手一抓就将那个家伙给硬生生的提了起来，然后拳头一落，恨恨的将这个家伙给砸在了地板上，整个训练场都传出不断地轰响，那个之前的家伙此刻已经变得双眼虚浮，脸庞乌紫，虽然勉强的站了起来但是不乏已经变得有些东倒西歪了。老大这么一顿胖揍之后，深深地喘了一口气后重新站在卡明斯的身后。

　　“看到了吗？不服气，不服气的话就给我亲自上来请教一两招，打得赢了自然是好处多多，打不赢，不光受一身伤，继续训练也是跑不了了，你们的目标，就是在这一个月之内，在他们八个人的教导之下学会最基础的格斗方式，不要奢求什么高端的华丽的招式，那对于你们来讲根本就没有用，一个月而已，坦白而言，你们学不会，即使学不会了，你有可能需要花费一个月来吃透这么一招，当你吃透的时候，你的对手也早就已经看透了你的路数，你的失败，那是必然的！”卡明斯面色阴冷的说道：“今天并不计算在训练周期之内，我只是想让大家知道格斗士的成长并不比炼卡者容易到哪去。”

　　“这里是我卡明斯的训练室，你们来到了这里，也就意味着，来到了地狱！”卡明斯微微一笑，转身便离开了训练室：“你们可以自由活动了，想干嘛干嘛，没人会管你！只要，不给我惹事！”

　　第二天，当卡明斯再度来到这间训练室的时候，发现绝大多数的人都已经在开始进行一些基础性的训练了，老大到老八每一位都尽心尽力的解答着他们这些人的疑惑还有接受他们的挑战，不过往往挑战者们的下场都很悲惨，每每把他们打到“我接不了这一拳！”“不行我就要死了！”的时候，他们却又戛然而止，留下一条命继续训练这种耻辱性的教学一直不断的折磨着她们的神经，让他们无时无刻都在提高自己的心神，争取把自己变得好比一块海绵一般，努力的去洗后他们的知识，让自己可以有足够的实力获得活下去的资格！

　　间或卡明斯也会传授给他们一些致命的技巧还有一击必胜的手法等等，大家都在学到的那一刻后就纷纷朝着老大他们施展开来练招，不过却被老大他们一脚一个如同下饺子一般全部踢了回去。卡明斯哈哈一笑，示意大家继续训练。而老大到老八他们，也从最一开始的轻松写意变得有些凝神谨慎了，每一个向他们提出格斗对决要求的学员他们都开始拿出全力以赴的态度出来了，这是一种巨大的转变，让卡明斯十分满意。

　　如此一来过了半个月，老大和老八他们已经明显感觉到不够用了，每一天有无数的人都在试图和老大他们较量，但是偏偏又因为人数太多有可能会排不到自己，所以大家选择了自由练习，胜者总结经验，败者吸取经验，大家都在互相学习中一起进步，因为他们深深的记着一个道理，每一个人都是他们将来的对手，每一个人都有可能在半个月后的赛场上杀死自己。努力，超越。玩命一般的训练让大家都变得有些疯狂，但是也让卡明斯感觉到很是开心，因为大家的进步也是突飞猛进的。想要活下去，只有努力地超越别人！

　　一个月的学习时间飞快的从掌中滑过，当第三十天到来的时候，卡明斯依照惯例来到了训练室，他发现了一个意外的来客：艾德里院长。艾德里院长满意的看着这一百名重型罪犯在进行一场场模拟格斗，满意的点了点头。看到卡明斯走了进来，艾德里院长笑呵呵的说道：“小伙子，训练的很不错，斯塔克的眼光还是很不错的，很不错的完成了任务。很好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡明斯四下看了看，并没有看到斯塔克老师，正准备开口问的时候，艾德里院长却率先说道：“我知道你想要问什么，斯塔克不会再来了，从今往后，都不会再出现了！”

　　卡明斯刚刚张开的嘴巴不知道怎么合上了，他有些惊讶，有些不知所措，一个月前还和自己吹胡子瞪眼的斯塔克老师就这么走了？卡明斯只觉得有些晕眩，他晃了晃身体，好不容易才稳住自己的身形，深呼了一口气之后，卡明斯缓缓的问道：“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第八章 老者免费阅读。https://xs.23sk.com 