    韩宣现在还不知道，自己这番逗弄罗兰等人的玩笑话，明天登上《欧洲时报》后，会对五菱汽车产生多大影响，一点没注意到身边有记者。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    保镖们看见皮埃尔了，但是觉得他没威胁，因此没有提醒。

    对加鲁他们说这辆五菱汽车会升值，倒不是在说谎，如果世界像前世那样展，确实可能会有闲得无聊的有钱人，对这唯一一辆流落到法国的“神车”感兴趣，买下来后拆掉车标，装在法拉利或者迈凯轮上面。

    这次有许多华夏车来到巴黎产展，可大多和五菱一样，只是过来蹭一层金，在车展上根本不受重视。

    说起华夏国产车，心酸血泪史一大把，既没有印度塔塔集团那样，豪掷二十三亿美元收购捷豹路虎的魄力，也没有欧美国家成熟先进的汽车工业体系。

    想要杀出一条血路很难，连国内市场都被外国企业霸占着，更别提闯入国际市场。

    韩宣脑子里，冒出个叫做“众泰”的名字，变故生前，这家公司就像是汽车界的ZaRa，很无耻地喜欢抄袭，而且都抄热销车，已经深窥厚黑学几分境界，算是为公司展起了个很好的开端。

    国外汽车工业技术领先华夏很多年，早已建立专利联盟壁垒，高端人才也掌握在国外车里和研究所手上，众泰公司剑走偏锋并没有错。

    假如众泰能在抄袭方面走到底，不断提高本身技术，接着再像日本车企那样渐渐转型，说不定就能闯出片广阔天地……

    没有在五菱展区久留，继续往前走。

    本沙明将收据放进钱包，车展总共持续半个月，结束时候来拿车。

    刚才脑袋热，现在才觉得以那种造型的汽车，开进大学不好泡妞，问韩宣五菱汽车是不是真的那么厉害，听见他肯定回答说是的，这才将心放回肚子里。

    嘀咕着等有时间，要将车带到德国纽博格林赛道，找人飙车试试。

    韩宣闻言，默默在心里补充了句：“拉货确实厉害。

    至于飙车……等着吃灰吧，五百一十八千米每小时的度，不是谁都可以跑出来的……”

    继续参观。

    各种各样的概念车和新款车映入眼睛，其中不乏一些很有趣的创意。

    比如福特，它推出一款鸥翼门suV概念车，在外观上获得一致好评，这家公司的执行官乐得合不拢嘴。

    概念车算是试水，喜欢的人多了，就会真正开始开，但是会将鸥翼门取消，因为鸥翼门成本比普通车门高出许多，势必会拉高售价。

    现在捷豹和路虎是两个不同的部门，捷豹属于福特，路虎是宝马集团的，前世为了捆绑打包出售，才被福特合并成一个部门。

    这次捷豹推出一款轿车xJ3o8，车头有个银色的立体豹子，经典墨绿色车身，被上方白色灯光照着，显得挺酷。

    另外还有一款捷豹跑车F-Type也挺不错，韩宣前些年动过这家英伦风格车企的心思，可惜福特集团不愿意卖，这才转而去收购名气跟它差不多的玛莎拉蒂。

    前些年汽车市场萎缩，近几年又有复苏的趋势，尤其是今年，新车各方面跟往年相比明显提高，让参展观众们大呼过瘾。

    第一次来参加车展的安雅，也觉得很有趣，东张西望，偶尔看看手表，见到离坐车返回英国的时间还早，这才安心。

    之前等候道森秘书买票时候，她已经对韩宣说过，自己要去英国皇家艺术学院学习的事情。

    那所院校的美术学院排名世界前三，听到这个好消息，韩宣自然要祝贺，还说有机会会去英国找她……

    本届巴黎车展，最受关注的两家汽车公司，要数hans汽车集团和梅赛德斯-奔驰。

    当韩宣来到梅赛德斯-奔驰展区时候，目光被展台上的几辆车吸引，靠近它们仔细观察，前后左右都不放过。

    看完后眉毛渐渐皱起，其他汽车公司有所保留，没敢对前代车型做太大变动，而这几辆梅赛德斯-奔驰旗下出产的汽车，已经把最尖端技术都用上了。

    无论是外观，还是配置，都在前代基础上来个大跨越，外形和二十一世纪初的奔驰车型比较接近，展示车都是黑色，看起来典雅高贵。

    韩宣心想，难怪和凯斯滕米勒执行官重点提到这家公司，这些汽车确实能跟自己公司的那批新车竞争。

    e系列最低售价只有五万两千多美元，比玛莎拉蒂总裁轿车低得多，和ky1in轿车最高配版本接近。

    c系列和麒麟汽车价格基本持平，但从知名度方面来说，奔驰要比麒麟高得多，自己公司处于劣势。

    不得不说，梅赛德斯-奔驰全系大幅度换新款的做法很危险，一个不小心就会失去老顾客的口碑，但它依然敢这么做。

    著名大车企中，只有这个品牌不守规矩，借新车吸引到极高关注，连巴西勒、加鲁他们，都忍不住夸赞说酷。

    韩宣在心里比较完，觉得自己公司的产品略占下风，倒不是说外观和性能不如，而是销售渠道、名气、产能、产品数量等方面，比不过老牌车企戴姆勒-奔驰集团。

    这是先天不足，一时半会儿没办法追赶上，需要长时间来弥补。

    绕了一圈，当惊讶现这次梅赛德斯-奔驰，没有布suV款型汽车时候，韩宣这才稍微松口气，总算找到点优势……

    科德林执行官今天亲自到场，不出所料，他露面后受到记者和参展观众的热情称赞，听翻译说话时候笑得合不拢嘴。

    今天一大早，他就特意赶去韩氏汽车集团展区，盯着玛莎拉蒂和麒麟的新车坐看右看，看见参数表时候，心里那个愁啊，愁到午饭都没吃。

    下午开展后，现自己公司这批车，也同样受到人们追捧时候，这才恢复自信，甚至可以说有点自傲。

    在科德林看来，hans集团除汽车以外的其他方面，根本不能戴姆勒-奔驰集团相比，自己在这场比赛中已经赢了一大半......