
　　“噗！”一口鲜血，直接从魁梧青年的口中喷出。

　　他的脸色，也瞬间变得苍白无比起来。

　　他挣扎着，想要从地上爬起来。

　　可一连试了几次，都没能成功。

　　最终，还是华北武大的两名学员，跑上前来，将他给扶了回去。

　　“轰！”观众席上，观战的观众们，也是顿时爆炸了起来。

　　“怎么可能？那个用短枪的人，是谁啊？竟然只一招，就打败了华北武大的胡雄。”

　　“是啊，胡雄可是三品境界的武者。看样子，这人至少应该也是个三品境界的武者。而且，他看起来似乎比胡雄，还要年轻一些。”

　　苏城武大这边。

　　“我靠！江队也太霸气了吧！我什么时候，才能像他这样，上去装一把就好了。”王海一脸激动的大叫道。

　　“依我看，江队的实力，似乎比离开之前，又强了很多啊。”高放则是一脸认真的分析道。

　　而一旁的蒙玉，却是轻轻的点了点头。

　　然后，一脸苦笑的感叹道：“看来，我这一辈子，都很难追上他的脚步了。”

　　闻言，一旁的高放等人，也全都是深表赞同的点了点头。

　　“哈哈，我说老刘你怎么敢打这个赌呢。真没想到，你手里，竟然还藏着这样一张底牌。高！实在是高啊！”

　　观战台上，之前那名劝阻过刘天明的校长，朝着刘天明竖了个大拇指，大笑着说道。

　　“呵呵，我哪里藏着什么底牌啊。台上的这位，是我们学校参赛队的队长。他之前是因为有事情耽误了，所以刚刚才赶过来而已。要不然，我们学校之前的比赛，也就不会进行得那么艰难了。”刘天明则是摆了摆手，一脸谦虚的解释道。

　　不过，但任谁都能听得出来，他此时的语气中，却是充满着得意和自豪。

　　“哼！刘副校长似乎高兴得太早了一些吧。我们学校，可还有六位学员，没有上场呢。”一旁的单东，却是冷哼着反驳道。

　　闻言，在场的众人也都是纷纷点头。

　　他们也承认，苏城武大刚刚出现的这个学员，实力确实很强。

　　但他再强，毕竟也只是一个人强而已。

　　华北武大那边，可是还有着足足六名学员没有上场。

　　而且，他们可没忘了，华北武大的队伍里，好像还有着一位三品境界的学员呢。

　　“呵呵，那就请单校长，拭目以待吧！”刘天明却是满怀信心的说道。

　　“哼！”单东冷哼一声，却是没有再说话。

　　距离竞技台没多远的，VIP席位上。

　　“他刚才使用的，好像是地级武技？”

　　一名扎着马尾的青年女子，皱着眉头，朝着身边的两名同伴说道。

　　而她旁边坐着的，则是两个二十出头的男性青年。

　　两人，一个长相俊朗，身材高大。

　　一个则是面容清秀，气质温和。

　　“不止如此，他手中那杆短枪，应该也是地级武器。”那名俊朗青年，却是紧紧的盯着江白手中的炎龙枪，沉声说道。

　　“这人究竟是谁啊？好像都没听说过？”那名马尾女子，再次出声问道。

　　俊朗青年摇了摇头，表示自己也不清楚。

　　“不用猜了，他应该就是，传言中，那个苏城武大的队长了。”一道略显温柔的声音，突然响了起来。

　　这出口说话的，却是那名清秀青年。

　　“不是说，那只是苏城武大为了宣传自己，故意放出来的假消息吗？”俊朗青年微微一怔道。

　　关于江白的传言，他也是听说过一些的。

　　“空穴不来风，既然能有消息传出来，自然不会只是假消息那么简单。”那名清秀青年却是淡淡的说道。

　　“据说，这个江白，可是检测出了极品血脉。”俊朗青年看着台上的江白，一脸凝重的说道。

　　“极品血脉吗？”清秀青年也是微微皱了皱眉头。

　　在场的几人，可能没有人能够比他更清楚，极品血脉的意义所在了。

　　因为，他自己就是一位，极品血脉的拥有者。

　　“切！极品血脉，在地方上，或许还算罕见。但在京都这里，。再说了，传言也不一定就是真的。”马尾女子却是有些不太感冒的说道。

　　闻言，清秀青年却是摇了摇头，一脸认真的告诫道：

　　“你们可不要小看了这个江白，他能在三品初期的境界，就掌握了地级武技。确实很不简单。如果你们小看了他的话，很有可能会吃一个大亏的。”

　　俊朗青年轻轻的点了点头，显然是和清秀青年有着同样的想法。

　　马尾女子却是有些不以为然的转过了头去，显然是没把清秀青年的话，放在心上。

　　清秀青年也不再理会她的想法。

　　他饶有兴趣的看着台上的江白，轻笑着说道：“本来，今天只是无聊，想着来看看比赛，凑凑热闹的。真没想到，竟然还会有着一丝意外之喜。真想知道，那几个家伙，如果得知了这个消息，会是什么反应。”

　　竞技台上。

　　“这一场比赛，苏城武大胜！”

　　“请华北武大，派出第二位参赛队员上场。”裁判宣读完比赛结果以后，朝着华北武大这边催促道。

　　随即，一个手持柳叶刀的阴翳男生，便迈着沉重的步伐，走上了竞技台。

　　而观众席上，也是再次响起了一阵议论声。

　　“那位好像是华北武大的队长，武天清。听说，他的实力，也是达到了三品一段的境界。而且，他还是攻击力比较强的金属性血脉。”

　　“看来，苏城武大的这个学员，真的是实力很强啊，华北武大竟然连最后的底牌，都安排上场了。”

　　“这你就不明白了吧？华北武大，这时候不出底牌不行啊！以那人的实力，三品以下的武者上场，估计很难是他一合之敌。”

　　竞技台上。

　　江白和武天清两人，遥遥相对。

　　“华北武大，武天清！”

　　“苏城武大，江白！”

　　“你有地级武技和地级武器在手，我不是你的对手！”武天清突然一脸凝重的，朝着江白说道。

　　作为华北武大的队长，他自然很清楚那名魁梧青年的实力。

　　而通过刚才魁梧青年和江白两人的对战，他就已经很清楚，自己肯定不是江白的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第67章 武天清免费阅读。https://xs.23sk.com 