    “恭喜主人，已经彻底融合了帝宫！”

    凤和凰连忙朝着道九言恭敬行礼。

    这一刻，道九言才算是真正的掌控了帝宫。

    顿时无数的信息传入道九言的脑海之中。

    轰！

    这时候，混沌虚空震荡，一股高高在上的至尊无上的神威传递过来。

    创世之神！

    龙思雁顺利地完成了突破，成为一名真正的创世之神。

    这一刻的她，神对不可方物，神威滚滚。

    她张开纤纤玉手，对着混沌虚空猛然一抓。

    轰！

    刹那间，一股浩瀚无比的力量，直接被她抓在手里，下一秒便打入了道九言的体内。

    “混账，下界之神也敢挑衅天威？”

    突然，一道怒吼声从混沌的虚空之中响起，“本神记住你了，等你到九天之界的那一刻，就是你陨落之时！”

    那道声音渐渐消失，混沌虚空中，没有任何的动静。

    但是，龙思雁最后一刻抓到的那道力量，则融入了道九言的体内，使得道九言周身神威不断地闪烁着，竟然也有种要成神的趋势。

    “嘶……”

    道九言顿时无比震惊。

    随即扭头看向凤和凰，问道：“刚才那道声音是怎么回事？”

    “那是从九天中传来的，应该是九天巡查使，只不过他们无法下界！”凤回答道。

    道九言紧锁眉头，“九天？九天不是已经毁了吗？包括创世世界，还有你们说的魔域之地？”

    “不，此九天非彼九天！”

    凤摇了摇头，“主人原本所呆的地方，其实都是由空间组成，并不是真正的九天九界！”

    “只有大劫之后，空间尽毁，阴阳重生，方可融入九天之界之中。”

    “没听懂！”道九言摇了摇头，“说简单一些！”

    “以后主人就会明白了！”

    凤微微一笑，竟然又闭嘴不说了。

    “又是以后？”道九言冷哼。

    “请主人还是快点开启轮回吧，否则的话，一定混沌消失，再想开启轮回，就无法办到了！”

    凤根本不理会道九言那一套，声音落下之后，便带着凰闪身进了帝宫之中。

    “我去，你是主人，还是我是主人？”

    道九言顿时愣住了，他没想到凤竟然不理他。

    “九言，姐姐要开启轮回了，你进入帝宫之中吧！”

    这时，龙思雁闪身出现在道九言面前，微笑地说道。

    “不需要我吗？”道九言疑惑地问道。

    “不需要！”

    龙思雁摇了摇头，随即挥手，一下子便将道九言送入了帝宫内。

    同时，道九言的耳边响起龙思雁的话，“九言，姐姐开启轮回之后，便会离开，前往九天之界。多多努力吧，姐姐会在那里等着你！”

    轰隆隆！

    龙思雁的声音刚刚落下，顿时一股无比强大的力量爆发出来。

    哪怕是身在帝宫之中，道九言也能感受到那无比强大的力量。

    伴随着强大的轰鸣声，帝宫猛然颤抖起来，就好像是发生了地震一般。

    下一秒，一股无比眩晕的感觉袭来，哪怕是道九言也无法承受，整个人直接昏了过去。

    就在道九言昏过去的时候，凤和凰再次出现在他的身边。

    “凤，为什么不把全部事情都告诉主人？”凰疑惑地问道。

    凤摇了摇头，“主人还有他的路要走，告诉太多，对主人没有任何的好处！”

    “那帝后呢？帝后明明已经回归九天之界，你为什么要让我骗主人说帝后已经死了？”凰面色阴冷地问道。

    “这是帝后交待我的，我也没有办法。”凤苦笑地看着凰，“帝后也是我们的主人，她的话，我们不能不听！”

    “可是刚才看见帝神的样子，我很难受！”凰说道。

    “我也很难受，帝后更加难受，她可能这辈子都无法见到自己的儿子。除非有一天，他能够飞升九天之界！”

    凤叹了一口气，看了一眼昏迷不醒的道九言，对凰说道：“主人已经打破了那个人的封印，接下来他要面对的事情将更加残酷。是否能够重回九天之界，就看他的造化了！”

    “九鼎归位，真正的各界通道重新开启，这对主人来说，也是一个非常大的挑战呀！”

    轰！

    就在这时，轰鸣声响起，帝宫也停止了颤动。

    凤对凰说：“轮回已经完成了。”

    声音落下，二人的身影直接消失不见。

    “呃……”

    这时，道九言醒了过来，起身站起后，发现自己依旧在帝宫之中。

    突然一股熟悉的气息传来。

    他连忙闪身离开帝宫，来到外面。

    当看到眼前的一幕时，令他无比激动。

    此刻，他正悬浮在龙城的上空。

    龙城外，无数的强者，慢慢地站了起来。

    所有熟悉的面孔，一个接着一个从他的眼前出现。

    唯独没有欧阳娜和宋临雪九人。

    “这是轮回还是重生？”

    道九言无比疑惑。

    “也可以说是轮回，也可以说复活！”

    这时，龙思雁的身影，猛然出现在道九言面前。

    “姐，你没走？”

    道九言无比激动地问道。

    “姐姐要感谢你，如果不是你的话，姐姐想要渡过大劫，那是不可能的！”

    龙思雁温柔地看着道九言。

    “这是姐姐的机缘！”

    道九言微微一笑，好奇地看着龙思雁，“姐，你不是成为创世之神了吗？怎么没去九天之界？还有，这什么又多出一个九天之界，那我们以前的世界呢？”

    “你自己看！”

    龙思雁微微一笑，指着虚空。

    道九言抬头看去，只见虚空之中，再无空间壁垒，有的只是无数的星辰。

    而且，道九言再也感觉不到有其它的界面存在了，包括创世世界也消失的无影无踪。

    “你很好奇是吗？”

    龙思雁轻声说道：“其实之前我们所在的创世世界，包括所有的空间，只不过是被人设下的封印。如今封印打破，一切也就恢复到了原本的样子！”

    “为什么秘境世界还在？”道九言疑惑地问道。

    “秘境世界是我们对它的称呼，它叫源界，属于九天九界之一，只有从这里才能前往九天之界！”

    龙思雁叹了一口气，说道：“而世俗界则是凡界，是凡人之界！”

