    “哎，刚才徐五叔说了啥？是说我亲爹把我许配给你了吧？这敢情好，我在家里，总施展不出手脚来。正好徐五叔刚才说的话，深得我心。咱们的拳头确实不咋认人，下次我找徐五叔好好练练拳头，你觉得怎么样？”

    说完，还一脸娇羞的低了低头，手却是握成拳状，直接一拳打在徐老五的另外那条好的胳膊上。

    然后，徐老五的耳畔又听到“咔擦”一声，他另外一条胳膊，直接被时姜这么一拳头，给打骨折了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……好疼好疼好疼！”

    “哎呀，徐五叔，你可真会开玩笑，我才这么轻轻地碰了一下你胳膊，咋就疼了呢？你这么大一个大男人，骗人可不好。”

    时姜笑眯眯的上前，对着那被她打骨折的地方，用力的掐了掐。

    徐老五哪里这么被折腾过，等时姜这么一上手一掐，直接双眼一翻白，晕了过去。

    “哎，大队长，你快来看看徐五叔，他刚才还口沫乱飞的说着话呢！没曾想说着说着，就这么倒地上了，徐五叔他不会是想讹钱吧？我可没钱，要是想要钱，就问我阿奶要。”

    时姜见徐老五晕倒，原本掐在徐老五骨折处的手飞快的收了回来，然后往后退了好几步，对着远处正在查看大家伙有没有好好上工的大队长喊道。

    一副害怕被扯上啥事，远离瘟疫的模样。

    大队长快步走过来，看到徐老五这幅模样顿时气不打一处来。

    他才给这小子开了介绍信，这小子就装死不想上工。

    不上工也算了，反正到时饿肚子的不是他，他才懒得管呢！

    可现在倒好，跑到地里，找上工的人麻烦，这是想干啥？

    “来两个人，还不把徐老五给抬到他家里去。”

    大队长没好气的指着站在远处，原本打算看徐老五笑话的那几个男人吼道。

    他们没想到，笑话没看到，现在还要抬徐老五回家，顿时脚步慢吞吞的不想上前。

    一直到大队长气的直说，要是不来也没关系，年底扣他们工分，这才不情不愿的上来，七手八脚的把徐老五给送回他家里去了。

    在他们看来，徐老五肯定是在时姜面前没讨到什么好处，所以故意装晕，不想面对他们呢！

    所以，把徐老五抬到他家，见他还是一副晕过去的样子，有人还没好气的踢了他两下。

    “见好就收好吧，都没人，还装什么装！”

    说完，翻了个白眼，也不高兴再待在徐老五家，两个人直接转身就走。

    徐老五是到第二天半夜，才幽幽的醒过来的。

    他会醒，纯粹是饿的。

    看着熟悉的屋顶，徐老五一开始还有些迷糊，他不是在跟时姜那死丫头说话么？

    怎么一睁开眼，就回到自己家了？

    这念头才落下，人刚一动弹，两条胳膊就传来刺骨的疼痛感，让他嗷的一声痛叫出声。

    对了，他的胳膊，他的胳膊被时姜给拧断了。

    想到自己的胳膊被拧断，痛的脸色发白的同时，徐老五躺在床上起不来，只能躺在那里直瞪瞪的看着屋顶，然后忍不住破口大骂。

    先是各自各样的国骂骂时姜，骂完时姜后，就接着骂时老三。

    他就知道，时老三没按好心，这是让他娶个媳妇回家吗？

    这是娶个祖宗回家吧？

    亏他之前还想着用拳头把时姜给打趴下，就时姜那力道，谁能打的过？

    越想越生气，越想徐老五越觉得时老三肯定对他有什么阴谋诡计。

    这边徐老五把时老三骂了个狗血淋头，那边时姜等了一天，没见到徐老五的人影，想了想后，就等天黑后，偷偷地打开柴房门，然后直接翻墙离开了时家，直奔徐老五家里。

    刚翻身进徐老五家，就听到徐老五中气十足的在房间里对着时老三各种的骂。

    时姜想了想，从百纳袋里掏出一个不知道哪个世界偶尔买的一个头套，直接套在了脸上。

    然后一把推开徐老五房间的大门，大摇大摆的进去。

    “谁，是谁？我告诉你，我家里可没东西，想偷也偷不到什么。”

    徐老五虽然骂的欢，可耳朵也没聋。

    根本没听到院子的开门声，突然自己房间门被一下子推开来，顿时浑身寒毛都竖了起来，盯着从门外走进来的人影大声的呵斥道。

    “徐老五，把从你大哥手里借来的五十块钱拿出来，我就放过你，要不然，要你好看。”

    时姜压低了嗓音，声音略带着一丝沙哑的对着徐老五凶狠的说道。

    听到这句话，徐老五的心里顿时一个咯噔。

    他虽然跟大队长说过自己去问他大哥借钱娶老婆的事，可绝对没有说具体的数额。

    能知道这么具体数额的人，除了时老三，根本没其他人知道。

    现在这个人，一进门，就问他要五十块钱，徐老五把前因后果自己一捋，哪里还不明白，这恐怕是时老三对他设计的仙人跳。

    想让他去问他大哥借了钱，然后再来打劫偷走，到时钱没了，老婆自然也就娶不到了。

    而且，就算时姜那个老婆给他娶到了，那他也只能是当祖宗一样的供起来。

    时老三只是好恶毒的心思，徐老五的脑子飞快的转着，心里想着，该怎么才能跑出去。

    只是，不等他想明白，就眼睁睁的看着那黑影，从怀里掏出一把刀来，微弱的月光从窄小的窗口投进来，刚好能让徐老五看到那银光一闪。

    顿时把他吓得失禁，一股尿骚味直接在房间里弥漫开来。

    时姜原本只是想吓唬吓唬徐老五而已，没想到，对方居然这般不经吓。

    闻到那味道，顿时一把捂住自己的鼻子，往后退了几步。

    趁着那黑影后退几步的机会，徐老五也不知道从哪鼓起的勇气，顾不得双臂骨折带来的疼痛感，双脚一蹬，后背一挺，直接整个人从床上蹦跶了起来。

    然后整个人就撒丫子朝着门外冲了出去，边跑嘴里边还喊着救命啊，杀人啦！

    这一变故，时姜都被他给弄的愣了愣。

    不过，该做的事已经做了，吓唬完，自然就得回去。

    时姜按原路返回，翻墙回时家，然后顶住柴房门，安心睡了过去。

