    两种精神侧面状态的不死魔女都有着一个差不多的想法，都不想要被另一个状态影响，同时也深深的被两种混淆的精神状态所产生的分裂感困扰着，不疯魔不成活，魔女的命运诅咒纵然是魔女自己都难以抵抗的超强命运级暗示，但是精神状态异常到了一定程度之后，某些影响就没那么强烈了。

    就和深度狂化的狂战士一样，一些精神支配的方式，若是高手用起来，还能发挥出来一些作用，但是对深度狂化的狂战士使用那种能够刺激到他们的情绪，让他们更加狂暴的方式时就不见的有用了，因为外界施加的疯狂影响可能还不如狂战士自身狂化后的疯狂，就像是用打火机给已经燃烧起来的大火赠加火焰强度那样。

    那点火苗子还能有什么用处？

    不死魔女的情况也适用于那种情况，只不过她是另一种偏向，精神有些分裂疯狂的同时，她和别人对比起来的区别就是别的时候能保持着正常的状态，甚至能够凑在一起过个年。

    “不换衣服？”

    “这就够……算了，还有时间，我自己解决这件事。”不死魔女瞥了一眼情感魔女和混乱魔女之后，一想到别的魔女都可能会这么做一下，毕竟魔女们的智慧再怎么差也不会差的很远，一些比较基础的想法，彼此都能想到的，内部的年会虽然是只是对少数人来进行的，可那确实一个真正带着她们进行的‘节日’。

    不像是魔女们自己弄出来的茶话会，再怎么好，也都是同类凑在一起弄出来的，不被外人所接受，魔女再怎么特别，曾经的身份依旧是人类，而这一次的却是郑逸尘这么一个不是魔女的外人弄出来，专门能够带着她们一起来的。

    至于有没有什么目的，那个可以忽略掉了，增进彼此之间的感情的目的并不算什么，或者说连这个目的都没有，举办节日还有什么意义？

    所以还是额外的准备一下吧，别的魔女可能都会带着新面貌参加那边的年会，她这边落后了虽说以魔女的心态也不会觉得有什么不好的，但想想这是第一次遇到的事情，还是多注重一点吧，就当是给那条龙一点面子，毕竟那条龙虽说从自己这边得到了不少东西，可她也是的确从郑逸尘那边了解到了更多的隐秘信息。

    甚至还能在未来可能应对不了的情况中，得到一个独有的保底船票，那些都是千金不换的，正常的家底没有了，只要能够活着总能够积累起来的，魔女只是赚钱难，又不是真的赚不了钱，他们只是赚钱的时候容易被圣堂教会针对，而不是完全没有机会。

    琴那种情况算是例外了。

    次日，郑逸尘一大早就醒了过来，恩，按照定时的闹钟，醒过来的时间刚好是新的一天开始的一秒前，洗漱一下用了五分钟的时间，之后就是在静悄悄的地下基地开始进行布置了，地下基地有着诸多的分区，虽说不少分区都用来建造成了工厂之类的地方，可那是目前地下基地重视发展的结果，不意味着今后的正常生活区的扩展就不够了。

    眼下地下基地活人就那么一些，鬼反倒是有一群，那么注重于生活区有什么意义？唔，不能说没有意义，而是没有用处啊，食堂，娱乐区，之类的地方都能够弄出来，而且还能弄得很好，可关键是日常的时候谁用？

    现阶段每个人都很忙，地下基地也不是对外开放的，这个时候没有闲人的前提下，整出来那些东西纯粹就是积灰的，不如先封存着，保留在规划方案中，以后用得着了，马上就能将其展开投入使用，而今天因为日子特别，郑逸尘就准备将那些地方个展开一部分，专门弄一个内部的年会，大家一起吃一顿好的，顺便一起看看视频，然后进行一些别的正常的小活动。

    喝点小酒什么的，更为热闹的？人少就别想了，指望着魔女们能够嘻嘻哈哈的大笑，随意的扯着一些事情吹牛……郑逸尘觉得眼下能做出来这种事情的大概只有伊芙了，其她人根本热火不起来，所以郑逸尘也也就没有刻意的强行准备一些能让气氛‘炒热’的活动。

    就按照正常的那种来了，气氛只要能活跃起来就行了，没事的时候谈一谈彼此的黑历史啦之类的东西，这些也是挺有意思的，至于节目方面，紫萝商会那边也有进行的，毕竟这一天终究是显得‘不普通’的一天，即使因为生活环境的原因，异界的人对过年的热情感并不强烈，可这方面的活动还真不是没有。

    因此紫萝商会那边就专门的进行了一次额外的年会安排，就是紫萝商会内部的员工进行的，反正那些员工也给紫萝商会创造了很多利益，弄出来一场年会并不算难，而且异界的人也不是都适应了这种日常的节奏，这种事情对他们而言也基本上是第一次的，整一次，下一年对紫萝商会的员工而言，也能增强他们的凝聚力。

    哪怕是多努力个百分之一，紫萝商会开展的员工年会就赚了，更别说如果这方面进行的好了，那些员工提升的动力可不仅仅是这百分之一啊，比如说相关的负责人在年会庆典上面额外的承诺点一些无关紧要，但能够刺激员工的东西，对于那些平日里更多都要下苦力才能赚钱维持生计的普通人而言，哪有理由不更加的努力一下？

    第一年是个开端，但就是因为是以前没有过的开端，只要利用的好了，就可以将利益最大化，更别说他们举行的年会庆典除了对内部的人员有影响之外，对于尚未了结紫萝商会的那些人也有着很大的吸引力，有着吸引力，就意味着捞人才会更加的容易，容易了之后嘛，紫萝商会自然能够更换掉一批没什么用的员工……一个良好的循环。

    至于怎么让别人知道？年会庆典直播啊，反正随着时代的发展，目前一些大城市都已经有了一些属于城市内的特殊公共设施，比如说公共荧幕那种东西，建立一个公共荧幕并不能难，像是玻璃这种东西，炼金术弄出来那玩意实在是太容易了。

    真的，在有着魔法的世界里面，像是什么烧玻璃或者是别的一些东西，别想着折腾这些赚钱了，科技能做到的一些东西，魔法同样能够做出来，而且那些公共设施中有很多还并非是帝国花钱弄出来的，都是那些商会赞助的，别人说起来了就能给自己的商会进行一些宣传。

    有的地方那些公共荧幕的数量方面观察的好了，还能观察到哪个商会在那个地方的影响力，就拿紫萝商会来说吧，拉布斯特帝国的诸多大城市里面，紫萝商会建立出来的公共荧幕数量少说会占据整个城市的五分之一。

    投入方面紫萝商会内部有着魔法师，而且郑逸尘这边还有不断的技术生产和新材料的生产，成本方面也不算太高，因此保底占了五分之一的数量就已经是很多了，每一个公共荧幕上面都有着对应商会的标识，别人可能不认字，但是标识那种图案却很好记。

    对于普通人而言，现阶段他们除了工作之外，最大的娱乐就是从那些公共荧幕上面获取信息了，虽说公共荧幕上面播放的信息会受到帝国的一些控制，什么能播什么不能播，但看的时候普通人知道那块荧幕是哪个商会或者是帝国建设的，作用就算是达到了。

    最后那些公共荧幕的赞助者还能在帝国管控的时候有着足够的自由性，比如说改变某些节目的播放时间，只要预定的广告不变就行了，而今天，紫萝商会就准备在那些公共荧幕上面直播一些年会庆典的内容，虽说不会是所有的荧幕，有些人想要看别的节目也能区别的地方看，但那些让他们能够羡慕的年会庆典直播，总有人会忍不住过去看看的。

    这也算是对过年的独特宣传了，今年紫萝商会带了个头，让大部分的人对过年这个词有了新的印象，然后嘛……好好的想一想，这的确是一年的最后一天了，人家的年会庆典上面除了庆祝之外，还会帮忙回顾一下一年的发展以及各方面的总结，他们呢？虽说没有紫萝商会的那种产业，但是普通人也是人啊，一年过去了好好的想一想，总结一下，如果过的更糟了，那没什么好说的，找个地方生着闷气睡大觉就行了。

    如果过的的确是比起上一年更好了，那是应该庆祝一下的，就算是吃一顿好的也算是为自己的努力做出了一种肯定，顺便的鼓励一下自己，下一年争取做得更好，吃上更好的一顿，亦或者是尝试一下曾经想都不敢想的事情。

    比如说去游乐场？

    总之这一天对这个世界的影响之始已经出现了，等今后如何，下一年只要世界还好好的，秩序没有混乱，经济发展方面正常的提升，那么必然会有相应的效仿者，是别的商会也会是那些正常的家庭，不过对郑逸尘而言那都是下一年的事情了。

    而紫萝商会能够带动一些效仿的行为，依旧是基于这个大环境的改变，换成两年前的环境，紫萝商会这么折腾意义也不大，因为那个时候平民们的做工依旧是处于卖力气的方面，那种做工做辛苦赚的也最少，不像是现在这种大环境的发展，已经是在向先进方面改变了，虽说有些方面的改变依旧没有任何的进展，比如说奴隶。

    这个嘛，涉及到了太多的问题了，郑逸尘想要改变也没机会，倒不是说不能操作一下，只是身份的问题太大了啊，他的灵魂是人类没错，但是身体不是，在外的时候别人依旧认定他是龙族，就凭着这一点，郑逸尘就很难在这方面指手画脚的做点什么。

    人类内部的事情，一条算是异族的龙插手什么？这算是什么意思啊？数千年的传统，一条龙想要改变就是能改变的？那些奴隶兴许觉得这条龙是好龙，不过也觉得他脑子有坑的不会太少，更别说那些正常人了，所以这方面郑逸尘并不好介入下手。

    但是怎么说呢，普通人的生活条件好了，奴隶什么的在数量的比例上面自然会减少很多，按照这种发展，终有一天不用郑逸尘主动的站出来哔哔什么，就会有人觉得奴隶这种存在并不好什么的，就像是好人多了，坏人就会明显泛滥，坏人多了的时候，好人就会发光发热，环境影响着诸多事情的走向。

    就像是地球上的工业发展时期，也没人在意过环境不是？更别说对动物的保护什么的了，后来条件好了，不就开始在意这些问题，然后去尝试改善，甚至去解决这方面的问题吗？

    所以有些事情想要改变，首先就是生活条件能够提升上来，生活条件提升上来了，才能有更多的精力和想法去接触和解决别的事情，不然还是和以前一样，大部分人都想着怎么维持着正常的生活标准，一天的精力都围绕着这些事情上面进行了，能想着别的什么事情？

    而如今的时代已经是跃进的发展了，因此紫萝商会带动的这一波节奏是能够在下一年发挥出来相应的作用，谁让现在各方面都处于一个新的发展阶段，人力资源就显得很重要了，别的商会觉得这么做没有必要，但是看看紫萝商会这么整了一个后，发展突然提速了，他们会不着急？

    紫萝商会表现的进步了，别的商会还保持着原来的传统原地踏步的话，那就和退步一样，当然考虑到这方面的影响力，紫萝商会在准备进行年会庆典的直播时，顺便的和帝国通了气，世界的国情不同，上边总是要说好的，哪怕紫萝商会和郑逸尘有关系，只要不是折腾的太过分了，拉布斯特帝国对于一些事情也不会过于干涉。

    但琴并没有将那些因素当做是某种特权，特权这种东西不是滥用的，正常的时候该怎么来就怎么来，特权要用在关键时候。

    在郑逸尘进行着今天最后的准备时，拉布斯特帝国和撒托帝国有着紫萝商会影响的城市里，那些公共荧幕也开始一天的节目播放了，从家里走出来，准备去上班或者是上工的平民们也在街道上公共荧幕上看到了以前没怎么接触过的直播内容。

    一些起床起的更早的工作人员在一些会场上面准备着一些东西，有食物和一些别的小零食，现场装饰的也很漂亮，同时直播画面上还有相应的注释……解释这是紫萝商会整出来的什么活动，在坐公交车上班的人们也从公交车的播放屏幕上面看到了相关的内容，虽说不是全程直播的，播放了一会就切换成了别的内容，但也给他们留下了一个印象。

    异界没有节日放假这么一说，至少对平民来说没有，奴隶制度都没有彻底的摆脱呢，还指望放假呢？所以紫萝商会的年会庆典也并非是全天放假的那种，而是按照轮休的时间进行几场，在能够维持商会的运作同时将年会庆典给办下去，当然做好准备之后，能保证每一轮参与年会庆典的员工都能感受到同等质量的年会。

    这件事在早上的时候，看到这样信息的人都只是在心里留下了一个印象，等之后看到了庆典真正开始的直播画面时，那影响力就会彻底的展现出来了。

    而别人看着这些庆典直播的时候，郑逸尘这边已经做好了最后的准备，看着布置好的环境，虽说因为人不多的原因，这个地方也不大，但是环境方面的设置他可是费了一番功夫，虽说这些都并不是真实的，可是眼下他们这边的人员类型，就先这么吧，区别的地方，又被一锅端的可能性，虽说考虑到这边的魔女数量，被一锅端的几率无限接近零，可遇到了别的麻烦事就等于是破坏了这一年最后的好心情了。

    背景有些是假的，但是装点的植物之类的东西却是真的，还有那些小动物啥的，全都是货真价实，山手就能撸着玩的，忽略掉一些不必要的因素，有山有水，四季如春宛若是桃源乡的场景挺好的，在这样的环境中，就能从视觉上感觉到一阵舒适和悠闲，很适合放松精神。

    拍了拍双手，郑逸尘将在自己的腿边打着转的幻狐放在了一旁的树上，再次的看了一下环境中的所有细节，确定没有任何问题后，又看了看时间，凌晨三点了，接下来就是去接人了，恩，既然这件事是自己整出来的，郑逸尘当然不会等着所有人都到来了之后才去开门，而是要在提前说好的地方去接人，这个也会用掉不少时间。

    毕竟这一次来的人里面，还有一些距离比较远的。

    虽说她们都会来接近地下基地的地方，可重要的是过程啊。

    “我不会是第一个吧？”丽莉娅揉着眼睛，看着敲门的郑逸尘，直接将便携房子的门给打开，微微的扬着眉头看着穿着新衣服的郑逸尘：“还是你本尊？”

    没错，这个时候的郑逸尘给她的感觉就是本尊的样子，虽说那些炼金化身也很真实了，可是再怎么真实和真正的本尊之间的表现还是有些区别的，郑逸尘现在就将那种表现给明确化了。

    “当然是我本人了，美女，上车吧。”郑逸尘笑着对丽莉娅说道，白发的少女揉了揉自己的脸，看了看时间，表情有些拉……好吧，考虑到今天的日子，她带着少许困意的表情迅速的恢复了从容。

    “等我两分钟。”

    一般来说化妆还有换衣服，洗漱之类的操作流程很浪费时间的，特别是对女生而言，但是来这里的时候丽莉娅早就有所准备了，两分钟的时间完成整套流程绰绰有余，怎么做？镜像预言术的特殊操作啦，提前设置好一个预言镜像，这个镜像不存在对未来的干涉性，保留的只有对自身的干涉性质，因此准备这么一个东西并不会太麻烦。

    这么一个预言术的便利之处就是在做好了提前的准备之后，能够一键换装，无论是身上穿着的衣服还是要化的妆亦或者是要扎的发型，都能在极端的时间里甚至是瞬间完成，预言术嘛，虽说有的时候使用的条件限制很大，但对于那些厉害的预言师而言，方便的时候那是真的方便，说是要两分钟的时间，其实她只是用了半分钟的时间完成了镜像替换的流程，剩下的一分半的时间是为了好好的检查一下这个预言术给自己的形象替换的怎么样。

    有没有瑕疵之类的问题，确定了没有需要调整的地方后，焕然一新的丽莉娅从便携房子里走了出来，微微的向后挥了挥手，便携房子立即还原成了一个压缩的小方块落在了她的手里：“你还要接别人吧？那赶紧走吧？”

    “……好。”郑逸尘的视线从丽莉娅身上收了回来，他还以为喜欢穿漂亮衣服的丽莉娅今天会穿的很艳丽的，但是看到了她的穿着之后，他就觉得自己想的太多了，丽莉娅穿的服装和妆容的搭配很完美，简单粗暴的形容来说就是——真特娘的好看！

    并非是魔女的妹子都这样了，那要是魔女的话？郑逸尘就有些期待了。

    从今天起床到现在，郑逸尘只有自己一个人在行动，包括那些幽魂女仆都没有见到过，倒不是说幽魂女仆们集体睡懒觉，作为幽魂，她们很多时候并不需要睡觉的，没有出现是郑逸尘的要求，内部的过年，她们也会参与，虽然是魔女之外的外圈，可这个内部节日有她们的一份，因此她们也要做一些个人的准备。

    而魔女们嘛，萝丽丝昨晚是在自己的房间里休息的，安妮和依琳她们也很罕见的没有在实验区，也回到了自己的房间，因此他今天还没有见过别的魔女呢。

    至于为什么先接丽莉娅？当然是她比较弱啦……咳，这个就没必要名说出来了。

