    对于罗砂的到来，猿飞日斩亲自到城门口迎接。

    他之前向四大忍国都发出请帖，邀请参加木叶举办的准影考核，可却只有砂隐忍国给出回应。

    这是一个不错的开始，甚至他还真心的打算与砂隐村合作一波。

    虽然也想统一忍界，但他知道那不现实，也没有意义。

    就算真的将五大忍国统一，受益最大的也只是那些中高等级的忍族势力罢了。

    毕竟人才有限，他根本没可能掌控那么多的地盘，到时候只能将忍族势力进一步的分封出去，有了更大的地盘和更多的资源后，那些忍族势力必然会进一步的发展壮大，甚至演变成战国时代的那种境况。

    那不是他想看到的，所以跟其他四大忍村的合作很有必要，也可以借此压制忍国内的那些忍族势力。

    只不过面对猿飞日斩的热情，罗砂内心却冷笑不已，同时也挺同情的。

    不知道接下来木叶崩溃计划开始后，这老家伙还能不能笑得出来。

    接下来的最后一轮比赛顺利开始，通过前两轮的精英们单对单的展现自我。

    “有请日向宁次和日向雏田上场！”

    观众席上，志村玄鼎听着下一战的人选，嘿嘿冷笑。

    “我敢赌一毛钱，这次配对肯定有黑幕。”

    虽然木叶给出的官方说法是在随机匹配对手，但那只是用来忽悠傻子的，明眼人都能看出来内中肯定有暗箱操作。

    比如说日向宁次和日向雏田这一对就很耐人寻味。

    要知道日向宁次是分家忍者，而日向雏田则是宗家忍者，两者天生敌对，再加上日向宁次的父亲日向日差的死跟宗家也有些关系，将这两人安排着对战，简直是在明着激化日向宗家和分家的矛盾。

    他都看到对面观众席上的日向日足在扭头看向主看台，显然也看出了猿飞日斩的险恶用心。

    “雏田，别跟他打，直接认输。”

    一向沉默寡言的油女志乃忽然开口提醒，不希望队友日向雏田进行这场战斗。

    日向宁次太强了，堪称年轻一辈的第一人，最重要的是日向宗家和分家的矛盾在各大忍族高层中不是秘密，身为油女一族的大少爷，油女志乃自然知道一些。

    而且似乎日向宁次父亲的死亡也与日向宗家有关，其必然心怀怨恨，很可能会对雏田下杀手的。

    这一战太危险了！

    “雏田，别想太多，宁次是你哥哥，向他认输不丢人。”

    犬冢牙也开口劝说，他也不赞同雏田与日向宁次对战。

    夕日红没有言语，但心下也无比的担忧。

    “我…我知道了！”

    沉默了好一会儿，低着小脑袋的日向雏田应了声，默默地走入比赛场地。

    “双方就位，比赛正式开始！”

    身为裁判的木叶忍者宣布比赛开始，纵身后退，现场只剩下日向宁次和日向雏田兄妹两相对站立。

    “雏田大小姐，认输吧，战斗不是你的特长，守护才是，你的命运不在这里。”

    日向宁次也劝说日向雏田认输，双方实力差距太大，根本没有打下去的必要，而且他对日向雏田也没什么恶感，犯不着打上一场。

    日向雏田依旧沉默不语，心下也很犹豫。

    “你性子内向，懦弱，实力是队伍中最差的，认输也是理所当然的，不会有人看不起你。

    现在我以哥哥的身份，让你认输。”

    继续冷漠的开口劝说，日向宁次真的很不想跟日向雏田打，而这话也让日向雏田更为犹豫，尤其是最后那句以哥哥的身份。

    可这话却惹恼了在外边观战的一个人。

    “混蛋，你凭什么替别人做决定，雏田，干掉他，我相信你行的！”

    紧握着拳头怒吼，旋涡鸣人最反感这种不顾别人感受，替他人作出决定的混蛋。

    更反感他人看不起弱者，因为他本身就是一个吊车尾，毕业时更是小队中最弱的，连小樱都要比他强，尤其在文化课方面。

    他的理念是只要努力就能实现一切理想，现在的日向雏田与他何其相似。

    “雏田，好歹说上几句，我都看不下去了。”

    见日向雏田仍然没有言语，旋涡鸣人有些恨铁不成钢。

    大家都算是队伍中的吊车尾，决不能被那些自以为是的天才给小瞧了。

    “白痴！”

    斜了眼看台上的金发少年，日向宁次给了句白痴的评价。

    “白痴！”

    旁边的宇智波佐助同样给了队友一句白痴的评价，也着实无法相信这家伙竟然是四代火影的儿子。

    难道猿飞老狗恶毒的给其用劣质奶粉，弄得脑残了？

    “混蛋佐助，你说谁白痴呢？”

    旋涡鸣人的听力很好，当即转身对队友怒目而视。

    虽然他与佐助有着很深的羁绊，但却也最不能容忍对方那种轻视的眼神，太伤人自尊了。

    “什么都不懂的白痴！”

    再次评价了一句，并且说的更为详细。

    在一般人看来日向宁次似乎真的是在轻视侮辱日向雏田，但了解宁次和日向家族的他很清楚，日向宁次是在保护雏田，一种另类的保护。

    劝说日向雏田主动认输是最好的结果，本来就要成功了，可惜被旋涡鸣人破坏。

    他已经感觉到了日向雏田那份升腾起来的战意和决绝，一场兄妹相残的战斗在所难免。

    “宁次哥哥，我知道我很弱小，但我想尝试着改变自己，请指教！”

    摆出柔拳的起手式，日向雏田坚定地道。

    她不想让鸣人君失望！

    “我知道你喜欢那小子，但他不适合你，不管是从智商还是身体，又或者身份上面都不合适。

    他也不是在为你加油，大概是我说的话触及了他的自尊心，有些感同身受罢了。

    你无需向他证明自己，你很优秀，这一点我很清楚。”

    再次开口劝说，日向宁次此刻真的很想宰了那个白痴。

    本来与雏田对上就出乎了他的预料，现在又被那白痴搅局，一下子让事情变得复杂起来，最要命的是很可能会影响到自己的计划。

    被说穿心事，日向雏田刷的一下闹了个大红脸，不过仍然坚定地道：“请宁次哥哥指教！”

    “你要想清楚，败给我一个分家是宗家绝不容许的，你应该明白失败的后果。

    别指望我会放水甚至认输，为了父亲，我不能输。”

    日向宁次再次劝说，可惜日向雏田依旧坚决。

    “真拿你没办法！”

    看出妹妹的坚决，日向宁次叹息一声，负手而立，静待日向雏田攻来。

    “小樱，你别听他瞎说，我心里面始终只有你一个。”

    看台上的旋涡鸣人却急了，急忙向身旁的少女解释，甚至都急的脸上冒汗。

    他真对日向雏田没什么感觉，也没有什么关系，甚至以前都没说过几句话，怎么就被扯上了呢？

    小樱会不会因此误会自己？

