    一时间，战场上寂寥无声，所有人都看出了结果，静静的等待接下来的动作。

    那个神焰男子是栽了，没有强者来救他，是出不来虚神界了。

    “结束了，下辈子当个好人吧！”龙轩对他丝毫不怜悯，双眼里没有一丝一毫波动，就要动手。

    神焰男子脸色难看的看着龙轩，感受到强烈的死亡威胁，抱有最后一丝希望，对着轮回盘说：

    “喂，能带我跑吗！？”

    轮回盘接下来的话，让他的心跌入谷底，“很抱歉，不知什么时候开始，这里被强大的力量所压制，现在根本逃不了。”

    透过火焰，看着神焰男子脸色一阵变化，龙轩了然，看向柳神，察觉到龙轩的目光，她轻微点了点头。

    龙轩这就明白了，想她柳神身份之高贵，怎能容忍这种垃圾的亵渎，龙轩擦了一下不存在的冷汗，暗自思索，以后不能得罪女人。

    “真可怜啊……”小塔感叹到，它也感受到周围的空间，已经被至强的力量所封锁，凭不是完整的它，根本出不去。

    石昊若有所思，这应该是柳神干的。

    “真龙裂天！”

    一声断喝，龙轩眼中金光一闪，手呈龙爪状，龙符在上面活跃，神威惊天，霞光万丈。

    轰隆一声，金光闪闪的龙爪凭空出现，散发着凌冽的寒气，有着不可匹敌的伟力，宛若能够撕裂万古青天一般。

    神焰男子面如死灰，眼里满是绝望，自从有了轮回盘以来，他几乎没有这样的感觉。

    现在他只有神色暗淡的面对这致命一击。

    龙轩淡淡的看了他一眼，依靠外物，现在没有了，就这样落魄，啥也不是。

    轮回盘身为六道轮回仙王的成道之器，能选择到这个玩意儿，眼光也真是够差的。

    “我的老祖是不会放过你的！”

    “噗！”

    一击下去，空间直接被挤压，神焰男子化为了齑粉，这算是彻底击杀了他，一点生还的可能都没有。

    感受到触感，龙轩愣了，这个货居然真身来到了虚神界，真是自大啊，想来也是轮回盘的帮忙，也省的他的躯体被别人利用，来找自己的麻烦。

    “哗！”

    在场一片哗然，之前那个桀骜不驯，让他们只能仰望畏惧的神焰男子，就这样被击杀，就连混沌法器都是落败。

    “嗡！”

    龙轩大手一抓，那块轮回盘落入手中，看了一眼之后，发现对他没啥大用，就随手扔给了石昊。

    石昊眼疾手快，直接接住，一双大眼睛亮晶晶的，这下就有两块了，凑齐三分之一了。

    而轮回盘的器灵则是十分不爽，想他一个混沌法器，要不是仅有一部分，怎么会输给他，就这样被扔来扔去，随后在石昊身上发现另一块轮回盘，顿时大喜。

    之前那个没用的家伙，多长时间了，连一块都没收集到，让他失望到极点。

    “父皇，我先走了。”看他们即将离开虚神界，火灵儿赶忙辞别，她的肉身还在石村呢！不能从火国的祖地出来。

    火皇点了点说道：“去吧，注意安全，玩够了就回来吧！”

    火灵儿说了声好，就飞到龙轩他们这里来。

    柳神抬起玉手，一根璀璨晶莹的柳条伸出，脚下符号弥漫，洞穿出一条通道，光雨飘霖，众人直接消失在天空战场。

    他们吓了一个激灵，原来那个被混沌雾气所笼罩的女子，才是这里最恐怖的，能够这样随意在虚神界开辟通道。

    那都是他们想象不到的境界，即使是他们的隐世老祖都比不上。

    这里的生灵随之返回外界，将这个惊世的消息，带回了现实世界中。

    双石大战，小石碾压大石，最终胜出，随后，一个拥有神圣法器的火焰男子出手，先是攻击月蝉，随后被那个龙大爷当场格杀。

    这些事情无时不刻不在震撼着人们，可以想象到下界八域，将会产生多大的轰动，说不定就连上界都会牵扯到。

    石昊众人回到了石村，外界发生的这些事，也与他们无关了。

    石昊精神刚一进入的时候，在虚神界所受的伤痛，也反馈到身上。

    “太好了，小昊胜利了！”

    柳神当时在石村布置了一个显影水镜，可以观看战况，整个石村男女老少，不管有啥活，都放了下来，在那全神贯注的观看。

    石昊此次虽然全程都在碾压石毅，但也不是没有收获的，如果石毅没有依赖至尊骨，而是使用重瞳的最终奥义，或许他也会伤的更重了。

    “哦？是她啊！”

    龙轩那深邃的眸子里，有诸天星辰在那旋转，大千世界在那沉浮，似乎能够看破重重空间一般。

    此时，魔灵湖，也就是保存石毅肉身的地方，展开了一场碾压的厮杀。

    一个女子在那，要带走石毅的肉身。

    她身着一身灰衣，衣袖飘飘，遮住了傲人的身材，带着一股神秘气息。仔细观看，她的衣服非常古老，不是这个纪元，属于上古的样式。

    一头发丝披散，遮住了她莹白的俏脸，难以看清真容，微风吹起，露出的小半容颜，那是一张如梦似幻的仙颜，美丽到极致，那双瞳孔，带着朦胧的水雾，流转一种岁月的力量。

    似是感觉到了什么，灰衣女子朝着龙轩这个方向抬头，双眼绽放璀璨神光，化为重瞳，可怖的眸光穿过无垠距离。

    两人仿佛处在同一地点，在那互相看着对方，显然灰衣女子看到龙轩的那一刻神情一变，露出了意味深长的笑意，点了点头，之后二人同时收回目光。

    “是你啊！岁月变迁，这个时代还能再见到你的足迹！”

    充满意外的声音响起，夹杂着疲惫之感，灰衣女子轻轻一叹。

    “是谁？”

    魔女好奇的问道，刚才龙轩的喃喃自语她听见了。

    龙轩摇了摇头说道：“说了你也不认识，以后有机会你会见到的。”

    他此时有想把重瞳女给拉到自己势力的想法，毕竟她在上古时代有不败的神话。

    现在的境界应该不是遁一巅峰，就是至尊巅峰，绝对是一个强大的战力。

    魔女见龙轩不想说，只能气鼓鼓的看着他，明亮的秀目中全是恼意。

    被远处的动静所吸引，看见石昊此时正被众人欢呼着，抛向天空。

    “那个神焰男子的老祖在上界好像是教主级强者，你有把握吗？”魔女有些担心的问道。

    虚神界神焰男子，他那歇斯底里的“遗言”，所有人都听见了。

    龙轩淡然的摇了摇头，笑着说道：“等到他来找我的时候，那时我已能够灭杀他了。”

    魔女了然的点了点头。

