 舞会接下来的时间里，杨天都是在三个女孩的冷眼相待中度过的。

三个女孩仿佛是约定好似的，统统不理他，无论他怎么调戏，最多也就是很敷衍地哼唧两声，然后白他一眼。

这下杨天就有点无奈了——毕竟同时当着三个女孩的面，他不可能堂而皇之地对其中任何一个做什么过分的举动，自然也就没什么杀招可以用了。

于是他只能化悲愤为食欲，对着服务生送来的食物下手了。

他的悲愤是很足的。

食欲自然也很强烈。

服务生来了几趟，每趟都端了一整托盘的点心，但都被他消灭干净了。

这让周围人看向他的目光都有些变化。

不过这些目光对厚脸皮的杨天当然构不成任何伤害。

如果不是当着几位美女的面，他甚至还想让服务生吩咐厨房去给他弄两个白面馒头来呢……半个小时后。

舞会终于结束了。

就要再度分别了，韩雨萱和丁铃的冷脸也终于有点绷不住了。

和父亲一起离开之前，韩雨萱来到杨天面前，微微嘟着小嘴，幽怨地看着他道：“臭色狼……以后……记得来找我玩呀……”杨天笑了，“放心吧，会去的。”

说完便伸手要摸摸她的小脑袋。

可刚要摸到，却被她躲开了。

“我还在生气呢，不给摸！下次见面，我才会原谅你，哼。”

韩雨萱说着，小脸微微发红，转身便跟着父亲离开了。

看着少女离开的背影，杨天忍不住笑意愈浓。

可，刚目送完韩雨萱离去，一回过头来，他就对上了一张臭脸。

嗯，这张脸真得很臭。

不是说气味很臭，而是说表情真得很臭。

完全阴沉着，仿佛压抑着万钧的愤怒。

这个人姓丁，正是丁家的掌门人、丁铃的父亲，丁建国！他的身边跟着丁夫人，以及刚刚回到他身边的丁铃。

先前的宴会上，他和夫人一直都和孙家人在一起，相谈甚欢，都已经开始谈论起两家联姻后要如何蓬勃发展了。

可他们没想到，另一边，孙皓然已经被杨天弄得肺都气炸了，丁铃也被杨天给拐走了。

此刻，他们总算知道了这件事，心情自然好不到哪去！“杨天，你明明都已经得了洛、韩两家的青睐了，到底为什么还要干扰我女儿和孙家的事情？”

丁建国冷声说道。

“我没有啊，”杨天一脸无辜道，“明明是孙皓然看到我之后自惭形秽，丁铃也主动来到我身边而已。”

丁建国听到这话，气得恨不得一拳头砸上去，但碍于场合又无法发作，只能冷哼一声。

“小子，不管你想做什么，我一定不会让你得手的。

咱们就走着瞧吧！”

说完，丁建国便拂袖离去。

丁夫人也拉着丁铃跟着离去，临走前瞪了杨天好几眼。

丁铃仿佛还有点话想说的，但被丁夫人这样拉着，也说不了了，只能看了杨天几眼，离开了。

丁韩两家都离开了。

洛天启过来和杨天说了几句，也开车走了。

杨天身边就剩下洛月了。

他道：“小月月，你先回去吧，我还有点事。”

洛月眉头一蹙，“有事？

你还能有什么事？

又是和哪个女人有约？”

杨天：“……”还真被你猜中了啊！但说肯定是不能这么说的。

杨天咳了咳，道：“就是和老朋友见个面而已，我很快就回去的。

你先回去，跟小惜说下，让她别急，我马上回去给她做夜宵。”

洛月听到这话，有些不高兴，不自禁地小声嘀咕道：小惜在家你都惦记着，你到底是谁的未婚夫啊？

“你说什么？”

洛月的声音实在太小，杨天都没听清。

“没什么！”

洛月轻哼一声，道，“我走了。”

说完，她便干脆利落地转身离开了。

杨天无奈地笑了笑，知道她肯定会把话传达给薛小惜的，然后便朝着一边走去。

来到和杜小可约好的地方，果然便看到了这个穿着连衣裙戴着毛绒帽子的小妮子。

两人也没墨迹，离开天海国际酒店，来到最近的一家咖啡厅。

这咖啡厅的装潢风格挺精淡雅的，略带一点幽暗的味道。

由于现在天色已暗，灯光又比较朦胧，整个咖啡厅里的气氛都透着一丝暧昧。

杨天看着坐在自己对面，正安静优雅地举起咖啡、喝了一小口的杜小可，笑了笑道：“如果保持安静的话，你还算是一个可爱的小女孩呢。”

杜小可听到这话，顿时就不乐意了，放下杯子，道：“会不会夸人啊你，我无论怎样都很可爱好不好？”

杨天耸了耸肩，“你先前调皮捣蛋、惹出大麻烦的时候，可一点都不可爱。

不过……话说你最近是改过自新了，终于不再来找我麻烦了？”

杜小可撇了撇嘴，“切——我只是出去旅游了几天而已。

如果你以为以后你还能继续对婉儿肆意下手的话……那你就想多了！”

杨天摇了摇头，道：“我倒是没想对婉儿出手，但你知不知道，在你没注意的这段时间，婉儿一家差点出大事？”

“嗯？”

杜小可一下子睁大了眼睛，“这……出了什么事？

我今天才刚下飞机回来，都没来及去找婉儿呢。”

杨天将先前姜婉儿一家遇到的事情都给杜小可讲了一遍。

杜小可听完，咬着嘴唇道：“居然有人敢这样整婉儿和她的家人……哼，看我不让他们不得好死！”

杨天看杜小可这样子，可不像只是在放狠话。

于是他有些好奇，道：“你家是做什么的？”

杜小可微微一怔，看了看杨天，嘴角一翘，道：“你想知道吗？”

杨天点了点头。

“偏不告诉你！”

杜小可调皮道。

杨天：“……”正当此时，一阵手机铃声忽然响了起来。

是杨天的。

杨天拿出手机一看，是洛月打来的。

这不是才刚分开十几分钟么，算算时间，估计她才刚到别墅吧？

他接通了电话：“喂？

怎么了？”

电话里先是传来了急促的呼吸声，然后便是带着焦急的话语：“喂？

杨天！你快回来，小惜她……她被人绑架了！”

 