    走廊里尽是海贼的狂笑声和游客的哭泣声。

    古伊娜不满的问伊恩：“喂，我们还要等到什么时候啊，要是有人被海贼伤到了，你的良心能过的去吗？”

    “不会的，海贼都是为了求财，只要游轮上的人不抵抗做蠢事，他们是不会伤人的。”

    伊恩胸有成竹的自信道。

    因为他刚才看到了这个海贼团的标志：亚尔丽塔海贼团！

    这个海贼团就是漫画第二话的时候，那个后来吃了滑滑果实，从一个脸上长满雀斑的胖墩变成了白富美的那个女海贼。

    亚尔丽塔这人还是有些底线的，她虽然表现的残暴，但做事却都都留有余地。

    就比如克比，这么一个懦弱的小弱鸡也能在亚尔丽塔的海贼团上平安生存两年，说明她还是有些底线的。

    说话间，只听“啪”的一声，伊恩他们的舱门被亚尔丽塔海贼团的海贼粗暴的一脚踹开：“让你们开门耳朵都聋了吗？非要我亲自请你们去甲板上吗？”

    “赶紧把值钱的东西都给我带到甲板上去！要是被我发现你们有私藏……

    嘿嘿……

    先砍你一条腿再说！”

    踹开伊恩他们舱室大门的是两个长相五大三粗，大概三四十岁的海贼，他们一个是秃头，一个则有一头亚麻色的长发。

    这两人看起来凶神恶煞，实则外强中干，是两只纸老虎罢了。

    “这就是海上那些令人‘闻风丧胆’的海贼吗，看起来也不怎么样啊……”

    索隆第一次看到海贼，仔细端详了一下这两人后失望的继续道：“你们前两天去海上对付的就是这种货色吗？这钱未免也太好挣了吧？”

    索隆一想到这里就觉得自己输的实在太冤枉：“可恶，当初我为什么没想到这个点子啊……”

    “就算你当初想到这个点子了，就你那个路痴的样子，没人带你的话你能赶在一周之内回到村子吗？”

    伊恩无视那两个海贼的威胁，鄙视索隆道。

    “竟然敢看不起我们，别以为你们几个臭小鬼带着佩剑就是剑士了啊！”

    “先打断他们的腿，只要人没死大姐就不会怪罪我们！”

    这两个海贼见伊恩他们几个不仅没有被自己吓到，反而对他们指手划脚的，一时之间感觉自己受到了极大的侮辱，挥舞着手里的武器就杀了过去！

    毕竟他们可是海贼啊！

    他们劫掠的时候所有人都对他们避之不及，态度诚惶诚恐，什么时候被人这么轻视过？

    “下辈子做个好人吧！”

    伊恩见这两个海贼居然敢对自己动手，直接宣判了这两个海贼的死刑：“心剑·斩魂！”

    伊恩动手的时候，他佩剑的剑身上似乎出现了一道妖异的红光，他的剑还没有砍到那两个海贼的身上，便听“噗通！”“噗通！”两声，那两个海贼直接翻着白眼倒在地上，已然失去了呼吸！

    “这……”

    古伊娜和索隆看到伊恩的新剑招，震惊的齐声问道：“你是怎么做到的？”

    “刀斩肉身，心斩灵魂。

    我本身就具有‘龙威’，现在只是将我的龙威运用到了剑术上而已。

    不过现阶段还招还只能对付这种意志不坚定的小喽啰，和你们两个对战的话最多让你们心神不宁。”

    伊恩没有隐瞒的意思，对古伊娜和索隆解释自己心剑的秘密。

    “刀斩肉身，心斩灵魂？”

    古伊娜和索隆两人反复咀嚼着伊恩刚才说的话，神情若有所思。

    古伊娜则直接询问伊恩：“我之前还见过你的秘剑，你还创出了什么流派的剑术吗？”

    “是有一些，不过还不完善。”

    伊恩点了点头，然后对他们两个说：“一心流剑术虽然也够强，但它处处都有师父的影子在上面。

    想要突破，就必须跳出一心流剑术的桎梏，创造出属于自己的东西。”

    伊恩简单的对古伊娜和索隆解释了一下自己的修炼心得，然后指着甲板道：“走吧，我们也该去收拾残局了！”

    ……

    “克比，在这片海上，最美丽的女人是谁呢？”一个粗壮的如同犀牛般的女声大吼道，伊恩光是听，就知道这人是亚尔丽塔！

    “那……那当然是……”

    克比畏畏缩缩的回答，但他的话还没说完，路飞便指着亚尔丽塔说：“这个粗暴的大婶是谁啊？”

    “该死！”

    亚尔丽塔怒吼着一记狼牙棒砸向路飞，只听“轰隆”一声，甲板上瞬间骚动了起来！

    伊恩他们三个此时正优哉游哉的往甲板上走，听到这动静后索隆笑着捏了捏自己的拳头道：“呦，看来上面很热闹呢！”

    “古伊娜，一会我和索隆处理游轮上的海贼，你去把我们的船守住。

    要是可以的话你一会最好不要动手，因为那么大一艘船不是我们三个人能驾驶的，在我们找我能驾驶帆船的同伴之前，那群海贼留着暂时还有用处。”

    伊恩先对古伊娜下令。

    “好。”古伊娜点头答应道。

    “既然这样，那我们分头行动吧！”

    伊恩说着，“轰”的一脚踹开了游轮的船壁，直接来到甲板上。

    伊恩是特意选好位置出脚的，这一脚直接踹飞了亚尔丽塔海贼团的几个海贼！

    “嗯？你们那边又怎么了？”

    亚尔丽塔语气不善的把目光投向了伊恩他们这边，毕竟遇到一个吃了恶魔果实的小鬼已经让她感觉足够棘手了！

    “亚尔丽塔，悬赏金五百万贝里，真是没挑战啊……”

    伊恩来到甲板上，语气颇为惋惜的继续对亚尔丽塔道：“不过这还有艘船，就原谅你好了。”

    “你这小鬼，很嚣张嘛……”

    亚尔丽塔被伊恩挑衅后扔下路飞直接来到了伊恩这边，将自己的狼牙棒扛在肩膀上。

    路飞刚才刚准备对亚尔丽塔出手，伊恩就打断了他。

    不过路飞并没有生气，他反而在一边饶有兴趣的看着这一切，然后对克说道：“喂克比，那个人好有趣啊！

    如果他能打败这个老太婆的话，我就让他做我的伙伴！”

