    第二天徐啸在酒店的大床上睡到自然醒，舒服的伸了一个懒腰。这些天在训练营每天都是高强度的训练，难得休息一天，果然睡觉才是最治愈的良药。

    徐啸洗漱完打了克莱和吉米的电话，发现两人的电话都无法接通。这才想起昨天他们都买了今天的机票回家。

    I’d rather be anything but ordinary please is it enough

    这是艾薇儿的歌，也是徐啸的手机铃声，美国没有徐啸最爱的《最炫民族风》，只能退而求其次把另外一个偶像的歌设置成来电铃声。

    来电的是马克·巴特斯特恩，NBA著名的经纪人之一，在前世，马克·巴特斯特恩旗下拥有31名之多的NBA球员。然而马克在担任经纪人这方面比名气极大的比尔·达菲还要厉害不少，像海沃德和布拉德利等球员都是他的客户，曾经联盟里大名鼎鼎的加内特和艾弗森等人也曾选择他作为经纪人。可想而知马克作为经纪人的口碑有多好，而他也在不断为自己的客户争夺更大的利益，海沃德和布拉德利等人也拿到了不错的合同。

    “您好马克先生，我是徐啸。”

    “徐...啸。哈哈，原谅我叫你的名字有些绕口，最近你可是火爆了全美的媒体，我听迈克尔说你最近在找经纪人，你找的怎么样了？”

    徐啸没想到马克·巴特斯特恩会亲自打电话过来，一时间有点震惊。

    “马克先生，我现在还没有找到合适的经纪人呢，不知道马克先生有没有这个意愿当我的经纪人。”

    这个时候的马克·巴特斯特恩手上的大牌球员加内特和艾佛森已经进入了暮年，需要一个有潜力的新人来证明自己。看过了徐啸的打球的视频以及国内的一些资料，马克·巴特斯特越发相信这个年轻人有着巨星级别的潜力。

    “当然，徐，这也是我打这通电话的目的。你今晚是否有空？你现在在印第安纳波利斯对吗，我明天过来，当面敲定这个事情。”

    马克·巴特斯特恩的办事效率很高，在徐啸准备去找一家中餐厅吃晚饭的时候就打来了电话，说自己已经到了印第安纳波利斯，询问了徐啸的酒店地址就挂掉了电话。

    徐啸实在饿得受不了，告诉了他火锅店的地址，约好在火锅店见面。

    马克·巴特斯特恩不愧是NBA的知名经纪人，哪怕徐啸一个新人，效率也这么高，不到半个小时就出现了徐啸的面前，这让徐啸心里对这个未来的明星经纪人产生了认同。

    马克·巴特斯特恩虽然来的很快，但是看上去并没有一丝慌乱，一身职业的黑色西装，手提着一个公文包，戴着一副金丝框的眼镜，一头干练的职业大背头油光噌亮的。典型的美国式职业经纪人的装扮。

    这其实是一个非常好的习惯，因为这样职业干练的打扮更容易取得别人的信任，大家都觉得这种人做事都十分严谨，把工作交给他们，一定能完成的很好。

    “徐啸先生，你好，”马克起身伸出手和徐啸握了握手。

    尽管叫徐啸的名字还是有些不太标准，但是已经比早上那通电话里面的磕磕绊绊要好的太多，这让徐啸对他的观感又好了几分。

    “你好，马克先生。快坐下来一起吃东西吧。”

    马克坐到徐啸的对面，从公文包里拿出了几页合同。

    “马克先生，合同我看过了。经纪人抽成4个点，广告抽成15个点这个我能接受。接下来我们就签合同吧。”

    马克马克·巴特斯特恩有些意外，一般来说双方是见过面之后，详细沟通一下合同的细节问题，还会询问经纪人平时负责的一些事情，然后经过多方面的筛选才会决定是否录用这个经纪人。

    虽然自己之前也签约了一些大牌球员，在NBA经纪人行业里也小有名气，但是没想到徐啸对他这么信任。

    徐啸当然不只是因为马克的穿着打扮就直接信任他，毕竟自己有着前世的经历，知道马克的人品以及能力，戈登-海沃德以及布兰德里-比尔都是在马克优势的谈判能力下签了1.2亿的大合同。其中海沃德更是在17赛季和凯尔特人签署了一份4年1.28亿的大合同，虽然在绿军时期海沃德伤病很多，战术地位也一降再降，始终没有达到预期效果，但是即便在这样的情况下，在马克的运作下，海沃德仍然很有吸引力，海沃德20赛季宣称要离开绿军，黄蜂马上就给出了报价，接着海沃德和黄蜂签约4年1.2亿美元的大合同，绿军也宣布通过先签后换的方式将海沃德交易到黄蜂，由此可见马克作为经纪人，有着十分优秀的谈判能力。

    见马克看着自己，徐啸笑道：“怎么，马克·巴特斯特恩先生还有什么问题吗？”

    “没有，徐啸先生，合作愉快，以后你叫我马克就可以了。”

    之后两人开始沟通接下来要参加NBA选秀的一些事情，徐啸这才发现还有许多地方要忙的，比如要去球队试训，需要在体测中充分的展现自己的潜力。

    “目前你的选秀预测顺位是首轮3-15顺位，之前你和科比-布莱恩特的单挑结果已经被媒体知道了，所以相比于之前你的选秀预测顺位又高了一些，不过想要拿到更高的顺位还是得看你接下来试训的表现以及各个球队的抽签结果。”

    “好的，这些我都清楚了，接下来就麻烦马克先生了。”

    “徐，这是我作为经纪人应该做的事情，以后请不要说麻烦这个词了。”马克一脸严肃的说道。

    看着马克严肃的表情，徐啸也深感这位经纪人的敬业，能对自己一个还未参加选秀的新球员这样，难怪在以后的NBA得到那么多球员的信任。

    “哈哈，马克，开个玩笑罢了，来，我请你吃我们华夏的美食，火锅，你应该还没有尝试过吧，这边红色的是辣的，白色的是不辣的，根据你的口味把各种食材放入锅底，一会就可以吃了，比如这个毛肚，夹着他，在火锅里涮七秒就可以吃了。”

    马克古怪的看着徐啸，心里一阵嘀咕。牛的胃也能吃吗？但是今天刚和徐啸签约，也不想得罪自己的雇主，尝试性的夹了一块放入口音，随后一股美味直冲他的天灵盖。

    “真好吃，徐，”马克抄起筷子大快朵颐的夹着各种食材在火锅里上上下下的涮着。

