    

    抗住了第一道天雷，这也让杨玄跟着对之后的天雷有了信心。

    按照这趋势来看的话，自己要抗住其他天雷，肯定也是没有问题的。

    这么想着，此时杨玄深深呼吸一口气，然后直接迎着那些天雷冲去。

    远处天际，雷电疯狂的涌动，然后一道道恐怖的天雷，在麒麟神兽的施展下，直接便是携带着仿佛能毁灭一切的攻击威能，朝着杨玄这边袭来！

    若是换做寻修士，此时面对到这无数恐怖的天雷，这即使只是看着这局面，估计都要被吓的失去战斗力了。

    但这一次，面对到这些天雷的是杨玄，他却没有任何的退缩，选择从正面和天雷抗衡！

    之后的时间，在北山星神的眼中，他便是看到了什么叫做绝对的强势。

    在杨玄的施展下，量天尺展现出来的破坏力，甚至一点都不比天雷弱。

    量天尺疯狂的爆发，一次次和天雷碰撞到一起，这整个空中岛屿仿佛都跟着激烈的颤抖起来，看其阿里就好像这整个空中岛屿随时都可能粉碎一般。

    这样的情况，其实还是很让人觉得意外的。

    也不知道过去了多久，当杨玄看到远处的天际不再有恐怖的天雷落下时候，此时他便是跟着长呼出了一口气。

    这一次的考核，算是结束了么？

    既然没有天雷再落下，那么一切应该算是结束了吧。

    只是，他这个时候没听到系统的提示音，此时也是不敢大意。

    而北山星神的声音此时跟着也是从旁边传来。

    “小子，你要小心一点，最终的神雷要来了，这一道神雷就是一切的关键，也是最后一道雷电，你若是能抗住神雷，考核才算是真正的结束。”

    北山星神此时缓缓说着。

    而杨玄听到这句话，此时跟着不禁露出极为意外的表情，他都想不到，自己都已经做到了这种地步，考核还没结束。

    还有神雷！

    即使只是听名字，他都可以肯定，这神雷的攻击威能相比起来天雷的话，那必然是到了极为恐怖的地步。

    自己此时面对到这极为恐怖的神雷，是否能够抗衡住，这谁也不知道。

    也许是看出来了此时杨玄的担忧，北山星神跟着缓缓说道：“你倒是也没有必要太过紧张，这神雷其实攻击威能比起天雷，也没有强大特别多，你之前对抗天雷时候的表现来看，你要对抗神雷，应该是没有问题的。”

    “什么是应该？”

    此时杨玄额头不禁跟着浮现出来一道黑线，这老头说的话，当真是很不可信。

    应该没有问题，这算是什么说法，怎么能够说应该没有问题呢。

    北山星神此时跟着轻轻咳嗽了一声，然后缓缓说道：“其实说白了，也就是说，这神雷，就是天雷的强化版本，其中最为关键的还是恐怖的爆破力。”

    “神雷的爆破力如果确切的来形容的话，大概是天雷的十倍，你做好准备吧。”

    北山星神说着，此时倒是露出了一副事不关己的表情。

    好像是在说，这一切可都是为了你好。

    这毕竟是你进行传承考核，只要你完成传承考核的话，那么能够得到巨大好处的人可是你！

    杨玄此时不禁有一种傻眼的感觉，这老头还真的很离谱。

    不过，现在也不是和北山星神理论的时候，此时自己还是应该将注意力放到神雷上。

    就如北山星神所说，不管这之后出现的神雷，到底有着多么恐怖的爆发力，此时这边都应该将实力发挥到极致，赶紧将这神雷解决才行。

    “呼！”

    想到这里，此时跟着杨玄深呼吸一口气，然后便是让自己进入到一个全神贯注的状态。

    不管这之后遇到的神雷到底有多么恐怖，自己这个时候都绝对不能慌乱。

    只要自己不慌乱的话，好好发挥，那么要对抗到这一道神雷，其实是没有什么问题的。

    体内的灵气跟着不断的运转开来，此时杨玄可以清楚感觉到，现在的自己，其实伴随着时间的流逝，已经进入到了最佳的战斗状态。

    “来了！”

    陡然，杨玄感觉到远处天空传来了恐怖的雷电轰鸣声，他的直觉告诉他，这时候神雷应该要来到了！

    虽然还不知道，这一道神雷到底是有多么恐怖的攻击威能，但是这都无所谓。

    “轰隆隆……！”

    远处天际电闪雷鸣，然后恐怖的轰鸣声之中，一道极大的乌云便是缓缓朝着杨玄这边飘来。

    当这一道乌云出现时候，叶便是是觉得，自己可以从这一道乌云内感受到极为恐怖的灵气波动。

    毫不客气的说，这一道乌云内其实是有着极强的能量。

    不多时，这一道乌云已经到了杨玄上空。

    然后，恐怖的能量疯狂的席卷开，杨玄就发现，这本来黑色的乌云这时候竟然跟着散发出来了一道道金色的灵气光芒。

    看着宛如变成了一朵神云。

    想不到神雷爆发的时候竟然有这么恐怖的画面，此时也是让杨玄觉得极为震撼。

    但是他微微眯着眼睛，体内的灵气跟着不断的运转开来，他觉得，就目前的情况来看，自己应该是可以抗住神雷攻击的。

    “轰隆！”

    而神雷很快就来到，当这一道乌云的金色光芒散发到最为璀璨阶段的时候，一道极为恐怖的金色雷电，便是直接从天而降，携带着恐怖的威能，朝着杨玄冲来！

    “呼呼呼……”

    当这一道雷电爆发时候，杨玄便是感觉到，空间好像跟着都在这个时候激烈的颤抖起来。

    轰然的雷电嗡鸣声传来，然后一道极为恐怖的金色雷电，已经是到了自己面前。

    此时，在杨玄的世界里，他觉得一切都变成了虚无，自己眼前只剩下了这一道极为恐怖的金色雷电。

    仿佛这一道金色雷电就是自己的全世界。

    杨玄可以从金色雷电内感受到极强的能量波动，这种感觉，让他下意识的觉得，自己不是这神雷的对手。

    但，也不知道为什么，看着这一道金色雷电要将自己淹没时候，这金色雷电的速度却跟着变得极为缓慢。        

