    

    “丢掉战友逃跑这属于逃兵行为，按照规矩你做的没错，以后再有类似的情况，同方法处理。”孟魂拍了拍柳小鱼的肩膀说道。

    “你们三个怎么样了？介绍一下自己的来历吧。”孟魂说完，转身看着地上坐着的那三个士兵说道。

    “我叫李洪，他叫白鹏，这个是刘文步，我们三个是XX团一连三班的战士，我们三个都是汽车兵，有什么吃的吗？我们三个已经一天没吃东西了。”最先说话的士兵说道。

    孟魂从背包里掏出几袋用盐水煮好的玉米粒和一壶水递给他们继续问道：“你们是从XW聚集点逃出来的吧？怎么到这里来了？”

    三个人接过东西边吃边喝，李洪抓了一把玉米粒含糊不清的说道：“你知道XW的聚集点？那个聚集点已经被攻破了，当时那里死伤惨重，我们三个人跟大部队走散了，白鹏家是刚才那个村子的，他说他知道那里有个民兵武装部，我们想来弄些武器弹药，再弄些吃喝，没想到一进来就碰上了几只速度很快的丧尸，然后我们实在没办法了才开枪射击，还把里面的丧尸给引出来了，最后被堵在养猪场，要不是你们我们的弹药也支持不了多久了。”

    “几只敏I力I就把你们给堵住了？那玩意也没什么杀伤力，你们怎么不用冷兵器战斗？”孟魂问道。

    “敏I？就是那个速度很快的丧尸吧？这个名字倒是贴切，你以为都和你一样啊？你是特种部队的吧？你的身手我们可比不了，那玩意一爪子就能把人感染了，更何况还有那多么巨型丧尸。”李洪撇了撇嘴说道。

    “巨型丧尸？那只不过是一次进化的力I，步枪都能打穿它的皮肤，要是遇到力IV近防炮才能打的动，对了，XW聚集点被攻破是不是变异丧尸特别多？”孟魂问道。

    “近防炮才能打的动？那还是丧尸吗？你不是在说胡话吧？XW聚集点是被十几万普通丧尸攻破的。”李洪一脸看智障的表情看着孟魂。

    “你们这里难道变异丧尸很少吗？对了，你们这里下了几场雨了？”孟魂突然想起在S省也是第二次雨以后变异丧尸才逐渐多起来的。

    “就一场啊，一场黑色的雨，然后这一年时间再也没下过雨，难道你不是Y省人？你是从别的地方来的？你是怎么来这里的？”李洪一口气问了一大堆问题。

    “等等？黑色的雨？你确定你没看错是黑色？”孟魂有点傻眼，这里下的雨居然和S省不一样，黑色的雨难道会出现什么不一样的变化吗？

    “你能给我说一下当时丧尸攻击你们聚集点的情况吗？”孟魂问道。

    “你来说，你表达能力比我强多了。”李洪拉了一把刘文步说道。

    “是黑色的雨，当时我们都以为下墨汁了，还有人接了一些，但是就是颜色黑，并没有别的奇怪的地方，就上个月，XW市区的丧尸跑了出来，以前很奇怪，就算我们进入市区寻找物资被它们发现，只要我们出城一段距离后他们就会退回去，并不会追出来，它们以前也都不出城，所以我们就在XW市附近的一个度假山庄建立了聚集地，没想到它们突然全体出动，我们被大量你说的力I打坏了围墙，敏I迅速把几个防御点攻占，然后大量丧尸涌入，我们根本守不住，最后只能撤退，它们的进攻怎么说呢？感觉好像有指挥系统一样，各个兵种有配合，不是一窝蜂的扑上来的。”坐在一边的刘文步说道。

    有配合？有指挥？难道这里出现新型丧尸了？还是出现超高等级的丧尸进行指挥了？当时他X市的基地被攻击的时候就出现了一只，那个好像正常人类小男孩一样的丧尸统领让他这辈子都忘不了。

    可是这里进化型丧尸的等级普遍都不高啊，那种统领丧尸是怎么出现的？难道这里还有什么别的不一样的地方？可恶啊，自己人手不足，想查一下都查不了。

    孟魂越想越感觉头大，摇了摇头把纷乱的思绪扔在一边看着吃饱喝足的三人问道：“你们三个有去处吗？没有的话，加入我们怎么样？”

    “我们三个哪里有去处啊，混吃等死而已，我们加入，你怎么称呼？”李洪满脸苦笑的问道。

    “叫我孟哥就行了，我们有个小型聚集点，我们先想办法去拿出那批武器，然后再考虑别的事情，对了当时进攻你们聚集点的丧尸有多少？你们负责防御的人又有多少？还有幸存者数量。”孟魂问道。

    “大概有十几万丧尸，当时我们部队只有三千多，还征召了一些普通人，加起来也就五千不到，幸存者有四万左右，那个村子里的丧尸怎么办？还有那么多呢。”李洪挠了挠头问道。

    “剩下的大部分都是普通丧尸了，找些材料做些燃烧弹，把它们引出来一把火都烧掉，你们三个跟我去找柴油，柳小鱼你带人去找瓶子，立即出发，赶在天黑之前解决战斗。”孟魂早就想好了办法立刻说道。

    农村几乎家家户户都会存一些柴油供自家的农用机械使用，有些村子还有自己村子办的磨坊，磨坊里一般都有柴油发电机和备用的柴油。

    孟魂和李洪三人不一会就在村边的磨坊里找到一大铁桶柴油。

    柳小鱼等人不一会也拿着麻袋装回来不少啤酒瓶。

    有了家伙，小村的剩余丧尸很快被清理一空，村里还能找到的小货车都被李洪三人修好，大量的物资被搬了出来。

    孟魂和白鹏也总算找到了那个传说中的民兵武装部的武器储存点。

    里面的武器非常少，只有三十几把都不知道多久没有保养过的五六半和十几把八一式，所有的子弹归拢起来也只有三万多，很多枪因为根本没有保养只能拆了当零件，最后归拢好，能用的也只有二十把五六半，十把八一式，希望中的轻重机枪，手榴弹一律没有。

    看着眼前的这点武器孟魂有点哭笑不得，自己以前在X市附近的村子里找到的民兵武装部里的东西都比这里多得多，这么点武器能干啥？        

