    “和爷爷奶奶还有小姨说再见了，我们要回家咯！”

    在吴家村住了一晚，第二天在外公一家不舍的眼神中，两父女来到了龙山镇，由于答应思思今天晚上要回去，也就没有在龙山镇多耽搁，吃了晚饭趁天还没有黑, 两父女就准备离开了。

    “宝宝再见~”

    “小风~路上开慢一点。”

    本来王根是想留两父女在家里住一晚上的，但听到项风说思思在家里等着，那就没有强留了，这不和杨家人一样，都带着不舍的眼光看着逐渐消失的车辆。

    “呵呵~宝宝棒棒的~”

    从吴家村和龙山镇回来已经一个星期了，今天是腊月二十七，一家人除了思思都在清理着家里的卫生，新年新气象，新的一年多要把家里给清理的干干净净的，清理完卫生之后，就开始贴春联了，在不在和爸爸贴好了春联之后，我们的小家伙可是嘚瑟地自夸了起来。

    “哈哈~我们家的宝宝最棒了。”

    “哈哈~宝宝真棒~”

    看着小家伙可爱的小模样，刘斌和韩霜都笑着对小家伙竖起了大拇指，这下好了，被外公和外婆夸，我们不会谦虚的小家伙笑得就更加的开心了。

    “妹妹~妹妹~这里~姐姐在这里。”

    就在这时，小淑媛的声音响了起来，不用说，也是出来贴春联的，这不看到小家伙在外面也贴春联，顿时小淑媛就激动了地喊了起来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    好嘛！看到姐姐，我们的小家伙自然也很激动了，这不直接就在原地蹦跶着喊了起来。

    在过几天就要过年了, 农家乐那边也已经放假了，除了留下值班的人员, 其他人全部都回家了，现在三个小东西就剩下两个小可爱，虽然每天都要在一起玩很久很久，但第二天在见的时候，两个小可爱就像是很久没有见一样，都是激动的不行。

    “嘻嘻~妹妹~姐姐和爸爸一起贴春联哦！”

    “呵呵~琼琼~爸爸~一起哦！”

    两个小可爱见面自然要先抱着蹦跶一会了，这不蹦跶完了之后，两个小东西就开始叽叽喳喳聊了起来。

    “李哥~嫂子~”

    “小风~刘叔~韩姨~”

    两个小可爱在那边叽叽喳喳地聊着，这边几人就开始打招呼了，两家是邻居，现在关系好的不得了，特别是两个小可爱，现在就跟亲姐妹似的。

    “小风~来的正好，进来把东西都提到家里去。”

    就在这时，李林走了出来，看着在门外的项风，笑着就说了起来。

    要过年了嘛！作为邻居，附赠过年礼物是正常的，更不要说这么好的关系。

    “哈哈~李伯~那谢谢了。”

    这个时候项风自然不会拒绝, 笑着就走了进去。

    “呵呵~爸爸~”

    而看到项风进去了，我们的小家伙也不和姐姐蹦跶了，而是喊着就追了进来。

    “嘻嘻~妹妹~等等我~”

    好嘛！还有我们的小淑媛，看着妹妹进了院子，也急忙喊着跟了上来。

    “李伯~怎么这么多东西啊！您老也太舍得了吧！”

    进了院子，项风就看到放在院子里的年货，这不就有些惊讶地对着李林说道。

    “哈哈~你小子，和你给的相比，我这些也就是勉强拿的出手。”

    听到项风的话，李林笑着摇摇头，在前几天的时候，项风可是给他送了一件白酒和两件葡萄酒，而且都是十二瓶装的。

    当然了，酒可不只是给李林准备，孟林和曹金旺那边也是一样的，还有肖勇，白酒给的是六瓶装的。

    “呵呵~多多的~”

    而我们的小家伙看到李爷爷准备的这些礼物，顿时眼睛就发光了，呵呵笑着可是兴奋了。

    “嘻嘻~妹妹~这些都是也要送给你的哦！”

    好嘛！看着妹妹很喜欢这些礼物，我们的小淑媛就乐了，这不就说着这些礼物都是送给她的。

    “额~”

    而听到姐姐的话，顿时我们的小家伙就愣住了，都是送给她的，这么多。

    “哈哈~哈哈~”

    小淑媛说话的声音可是不小，这不听到小淑媛的话，在看看蒙圈的小家伙，顿时再次的所有人都忍不住哈哈笑了起来。

    “呵呵~琼琼的~”

    众人的笑声把蒙圈的小家伙给笑清醒了，这不呵呵笑着就扑了上去，可是开心的不要不要的。

    “宝宝~新年在快乐，在新的一年，爸爸妈妈祝你天天开开心心，每天都健健康康的。”

    大年三十，在小家伙睁开眼睛的时候，项风和思思就对着小家伙笑着说了起来。

    “呵呵~爸爸妈妈~开心哦！”

    我们的小家伙刚醒过来就听到爸爸妈妈的嘱咐，这小东西顿时就乐了，这不也对着爸爸妈妈说要天天开心。

    “宝宝~等下见到外公和外婆要说新年快乐哦！”

    等给小家伙洗漱的时候，项风就开始教小家伙说新年快乐了。

    “恩恩~新年快乐~”

    小家伙已经两岁多了，说话也连贯了，这不听到爸爸的话，我们的小家伙点着小脑袋说了起来。

    “哈哈~我们家宝宝真棒~”

    看着自家宝贝女儿如此的聪慧，项风那是毫不吝啬地对着小家伙竖起了大拇指夸了起来。

    “呵呵~外公~外婆~新年快乐哦！”

    从楼上下来，我们的小家伙就看到外公和外婆了，她可是记得爸爸的交代，这不呵呵笑着就对着二老喊了起来。

    “哎哟~宝宝~外公和外婆也祝你新年快乐。”

    听到小家伙的话，二老心里别提多高兴了，这不一把就把跑过来的小家伙抱在怀里亲了一口，接着就把准备好的压岁钱放进了小家伙的怀里。

    “呵呵~钱钱~琼琼的~”

    我们的小家伙自从前几天去吴家村和龙山镇收到很多很多的红包，在爸爸妈妈的解释下，她已经明白红包里面装的是什么，虽然不知道怎么话，但却知道是钱钱，这不看着外公和外婆放在自己怀里的红包，顿时我们的小家伙就呵呵笑着喊钱钱了，完完全全就是一个小财迷的样子。

    “哈哈~对~这些钱钱都是你的。”

    看着小财迷般的宝贝外孙女，二老顿时就乐了，这会觉得自家这个外孙女真是可爱的不要不要的。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

