    原来一行五人进入的缺口，乃是机关战城的地基部分，就是为了防备有人从地底挖通道偷城，外墙之间不仅有夹层，还是汲取地底黄泉之水，撕裂部分冥土，重新塑造的防御墙，任何人攻到此处，除非是长生不死的仙人，否则绝难通过。

    白衣僧人分神过来看了一眼，毕竟也是经历过几十个中千世界，在不同体系的晶壁里封神成圣的虚空魔神，瞬间洞悉万世机关城门口这一关。

    “这不就是叹息之墙么？没想到仙秦帝国的技术如此发达，竟然连人造冥土，死亡障壁都能硬生生创造出来。照这样看来，我得重新评估机关战城的威力，甚至得调整一下对仙秦帝国的评价。”

    由于万世机关城是倒置插进岩浆湖里，蓝壤一行五人偷偷溜进去的地方，正好是属于此路不通的绝对防御，因此只能打穿铜墙铁壁的外墙，转头从正门走进去。

    于是，机关战城出兵的直道变成天花板，一座座工坊似的房子，反而成了下去的阶梯和踏板，天与地颠倒的错落感，令不熟悉如此战法的五人都懵圈出神。

    好在羽化仙傀儡的仙人指路还有用，不拘在外面，哪怕是这座颠倒城里，也是若有所指，便是一条生路，屡次事先警醒，帮助蓝壤一行人避开机关战城的豢兽。

    “或许不是豢兽，而是桂北岩溶地区，土生土长的地底异兽，须知我手中的道人，就是被上古巫族造化的白蝰咬了一口，被诅咒神通弄地人不像人，鬼不像鬼，只有仙秦帝国机关战城内独有的化仙池，才能救回他的性命。”

    蓝壤的目的早已调整过来，弄得其他人也跟着，毕竟他刚才展露过一回自家的本事，双臂缠着漆黑的祸蛇，瞬息间吞食了一头有翼异兽，咔嚓咔嚓地咀嚼后，腥臭的汁水从牙缝里爆溅而出。

    探寻过无数古墓、大墓的侏儒粗略一看，心里暗暗吃惊，被眼尖的徐少卿发现后，几番威胁才吐露出实情。

    原来，刚才那头有翼异兽，分明是上古时的鳐鱼，有翼会飞，入水能游，别看它细小不足虑，实际上也是鲲鹏之属，就是血脉太过于淡薄，失去了乘驭周天六气，浮沉于山海之间的本事。

    至于蓝壤也是得了不少好处，别人不知道，他心里可是很清楚，身上具有的六祸黑蛇召，自吞下鳐鱼后，脚底板的鳞片竟然多出三块，显然是提炼精纯了自家血脉，小腹以下的部位，又有一团筋肉蠕动着，想必是在孕育新的黑水之蛇。

    他有心多留一会，可是半尸鬼化的道人，被煞气压制下去的毒性，似乎有卷土重来的迹象，哪怕有两条黑水之蛇联手压制，可是渗透进入经脉的毒性，就像是扎根似的，很难一口气吞食干净，双方正在以道人的身躯为战场，不断地试探着，互相伤害。

    侏儒自报家门，故意隐去名字，只告知其余三人，自己姓陈而已，再加上他自谦，称呼自己小老儿，蓝壤干脆就以“老陈头”称之。

    “老陈头，化仙池究竟在什么位置？都过了这许久了，你别不是另存心思罢？”

    侏儒讪笑两声，回道：“怎么会呢？蓝先生身负巫族血脉，在这座被打坏大半的机关战城里，可以说哪里都能去得，小老儿怎会带错路？”

    杜仲和徐少卿彼此交换眼神，别看他们俩年纪轻轻，却都是老江湖了，轻易听出老陈头言不由衷，或许真的暗藏心机，不由地眼神示意，提醒对方都小心谨慎点。

    虚空棋盘上，幽暗影子看着进入大本营的五个小卒，哪怕顶着车格，还是没有放在心上，尽管有仙人指路规避种种危险，却总是在外围晃荡，没有直取中宫，威胁灵枢所在。

    幽暗影子：也就是那头小巫颇为可观，勉强算得上是战车，其他几只不过是凡俗……那只侏儒生机深藏，筋骨是常人的数倍，究竟是隐藏身份的暗棋？亦或是自晦的死士？

    就在机关战城的灵枢拿捏不住，决定分开这一行五人时，羽化仙的仙人指路突然灵动如常，右手指尖射出一道灵光，环环相扣如结索，落在城中的工坊基石上，竟然凭空形成了一条索道，前端不断往前延伸，直指内城一处祭坛似的建筑上。

    蓝壤赶紧头下脚上，吸附在头顶“天花板”上，上下颠倒的机关战城，在他眼里就恢复了原来的正常视野，一头黑水之蛇蜿蜒游走到他脸上，以两只水晶般通透的蛇眼，为蓝壤加持上“千里眼”，不断洞穿灰黑色的迷雾，还看清楚了目的地。

    “仙秦帝国军功封爵制度，士一级就是普通的帝国子民，第五级大夫，岁俸二百五十石，就是凡俗之交，至少是拥有灵根，开始修行的预备仙人。第十级左庶长，非王族贵族不可担任，这一步就是金丹，拥有长生不死之躯，仙秦帝国的真正子民。”

    蓝壤纵身一跃，落在一座有灵索的工坊地基上，恢复原来的站姿，笑道：“鄙人在机关城内层一角，看见了八位青铜质地的文武官俑，拱卫着一座祭坛，想必就是化仙池了。”

    侏儒低头看了一眼羽化仙傀儡，只见它左手颤抖不休，赶紧用力握住，丢进袖子里，很好地掩藏住“仙人指路”的异动。

    “走走走，既然是化仙池找到了，那么我们还等什么？还等什么？”

    蓝壤听到老陈头的附会，心里不喜反惊，回头看了一眼杜仲和徐少卿，暗想：前方既是内城，恐怕会有些防备，总得有人帮衬一二。

    于是，黑水之蛇喷涌而出，卷住这两个江湖人，左手提着道人，右手带上侏儒，沿着环环相扣的灵索，飞快地朝“化仙池”冲过去。

    幽暗影子大半心思都在正面战场上，车马俑只是一个照面，就被较小玲珑的女子，右手扬起真水之剑，将青铜战马斩成两片，若不是战车速度快，在那三足鼎般巨大的拳头下，怕是不止损失一个轮子。

    “此女以区区凡俗之躯，正面硬撼青铜战车，千钧之力……原来如此，此子竟然是巫族修士，演化上古水祖共工不死之躯，难怪一步吃马，二步崩车。看来只能飞象过河！”

    不是机关战城的战俑不够打，实在是万世城沉寂地太久，当年遭受的创伤太重，又缺少关键的部件维修补给，大部分城区现如今都是黑暗死寂，导致战俑的实力大打折扣。

    机关战城的灵枢近来给了一个外人以仙秦帝国公士资格，毕竟那人献上许多魔道功法，算得上是斩首之功，加上体内有仙秦帝国的血脉，算是帝国遗民，就由得他在外面折腾，没成想那人献上许多金银铜铁，对于大局无益，只是略有小补罢了。

    幽暗影子分神思索：说不得，化合魔道功法，以炼气士之血肉，巫族充盈煞气之躯，充当战城之部件。权宜之计，势在必行。

    随着越来越多的外人在左近窥视，万世成的灵枢敏锐地嗅闻到危机的味道，毕竟在这片熔岩湖里静静地待着已经没有任何额外益处，一切变故的根源，都来自于闯入的帝国遗民。

    与此同时，游毕方察觉到乱流进入，原来在山壁甬道里面打坐回气的队伍，看到蓝壤一行五人离开后，实在是太久了，有些按捺不住，三三两两地冒出头来。

    这一幕落在机关战城灵枢眼里，骑象俑接到指令，立即开始行动。它根本不理会战败的车马俑，迳自飞象过界河，空手一拍胯下青铜巨象。

    被有形真罡殉爆掀去一层铜锈绿皮的巨象，露出锃亮光滑额头下的象鼻，竟然猛地往前延伸过去，黑黝黝的两个大鼻孔，不知道喷出了什么剧毒，竟然在瞬息间放倒了所有人。

    十几丈长的象鼻猛地一卷，就把十几个奇人异士收拢过来，迳自转身，四步并作一步走，再次飞象过界河，象鼻猛地往后一甩，那些人统统落在机关战城里。

    游毕方的眼皮急跳三下，好笑又好气道：还能这样玩？根本就是废棋，连换子都算不上！

    可是，内心的直感却告诉他，对方的棋路不在棋盘里，而是在棋盘外，甚至在顾念着某种大局。

    “原来是这样！好决心，好手段，宁愿牺牲掉骏马和战车，也要掳掠这些修士到手里，怕不是当作材料，用来维修自身罢！”

    游毕方最讨厌的就是这种对手，不好好下棋，偏偏搞一些盘外招，弄地局面一塌糊涂。

    “既然对方不想玩，那么我也不玩了，大不了摔板凳、掀桌子，我可不会让你顺心遂意！”

    此念一定，游毕方立即动了，双手抓住虚空棋盘，冷哼一声：认真掀桌子！

    瞬息间，纵横交错在虚空棋盘上的规则，六博戏的棋局，乃至于锁定住每个棋子头顶的棋号，统统开始斩断、崩溃、坍塌。

    幽暗影子还没有反应过来，就发现对手不跟自己公平博戏，准备动真格地亲自上场了。

    机关战城的灵枢首次有了“震惊”的情绪，整座上下颠倒的万世城，一口吞下十几个炼气士后，地面裂开，露出无数啮合的齿轮，开始重新组合成形。

    白衣僧人不再作壁上观，这一僧一道两人现身，就逼得万世城全力以赴，由此可见破坏游戏规则的反噬，大到受不住。

    幽暗影子第一次后悔了，以它千万年沧海桑田的不易来说，实在是反常、罕见，恐怕是那些魔道功法的影响。

