    第一千八百四十章

    “唳！”

    电光石火间，一声高亢的尖啸刺耳无比，听起来似乎要刺破人的耳膜，从对面的大食方阵后方传来。

    下一刻，狂风呼啸，气流涌动，就在众人震撼的目光中，天空一暗，一片浮动的暗影如同乌云般，以极快的速度朝着大唐阵地而来。

    “那是什么？”

    “怎么有这么多巨大的大鸟？”

    “不对，鸟上有人！”

    “大家小心！”

    ……

    就在无数人的目光中，大食营地后方，无数硕大的大鸟尖啸着，奔雷掣电，以极快的速度朝着大唐的防线而来。

    大鸟……，这是真正的大鸟！

    不管是大唐、大食，还是东西突厥，乃至高句丽这样的小国，每一国都豢养了大量的鸟雀用来侦查消息，像王冲麾下，有老鹰、张雀这样极其擅长豢养鹰雀的杰出人才，还有专门的鹰鹫小队。

    使用的鹰雀，小的麻雀，只有婴儿的拳头大小，而大的岩鹰、金雕，双翅张开，翼展能达到一米多，看起来极其惊人。

    而就算这些鹰雀再大，翼展再长，身体部分却不会很大，也不会超出正常范畴，——最大也就相当于一只猫罢了。

    但是天空中，从大食阵营中飞出的这群大鸟，体型比成年人还大，翼展更是达到四五米之长，看起来就如同一只只空中飞行的猛兽般。

    它们的样貌凶恶，神色狰狞，给人的感觉就如同长了翅膀，缩小无数倍的巨兽军团。

    而最为怪异的是，这些巨鸟身上居然还披上了厚厚的黑色重甲，将全身的要害部位全部防护起来。

    “这到底是什么东西？”

    看到这些“大鸟”，所有人神色震动，就连高仙芝都露出骇然的神色。

    所有人里面，他和王冲对大食的作战经验最为丰富，但就算是他，之前也从未见过这样的怪物。

    而最诡异的是，每一只飞行怪兽的背上都有一名大食人。

    “小心！他们手上有东西！”

    就在这时，一阵焦急的声音划破虚空，陈不让站立在大军之中，猛然大叫起来。

    作为军中的神箭手统领，陈不让的目力远超众人，立即察觉到了这些大鸟的不妥。

    “为了大食！”

    “神使军全军出动，杀光这些异教徒！”

    “攻击！”

    ……

    一阵阵大食语的叫嚣声响彻天空，那群大鸟的飞行速度极快，只不过眨眼的时间，立即穿越大半个战场，抵达了大唐阵营上空。

    “轰轰轰！”

    大军才刚刚飞抵，一个个巨大的“铁球”密集如雨，从天空中抛落下来。

    “不好！是*！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，闻着虚空中飘来的一丝淡淡的熟悉气息，陈不让整个人脸色都变了。

    就在这个时候，一个巨大的“铁球”从空中坠落，砸在一处高高的钢铁城墙上，猛地爆炸，瞬间化为一片熊熊的火焰，燃烧起来。

    就像是一个信号，接下来，更多的“铁球”，成百上千，呼啸着纷纷坠落，伴随着一阵剧烈的爆炸声，大唐阵营之中立即腾起一片片火海。

    这些“铁球”外表是一层铁皮，里面是脆瓦，再往里，则是一股股浓稠的黑油。

    这种大食黑油因为异域王的原因，现在早已是名闻天下，所有人都知道，这种东西极易燃烧，而且非常霸烈，不管是沾到什么，盔甲，武器，包括溅落到地面，都可以熊熊的燃烧，而且很难熄灭，除了沙土彻底掩埋，根本没有什么好的办法。

    “小心！”

    看到这些从天而坠的火球，众人纷纷往外躲闪。

    “射！”

    几乎是本能的，一名名神箭手拉动强弓，射中了空中的这些铁球，砰砰砰，只听一阵阵炸响，铁球炸裂，在半空中就燃烧起来。

    而且，铁球爆炸之后，里面浓稠的黑油溅射开来，覆盖的范围更加的广大，看起来就好像一片火海，在空中燃烧一般。

    那一刹那，连空气都仿佛燃烧了起来，滚滚的浓烟笼罩整个钢铁防线。

    “愚蠢！”

    远处，庞大的象形巨兽背上，古太白嘴唇微动，眼中掠过一丝冰冷的寒芒。

    大食盛产火油，这是得天独厚的一大优势，就好像大唐的车弩一样，如果这些东方的异教徒以为击中铁球就可以瓦解这波攻击，那真是想的太简单了。火油燃烧，焚尽空气，一样可以令对手死亡。

    而且攻击铁球，里面的火油扩散，覆盖的面积更大，对手只会死的更快。

    “神箭手方阵听令！目标空中巨鸟，射击！”

    就在这个时候，电光石火间，陈不让的声音响彻整个神箭手阵营。轧轧，只听一阵阵弓弦拉开的声音，陈不让身后，足足六百多人组成的神箭手方阵纷纷出手，瞄准了空中的巨鸟，连续射击。

    嗤嗤嗤！

    只听一阵阵利刃刺入血肉的声音，刹那间茫茫如海的箭矢瀑射而出，覆盖了空中的巨鸟军团，响起阵阵悲鸣，一头头飞翔在空中的巨鸟颤抖着立即坠落下来。这个时候，这些巨鸟身上厚重的盔甲立即显现出了威力，厚重的铠甲覆盖了它们身上所有的要害，仅仅是击中它们，根本无法对这些生命力顽强的巨鸟造成致命性的伤害，往往需要七八根，甚至十多根利箭才能够射死一头巨鸟。

    看到这一幕，就连陈不让都不禁心中一沉，大食人有备而来，如果不能解决这些巨鸟军团，任由它们投掷铁球，只怕整个大军都会陷入火海。

    然而一波未平，一波又起，轰轰轰，只听一声声惊天巨响，屋漏偏逢连夜雨，就在巨鸟军团疯狂投掷铁球的时候，大军后方，没有丝毫的征兆，忽然之间大地震动，还没等众人反应过来，地面龟裂，一堵堵高大的钢铁城墙，突然被一股股来自地下的巨力抛上天空，飞起十多丈高。

    “昂！”

    只听一阵惊天动地的嘶吼，就在众人骇然的目光中，一头身体直径足有七八米，外形像沙虫，但却庞大、强壮数百倍，并且口中长满一圈圈利齿的怪兽，猛然冲破地底，从地下冲了出来。

    “啊！”

    四五名大唐甲士措手不及，连人带甲，被它一举吞了下去。

    轰轰轰！

    这一切还仅仅只是开始，就在相邻不远的地方，大地裂开，城墙倒塌，眨眼之间又是数头巨大的沙虫从地底冲了出来。

    这些巨型沙虫的到来毫无征兆，而且一个个力大无比，将四周的钢铁城墙远远甩开，根本无法阻拦。王冲选择的钢铁之城地底全部都是坚硬的岩石，正常情况根本无法突破，但这些坚硬的岩石对于这些巨型沙虫来说，简直如若泥浆一般。

    轰轰轰，一头又一头巨型沙虫不断的冲出，这些沙虫和巨兽配合，大唐的中军顿时一片大乱。

    “射！”

    事起突然，大唐方面，一根根利箭锐啸着，以雷霆万钧之速迅速射击这些巨型沙虫，然而令人震撼的事情发生了，大唐的神箭手每一个都是精锐中的精锐，一根长箭甚至连石头都能射穿。

    然而长箭射中巨型沙虫，却被全部弹开了。这些沙虫的外皮致密而坚韧，同时又具有着惊人的弹性，刀剑看起来完全耐何不了它们。

    轰隆隆，这些地底的怪物并没有停留，只不过一个眨眼，便再次冲入地底之中，消失不见，只留下一个个黑漆漆的大洞。而当它们再次钻出地面的时候，又是另一个地方。

    “小心！”

    看到这一幕，就连高仙芝、阿不思等人都微微变了脸色。大食人的巨兽军团好对付，调集巨型车弩，配合三十六名巨兽斩杀者，就可以对付、阻止它们，但是这些沙虫般的地底怪物神出鬼没，防不胜防，如果不加制止，任由它们不断的冲出，恐怕大唐整个的防线都会因它们而彻底崩溃。

    “呼！”

    狂风呼啸，远处，大军寂静，古太白和大祭司一前一后，矗立在象形的巨兽背上，俯瞰着这一幕，微不可察的点了点头。

    空中投掷火油的巨鸟军队和地底钻出的巨型沙虫，这是古太白和大祭司之间的第一次联手，再配合不断前进的巨兽军团和二十万大食铁骑，已经充分发挥效果，对大唐的阵营造成混乱。

    现在就看大唐那边如何应对了。

    ……

    “轰隆隆！”

    岩石飞贱，钢铁轰鸣，就在那些地底的巨型沙虫神出鬼没，天空中的大食巨鸟军团不断抛下“铁球”，大唐的阵营混乱正在急剧扩大的时候，突然之间一个冷静的声音响彻天地。

    “李嗣业，青阳公子，地底的巨型沙虫交给你们！”

    “老鹰，出动鹰雀军团，干掉空中所有的巨鸟！”

    ……

    王冲的声音，平静、冷静，一如深山之中的古潭一般，不带丝毫的感情。

    “嗡！”

    正在大军混乱的时候，听到这声音，大唐的阵营迅速安静下来。不论任何，只要听到王冲的声音，对于大唐的军队来说，就等于出现了定鼎神柱一般，再没有任何值得担心的事情。

