    无尽海域，忘屿之畔。

    汐儿神色绝望地看着那两道破天而来的森白骨矛，眼眸中透露一抹黯然。

    方才一矛，已破了她神影，耗尽了她体内灵力。

    如此，两矛同插，她怕是…在劫难逃了。

    没想到，她闭关六载，方才出世，就沦落到这般境地。

    情与命皆失。

    这便是，不尊师尊言的下场吧。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，两柄十丈凶矛划破长空，崩裂苍冥，如天外陨星，朝着汐儿当头落下。

    “少主！我们可以走了。”

    虚空之上，骨权转身看向骨傲，神色淡漠地道。

    而汐儿亦轻叹了口气，嘴角扬起一抹苦涩。

    终究是，无力回天了吧。

    只是！！！

    就在她挣扎着站起，眼眸透露决绝，想要拼死一搏之时，却见眼前的虚空，突然荡漾起万层涟漪。

    然后！

    一道白衣身影恍如仙庭谪落，衣袂飘荡，道韵天成，直直挡在了她的身前。

    这一刻，天地无辉，日月失色。

    唯独那一抹绝世的白，如同执缕，深入眼眸，铭刻于心。

    “是…凌霄公子么？”

    “轰！！”

    万千符纹腾空，将天地映衬成一片银白。

    只是这种白与骨矛的森白截然不同，而是一种灿烂的银色。

    青天崩陨，有极凌厉的劲风刮向四野。

    海域破碎，掀起万丈浪潮，又…从天洒落。

    暴雨初至，却难掩那璀璨芳华。

    骨傲两人脚步一窒，转头看向那光华灿烂之地，眼眸皆是狠狠一凝。

    直到天地间银光尽泯，万籁无声，两人方才眼眸震惊地看到，一道白衣身影立于汐儿身前，两手横握，竟生生将那骨矛握于了手中。

    恐怖！！

    简直荒谬！！

    这骨矛亦是骨蚌一族的天赋神通，如今又被一位神帝强者全力施展，居然被那少年…两手给接住了。

    “汐儿姑娘，又见了。”

    凌霄身影背对汐儿，转头露出一张完美侧颜，嘴角是一抹温和笑意。

    下一刹，只见他手掌猛然一握，那两只骨矛竟顷刻间崩碎而开，化成漫天粉末，随风散去。

    汐儿愣愣地看着凌霄，美眸渐渐圆瞪，直至玉手捂住红唇，再难言语。

    如果，这个世上有谁称得上绝世二字，那定然是眼前这位公子。

    与他相比，青禹什么的，简直就是…垃圾、败类、废物！！

    “滴，天命之女对反派天魔心生好感，开辟作死新天地，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “是你！！”

    骨傲眼眸微凝，脸上有些不自然的畏惧。

    虽然眼前这人族少年看上去年纪不大，甚至周身亦没有太多威势散出。

    可，就是很莫名的，骨傲总感觉他那一双星眸，如同牢笼，能困人心神。

    “我送出去的东西，你也敢抢？”

    凌霄神色平静，只是说出来的话，却充斥一股不容置疑的霸道。

    “凌霄公子！你还是快些离开吧！这骨傲身旁，还有一位六品巅峰神帝…等他回来…”

    “他回不来了。”

    还不等汐儿话音落下，凌霄已经笑着摇了摇头，手中一柄古刀横握，遥指骨傲。

    “什…什么？”

    这一刻，骨傲只感觉一缕寒意自心底升腾，竟没有丝毫犹豫，转身朝着海域尽头逃窜而去，“骨权！！拦下他！！”

    “是！少主！”

    骨权神色微凛，他虽不知晓少主为何会如此惧怕一个少年，但…

    这少年看上去好像是挺牛逼的哈。

    “嗡。”

    绚烂灵辉，充斥天际。

    只见骨权周身，开始有道纹衍化，在其手中，一尊森白古印显露真形，绽放神芒。

    然后，骨权一手握印，从天而降。

    一身灵力尽汇印中，天地间灵风呼啸，妖威纵横。

    短短一刹，那骨印竟化山岳庞大，遮天蔽日，欲要将凌霄与汐儿一并震杀。

    自始至终，凌霄神色都没有一丝的波澜。

    一个海族神帝，修炼数百年也不过才二品之境，对他根本没有一丝的威胁。

    当然，此时凌霄大可以将刑深等人召出，挥手即可诛杀此人。

    可…博少女欢心这事儿，当然还是要亲力亲为。

    哥哥威武，哥哥神勇。

    妹妹才能芳心与体皆颤啊。

    “不自量力。”

    凌霄淡然一笑，手中古刀陡然斩下。

    只见一缕乌光撕裂云霄，虚空中仿佛有一道魔影自万古踏临，朝着那骨权横掠而去。

    天地昏暗，仿佛不承这一刀之威。

    哪怕凌霄并未施展魔意，单单这邪神刀式，试问世间又有几人可敌？

    无匹刀意贯穿云穹，将青天划分两半。

    而骨权只感觉眉心一凉，眼前的神印竟突然从中裂开。

    紧接着，他便是有些惊恐地感觉到，自己的身躯，仿佛突然失去了掌控。

    “扑通。”

    鲜血如雨，从半空散落。

    而凌霄却抬头看向远空，那里，一道身影缓步踏来，手中似提着一物。

    细看之下，竟是骨傲。

    “主上。”

    萧贫躬身一拜，随手将那骨族少主丢到凌霄面前。

    以他神帝境界，擒拿一个神侯简直轻而易举。

    “公子！！公子！！求你不要！！都怪那个青禹，是他煽动我对汐儿姑娘下手的！他还说…他还说汐儿是他的女人，却背叛了他…公子！！都怪我，都怪我一时失了智，才信了那个畜生。”

    骨傲跪于虚空，哭的撕心裂肺。

    尤其是此时身下那被凌霄斩成两半的骨权，更是令他心底寒意愈浓，不觉间尿已湿了衣衫。

    “青禹！！”

    闻言，汐儿玉手紧握，美眸中闪烁一抹恨意。

    “你决定吧，杀还是不杀。”

    凌霄平静一语，转头看向身旁的少女。

    “我…决定？”

    汐儿明显一愣，无论如何，凌霄都已杀了两位骨族神帝。

    如果，她放这骨傲回族，他就不怕后者会举族报复么？

    就很突然呢，是被信任的感觉。

    “公…公子，我…”

    当然，按照汐儿的性子，本就不愿轻易招惹这些海域王族。

    更何况，那魔乌族少主已因她而死，虽是死有余辜，可对于她身后的金鳞族而言，却堪称灾祸。

    师尊确实极其宠爱她，可师尊的性格，汐儿却也清楚。

    霸绝天下，独掌天地。

    众生皆为棋子，万妖只分有用无用。

    相比于魔乌族而言，金鳞一族确实弱小可怜。

    所以，大概在师尊眼里，章乌死了便死了。

    但想要她因此诛灭魔乌一族，那自然也是不可能的。

    说到底，她在意的只是自己，而非金鳞族。

    或者说，她在意的是自己的霸途。

    否则，她一旨令下，海域谁敢轻易招惹自己？

    可她没有，她担心自己万一落入别人手中，成为制衡她的权柄。

    所以这六年，汐儿一步都不曾离开过海皇殿。

    “无妨！你若不想杀他，我便饶他一命，没什么好顾虑的，不过我要提醒你一句，斩草不除根，怕是后患无穷。”

    凌霄语气平静，倒是令汐儿心底感激愈浓。

    当然了，无论汐儿做何选择，都不会影响凌霄接下来的计划。

    骨傲，只是一环，计划当然是分A和B。

    “多谢公子体恤，不过…他也是被人利用，想来不会再做蠢事了。”

    “公子！！汐儿姑娘放心，我再也不敢了！！”

    骨傲脸上充斥一抹恐惧，赶忙磕头求饶道。

