    第341章吃醋了

    长安看着如此虚弱的花酒酒，眼中也有一丝的愧意。

    听说她先前也大病一场，这估计才好没多久，就又做这种耗费心神的事情。

    秋津郁只觉得全身疼的不行，他艰难的睁开眼睛，就看到长安那双担心的眸子。

    他还活着啊……

    似乎自己彻底昏迷过去之前，有一个人在给他看病。

    秋津郁转过脑袋，就看到坐在一旁休息的花酒酒。

    他愣了愣。

    竟然真的是个女子，自己刚才昏迷之前，并不是出现幻觉了。

    这女子，大概就是千醉公子的师妹吧。

    他正要谢谢花酒酒的时候，突然感觉身上一凉，低头一看。

    “……”

    自己的皮肤竟然暴露在空气中！

    也就是说，这女子将他看了个精光。

    秋津郁不自然的轻咳了一声，他也知道刚才那种场景，是容不得矫情的，但是这心里总有一些的别扭，毕竟男女有别，而这女子还是个未出阁的女子，自己怕是要坏了她的名声。

    一时间，他心里想了千百种顾虑，甚至是想说要对花酒酒负责了。

    那张本来苍白的脸，因为羞涩而有些许的粉红。

    “醒了？”花酒酒语气不悦的开口，她可不知道秋津郁心里的想法，只知道自己现在很生气。

    身为一个病人，怎么能不听话呢？

    “嗯。”秋津郁轻嗯了一声，然后又慎重的说道：“多谢姑娘救命之恩。”

    “你少作死就可以了。”花酒酒冷冷的应道。

    秋津郁感受到花酒酒的怒火，有一些的不明所以。

    他和这女子应该也就刚见过面，为何她会如此的生气。

    “一个不听话的病人，只会给大夫带来诸多麻烦。”花酒酒凉凉的看了他一眼说道。

    秋津郁顿时明白了，这是在替她师兄抱不平。

    是个性情中的女子。

    “抱歉。”他已经造成这个结果了，除了说抱歉也没有其他的办法了。

    花酒酒看他认错态度还算不错，也就没有再多说什么了。

    但是，规矩还是得立，否则谁知道还会不会有下一次，“若还有下一次,就不用再来找我们了。”

    “好。”秋津郁连忙应道。

    长安表示,少城主也不是故意的啊,昨晚那情况，若不是少城主动用内力，只怕是会当场死在那里,所以怎么能这么不通情达理。

    花酒酒看到长安替秋津郁委屈的神情，“再来一次,哪怕是神仙,也救不了。”

    长安立马严肃起来。

    那他绝对要监督好少城主了。

    花酒酒正准备走人,秋津郁就开口问道：“不知道姑娘叫什么名字？”

    花酒酒一顿，这人貌似没见过自己,“花酒酒。”

    “在下秋津郁。”秋津郁脸色微红。

    花酒酒淡淡的嗯了一声，然后起身往外走。

    秋津郁见她都要出去了，急急的说道：“花姑娘,我会对你负责的。”

    花酒酒一个踉跄,差点摔倒了。

    这个称呼她忍了！

    但是,这个负责是什么鬼！

    “你负什么责？”花酒酒转头,一脸菜色的看着他。

    秋津郁有些羞涩的垂眸，毕竟他从来没有和女生有过什么焦急。

    更何况现在这有种在求婚的感觉。

    “你……你看了我的身子,我自然是不能让你名声受损。”秋津郁的声音有些的低。

    花酒酒额头划过三条黑线。

    “秋公子，大可不必，我是个大夫,在我眼里没有男女之分。”

    看秋津郁还一副不死心的样子，花酒酒继续说道：“这么说吧,我见过的男人，摸过的男人两只手都数不过来,所以你觉得那些男人都应该对我负责么？”

    秋津郁微微咋舌。

    花酒酒淡淡一笑，“在大夫的眼里,从来都只有生死。”说完,她就转身离开了。

    秋津郁还有些的没回过神。

    一旁的长安却是有些不满。

    “哪有这么不知羞耻的女子，少城主想要对她负责,也是她的福气。”

    竟然……竟然说自己看过摸过不少的男人，简直是骇人听闻。

    “长安,闭嘴！”秋津郁不悦的喝道。

    若不是因为知道长安心地不是坏的,并且确实时刻为他着想，他必定早就把人赶走了。

    “我是替少城主委屈。”那女子一点也没把少城主放在眼里。

    “她都没委屈，我为什么会委屈。”秋津郁从没觉得自己委屈。

    就是因为觉得花酒酒委屈,所以才会想要负责。

    长安撇嘴。

    花酒酒出去后,忍不住的翻了个白眼。

    果然以女子之身行医，多有不便啊！

    可是,让她放弃行医？

    那是不可能的！

    她一定会让这里的人改观。

    女子也可以是很好的大夫！

    花酒酒刚回来没多久,余缈毐就回来了。

    听说秋津郁又作死了一下，并且被花酒酒给救回来了，也是一脸的惊讶。

    那种情况，若是他在，也不一定能够救回来。

    果然花酒酒的医术要比自己还好一些啊！

    虽然很不想承认，但是，有空还是得和她多探索探索，这样自己的医术才能够提升。

    因为花酒酒给秋津郁施了那针，所以今天就不能再继续施针了。

    余缈毐就去跟花酒酒探讨医术了。

    这么一番讨论下来，两个人的医术都得到了提升。

    花酒酒被余缈毐的天才佩服，余缈毐也对花酒酒的见解震惊。

    可以说，各有各的优点，互相能够进步。

    可真是收获满满的一天啊！

    晚上，花酒酒正准备睡觉的时候，就被圈入一个温暖的怀抱。

    还没说什么，就又被堵上了双唇。

    原本想着，楼司瑾这是想她了，可是,却感觉这个吻有一些的霸道了。

    就好像在宣誓自己的主权一样。

    这是受什么刺激了？

    花酒酒不断的安抚着他,直到这个吻变得温柔起来。

    等花酒酒完全的瘫软下去，楼司瑾才舍得放开她，他的大手拖着她的腰肢，让她得以支撑自己柔软无骨的身子。

    花酒酒小手抓着楼司瑾的衣服，声音带着丝丝魅音，“你怎么了？”

    楼司瑾只觉得浑身燥热的不行。

    但还是强压住这种感觉，声音带着些许的酸味，“你今天又看了那个人。”

    “嗯？”花酒酒温热的气息，吐在楼司瑾的脖子上。

    楼司瑾差点就不想再说下去，就紧紧拥吻着怀中的女子。

    但是，他知道，自己得忍住，否则将一发不可收拾！

    (本章完)

