    “冥血境强者，灵级的拳意。”

    看到邱雄出手，沈天脸色凝重无比，这个老家伙，身上的实力非常的强大，比之前在赤莫王朝的那个冥血境强者强了许多，因为那个家伙不是灵级的意境，而这个老家伙却已经把意境提升到了灵级的程度。

    “雷罡真剑。”

    没有丝毫犹豫，沈天立即把自己的剑给更换为雷罡真剑，对付这么一个绝顶的强者，那是绝对不能有丝毫的大意，不然，最终失败的，很有可能是他自己。

    “吞噬之剑。”

    雷罡真剑在手，沈天果断的使用出吞噬之剑，灵级的剑意爆发了出来，滚滚的剑气，以他的身体为中心，疯狂的震荡，席卷了出来，带着狂暴的威势，斩向了邱雄。

    “砰。”

    邱雄和沈天两人的攻击撞在了一起，顿时，汹涌的能量爆发了出来，迅速的扩散，席卷而出，冲击着四面八方，浩浩荡荡。

    “退。”

    将士们见状，立即后退，远离邱雄和沈天，这两人的实力太强，超过了他们的想象，要是被卷了进去，他们根本就是抵挡不住，会在顷刻间被毁灭掉的。

    “灵级剑意，王阶剑？”

    一击对撞，邱雄猛地震惊了，因为他发现，沈天的意境，竟是已经达到了灵级，这在年轻一辈之中，那是极为的罕见，纵观整个南郡，也都是没有人能达到，然而，沈天却是达到了。

    此外，他所使用的剑，那也不是什么一般的剑，而是一件王阶灵宝，这类的法宝，有着极为恐怖的威力，一剑斩下，可以开山裂海，配合着灵级的意境，可以发挥出至强的威能。

    “小兔崽子，我大哥呢，你将他弄哪里去了？”

    沈黛纯冲了出来，看着沈天，怒火熊熊燃烧，这个小子，杀了她的父亲、弟弟、侄儿，毁灭了他们整个的沈家，而现在呢，更是来他们镇北王府捣乱，杀了她的亲生儿子，不杀这小子，她誓不罢休。

    “你大哥？哦，原来你就是沈黛纯。”

    沈天看着沈黛纯，之前夏禹萱就说过，沈振天还有一个二妹，嫁入了大楚王朝镇北王府，成为了王妃，如果他没有猜错，眼前的这个人就是她了。

    “我问你话呢，我大哥呢，你是不是把他给杀了？”

    沈黛纯嘶声怒吼，恨意滔天，大哥不在，离奇消失，她严重的怀疑，大哥已经遭遇了不测，而那个罪恶的刽子手，就是这个沈天。

    沈天道：“我不知道他在什么地方，另外，我也在找他，将他彻底的斩杀，彻底了结恩怨。”

    他来镇北王府，首先要做的事情，那就是斩杀沈振天，这个老家伙要是不死，他绝对不会放心的。

    “你，该死。”沈黛纯狠狠的盯着沈天，一双秀眸喷出了火焰，滔天的仇恨爆发而出。

    邱雄喝道：“小子，你是在找死，霸天神拳。”

    话落，一股强大的力量，从他的身上冲了出来，带着汹涌的能量，卷动着四面八方，无比的恐怖，滔滔不绝，滚滚的力量，令得周围的空间都在剧烈的震荡，汹涌不息。

    这一刻，邱雄已经是使出了全部的力量，只见汹涌的拳势，从他的双拳之中迸发了出来，卷起五重海浪，从四面八方朝着沈天给轰了出去，果断的对他发动了凌厉的攻击。

    “九龙离火阵。”

    看到邱雄的攻击，沈天也是没有丝毫的含糊，直接催动了九龙离火阵，只见滚滚的烈焰，从他的身上冲了出来，覆盖着他的全身，熊熊燃烧，恐怖的烈焰之力，似乎要把这一片空间都给焚烧化为虚无一样。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    烈焰翻滚，汹涌不息，迅速的汇聚，凝成了九条庞大的火龙，以震天裂地一般的威势，张牙舞爪的朝着邱雄给轰了出去。

    “轰隆隆。”

    火龙与拳势刹那间撞击在一起，狂暴的劲力，以撞击点为中心，疯狂的朝着四面八方扩散，毁灭了一切。

    “给我碎。”

    邱雄暴喝一声，滚滚的拳势，汹涌的爆发了出来，带着恐怖的力量，直接压向了火龙，要将火龙统统都给碾碎。

    但是，沈天现在的力量已经是今非昔比了，突破了真意境之后，他的力量暴涨了许多，火龙的力量也是随之提升，烈焰焚烧之下，足以焚尽世间的万物。

    “九龙离火阵。”

    大喝一声，沈天催动紫金圣火的力量，汹涌的火焰，从他的身上冲了出来，熊熊燃烧，使得火龙怒吼起来，烈焰冲起，焚尽一切，势不可挡。

    “砰。”

    邱雄的霸天神拳也是抵挡不住了，发生了爆裂，汹涌的气势，猛烈的爆发了出来，席卷冲向四面八方。

    “什么？”

    邱雄睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，他可是冥血境的强者啊，又有灵级的意境，在这大楚王朝，那是顶级的强者，现在竟然连一个年轻人都打不过。

    “你给我去死吧。”

    就在这个时候，沈天再度爆发了，只见他手握着雷罡真剑，一剑劈杀过来，剑气迸发，如同暴风疾雨，席卷而下，带着可怕的威势，卷向了邱雄，要将他给击杀。

    “霸血金刀。”

    面对沈天带着极致杀意的一击，邱雄也是不敢有丝毫的大意，当即爆发出了灿烂的金光，一把刀冲了出来，上面金光闪耀，刀气弥漫。

    “王阶灵宝。”

    沈天一眼就认出了这把刀的品质，这把刀和他的雷罡真剑一样，都是王阶的灵宝，威力极其强大，绝对不容小觑。

    “斩。”

    握住霸血金刀，邱雄暴喝一声，一刀劈了下去，只见金光闪耀，带着刺目的光芒，猛地杀了出去，狠狠的斩在了沈天的剑光之上。

    “砰。”

    剑光颤抖，刹那间就被斩灭了，完全抵挡不住邱雄的一刀。

    “裂天斩。”

    一刀灭了沈天的攻击，邱雄再度出手，手中的刀怒劈而下，只见漫天的金光闪耀，带着极其恐怖的威能，狠狠的朝着沈天给杀了过去，要将他击杀掉。

