
终年不化的冻土，一如往日的雪花飞舞。

被积雪覆盖的商道上，缓缓驶来一支十余辆鹿车组成的商队。

从商队挂出的旗帜来看，这应是属于“云碑商会”的车队，围绕着车队的护卫骑手不多，但个个都身披坚甲，一看便知都是精锐好手。

在车队最前面，有两头丈许冰原狼并肩而行。

冰原狼是北域最常见的骑乘兽，在冰天雪地的北域并无合适马匹，但此地的一种狼兽却是能符合需求，久而久之就形成了骑乘冰原狼的特殊风俗。

为首的是一名青衣长衫的银发老者。

银发老者看似读书人，但实际上却是一名修士，从身上的气息来看，应该是炼气四层的修士。

对凡人来说冰雪雪地的酷寒气候，在修士眼中并没那么可怕，只需身上佩戴一块暖玉，即可抵消北域冰寒刺骨的风雪侵蚀。

在老者的旁边，则是一名身形极其粗壮，背着强弓长枪的黑脸大汉，身上披着一件黑色的灵铁重甲，给人十分魁梧的感觉。

同样的，这名黑脸大汉也是一名修士。

只是跟银发老者不同，黑脸大汉身上的修为极低，也就炼气二层的样子。

忽的，黑脸大汉拍了拍狼首，让冰原狼停了下来。

“东家，要不我们还是掉头吧？”

前面马上就是葬妖雪原，一向以危险程度而著称，进入者极少有生还者，根本不是他们这些低阶修士能去的。

“唉，我又何尝不知……”银发老者叹气道。

他作为土生土长的北原郡人，自然知晓葬妖雪原的可怕，但现在云碑商会已经走投无路了，面对敌对商会的围剿只能一退再退，连最后的老本营都已经丢掉，唯一的生机就是车队赶在冰兰节前赶至翰雪城。

而以车队现如今的速度，唯一的办法便是横穿葬妖雪原。

老者这时抬头望了眼太阳，发现已是升到了头顶，正午正是一天中阳气最盛的时候，而这恰恰能提升车队穿过葬妖雪原的几率。

只要运气够好，未必没有通过雪原的可能。

“继续前进吧，我们已经回不了头了。”银发老者对着身旁的黑脸大汉道。

早在出发之前，他就已经将云碑商会的最后资产卖掉，在那样的围追堵截之下，没有一家商会能够成功幸存，云碑商会自然也不例外。

他现在要做的就是最后一搏，成功了云碑商会就能在翰雪城立足，将来未必没有打回去的时候。

若是失败了，那自然是万事皆休。

听到这话，黑脸大汉的脸色变了变，朝后面做了个隐蔽手势。

他早就交代过手下，只要一发这个信号，车队就会立刻调转反向。

却不料，银发老者这时指着他的鼻子怒骂道：“黑十一，你当我不知你底下那些小动作？难道你忘了是谁将你从孤儿堆里选出，一步步将你培养到今日的？想不到你居然也是个忘恩负义的狗东西！”

闻言，黑脸大汉终于不作掩饰，怒道：

“林中玉，我为你林家出生入死这么多年，你又何曾理会过我的感受？如今我娘子有孕在身，我又岂能让她做个守寡之人？要进葬妖雪原送死你自己去……”

“告诉你，老子不干了！”

“呵呵，你以为自己有选择吗？”银发老者冷笑着，从袖中拿出了一个黄铜小玲，上面贴满了黄色符纸，隐隐间还散发着一股血腥味。

黑脸大汉黑十一见了，一脸黑脸顿时变得煞白。

“你你你，难不成你想将我做成炼尸？”

作为曾经的林中玉心腹，他自然是知道那黄铜小铃的作用。

黄铜小铃实际上是一件控尸铃，能够控制经秘法炼制而来的炼尸，在铜铃的加持下炼尸的实力会有所提升，算是林中玉的压箱底手段。

是以他一见到林中玉拿出铜铃，才会误认为对方是想要将自己做成炼尸。

“唉，若我说……是准备将这控尸铃传给你呢？”林中玉拿出铜铃，但却并未将之激发，反倒是将之放到手心递出。

一时间，黑十一竟也是不知对方所说是真是假。

就在这时，远处突然传来轰隆隆声。

两人脸色顿时一变，皆是暗道不好。

“怎么会，我们明明还未进入葬妖雪原，为何会遇到雪妖？”林中玉脸色数次变化，他想不明白自己为何会遇到雪妖。

雪妖，算是北域最令修士深恶痛绝的一种妖兽。

它们通常实力极强，同阶的情况下甚至能压制两名修士，而且在北域冰天雪地的环境中，恢复能力还异常的强悍，是一种十分棘手的妖兽。

并且雪妖一出现，通常都是成群结队的，至少也是两位数起步。

以上两条原因，还不是另北域修士对其痛恨的主要原因，主要原因是此种妖兽对付起来十分棘手，击杀之后得到的收益却近乎于零。

试想，花费巨大代价击杀，最后却一无所获……又有谁不会痛恨厌恶这种妖兽呢？

“一……二……十七……十七只！”黑十一倒吸一口气，眼中浮现绝望之色。

如此之多的雪妖，根本不是他们能对付的，哪怕有两名修士在此，再加上那些修习过武学的凡人骑手，面对这群雪妖依旧没有丝毫胜算。

一旁，林中玉也是变了颜色。

“难道，难道是天要绝我？”

他一生从不信命，但在此刻却忍不住怀疑起自己的观念来。

望向黑十一，林中玉眼中闪过一丝复杂色彩，低声道：“走吧，走得越远越好，这群雪妖我先为你抵挡一阵。”

说着，他竟是真的驾驭冰原狼，朝着前方的雪妖迎去。

后面的黑十一有些不敢相信，林中玉竟然愿意为了自己牺牲。

可未等他多想，这时天上忽有一道剑啸音传来。

紧接着，一道紫衣身影从天而降。

这一意外，吸引来了车队所有人的目光，任谁也能看得出来，这位突然出现的青年来历不凡。

而这名青年，正是从南域赶来的墨辰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70493953"  chaptername="第433章  葬妖雪原">加入书签</a>
</div>
