
花了点时间，整个五号基地中的士兵全部死去，没有留一个活口。

其中实力较强的，或者逃出迷雾的，都被加尔跟尼尔森轻易地杀死。

而剩下，倒在地面上的尸体，大多都用手捂住自己的口鼻，甚至是脖子，于迷雾中沉眠，被剥夺生机。

加尔他们并不打算去支援被另外两组盯上的四号基地跟三号基地，反而直接盯上了二号基地。

他们之间的完美配合，做展现出来的威力，给了他们充足的自信，这次的战果完全可以比预想中扩大许多。

另外一边，零号基地，大战已经真正的打响，雷霆缠绕着身躯，克洛诺斯肆意的破坏着战争基地。

扩散的落雷，时不时的让一些运气不好的士兵死去。

三人在百米的高空中大战，弗列达释放着斥力，强大的冲击，凭空出现一个直径数十米的气罩，把克洛诺斯的身体猛的弹飞出去上千米。

通过这样的方式把战场转移，防止克洛诺斯的进一步破坏。

他们也是老对手了，相互之间也很了解。

克洛诺斯大吼一声，挥动自己的拳头，硬扛着斥力一拳轰去。

面对这恐怖的力量，弗列达不退反进，脚上凝聚着强大的斥力，向着克洛诺斯一脚踢去。

“斥力踢！”

伴随着一声巨响，空气猛地爆炸开来，烟云缭绕，不断地翻滚席卷。

在两人激烈战斗的同时，“双棘矛！”散发着寒气的冰矛，仿佛要把空气凝结，快速的飞向克洛诺斯。

克洛诺斯无法避开，库赞这个时机抓的很好，长矛直刺在克洛诺斯的身上，却被克洛诺斯强大的体魄跟武装色霸气轻易抵挡。

而库赞的这一招并没有那么简单，浓郁的寒气顺着长矛像克洛诺斯的身上扩散，转眼间，克洛诺斯大半个身躯就被冰封。

这样的冰封，仅仅只能限制克洛诺斯一瞬的时间，转眼间，克洛诺斯被冰封的身躯就已经出现了一道道的裂痕，而弗列达，趁着这个机会，快速进攻。

身影凭空一闪，直接出现再克洛诺斯的头顶。

克洛诺斯没被冻住的手臂抬起抵挡在前，在弗列达出手的刹那，克洛诺斯身上的坚冰碎裂成无数块，从空中掉落。

弗列达的这一脚，让克洛诺斯手臂一沉，却并没有撼动他的身躯，克洛诺斯拥有泰坦果实赋予的强大体魄。

只见克洛诺斯的身体在空中稍稍的下沉，紧接着便以更恐怖的力量轰上去。

这一拳，直接打出了雷暴，自弗列达的面前爆发，加上可怕的力量，弗列达的脸色微微一变，快速使出能力，斥力屏障挡在身前。

海面已经被冰封，一根根冰柱拔海而起，大将青雉站在冰柱之上，身影在冰柱之上来回跃动，随着战斗地点的偏移，更多的冰柱被凝聚出来，寻找着时机进攻。

库赞也不擅长空战，但是可以用这样的方式，给予弗列达一些辅助。

另外一边，没有库赞这样冰封大海的能力，自身就是个旱鸭子的陆军大将“暴熊”已经得到了其他战争基地被入侵的消息。

正乘着军舰快速的向着三号基地支援。

而仅仅到半路，一个不速之客就来阻挡他了，不死鸟马尔科扇动着燃烧着青焰的翅膀，化身为不死鸟。

锋利的利爪，直接在军舰之上轰出一个大窟窿。

“只有你一个吗？”暴熊紧盯着面前的马尔科，马尔科可不是他的对手，“就凭你还想对付我，太自大了吧。”

“呵呵，挡住你还是没问题的。”马尔科的身影显现，看着暴熊大将笑道，对于自己的实力他自然清楚，不是暴熊的对手，而他的目的，本就是牵制住暴熊。

暴熊皱了皱眉，看出来了马尔科的目的，这样的话，就不能对其他基地进行支援了，马尔科的能力，任谁都会感觉到麻烦。

但是面对敌人，不可能无动于衷。

“哼！既然敢来，那就留在这里吧，”

暴熊的身影一闪，手臂兽化，变为强壮的熊爪，看上去充满了力量。

马尔科也快速的飞向前方，两人就这样碰撞在一起。

整艘军舰剧烈地颤抖，碰撞到来的太突然，许多士兵都不小心失足从军舰上坠落。

青蓝色的光芒闪耀，马尔科整个身体被轰飞出去，飞出数十米后稳住身子。

陆军大将暴熊比他要强，这样的力量，是马尔科现在无法相比的，对比远古种·细齿熊形态，虽然他的能力是幻兽种，但是在力量的增幅上并不占优势。

况且暴熊的基础战力本就要比他强大。

而不死鸟果实最重要的能力就是不死之炎，暴熊的力量虽强，但是根本无法对马尔科造成伤害。

马尔科的出现，注定了暴熊只能被拖在这里。

在多座战争基地遭受袭击之后，海军本部就已经得到了消息。

“元帅，我们要立即派人去支援。”一位海军中将一掌拍在桌子上，大声道。

“来不及了，距离太远，等我们过去的时候，战斗已经结束。”战国叹了口气，摇了摇头。

“不是有波鲁萨利诺吗？以他的速度应该能在短时间内赶过去吧。”

“波鲁萨利诺已经被派到新世界了，新世界的压力更大，尤其是接下来，可能两位大将都不够。”战国非常无奈，“bigmom海贼团跟百兽海贼团都有异动，似乎在接下来还要出手，凶神阿瑞斯还在新世界前部徘徊。”

“波鲁萨利诺不能离开，这是海贼的阳谋，一旦离开，我们在新世界创造的局面就可能受到重创，陷入低迷。”

实际上，如今海军在新世界的力量已经严重的受损，所以两位最高战力还不够，必要的话，战国还打算派泽法出手，实在不行他就亲自出手，或者把卡普叫回来。

由于带孙子的原因，卡普已经回到东海很长时间，但是情况实在是有些危机，完全难以掌控，稍不留意，就有可能陷入万劫不复之地。

“不用担心，每位战争基地，都有三位中将坐镇，应该是不会有事的。”一位中将安慰道，这也是对他们实力的自信。

毕竟能成为中将的强者，哪里有这么容易死去。

虽然现在除了卡普跟鹤之外的海军中将平均战力有些拉跨。

这些年来，海军损失了这么多的强者，新提拔上来的中将，虽然在战力已经达到了中将这个层次，但是拥有精英中将战力，准大将战力的中将却几乎没有。

在质量上，跟以往的海军中将根本无法相比，以往是名额有限，如今却只能从矮里挑高个的。谷

除非等这一代的海军精英完全成长起来。

然而在下一刻，会议室的大门忽然打开，一位海军冲了进来，“报告，不好了，战国元帅，茨恩中将的生命卡燃烧殆尽了。”

这个消息如当头一棒，生命卡与一个人的生命绑定，当它燃烧殆尽也就代表着那人完全死去。

而现在，消息传过来才多久？竟然已经有一位中将牺牲，还是海军中将。

然而，还没有反应过来，一个电话虫响起，这是世界政府陆军的电话虫，这个电话虫响起，让战国有了不详的预感。

打开电话虫，电话虫的眼睛睁开，声音直接响起。

“战国，茨恩中将怎么样？还活着没有？”说话的正是陆军第三位大将“白鬼”，也是最强的陆军大将，同时还是兼任陆军元帅的职位，超人系幽灵果实能力者，如今已经有六十七岁的高龄。

幽灵果实的诡异跟强大，让他保持着很强的战斗力，离退休不远了，实际上早就可以退休了，但是能够接任第三位陆军大将的人还没有出现，所以他一直支撑着，迟迟未退休。

也就只有他在，才能够压制住陆军大将“暴熊”跟“秃鹫”，不然的话，陆军很可能就会变成这两位大将竞争元帅的战场。

如果三方制衡的话，那还好一些。

毕竟陆军不同于海军，就位于红土大陆，直属于圣地，元帅之位可有可无。

白鬼的话，让战国他们心头一紧，瞳孔一缩。

“难道？”战国有些不敢相信。

“看来茨恩也牺牲了，吉尼斯跟马德诺的生命卡，在刚刚也燃烧殆尽。”白鬼有些沙哑的声音传来。

“怎么可能？这才过了多久？”整个会议室，所有人都不敢相信，这可不是一位中将，是足足三位啊！

就这样牺牲了，即便是鹤都无法保持冷静。

“也就是说，五号基地已经沦陷了。”一位中将不由得说道。

沦陷，意味着什么？他们的心里都非常清楚，不由得蒙上一层阴霾。

“我已经派秃鹫过去了，不过以他的速度，也无法在短时间内赶到。”陆军大将白鬼的声音传来，似乎在叹息，“准备吧，损失应该还会继续。”

这是个善意的提醒，而最难受的，还是白鬼了，如今，陆军中将已经损失一半。

陆军的强者本就不多，也不像海军有精英训练营，能够培养足够的后备力量。

对于陆军来说，真的已经伤筋动骨。

说完，电话虫挂断。

海军会议室内，有些沉默。

虽然陆军大将秃鹫已经出动，但是他们并不抱多大的希望。

四号基地，希化作巨型狮鹫，扇动着翅膀，释放出无数的风刃，不断的收割着下方士兵们的生命。

在他们的身上留下一道道的切割伤口。

攻击四周那些士兵都是次要的，希主要的攻击都在他们的主要对手，奎维多，瑞列，胡安三位中将的身上。

相比加尔那边，这里所要应对的中将在实力上可是要强大许多。

奎维多跟胡安是陆军中将，瑞列是海军中将。

奎维多的实力虽然普通，但却是动物系·蛇蛇果实·蝰蛇形态能力者，拥有动物系的强大生命力。

拉斐特同时跟奎维多，瑞列两位中将战斗。

另外一边，炎灾烬所面对的陆军中将胡安实力很强，陆军中将虽然大部分实力一般，但还是有强者的，就如这位，超人系腐蚀果实能力者，拥有准大将的战力，是陆军重点的培养对象，在陆军中，拥有极高的声望，白鬼卸任之后第三位陆军大将的人选，并且没有竞争对手。

胡安强大的实力，稍稍的压制住了炎灾烬，强大的腐蚀之力，整个地面都被腐蚀的坑坑洼洼，腐蚀果实的腐蚀性，要比酸酸果实的腐蚀性更加霸道，腐蚀果实的的能力就是腐蚀，也更加的直接。

如吃了毒毒果实麦哲伦一样，胡安是腐蚀人，如果没有防护措施的碰到他，实力弱的话触碰到的位置会被快速的腐蚀。

即便烬有着自己种族的特殊能力，面对胡安的腐蚀丝毫不敢大意，全身武装的自己非常严实。

拉菲特主要针对的就是中将瑞列，人兽形态的拉菲特，鬼魅的身影，细长的杖剑星星点点，但每一个光点都是致命的刺击。

光凭瑞列根本就不是拉菲特的对手，在这片黄金海战场上，拉菲特“魔鬼”的称号可是凶名赫赫，一对血色蝠翼，战场上的刽子手。

同样的，奎维多也不是希的对手。

所以两人联起手来对付拉菲特，想要先对付拉菲特，然后合力的对付希。

这样的结果，也就导致了，没有人制衡希，希可以肆无忌惮的猎杀其他的士兵，在对付拉菲特的时候，他们还需要时刻警惕希的行动。

相对于另一边的胡安，他们可是希的主要针对对象，身上有着一道道的伤口，那正是希所造成的。

他们的打算完全做不到，拉菲特的实力了不是他们联起手来就能够轻易对付的了的。

即便以一敌二，拉菲特依旧游刃有余，速度上的绝对优势，并没有因为两个敌人的联手而落入下风。

起码在短时间内，完全没有问题。

加上希的帮助，拉菲特还在不断寻找着机会进攻，希在使用能力的同时，也时刻准备下场。

这两位海军中将，已经完全的陷入了拉菲特跟希的围猎当中。

在这样继续保持下去，两人真的会死在拉菲特跟希的手中，一些实力不错的海军或陆军也看的出来。

想要给予两位中将帮助，但是却没有办法，希的风刃时刻会夺去他们的生命，或者直接死在拉菲特的剑刃下，已经有了车前之鉴。

强者的战斗，他们如同累赘一般，根本无法去插入。

另一边胡安中将跟烬的战斗更是如此，扩散的腐蚀液体，让他们连接近都做不到。

对于另一处战场的情况，胡安不可能不清楚，心中有些焦急，想要赶往那边跟另外两位中将汇聚在一起。

而烬，死死的挡在他的前方，在稍落入下风的情况下，反而在猛烈的进攻。

这场战争的关键点，就在烬的身上，能够支撑住，阻挡住这位拥有准大将级战力的海军中将，在拉菲特跟希解决掉另外两位或一位中将之前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70752551"  chaptername="415  战争">加入书签</a>
</div>
