    “陈天剑，你最好不要乱来！”

    弓尔弥从上面跳下来。

    陈天剑嘴角勾出一抹轻蔑的弧度，当下道：“怎么？弓小姐，这是有什么指教吗？”

    弓尔弥道：“陈天剑，这里已经被我们帝师堂给包围了，你若是放我们离开，我可以保证我的人不动手。”

    “可如果你执意想要做点什么？那么可就别怪我心狠手辣了。”

    面对弓尔弥的威胁，陈天剑非但没有感到一丝丝忧愁，反而还觉得十分好笑。

    “弓小姐，你觉得你们帝师堂能围得住吗？”

    陈天剑玩味道。

    弓尔弥蹙眉，冷冷道：“把吗字去掉，我们帝师堂的人已经把这里团团围住了，就连你都是瓮中之鳖！”

    “哈哈——”

    陈天剑仰天狂笑，当下道：“弓小姐，你未免太自信了吧？你觉得就凭你们帝师堂那几号人也能围住这里吗？”

    弓尔弥冷哼道：“不能吗？”

    “你觉得可能吗？”

    陈天剑抚须而笑，随即收回了腰间的长剑，当下道：“老夫决定不亲自动手了，弓小姐，一会儿你就知道你能不能了。”

    “你们三个老东西听着！”

    “你们还不陪老夫出手！”

    “你们就在这里等死吧！”

    “龙国交给我，你们可以放心去了！”

    “对了，老狄，到了下面，见到你师父，跟他说一声，这辈子老夫没亲手弄死他，老夫多少有些遗憾，下辈子吧！”

    “如果下辈子，他还能遇见老夫，老夫一定亲手宰了他！”

    “哈哈——”

    话毕。

    陈天剑拂袖而去，如一道劲风。

    “陈天剑！你个卑鄙无耻的小儿！你有种别走，老子与你大战三百回合！”

    狄人杰彻底怒了。

    余定方也是怒不可遏，要知道这两个老头儿曾经都是大杀四方的存在，怎能受得了这种鸟气？

    杜文富拦都拦不住。

    “二位，我说二位，亏你们还是带兵打仗的，不知道穷寇莫追吗？这明显就是对方施展的激将法啊！”

    “二位，千万不要上当了。”

    杜文富使劲拉着狄人杰和余定方，可是他一个文弱老书生，怎么可能拉得住啊。

    “老杜，你别拦着我，我今天就要跟姓陈的玩命！”

    “没错，我跟他不死不休！”

    狄人杰和余定方二人咬牙切齿，撸胳膊挽袖子，就要冲过去拼命。

    “狄师兄，余阁老，二位千万不要冲动！”

    弓尔弥拦住了狄人杰和余定方。

    “弓丫头，你别管，我今天豁出这条老命，也一定要跟姓陈的拼个不死不休！”

    余定方咬牙切齿道。

    狄人杰道：“弓师妹，你让开，我要去跟姓陈的拼命！”

    “你们好糊涂！”

    “现在恩师生死未卜，你们若是再有个三长两短，那么龙国就真的没有希望了！”弓尔弥咬着银牙道。

    杜文富点头附和道：“弓小姐说得对，我们不能意气用事，别忘了，大领主还在等着我们呢？”

    “我们应该冷静下来，想到一个万全之策，从这里脱困而出，然后率领各自麾下的战力，来擒贼，岂不快哉？”

    听完弓尔弥和杜文富说的话，狄人杰和余定方逐渐冷静下来，曾经叱咤八方，执掌天下兵马大权的二人，也不是莽夫。

    虽然刚才真的被气到了，不过此刻也已经恢复了过来。

    “好！”

    “那就等老夫脱困而出，率领战部全部战力再与姓陈的决一死战！”

    狄人杰咬牙切齿道。

    余定方也跟着点头：“没错，我神将阁也不是吃素的！”

    四个人抬头向头顶的通气口望过去，这是他们目前逃出这里的唯一希望。

    “弓师妹，你在外面安排了多少人？”狄人杰询问道。

    弓尔弥道：“一千三百人。”

    “在哪个方位？”

    “11点钟方向。”

    “陈天剑的人部署情况你弄清了吗？”

    “这几天我已经摸透了，他们在这里，这里，还有这里——”

    经过分析弓尔弥提供的情报，狄人杰很快便绘制了一张周边的地图。

    “行啊，老狄，你还真是宝刀未老啊！”

    余定方赞叹道。

    杜文富也是称赞有加。

    弓尔弥也是竖起大拇指。

    狄人杰挠了挠头，当下瞪着牛眼道：“我说你们别忘了，老狄我以前是干什么的！”

    “画地图这是我吃饭的家伙！”

    “接下来，制定计划就该轮到你了，余大才参谋！”

    狄人杰看向余定方。

    二人仿佛又回到了那个战火纷飞的年代，狄人杰负责绘图，余定方负责制定作战计划。

    二人配合默契，打了一场又一场漂亮的运动战！

    杜文富笑着点头：“能再次看到你们两个老东西双剑合璧，杜某人真是三生有幸啊！”

    弓尔弥虽然不知道狄人杰他们三个人的过去，但是她知道此时此刻，这三个老人身上竟然迸发出了无尽的活力。

    有了这股力量，他们脱困而出，也就没有那么困难了！

    “好了，就按照老余设定的计划逃走！”狄人杰点了点头，随即下命令道：“等脱困而出之后，我和老余就召集各自麾下的战力，老杜，你跟弓师妹一起，务必要找到恩师的踪迹！”

    “哪怕是人没了，也一定要把尸身运回来！”

    “是！”

    众人齐声回道。

    “好了，出发吧！”

    四个人相互帮助，爬上了通风口，并朝着别墅外面进发。

    与此同时。

    别墅房顶。

    一片空地之上。

    一名眯着眼睛的剑客耳朵微微一动，随即睁开了双眼。

    “人终于来了！”

    剑客嘴角勾出一抹笑意。

    “大师兄，真的不用我们吗？”

    剑客冷冷道：“对付几个凡夫俗子，还用得着你们帮忙？我一个人就够了，你们退到一旁看热闹就行了。”

    “是！”

    剑客的那几个师兄弟纷纷退到一旁，一个个双手环抱胸前，脸上满是揶揄的表情，好像正在等待看一处好戏。

    就在这时。

    不远处的一个通风口盖被人从里面掀开。

    紧接着。

    三道苍老的身影从里面爬出来。

    最后是一道倩影。

    不是别人。

    正是弓尔弥和狄人杰四人。

    他们四个刚上来，还没等喘上一口气，就听见不远处传来一道阴柔到极点的声音。

    “几位准备好去见阎王了吗？”

