    万神山！

    百万里群山连绵不断，一座座山峰如同擎天之柱一般，直插云霄，看不到山顶，一般人可不敢涉足此地，因为万神山乃是赤月大陆七大禁地之一。

    “闯入者死！”

    林不凡站在万神山入口，抬头望着闯入者死几个大字，长长的吐了口气，随手将青铜面具罩在脸上，一身长白布衣漫步走进了万神山。

    “咦，这个人怎么又来了？不行我的躲起来，要不然他又会向我索要精血……”

    万神山几头妖气冲天的妖尊，见到林不凡这一刻全都慌乱了起来。

    他们可还记得上次被这个人暴打的情形，所以全都隐藏气息躲了起来。

    “咦，一株七叶草……”

    林不凡蹲下身子将七叶草连根拔出来，擦了一把额头上的细汗，嘴角微微一笑将七叶草收了起来。

    一路上只要遇到极品灵药，林不凡绝对都会一一采摘。

    这些东西对他到没什么用。

    可对苏云裳却是很珍贵。

    万神山中的妖尊却是敢怒不敢言。他们只希望林不凡快点挖完快点走，可千万不要惦记他们。

    “人类，这里是我奎牛的地盘，你过界了！”

    林不凡刚采了几株灵药，跨过一条河流走进一片山林，不想一头手握三叉战戈的奎牛，瞪着两只铜锣大眼拦住了林不凡的去路道。

    “唔！”

    林不凡眸光一挑，盯着奎牛开口道：“嗯，你长的不错……今晚的红烧牛头就是你了。”

    “嗯？”

    奎牛一愣。

    一时间竟然没有反应过来，反应之后却是大怒。

    这个卑微的人类太猖狂了。

    从来没有人类敢这样藐视自己，现在这个人类竟然敢这样？！

    实在是太大胆。

    “人类，你太猖狂了，接下来我要将你蹍碎。”

    奎牛狰狞的盯着林不凡，正等着要看到林不凡恐惧至极的向它求饶的场面。

    可林不凡却是上下打量着奎牛，“不错，你很健硕，尤其是你这牛根很不错，用来炖汤是不错的佳品。”

    奎牛菊花一紧，差点一个趔趄摔倒在地。

    “什么话？”

    “他是谁？他可是万神山的妖王……”

    “万神山妖尊梼杌乃是他姐夫，因此在这万神山毫不客气的说，只要他奎牛跺一跺脚除了那几尊妖尊，整座万神山的生灵都要趴下，现在区区一个人类，竟然敢惦记他的牛根。”

    “这简直是不可饶恕，必须要将其碎尸万段，要不然他奎牛，以后还怎么在这万神山中混？”

    奎牛越想越觉得颜面受损，瞬间怒视着林不凡喝斥道：“人类，你激怒我了。还不滚过来受死……”

    “哦！”

    林不凡看着奎牛，“那要是我不呢？难道你还想和我打架？”

    “哼哼！”

    “打架！你不配……”

    奎牛傲娇的挑了眼林不凡道：“就你这小身子骨。我手中三叉战戈一下就能砸爆你信不信？”

    “不信？”

    林不凡随意的瞥了两眼奎牛道：“我想试一试你是不是有那么厉害。”

    “你这是找死！”

    奎牛双手紧握三叉战戈，愤怒的对着林不凡就是一下砸了过来。

    林不凡却是不躲不退。

    “哼哼！！”

    “卑微的人类，你面对我如此雷霆一击，直接就被吓傻了吧！”

    奎牛眼眸中挂满了开心的表情，似乎马上就可以看到自己一击将林不凡砸碎。

    可，下一瞬间！

    林不凡突然闪身向前，抬手一巴掌就将奎牛抽飞出去了，一头轰然的撞在一块巨大的岩石上口吐鲜血不止。

    “纳尼！”

    无数妖曽瞪圆着一双眼睛，望着林不凡被吓呆了。

    “太突然了！”

    “他们完全没有反应过来，都没看清楚奎牛就一巴掌被抽飞了。”

    “林不凡的速度实在是太快！”

    “不好！”

    被打勉强反应过来了奎牛，却是一脸的傲娇荡然无存，然后异常恐惧的望了林不凡一眼，不待林不凡反应拔腿就想跑。

    “哼，想走吗？可惜已经晚了，我是绝对不会让到手的猎物逃走。”

    林不凡一拳就撂倒了想逃的奎牛，然后低头踩住它就是一顿社会人的暴打。

    “啊啊啊啊！”

    “爷，别打了，”奎牛发出杀猪一般的惨叫道：“我认栽了，我认栽了。”

    “爷，我只是一只小小的上古妖兽，家里还有好几个小娘子要我养。”

    “爷，求求你可怜可怜我，就将我给放了吧！”

    “我一定为你做个长生牌位，天天带着我那几个小娘子香火供奉着你。”

    奎牛鼻青耳肿，一把鼻涕一把泪的哭求道。

    林不凡一阵牙疼。

    你好歹也是一只妖王，万神山中也是牛逼的存在。

    你之前的高傲哪去了。

    林不凡可不想听奎牛瞎扯，直接将其镇压封印，如此顶级食材，肯定要带回去，放跑了太可惜。

    “人类，我乃梼杌的姐夫，你敢这样对我，它一定不会放过你的！”

    “该死！”

    万神山躲在牛群中化身成为黑牛的梼杌，差点一个趔趄没吓破胆来，“我可不敢惹这尊杀神。”

    “咦！”

    林不凡却是心神一震，将目光望向了万神山的最深处，仅仅是一瞬间他仿佛感应到了什么，可是稍纵便逝了。

    “刚才是什么东西？！”

    林不凡皱了皱眉，掐指一算，瞬间一股玄奥至极的力量在他的指间蔓延开来。

    透过推演。

    林不凡仿佛隐隐约约的看到了一个影子，看其轮廓，竟然像是一件厉害的法宝

    “这是什么法宝？为何我会突然心生感应……”

