    离开了叶家议事大殿，叶云回到了自己的住处。

    现如今的他，当务之急是要抓紧时间修炼，壮大自身的实力。

    他只有一个月的时间。

    一个月后，生死台上和萧玉决斗，一旦落败，则必死无疑！

    还谈何报仇雪恨，洗涮不白之冤。

    没有任何犹豫，叶云便拿出了聚气散，打开瓶塞，一口吞服而下。

    顿时间，一股清流进入了肺腑之间，消失不见。

    闭上双眼，叶云屏息凝神，开始运转《九天龙帝经》。

    叶云体内的那三条龙脉，顿时活跃了起来，加速聚气，将天地元气疯狂地吸扯了过来，灌入进了叶云的体内。

    惊人的元气，犹如潮水般被引入了叶云的体内，转眼之间，便在体内凝聚出了第四道龙影！

    “好快！”

    叶云心中又惊又喜，感到有些难以置信。

    聚气散，不愧是开脉境武者修行的灵丹妙药，加之《九天龙帝经》本就恐怖的修炼速度，二者叠加，让叶云的进境可谓一日千里！

    不过七日时间，叶云就已经连续凝聚第四条、第五条龙脉！

    成为了一名五脉武者！

    而在十日之前，叶云还是一个躺在地牢中呻吟的废材！

    如此不可思议的巨大提升，让叶云的心潮异常澎湃。

    不仅如此，就连他的感知，也变得犹如真正的龙族一般，异常敏锐。

    方圆百米之内，一清二楚。

    “嗯？”

    忽然间，叶云在附近的一座塔楼中，感应到了一丝丝的杀气。

    叶云的眉头一皱，旋即便锁定了这一缕杀气的源头，在那塔楼之中，赫然是站着两道人影，其中一人不是别人，正在那叶家大长老！

    “叶虎，从现在开始，你就给我死死地盯住那小子。”

    大长老一脸森冷地将叶云的住处给盯着，旋即看向了身侧的彪形大汉，做了一个砍头的手势，“只要他走出叶府，你便将其抹杀！”

    “大长老放心。”

    那名叫叶虎的彪形大汉，笑着点了点头，“只要这小子敢出叶府大门半步，我便叫他有去无回。”

    “你不要大意，老夫怀疑，叶天南给他这个废物儿子留了什么保命的手段。”

    大长老的眼中，泛动着一丝疑虑之色，“要不然，这小子也不可能杀得了坤儿。”

    叶坤好歹是一位三脉武者，却惨死在了叶云的手里，即便是再轻敌大意，这事情也有些匪夷所思。

    “大长老多虑了。”

    叶虎摇了摇头，道：“叶天南已经消失了十年，他就算再神通广大，又怎么可能算得到十年后的事情？”

    “大长老尽管放宽心，像叶云这种废物，我要捏死他，就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    叶虎咧嘴一笑，脸上露出了一抹十分残酷的笑容。

    大长老这才点了点头，对于这叶虎的办事能力，他还是放心的。

    这叶虎，可是一位六脉武者，是他最得力的助手，手上沾染了无数血腥。

    区区一个叶云，还不至于让叶虎困扰。

    大长老道：“最好不要杀死，留他一口气，送到老夫的面前。”

    “遵命。”

    叶虎躬身领命。

    大长老的脸色，则是浮现出了一抹十分残忍的笑容。

    这个小畜生，杀了他的孙儿，还想继续在这逍遥快活？做梦！

    等落到他的手里，他会让叶云知道，什么叫做求生不得，求死不能！

    “这老狗，又在动什么歪主意？”

    叶云不是傻子，虽然他听不清楚大长老和叶虎之间的对话，但他却能猜到，这大长老铁定是不怀好意。

    外有林萧两家的压力，内有大长老这个老匹夫的算计，现在的叶云，可谓是内忧外患。

    在这种恶劣的环境下，想要活下去，就必须要抓紧时间修炼，让自己变得更强。

    修炼这《九天龙帝经》之后，叶云吸收天地元气的速度，可以说是大大增加。

    就算林仙儿挖走了他的九窍丹田，修炼速度也不可能比得上他。

    但是，他现在最缺的，是时间！

    修炼《九天龙帝经》，虽然吸收天地元气的速度堪称逆天，但想要凝聚第六条龙脉，却依旧至少需要一个月的时间。

    仅仅十天时间，就成为一名五脉武者，这要在普通人眼里，简直是不可能办到的事情。

    但是，对叶云而言，却还依旧不够！远远不够！

    他必须要更快！

    “我需要更多的聚气散。”

    叶云的目光微微闪烁，旋即便戴上了面具，走出了房间。

    匆匆离开了叶家府邸。

    “这小子离开叶府了。”

    就在叶云离开叶府的时候，那叶虎的脸上，也是陡然浮现出了一抹惊喜之色。

    他立即掠下了塔楼，紧紧地在叶云身后尾随，跟出了叶府。

    ……

    归元城。

    身为青州府内的一座郡城，归元城拥有超过百万的人口，十分繁荣。

    街道上车水马龙，在那人流当中，经常能够看到各色各样的武者身影。

    在大离王朝，武者地位尊崇，百姓皆崇尚武道，从小就以练武为目标，只有练武资质不佳的年轻人，才会无奈转向其他门路，比如念书考科举、经商之流。

    千叶商会，是大离王朝第一大商会，实力雄厚，几乎任何开脉境武者所需的修炼资源，都能在这里买到。

    花费了十五万两白银，叶云从千叶商会，购买了五瓶聚气散。

    叶虎一直悄悄地跟在叶云的身后，望着叶云离去的背影，眼中露出了一抹困惑之色。

    “这小子，不是已经变成一个废人了吗？他买这么多聚气散干什么？”

    叶虎的脸色十分困惑，“难道说，他还不死心，想要继续修炼？”

    一个经脉堵塞，丹田被挖的废人，哪怕是服用再多的聚气散，也起不到任何的作用。

    只不过是白白浪费而已。

    让叶虎没想到的是，叶云这小子，居然这么富有，一出手就是十五万两白银，买下了五瓶聚气散。

    简直是财大气粗。

    “这么一笔巨富，却落在一个废物手里，实在是暴殄天物。”

    叶虎摇了摇头，眼中涌出了浓浓的贪婪，立刻加快了脚步，跟踪了上去。

    在繁华地带，两人不敢动手，直到了一处偏僻的巷道中，他们方才将这条巷道，作为击杀叶云的地点！

    然而，等他们两人，跟在叶云的身后，冲进那巷道的时候，却发现眼前已经空空如也，竟已是没了叶云的人影。

    “该死，人呢？！”

    叶虎的脸色十分难看。

    难道他跟丢了？

    他明明就看着叶云进入这条巷道里面，怎么会跟丢了呢？

    就在叶虎正感到万分懊恼的时候，忽然间，一道冷漠的声音，却陡然从后方传了过来，“跟了这么久，可算舍得动手了。”

    叶虎脸色一变，立刻转过身去，赫然见到这叶云的身影，出现在了巷口的位置。

    这小子，知道自己在跟踪他？

