    “准备了衣服？”

    听到脚步声，墨上筠好像知道是谁，直接回过头来问他。

    “嗯。”阎天邢点头。

    墨上筠耸肩，“那，带路。”

    阎天邢斜了她一眼，不紧不慢地在前方带路。

    不一会儿，他听到后面没了脚步声，取而代之的是低声的话语。

    阎天邢回过身，果然发现身后没了人影，抬眼去寻觅，才发现墨上筠正在路边打电话，隔着五米左右的距离，一手拿着手机，一手放到裤兜里，低头踢着脚下的石子，只露出半张脸，柔和朦胧的路灯照映下来，为侧影轮廓染了层淡淡毛边。

    “合唱就那样吧，反正没跑调。……不生气，开始期望还挺高，后来看了其他连队俩节目就……也就那样了。……哪能啊，他们训练场上用功就行了，还真指望他们这些人演出专业的调调？……主持，得，下次改进。”

    正应付着牧齐轩的墨上筠，眼角余光瞥见阎天邢靠近的身影，隧道：“先挂了，有空再聊。”

    将电话挂了，墨上筠将手机顺手收回口袋里，继而偏了偏身，看向往这边而来的阎天邢。

    “旧情人？”阎天邢漫不经意地问。

    墨上筠晃了晃手指，“不旧，新的。”

    阎天邢掀了掀眼睑，“脚踏两只船，不好。”

    “那说明我受欢迎。”

    慢悠悠地堵了他一句，墨上筠不紧不慢地朝前面走。

    阎天邢轻笑，看了她一眼，随后跟上。

    *

    五分钟后。

    墨上筠坐上了阎天邢开来的吉普。

    这一次，墨上筠精神得很，可一坐下，阎天邢就将自己外套丢给她。

    “睡会儿，晚上有的忙。”

    这是阎天邢的解释。

    “多远？”墨上筠抓住他那件外套，带着余温，暖呼呼的，还有点烟草味道。

    “一个小时。”

    “那挺早。”墨上筠闲闲地道，却暗藏深意。

    似是明白她的意思，阎天邢一边发动着吉普，一边朝墨上筠看了看，“带你去吃夜宵。”

    “公费？”墨上筠挑了下眉。

    “不是。”

    得到肯定答复，墨上筠遂放了心。

    原本挺精神的，也不知道阎天邢的“睡会儿”有魔力，还是盖在身上的外套足够暖和，不多时，墨上筠倒是真的眯了会儿。

    车程也就半个来小时。

    车停时，墨上筠睁开眼，朝车窗外一看，发现是在一家酒店前。

    眼皮子动了动，墨上筠将盖身上的外套扯下来，却没还给阎天邢，自觉地往自己身上套。

    “你做什么？”阎天邢刚解开安全带，见她的动作，眉头挑了挑。

    “避嫌。”

    墨上筠低下头，慢条斯理地扣着大衣的扣子。

    “避什么嫌？”

    “年轻美貌的女军官，同不明身份的男人出入豪华酒店……”终于扣好最上面的扣子，墨上筠斜了他一眼，反问，“不让人浮想联翩吗？”

    一通胡扯。

    本想反驳她一句的，可顿了顿，阎天邢想到她强调的“年轻貌美”“豪华酒店”等字眼，也只得半赞同地不追究了。

    他问：“你怎么知道要进酒店？”

    墨上筠抬手将军帽取下来，笑眼看他，“难道我在大街上换衣服？”

    “……”

    阎天邢下车。

    权当他是恼羞成怒，墨上筠将军帽搁在他座位上，然后拉开车门走下去。

    如她所料，阎天邢领着她往酒店内走。

    事先订好了房间，阎天邢轻车熟路地把她带了上去。

    订的酒店套房，有房有厅，空间之大，极其奢侈。

    墨上筠进门后，等着阎天邢放好房卡，一边观察着套房的情况，一边将身上的外套脱下来。

    没有其他人，空荡荡的。

    “你订的？”墨上筠把外套丢给阎天邢。

    “嗯。”

    抬手，接住外套。

    顿了顿，墨上筠双手抱胸，好奇地问：“你家很有钱？”

    两次穿便装，衣服都是名牌，带她去吃个火锅，一顿价格也不低，出个任务来酒店，也是蛮奢侈的。

    阎天邢是个军人，纵然他的军衔很高，可工资绝对不会高，一年的工资买他几件衣服就够了，哪至于这么挥霍，最直接的原因是眼前这位是富贵家庭出身。

    “一般有钱。”

    回了一句，阎天邢转身去了卧室。

    墨上筠听到手机的震动，掏出手机坐在沙发上，扫了眼信息后，微微一顿，然后回了过去。

    很快，阎天邢就提着两个袋子出来。

    “两套衣服，你自己选。”

    将袋子递到墨上筠面前。

    墨上筠伸手接过，随后起身，走向浴室换衣服。

    沙发上，手机屏幕倏地一亮。

    是电话，但没有备注。

    阎天邢抄起手机，接了。

    “学姐我是真的喜欢你……”那边传来个紧张而急促的声音。

    没等对方说完，阎天邢眉头一拧，便道：“那就祝她幸福。”

    “……”

    那边话语戛然而止。

    片刻后，一声不吭地挂了电话。

    阎天邢扫了眼手机，通话结束后，屏幕闪现到微信聊天记录。

    ——学姐，我喜欢你。

    ——你是？

    一人一句，再无其他记录。

    无聊。

    心里嘀咕着，阎天邢往沙发上一坐，却没松开她的手机，反倒是把自己手机掏出来，两个微信账号互加好友。

    刚加完，换好衣服的墨上筠就出了浴室。

    “在做什么？”

    敏锐地发现他拿着自己手机，墨上筠随口问了一句。

    “加微信好友。”阎天邢毫不心虚地回答，甚至还在改备注。

    “不常玩。”

    墨上筠走过来。

    “不影响表白。”

    抬起眼，阎天邢把手机递给她。

    然而，在见到她的新装扮时，视线却倏地一顿。

