    “阿难……”

    孟奇自认为已经对阿难有所了解。

    可在听到了这种充满怨恨，万古不化的呐喊后，却依然还是心底沉重。

    祂这是到底做了啥。

    人憎狗嫌的。

    无论是妖族还是佛陀竟然都有着这么大的怨恨。

    “妖圣攻入灵山时，应已登临彼岸。

    “佛祖入灭应是成就道果。

    “当时还是传说的阿难能让妖圣这种大人物只能独自离开，其能力手段，亦是不用言语。

    “走吧，一步步揭开祂的秘密。”

    随后一行便是继续朝着灵山深处走去。

    有徐越和孟奇在，路上偶遇罗汉菩萨的遗蜕，也并未造成什么影响，被一一击败。

    而孟奇还利用自身元始九印的特性，开始从其执念中不断拼凑出了一幅幅图案。

    逐步的了解，还原当时的场景。

    万佛涅槃，万妖同寂！

    这一切的背后，似乎都有着阿难的影子。

    随后，众人便是见到了迦叶尊者的金身遗蜕。

    作为佛祖坐下最杰出的两位弟子之一，迦叶一直都是与阿难齐名。

    只是万万没想到，这位竟然也坐化在了此处，未能逃出。

    带着诸多警惕，众人也开始打量了一下迦叶金身的情况。

    随后在他背后发现了一道掌印。

    哪怕时过万古，依能感受到这一掌之下泯灭了迦叶的所有生机。

    伤势在背后。

    如来神掌！

    杀人者，阿难！

    似是众人的契机影响，迦叶眼角也流下了两滴眼泪。

    随后一花一世界，光明大放，好似准备直接将众人各自分开。

    不过随着徐越天子剑出手。

    江芷微和阮玉书两人便是留了下来，唯独孟奇与迦叶不见了踪影。

    终究只是残破的遗蜕，只是试探孟奇底牌用的，最终也不会造成太大的影响。

    “这一次，恐怕是专门针对孟奇了……”

    江芷微此时也明白了事情的严重性，眼里充满了担忧之色。

    “自然。”

    “我和玉书，恐怕是特地被安排过来拖后腿的。”

    江芷微也看得清事实，叹了口气。

    “这不是有狗皇帝么。”

    阮玉书似乎也并没有什么紧张，又啃起了小鱼干。

    “那倒也是……”

    江芷微似乎是也有些庆幸。

    这等地方，恐怕寻常法身都很难自保，也就徐越能有余力了。

    不过随后江芷微又有些奇怪，既然是有恶意，那为啥把徐越也算入了此次任务？

    这让江芷微也有些发愣。

    “看来屠鸡剑神已经发现了。”

    徐越有些感慨的叹息到。

    “之前和你们并肩作战，也算是收获了许多快乐的时光。

    “但天下没有不散宴席，终究还是都会有着各自的立场。”

    徐越的话，让江芷微听得有些发毛，而阮玉书也呆了呆。

    “阿难会把我也算入进来，那自然是我对祂的计划有帮助了。

    “真是抱歉，要请你们同我走一趟。”

    徐越话音落下，便是抬手朝着两人按去。

    这种绝对的实力下，根本就不存在丝毫反抗的可能。

    江芷微与阮玉书两人迅速缩小，被徐越收入了手掌，完全困在了其中。

    而后再瞥了一眼孟奇消失的地方后，便是迅速化作了一道流光，朝着五指山而去……

    ……

    原本，孟奇应该是十多年后才会来到这里，而且还有着十年孕育的一刀。

    所以原著时孟奇面对迦叶金身，唯独只能使用黄泉骸骨。

    如今黄泉骸骨在徐越手中，但孟奇也率先得到了绝刀与人皇剑，亦可以随意出招。

    最终加上迦叶残留真灵的被唤醒，孟奇还是有惊无险的渡过了这道难关，只是略显狼狈。

    可即便如此，当孟奇抬头看向灵山之时，心底也亦是相当沉重。

    王思远说的没错，自己的积累太少了。

    全靠不属于自己的气运一路催熟似的来到了眼前。

    战力有，境界也有，但就是缺乏积累！

    灵山深处的阿难只是随意的远程操控，就已经让自己有些狼狈，也不知还有什么手段在等待自己。

    不过还好，有徐越护住江芷微和阮玉书，起码能让自己没有后顾之忧。

    也就这样，行行复行行，孟奇不知自己走了多久，似乎跨过了千山万水，终于眼前一亮，看到了不远处的那根撑天触地金箍棒，看到了凹陷下去的巨坑，能装下一个城池的巨坑。

    此时雷霆绝大部分熄灭，青莲朵朵凋零，四周相当漆黑，感官被完全压制，孟奇只能隐约感应到巨坑中央有无数道黑气飞腾，状似群魔乱舞。

    而边界处、坑壁上和巨坑周围有着一尊尊似乎能沟通诸天万界的金色清净之躯，磅礴恐怖的力量不比迦叶差太多，只是浓郁的污秽和死气深深钻入了他们的身躯，让他们透出腐朽和邪异！

    “这些应该是昔年圆寂于灵山的佛陀，何止几百……”

    孟奇心中一动，明白自己确实到了最深处，核心之地。

    犹如棋子一般被操控，成为那挣扎的鱼儿，终究，自己还是来到了这里！

    就在这时，一头青色狮子从内走出，上面盘坐着洁白晶莹的菩萨。

    正是文殊菩萨的金身。

    而那狮子嘴中，则是叼着江芷微与阮玉书。

    虽然二女好似没受到什么伤害。

    但似乎已经是被禁止制住，无法言语。

    只能不断的用眼神看着孟奇摇头。

    “怎么会！”

    见到两女出现在这里，孟奇眼中也充满了震惊之色。

    这里的确充斥着各大佛陀的遗蜕。

    尸变之下很难对方。

    寻常法身恐都在此寸步难行。

    但对于徐越而言，虽然麻烦了点，但也不至于出现太大的变故。

    终究，他们都已经圆寂了！

    “该死，你对徐越做了什么？”

    孟奇脸上出现了暴怒之色。

    两女被抓至此，定然是有未知的顶尖强者拦住，甚至击败了徐越。

    而此时徐越不知所踪，却是生死未卜。

    一时间，也让孟奇心绪不宁。

    从自己穿越到这个世界开始，徐越就几乎一直在身侧陪伴、鼓励、扶持，一路到了现在。

    要说此界的感情关系，孟奇毫无疑问是和徐越最铁的。

    此时徐越的生死未卜，加上两女被制服，当真是让孟奇感到了有力无处使。

    他借来人皇剑，加上霸王绝刀，算是做好了一切觉悟，准备堂堂正正做过一场。

    然而这一切此时却显得如此的苍白，如此的没有意义。

    终究还是被阿难找到了自己的弱点。

    以自己的伙伴们来威胁，孟奇无能为力……

    ————

    两更……

