    随着巴勒德尔骑士团的骑士们一个个走进了这道火焰之门，艾伦也随手将兜帽里的面罩拉下来戴到了脸上，紧跟着队尾的那名骑士大哥走进了这道通往罗德兰的时空之门。

    进入火焰之门以后，艾伦突然便感觉到了一阵极其剧烈的失重感，但下一刻就恢复了正常。

    等他再次朝前方看去的时候，却发现眼前已然换了天地，从屹立于群山之巅的山崖，变成了一个荒凉破败的环形遗迹。

    在这长满杂草青苔的环形遗迹中间，一堆插着锈剑的暗淡篝火正在那里缓缓的燃

    烧着。

    “传火祭祀场，终于还是回到了这里啊......”

    虽然这还是艾伦第一次切身实地的来到罗德兰，但这片土地，却早已经映照在了他的心里，所以在看到周围环境的一瞬间，他竟然生出了一种仿佛回家的温馨感。

    不过，在稍微感慨了一下之后，艾伦立刻就意识到了不对。

    “等等，这里怎么就我一个人，骑士王哪里去了？还有她的巴勒德尔骑士团呢？”

    “他们不可能不等我一下，直接就先往不死镇去了吧！？”

    艾伦皱着眉头将面罩推回了兜帽里，然后迅速转头将周围检视了一圈。

    却发现之这传火祭祀场除了他自己之外，根本就没有第二个人的存在。

    另外，这祭祀场的地上除开凌乱残破的石板之外，还有一层随着时光的流逝而於淀下来的薄土，那些带着辎重，穿着金属铠甲的骑士们如果真来过这里的话，也不可能不在地上留下痕迹。

    想到这里，艾伦立刻就往前走了两步，地上随后便出现了两个清晰的脚印。

    “看来他们是真没来过这里了...”

    艾伦在篝火旁边踱了几步，也不知想了些什么，随即便往前走了一段，顺着篝火旁边那颗枯树右侧的盘旋楼梯来到了传火祭祀场下边的一个平台上。

    在游戏中，这里有一小片空地，和一个位于篝火正下方的漆黑牢房，负责守护祭祀场篝火的防火女就被关在这个牢房里。

    从祭祀场下来之后，艾伦立刻就来到了牢房的窗口前，拿着一把战术手电朝里面照了进去。

    在那漆黑的阴影之中，一名身着暗黄色连衣裙的少女正跪坐在地面上，双手合十交叉，似乎正在祈祷着什么。

    见到少女之后，艾伦便伸手用力在囚牢的铁栏上拍了拍，开口朝里面的防火女问道：“圣女大人，刚才除了我之外，还有人来过这里吗？”

    听到了艾伦的询问之后，这位脸色苍白的防火女缓缓抬头看向了铁栏外面的艾伦，轻声回应道“抱歉，不死人的英雄，除了你之外，这座祭祀场并没有其他人来过。”

    作为一名老魂学家，只从防火女的这一句话里，艾伦便分析出了许多东西。

    既然防火女还愿意与人交流，那就证明她被关在这里的时间还不算长，尚未被她灵魂里的那些“人性”折磨到麻木。

    这是一件好事，只要她还愿意说话，艾伦就能从她口中获取到不少的情报。

    另外，这位防火女还说了“这座”祭祀场没人来过，那就代表伦德尔和她的骑士团的确没有来到这里，可能是在进入罗德兰的时候，被随机分配到另外一座传火祭祀场去了。

    很多闯荡过罗德兰的不死人都知道，在罗德兰，时间和空间都是无序的。

    在这里，他们偶尔能遇到不同时代的人，也会遭遇到不同时代的怪物。

    但是在艾伦看来，这个所谓的“无序”其实是被葛温神族掌控着的一种试炼手段。

    祂们为了寻找那位能够担任传火重任的不死人，将整个罗德兰都改造成了一个巨大的试炼之地，并且建立了一个筛选机制。

    就如同伦德尔所说的那样，神灵的伟力是凡人无法比拟的。

    祂们的力量不一定有多强，但却能做到一些凡人根本无法想象的事情。

    比如将整个罗德兰的时空分割成无数份，然后用来试炼那些通过各种渠道来到罗德兰的不死人。

    通往罗德兰的通道其实并不少，而远古之路，只不过是其中最为著名，也是最艰难的一条而已。

    当罗德兰的时空被分割之后，一个试炼场就变成了千千万万的试炼场，这也正是艾伦会和伦德尔她们分开的原因。

    虽然他们虽然都在同一个传火祭祀场，但却并没有在同一个时空。

    除非有人能够完成葛温神族布下的试炼，敲响两口复苏之钟，越过塞尔古城，一路闯到太阳王城亚诺尔隆德，并且通过两位猎龙骑士的考验从，然后从太阳王女哪里得到王器，这些被分割成无数份的时空才会开始收束。

    能够完成传火大业的只有一人，而最先拿到“王器”的那位不死人，就会被认定为最佳的预选目标。

    不过，因为这些时空并没有被从真正的罗德兰上面彻底分割出来，所以偶尔也会出现一些时空重叠的情况。

    在这个时候，你就可能会在属于自己的那一片试炼时空里，遭遇到其他时空的试炼者，亦或者是你误入到别人的试炼时空里。

    不过像这样的情况出现得并不多，所以能否在交叠的时空里遇到伦德尔，艾伦也不敢肯定。

    所以艾伦如果想要再次见到伦德尔和巴勒德尔骑士团的话，要么自己拿到王器，要么就等伦德尔拿到王器。

    当无数时空收束到一起之后，重逢终将会来临。

    不过，以艾伦目前的实力，想要在罗德兰这个众神之都里闯荡历练，其实是有些不大现实的。

    所以在和防火女小姐姐聊了几句之后，艾伦便回到了上面的传火祭祀场，坐在篝火旁边，集中精神选择了回归。

    想要在黑魂世界里获取力量，他还需要更多的积累。

    要不然，光是城外不死镇，飞龙桥上的那只红飞龙海尔凯特，就能把艾伦卡死在这里，寸步不得前进。

    甚至是因此丢掉了小命也说不一定。

    在见识到了远古之路的那条蓝龙的力量以后，艾伦可不指望海尔凯特还会像游戏里那样只会在飞龙桥附近活动。

    在这个能飞的大家伙面前，整个城外不死镇都是它的狩猎范围，如果没有应对它的方法，艾伦很可能连不死镇这个在游戏里只能算是新手关卡的地方都过不去。

    眼前的光线由明转暗，艾伦便再次出现在了那个熟悉的避难所之中。

    差不多两天没有睡觉，已经累得不行的他草草的去卫生间洗了个澡，然后就回到休息区倒在了床上。

    他这次去到黑魂世界差不多待了两天，RUST世界的进入CD也应该冷却完毕了。

    在临睡前，艾伦也不忘给自己定下了一个小目标。

    “醒了之后，就去干掉那架该死的武装直升机！”

