    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “它走了，舰长阁下冖”

    锡金号巡洋舰内，米尔舰长顺着大幅的手指，看到了那艘在这里停泊了两天，悬挂着法国旗帜的货轮缓缓离开后，终于是大松口气。

    布尔人已经陷入了绝境中，或许只要再过几个月战争就能胜利了，他可不想在这个时候犯下错误，被其他国家带着武器弹药和给养进入南非近海，所以见到他离开后，心头的大石总算是放下了，可他并不知道，远处一根蓝白相间的管子忽然伸出了水面。

    “走了吗？”

    长尾鲨号指挥舱内，舰长刘宇从海图桌上抬起眼皮，轻轻拍了拍正在观察海面情况的二副。

    “走了。”

    二副有些依依不舍得放开潜望镜，作为第二批灰脊鲨级潜艇，毫无疑问它比第一批伙伴更先进些，不仅续航力提高了五百海里，蓄电池组也比前几艘大了很多，而且还改进了居住环境，潜航深度也提高了不少，加上又是第一次来到遥远的非洲海岸，别说是他了，恐怕每位潜艇兵都想感受一下潜望镜中的非洲是什么模样。

    “保持深度，升起通气管，准备开机。”刘宇才不管这些家伙的奇怪爱好呢，他只想尽快的联系上情报部在这里的情报站，所以立刻开始分配任务，等到大家都准备好后才看了看表：“释放通信浮标，联络支援船，请他们确定方位和任务地点。”

    随着他的声音，艇尾忽然传来声咚的一声轻响，海面上霎时冒出一股股气泡，气泡中一只白色的浮标忽然钻了出来，浮标顶端一根细细的金属针在波浪中起起伏伏。

    “还有多久到通讯时间？”

    “三个小时。”听到段飞询问，情报员立刻看了下表，说道：“大人要不要告知他们再晚几个小时？”

    段飞摇了摇头：“不用了，如果那个家伙不来的话，告诉他们也没用，还是按时联络吧。”

    情报员应了声后，替段飞推开了窗户外面奔腾不息的伯费茨河美景并没有让这位亲自跑到遥远南非来的情报部部长有丝毫轻松，正当他准备在问问外面的情况，一阵急促的脚步声忽然从外传来，回头只见到一位年轻的法国小伙忽然推门走了进来，用标准的闽南语尽力道：“大人，他来了！”

    听到这个声音，段飞猛的大松口气，自己为了这个家伙来到这鬼地方待了快半年了总算是把他给邀请出来了！

    段飞立刻掏出一袭长袍，在情报员的帮助下把自己裹了个严严实实，然后把两把左轮手枪插在了长跑外面，从外看去就仿佛是阿拉伯某位酋长的保镖一般。

    飞快的装扮好后，情报员和法国小伙反复打量都没有发现破绽后，才由后者带着他走到了农庄〖中〗央一栋独立的小房半后，贴上来悄然说道：“大人放心，四周都安排了狙击手安全方面绝对没问题。”

    “去吧，我就在这里等着。”再次查看了一下四周的环境确认没问题后，段飞才立在了门口，双手插在腰间握着枪柄，变成了一位守门的护卫。

    法国小伙也立刻离开了木屋向农庄外跑去不消片刻一位面色黝黑的大汉，在数十位布尔士兵的保护下走向了木屋，望看来人段飞眼中精芒一闪而过。

    这位皮肤黝黑的大汉可非常有名，自从英布战争开始后，他就一直坚守在前线，身先士卒手作战勇猛，被人送了个外号“黑将军”的皮埃特一克龙耶，事实上这个人不仅打仗猛，连之前的英国南非远征军司令罗伯茨都非常头疼其实心机也非常深。

    随着战争的进程，英国庞大的人数优势渐渐将布尔游击队逼到了绝境尤其是英国人野蛮的焦土政策和实施的集中营制度，更造成了布尔人大量死亡无数的农庄被毁，田地被占，布尔赖以生存的游击优势正在消失殆尽。

    在这种情势下，和谈无疑是唯一出路，但皮埃特可不想和谈，因为他手上沾染了太多英国人的血，所以英军正在四处悬赏捉拿他，眼看布尔已经没有希望获胜了，也为了取得筹码报名，给自己留下一条出路，他竟然带领部下将德瓦士兰和奥兰治两国开战后秘密藏起来的黄金和钻石都给抢走了，躲入了山林中。

    根据情报显示，那可是足足两百多吨黄金，还有价值连城的钻石，这么大笔财富自集不能白白随着这个家伙消失在山林丰，更不能被英国人获得。

    所以段飞在得到消息后，立刻从国内赶到了这里，不过由于时间，语言和肤色等问题，情报部在非洲的渗透并不算成功，huā了很久才找到这个家伙取得了联系，说好是今天一早办手续的，没想到这家伙居然拖到了下午才来，可见他非常小心。

    之所以效率低，也是没有办法，除了非洲并非主要目标外，也因为情报部缺少能够〖自〗由出入非洲的白人情报员，又不能本就稀少的芡美情报站抽人，最后只能依靠刚才那位法国小伙那种华人在各国欧美的混血儿以英法等国商人的名义进驻，不过这个局面快要改变了，因为情报部几年前收养的几千欧美孤儿正在一点点长大，这些经过了洗脑的孤儿将会成为情报部渗透欧美的最大利器。

    随着皮埃特越走越近，段飞也越来越紧张，他已经好久没有亲自来执行任务了，尤其是对方还是凶名昭著的家伙，他也不得不打起了十二分精神。

    正当他看着皮埃特的时候，一位大腹便便的金发白人男子也在几位和他相同装扮的保镖护送下走了过来，男子见到皮埃特后立即微笑着给了他一个拥抱，然后两人说笑着走入了房间。

    随着他们走入房间，段飞也立刻走进房间顺手带起了房门，不过他双手还是握住了手枪，摆出了一副警惕万分的架势。

    皮埃特似乎对这种保护并不奇怪，只是笑笑道：“阿杜先生，您的保镖可真尽职。”

    “呵呵，您说的是他们吗？他们可都是我从奥斯曼帝国雇佣来的，可huā了不少钱。”大腹男子说完，走了眼四周愠色斥道：“该死的，快给皮埃特先生行礼！”

    包括段飞在内的几位情报员立刻给皮埃尔行礼”但双手却并没有放下，反而继续摆出了一副紧张的神色，可他们越是这样，皮埃尔就越是轻松，笑道：“阿杜先生，不用生气，我们还是谈谈生意吧。”

    听到生意，这位阿杜先生眼睛猛地一亮，搓搓手急道：“皮埃特阁下，黄金带来了吗？”皮埃特却似乎不紧不慢从兜里掏出一支雪茄，点上后才脸色一凝：“阿杜先生，您看我这样像带着黄金吗？”

    他的话，让伪装成保镖的段飞眼睛里也透出一份狠辣，就连阿杜的脸色猛然一变，才想起这位将军来似乎是赤手空拳的，连忙说道：，“皮埃特阁下”恕我直言，我们之前已经谈好了交易。”

    “而且现在英国人已经封锁了整个南非，他们的军队遍布大街小巷，或许阁下能够离开，但那些黄金是绝没有可能的！”阿杜先生继续说道：“几百吨的东西”要想离开南非必须用船，难道说皮埃特阁下已经找到了可以避开英国海上封锁的办法吗？或者您准备将那些黄金送给英国人？可别忘记了，他们即使收到了黄金，也不一定会保证您和这些虔诚部下的生命！”

    皮埃特身子往前一压：“阿杜先生，您说的不错，想要离开南非必须拥有避开英国的那些军舰！不知道您……，。”说到这里，他故意停顿了下，笑道：“或许法兰西的舰队已经抵达了？”

    原来是这个原因，段飞顿时大松口气，对阿杜使了个眼色”后者立刻说道：“皮埃特阁下，我可以保证您让您和您的家人部下离开南非”避开封锁，不过这需要诚意！”

    “瑞士莫森银行”美国美洲银行，澳大利亚国民银行，以及法兰西银行！一共四份，分别有六百万英傍的现金存款，我只需要黄金和钻石，只要交易成功，我还会遵守承诺帮助您和您的家人，还有这些英勇的战士离开这里！”阿杜先生嘴角一勾，从口袋里掏出几份文件扔在了几人面前时，心里暗暗发笑，前三家现在都是李大少爷的，你就查去吧，只有法兰西银行倒是真有钱，不过也得有命享受！

    看着文件，别说皮埃特了，就连他身后的战士也不禁咽了咽口水，之前他们抢劫了黄金，除了战争绝望后想弄些钱财离开外，其实也有用这批黄金防身，最后时刻和英国人讨价还价的想法，但得到了黄金后他们才发现，带着两百五十吨东西到处跑是多么辛苦的事情，他们根本没法将那么多黄金带出南非。

    却没想到这个时候，居然有人想收购他们手中的黄金，开始他们还不信，但面前这些文件却足够让他们眼红了，和沉重的黄金相比，这些东西实在是太轻巧了，轻巧到只要揣进怀里就可以离开，但问题是如何保证这上面前是真的呢？

    附近倒是银行，也有电报站，可以通过欧洲的人查询这些钱是否存在，但问题是那需要几天时间，而且外面前是英国人，根本不可实现。

    而且天知道这个法国佬是不是真的会带自己走，即便这些都是真的，但那家伙如果拿到了黄金后，不带自己这些人走，万一英国人岂不是全完了？！

    “恕我直言，阿杜先生，我需要一个保证可以离开，并且可以让我联系欧洲，查询一下的地方！”皮埃特拿起文件，眼中灼热一闪而过。

    阿杜先生似乎看到了这股热度，丝毫不在意价值三千万的财富被对方捏着，笑道：“交易完成后，您自集可以得到这些机会，不过我的时间不多，明天上午我就要坐船从德班离开了。

    ”

    “坐船离开？”皮埃特眼睛一亮：“阿杜阁下，您真的有船？”

    “哼，而且足够带走几百吨黄金和上百人！不过“等等”黄金就在德班，但我需要确认这些东西的真假！”见到文件被收回，皮埃特再也从容不了了，黄金是好，但带不出去也是废物”而且及时带出了，那么多黄金只要拿出来兑换，也迟到惹来别人的怀疑，所以还不如换取足够的现金！

    “在德班！”阿杜和段飞的眼睛同时一亮，前者想了想后忽然伸出了手：“皮埃特阁下，我想我们可继续交易了！”

    当抵达德班港后，皮埃特首先就派人在当地的英国银行去查询四份银行文件的真伪，经过几天的电报来往真伪鉴别后”才拿出了足足两百五十吨黄金，几只小袋子的晶莹剔透的钻石。

    看到这些，段飞终于大松口气，从价值来看，这些东西绝不止三千万，要不是皮埃特走投无路了，估计也不会做这笔吃亏的买卖。

    拿到了黄金的当日，段飞就召来了一直在德班港附近潜伏的长尾鲨号”当潜艇出现在皮埃特等人眼前时，他们还都不相信这是真的。

    “这是我们法兰西的最新杰作！”阿杜先生得意洋洋的指着正在装运黄金的潜艇，把一盆脏水泼到了法国身上。

    不过两百五十吨黄金是一下子装不完的，最后不得不分了三次才运到了几十海里外的潜艇支援船上。

    等到最后一键金块被搬上了潜艇后，阿杜立刻邀请皮埃特做潜艇离开，不过皮埃特也不傻，不愿意搭乘对方的潜艇，最后阿杜假意好心”咬着牙将停靠在附近的一艘小型英国货轮送个了他。

    本来皮埃特是想自己想办法离开的，没了黄金的拖累，以他的能力完全可山肖然离开这片土地，但那需要足够的时间安排，何况对方还留下了的船员护送自己，在夜长梦多，以及相信对方也不会伤害自己船员的想法下”带着近百战士和家人登上了船。

    不过他至死也没有想到，当那艘“法国”潜艇带着最后一批黄金回到了支援船后不久”这艘小货轮的底舱里陡然响起一声巨大的嘶鸣，剧烈的爆炸顷刻间便将这艘船彻底撕毁”包括三十五位水手在内的一百五十一人全部葬身海底，速度之快甚至等附近巡逻的英国巡洋舰抵达时就已经找不到爆炸的痕迹。

    皮埃特至死也不会想到，那些被阿杜称为是他最好助手的船员，实际上只是几个月前从澳大利亚招募来的水手！

    足足两百五十吨黄金，算成蓝币价值两亿五千万，简直让李恩富笑歪了嘴巴，何况还有几袋子钻石！一下子就缓解了干渴的国库，至于那些存款，说出来都不好意思。

    拿假银行单糊弄人家，唯一的真钱最后人死了还给收了回来，也只有李大少爷和情报部本会做这种事情。

    最后当潜艇支援船混在按计划拿假钱从非洲换物资林永祥船队中安全抵达了天津后，他立刻向参与行动的刘宇等人颁发了仅次于皇家紫心勋章和一级国家勋章的二级荣誉勋章，以感谢这些战士冒着危险远渡重洋为祖国做出的贡献。

    同时李恩富还首次重点表彰了情报部的杰出贡献，不仅跑去找李默给段飞和情报部请功，最后甚至还让首相夫人待了礼物去感谢段月儿，搞得段大小姐满头雾水，根本不知道出了啥事。

    但英国却没那么好受了，开战前他们就知道了德瓦士兰和奥兰治两国储备了几百吨黄金，但无论他们怎么努力，却都没有发现，最后只追查出了黄金被皮埃特交给了一位法国银行家，这时皇家海军锡金号巡洋舰也报告，他们曾在德班港外发现过一艘法国货轮，虽然没有入港，但却足足在外海停了三天才离开。

    这个消息，让大英帝国极为“震怒”没想到在布尔战争接近尾声时，居然被法国人最后摘了桃子，让还想靠这批黄金炫耀一下战争果实，并且补贴一下军费开支的索尔兹伯里首相和议会大为光火，英国外交部甚至还就此事专门找了法国抗议，要求归还窃取的黄金。

    面对“诬陷”法国人不干了，也争锋相对的开始大量曝光英国在布尔犯下的罪行，尤其是当布尔集中营的照片和超过四成的死亡数据被公布后，整个欧洲都为之震动，英国的绅士形象顿时一落千丈，不仅欧洲，连美国都加入了谴责中，甚至还公开表示英国不配在成为文明世界的领导者，最后连英国国内很多人都开始谴责军队和政府的暴行。

    就在这场口水仗无限升级，眼看有向满世界英国殖民地蔓延的时候，大英率国第一艘中华级战列舰无畏号，终于缓缓地驶出了船坞。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>