    一洲大酒店1818套房，赵国梁和父亲赵永福并肩站在露台之上。赵国梁一边揉着仍在酸痛的手臂一边道：“爸，平海这帮官僚实在太过分了，他们不想着调查体育场工程质量问题，不想着如何向云安省方面交代这次的事情，反而将精力集中在调查比赛上，他们根本就是想转移公众视线，想推卸责任。”

    赵永福抽了。烟，目光投向灯火辉煌的东江城，他是中国最大钢铁企业的掌门人，不但懂得企业经营，也深谙政治之道，他同意儿子对这件事的看法，但是他比儿子看得更加深远，黑暗中烟火明灭，一阵夜风吹过，烟灰随风飘散。

    赵永福将烟蒂摁灭在身后玻璃桌上的烟灰缸内，然后在椅子上坐下，低声道：“泰鸿和七星的那场比赛我没未及到现场来，不过我看过电视直播。”赵国梁望着父亲，静静等待着他的下文。赵永福道：“朱毅主宰了那场比赛，判界中奄在巨大的失误！”赵国梁道：“他也不是神，误判在所难免！”

    赵永福笑了笑，知子莫若父，他太了解儿子的性情，他低声道：“你对足球的兴趣是我培养的，e8年的时候，你跟着我看世界杯，从那时起你对足球的热爱一发而不可收，我是个！$深球迷，也是个业余球员，以我半专业的眼光，球场上的事情我看得很明白。”赵永福抽出一支香烟，赵国渠慌忙给父亲点上。

    赵永福抽了一口烟又道：“作为一个国际级裁判，朱毅的表现和他的水准大不相符，如果说第一次是误判，第二次的漏判就是存心故意了，你能告诉我是为什么吗？”赵国梁摇了摇头道：“我不知道！”

    赵永福深邃的目光打量着儿子：“朱毅只是一个裁判，能驱使他做出这样判罚的原因只有一个一一那就是利益，他做出了有利于泰鸿的判罚，这件事不难推论出，是我们俱乐部内部有些人很可能做了工作。”赵国梁就不作声的垂下头去。

    赵永福道：“你看着我，老老实实对我说，朱毅在这场比赛中的判罚和你到底有没有关系？”

    赵国梁咬了咬嘴唇，终于重重点了点头道：“爸，昨天是你的生日，所以我想献给你一份生日贺礼，于是我……我让副总经理高勇给朱毅联系了下！”赵永福的目光阴沉无比：“给了他多少钱？”“十万！”

    赵永福的手指急促的在座椅扶手上敲击了两下，两道浓眉凝结在一起，才抽两口的香烟熄灭在烟灰缸内，他站起身向前走去，扶住露台的凭栏，静静想了两分钟左右，果断道：“你去找高勇，让他把这件事担下来！”“什么？”赵国渠瞪大7眼睛。

    赵永福道：“给他一个足以感动他的数字，让他把所有事情一力承担下来，这件事绝不可以涉及到你，不然后果不堪设想！”

    赵国梁显然没有意识到这件事的严重性，他低声道：“爸，这件事不会有问题，只要朱毅咬死口是误判，谁拿他也没有办法！”

    赵永福冷冷道：“朱毅既然敢拿你的钱，就敢拿别人的钱，这种人吃浮食吃惯了，让他老老实实根本没有任何可能！”他叹了口气，拍了拍儿子的肩膀道：“国梁，你很聪明，很有商业头脑，可商业头脑并不等同于政治素养，相信我，平海方面一定会针对球场黑哨事件重锤出击，这不仅仅是为了转移视线，也是为了控制局面，让云安省领导层不好应对这件事。”赵国梁道：“我就不信，他们能够将这么大的伤亡事件一手给抹煞了！”

    赵永福苦笑着摇了摇头道：“人家根本没有想过要抹煞这件事！”他并不想就这个问题继续深入下去，低声道：“你马上去找高勇「我敢保证，这件事用不了太久的时间就会查到你们的身上，俱乐部方面必须要有人出去担待！”

    父亲凝重的表情让赵国梁开始意议到这件事的严重性，他隐约觉着，这件事不单单是体育场看台塌陷造成的惨剧，还是一场双方高层之间的悄无声息的一场博弈。

    赵永福没有撸错，朱毅在一件又一件的证据面前终于一步步败退下来，在张扬的威胁利诱之下，朱毅终于垂下头，他低声道：“我……我收了钸一一r一一一”张扬和联审的许良对望了一眼，彼此都露出一份欣喜的笑容。

    张扬道：“朱毅，根据我们目前掌握的证据，已经足够用受贿罪起诉你，现在摆在你面前还有机会！”

    许良道：“我们的政策向来是坦白从葱抗拒从严，你如果表现足够积极地话，我们会向法院求情，把你立功的表现作为日后判决的一个重要参照之一。”朱毅感觉喉头有些发干。他低声道=“我想……喝口水！”张扬点了点头，让负责记录的同志去给朱毅倒了杯水。

    朱毅大口大口的将水喝完，喉结动了动，抿了抿嘴唇道：“我承认，我贪财，我对金成的**太强烈，我忘记了一个裁判员最起码的公平原则。”

    张扬道：“现在不是听体检讨的时候，你还没有告诉我，你收了多少钱，这笔谶是谁送给你的？”

    朱毅咬了咬嘴唇，终于下定决心道：“泰鸿俱乐部的副总经埋-高勇在赛前找到我，他答应给我十万块，比赛前五万，等比赛胜利之后再付给我五万，让我吹罚这场比赛的时候掌握好尺度，确保泰鸿俱乐部获胜！”张扬大声道：“我再问络一遍，跟你接触的是谁？”“泰鸿俱乐部副总经理高勇！”许良已经站起身来，他向张扬道：“我马上去通报齐厅长！”

    张扬点了点头，案情审讯到现在，终于将事情牵涉到泰鸿俱乐部，这件事的真正意义在于让云安省某些人也要承担一部分的责任。许良走后，朱毅有些胆怯的望着张扬道：“张主任……我已经把自己知道的事情全都交代了，你们应该会遵守承诺吧？”张扬道：“朱毅，你知道伸手必备捉的道理吗？”朱毅道：“我很后悔！我很惭愧！”张扬不屑道：“早知如此何必当初！”

    平海公安厅副厅长齐波听闻这件事已经查到泰鸿俱乐部，这件事虽然早就在他的意料之中，可真正掌握证据的时候，他也不得不考虑后果，毕竟涉及到两省之间的事情，在这种时候将矛头指向泰鸿俱乐部势必会引起一场轩然大波。齐波做事素来穑重，一个人如果过度稳重就会有保守之嫌，他首先给调查组组长刘艳红打了个电话，案情已经牵涉到泰鸿俱乐部副总经理高勇，抓还是不抓？刘艳红几乎没有做任何的考虑，斩钉截饺道：“抓！”

    刘艳红的这番话仍然没有让齐波下定决心，他又请示了公安厅厅长王伯行，王伯行处事极其老道，他淡然道：“顾书记既然将这件事交给你们，你们就大胆去做！有顾书记撑腰，你们怕什么？”这件事反正和他无关，他怎么说都行。

    齐波本想再去请示顾允知，可犹豫再三没敢打这个电话，顾允知的脾气他是有所了解的，如果这种事情请示他，顾书记肯定会责怪他办事不力，反正自己只是调查组副组长，上面还有刘艳红顶着，她既然说抓，就按照她的意思办！

    为了慎重起见，齐波亲自带队去抓高勇，措辞也很婉转，只是说协助调查情况。让齐波意外的是，泰鸿俱乐部方面表现的相当平静，并没有任何的对抗情绪，高勇也很从容的跟着他们上了车。

    望着高勇被带上警车，泰鸿俱乐部总经理赵国梁一双眼睛几乎要冒出火来，他和高勇是老搭档，在体育场看台坍垌之初，他并没有想到平海方面会将注意力集中在假球黑哨事件之中，而事情的发展正像他父亲预见的那样，平海方面抓住这条线索穷追猛打，大有要将此事掀个底朝天的势头，赵国梁提前和高勇谈过这件事之后，高勇几乎没做任何考虑就答应了下来，高勇头脑很清醒，他知道这件事牵涉的越多越麻烦，虽然赵国梁是事件的筹划者，自己只是一个执行者，但是如果他把赵国梁供出来，就意味着他的前途就此终结，行贿罪，也算不上什么重罪，就算自己进去了，用不了几年就合出来，不但可以得到赵国梁的重用，还可以得到一份数目可观的赔偿。高勇想透了这层道理，他表现的相当配合。刘艳红还没有来得及发问。高勇主动道：“你们不用问了，我全都交代，这样算是投案自首吧？

    刘艳红道：“你配合的话，我们会酌情处理！”她向身边的张扬看了看，张扬道：“说吧！”

    高勇道：“比赛前我的确给当场的主裁判朱毅送了钱，五万块，我答应给他十万，还有五万没有给付，不但朱毅，两位边裁我也送了钱，每人十万块。我的目的就是想让泰鸿队获胜！”张扬道：“谁指使你这么干的？”

    高勇笑道：“我是俱乐部的副总经理，实体上俱乐部都是我在管理，赵总放给我的权力很大，这些事我并不需要向任何人请示，我有财权，低于五十万的财务支出，我无须向上方请示！”

    张扬道：“你只是个副总经理，说穿了也就是一高级管理人员，你这么做对你有什么好处？”

    高勇道：“我知道你想干什么！我说的都是实话，我之所以这么做，是因为俱乐部成绩太差，再这样下去即将面临降级，我的经济收入和供乐部的运营状况密切相关，如果我不这么做，球队战绩太差，这个赛季结束后我就会被炒鱿鱼，这个理由够充分吗？”刘艳红道：“仅仅是这个理由还不足以说服我！

    高勇道：“我知道你们平海方面想转移注意力，可是假球黑哨和这次体育场的惨案并没有关系，你们的手段实在不够磊落！”张扬冷笑道：“就你也配提磊落这两个字？”

    高勇道：“你们无非是想方设法的把我们俱乐部拖进来，我知道你们的日的，拖进来的人越多，影响越大，就越能分散公众视线「真是打得如意算盘，我明白的告诉你们，事情都是我自己的主意，我也聘请了律师，我对自己做过的一切会承担责任，但是你们想要把看台坍塌事件推到我的身上，我坚决不会答应。张扬道：“看不齿砾还很有性格！”

    高勇道：“我这人就是这样，爱面子，对自己拥有的一切看得很重，所以做出了糊涂事，你们既然查到了假球黑哨上，我不妨多透露点信息给你们，我可以负责的说，目前的甲级俱乐部，没有一家是干净的，你只要去调查，里面前有问题，这些裁判的胆子是一点点养大的，胃口也是一天天变大，收钱的不止是朱毅一个，送钱的也不是我一个，就说你们平海七星俱乐部，他曹新元敢说自己的屁股是干净的？我绝不相信！上个月他们对林源队的那场比赛，打了人家一个9r卜明眼人都看出是黑哨，只是没人查，你们如果有这么大的闲情逸致可以去查查，如果曹新元没给执场裁判送哉，我把自己的眼睛抠下来！”

    张扬道：“高勇，你到现在还没槁清楚，我们对你们行贿受贿的兴趣不大，我们真正要查的是制造这场骚乱的原因！”<!--over-->

