    张明调头就朝刘一刀冲过去了，绝对不能放走他。

    刘一刀被张龙打中了脸颊后，摔在绿化带里，当场就头晕目眩，眼冒金星，伤势很重。

    头部没有铁皮功的保护，根本承受不住张龙的强力一击。所以，即便他知道这次的行动是个圈套，但也没有力气赶紧爬起来逃跑。

    在张明和张龙说话的时候，他终于清醒了一些。现在看到张明杀过来，他也是吓得赶忙起身就跑。

    张明加速狂奔，然后一跃而起，从刘一刀的头顶上跨过去，抢先一步挡在了前面。

    “去死。”刘一刀突然大喊一声，握紧短刀，猛地朝张明刺了过去。

    张明反应很快，一把抓住了刘一刀的手，猛地发力，将刘一刀的短刀调转方向，用力刺了回去。

    短刀一下子击中了刘一刀的胸口，铛地一声折断了。

    刘一刀趁势松开短刀，一掌打在张明的胸口上，直接把他打飞了出去，笑道：“虽然张龙那王八蛋偷袭了我，但我的铁皮功还在，你是伤不到我的！”

    “是吗？”

    “那是当然！我的铁皮功练了整整四十年，四十年，已经达到了刀枪不入的境地。你是个什么东西，凭你也想破我的铁皮功，做梦！”

    张明冷着脸说道：“既然你那么自信，那我就破给你看。”

    说完，张明忽然朝风云商城的上空打出一道真气。

    九色云团再次出现了，非常绚丽。

    刘一刀马上抬头，环顾天空，却什么也看不到。他不懂望气术，当然看不到九色云团。

    “你有没有听说过一句话？风水能救人，也能杀人。”

    听到这话，刘一刀猛地感觉后背发冷，急忙瞪着张明，心里忽然有种很不好的预感。

    他虽然不懂风水，但他也听说过这句话，而且还是从董大师那里听说的，绝对不会假。

    到了这个时候，刘一刀才恍然大悟，问道：“你，你明知道我随时都可能会杀了你，却还要跟董成浩比试风水。你，你是故意和董成浩比试风水的？”

    “没错。”说完，张明忽然大手一招，九色云团立马飞下来一股力量。

    只见他突然大手一指刘一刀，那股力量发出呜地一声，瞬间呼啸而去，杀向了刘一刀。

    这次刘一刀看见了。他立马双臂展开，身体半蹲，闷哼一声，准备硬接。

    砰地一声闷响，那股力量一下子就击中了刘一刀的胸口，被他用铁皮功给挡住了。

    刘一刀双脚贴着地面往后滑移了几米，身体差点就摔倒在地，但被他给稳住了。

    嘴角抽了抽，他强忍疼痛，呵呵冷笑道：“是有两下子。但是，你的火候还不到家。”

    “是吗？”张明呵呵冷笑，双手立马举天，两股力量从九色云团当中飞奔而下。

    等力量快到的时候，他再突然双掌齐出，两股力量呼啸而去，猛地击中了刘一刀。

    砰地一声，刘一刀瞬间被震飞了出去，摔在地上后，他立马吐出了一口血，这下他的铁皮功就没有完全挡住。

    捂着胸口痛叫了起来，刘一刀在地上蜷缩着，竟然没有立马爬起来。

    “知道这是什么力量吗？”张明大步走了过去，笑道。

    刘一刀抬头看着张明，整张脸因为剧痛而涨红了，血管鼓起来，像是要把一张脸给切割成很多份似的，看上去极为狰狞可怖。

    他不懂风水，哪儿知道这叫什么力量。

    “这叫，煞气！”张明走到了刘一刀的面前，继续说道。“所谓的风水阵和风水局，其实都是在利用煞气，为我所用。而煞气，和真气不一样，它的杀伤力更强，且带着五行的属性。”

    这话一出，刘一刀瞬间脸色大变，眼睛瞪大到了极限。同时，他感觉体内有一股强烈的炙热，烤得他特别难受。

    他立马爬了起来，撕掉衣服，发现自己的胸口整个通红，像是被烤熟了似的。而且，还非常烫，根本没办法下手。

    “这九星耀日局，是以火星为阵眼。所以，它的力量属火，至阳至刚。铁皮功是很强，即便是我倾尽全力，也破不了。但是，在这个风水局里，你的铁皮功是没有作为的。”

    “你……”刘一刀愤怒地指着张明，胸口一阵滚烫火热，感觉皮肉都要烤化了。

    “是你要杀我在先，怪不得我。”说完，张明举起了右手。“劈山掌！”

    一掌劈在刘一刀的胸口上，斜向下用力一拉。刘一刀的铁皮功瞬间被破，皮肉立马绽开，鲜血一下子喷了出来。

    他哇地一声吐出了血，倒在了地上，嗫嚅道：“我不该等那两天，我应该到了天宾市就杀了你的……”

    “你确实应该那么做。但是，你没有重新来过的机会了。”

    刘一刀躺在地上，一动不动，眼睛当中的神采逐渐消失，直到咽下了最后一口气。

    确定他死了后，张明才回头看向了魏凉跟张龙那边。

    此时，魏凉正在缠着张龙，和他拖延时间，因为张龙想跑。

    张龙在发现这是一个圈套之后，就一直想跑。可是，只要他和魏凉拉开了距离，想跑，就会传来砰地一声枪响。

    子弹虽然没有打中张龙，却吓得他不敢随意逃跑。魏凉又在身后紧追，这惹得张龙火冒三丈，就对魏凉一阵穷追猛打，想杀了他泄愤。

    可是，魏凉知道自己不是张龙的对手，就只是躲闪，跟他拖延时间，这让张龙心里很是不爽，有种招招打在空气里的愤懑。

    杀了刘一刀之后，张明便赶紧追过去。

    他一过去，狙击手就不开枪了，带着枪支赶紧离开那里。魏凉也撤了回来，和张明站在一起。

    他回头看了一眼不远处的尸体，松了口气，说道：“张龙很有实力的，你要小心了。”

    张明来了，魏凉当然不会再留在这里妨碍张明做大事。

    “老爷子，谢谢你了。”

    “客气。”说完，魏凉马上退到了一边。

    “没想到这竟然是你设下的圈套。”

    张明呵呵笑道：“没办法，你跟刘一刀都想让我死。我不想点办法的话，很难同时对付你们两个。”

    “我真是后悔，没有早点杀了你，白白浪费了机会。”

    “刘一刀刚才也这么说。”

    叹了一口气，张龙马上放下了双手，说道：“这次算你赢了。好，你我之间的恩怨就此一笔勾销。从此以后，咱们可以井水不犯河水。”

    “你脑子没病吧？”

    “张明，我知道你很有本事。但是，你一个人再强，难道还想四两拨千斤吗？”

    张明狐疑道：“你这话是什么意思？”

    “你能找来那个老家伙，说明你和万九州关系不浅。既然这样，那我就不怕告诉你。是有人命令我杀万九州的，你懂我的意思吗？”

    【作者题外话】：银票银票，求各位大佬赏几张银票

