    罗耀要求学生家长必须在考试卷之上签名或者按手印，表面目的是让家长了解自己孩子在学校的学习情况。

    真正原因，是通过这种方法，让老吴有机会利用周敏的试卷跟他互通有无。

    这种隐秘的通讯方法，一般轻易不会用。

    一旦用了，必然是有重要的事情。

    这一天上班，罗耀检查学生试卷上的签字，看到了周敏试卷上老吴故意留下的记号，这是要约见自己。

    “周敏同学，今天放学后，等我一下，我要去你家家访，跟你父亲谈一下，你这个偏科的问题……”罗耀脑子一转，就找了一个借口。

    周敏比较偏科，数学学的非常好，甚至在他的细心的教导之下，学习的内容超前很多，但其他方面，英语就差了很多，语文成绩也不是很好，属于偏科还是比较严重的。

    周敏闻言，小脸蛋顿时垮了下来。

    周围不少同学窃窃私语起来，甚至有些人捂着嘴偷笑，被老师家访，那可不是什么好事儿，至少在这些叛逆期的高中生心里来说，是这样的。

    “你们别笑，周敏算一个，你们当中不管是考的好的，还是考的差的，老师都要家访。”罗耀一扭头，冲着班上其他人冷哼一声。

    ……

    “周敏，你爸这一次又要破财了……”

    “这秦老师也真是的，没事儿就喜欢家访，每次去我们家，我爸都要给他拿上点儿东西，什么茶叶之类的。”

    “你们这样说秦老师是不是不太好，至少秦老师教学认真，这是对咱们负责，你看别的班，有几个老师愿意家访的？”有同学驳斥道。

    “就是，秦老师虽然贪点儿小便宜，可他对咱们是极好的，有几个老师愿意听咱们的建议，还那么开明？”

    “不就是你跟那个谁钻小树林被抓了，秦老师找你麻烦吗？”

    “讨打……”说话的女生羞红了脸，十五六岁的花季少女，正是情窦初开的年纪，这种事情很正常。

    这换一个老师可能直接叫家长，并且通报给学校了。

    这家长一旦知晓了，学校再给一个处分什么的，那孩子这一生可能就彻底毁掉了，罗耀可不会做这样的事情。

    碰到这种事儿，还是以引导他们正确认知青春期，并形成正确的爱情观和人生价值观，这比叫家长，给他们一个处分要重要的多。

    所以，罗耀这个“秦”老师在学生中的口碑还是不错的，除了偶尔有些“贪小便宜”，其实这还不是罗耀自己真想收学生家长的礼物，而是他不收的话，怕学生家长误会，不过，贵重之物，他是绝对不回收的。

    一般茶叶、吃食什么的，不是太值钱的小礼物收了也就收了，他也从不拿回去，直接放在办公室，跟所有同事分享。

    所以，罗耀在整个高中部老师中的口碑还是很不错的。

    “你们说秦老师会不会看上咱们小周敏了……”

    “咦，恶心，郭怒同学，你怎么会有如此邪恶的想法，秦老师，多么正派的人？”一旁同学顿时义正辞严的驳斥。

    “不是，你们听我说，我看到国外一本小说上就是这么写的……”

    “郭怒同学，下课到我办公室来一趟，老师跟你好好聊一聊，这个寒假你想怎么过？”罗耀的声音从窗户外面飘了进来。

    “完蛋了……”

    围着郭怒的同学一个个吓的如鸟兽散，只有郭怒一个人傻傻的站在那里，欲哭无泪，他很想扇自己一嘴巴，自己多那一嘴干什么？

    而周敏正在为晚上的家访担心呢，不过，好像，每一次秦老师家访，跟她说话没几句，倒是跟自家老爹聊的挺好的。

    每次家访之后，她都会被训一顿，这倒是真的，哎，不想了，想那么多，还能阻止老师家访不成？

    ……

    “周敏同学，这是老师放寒假之前最后一次家访了，下学期，老师可能未必会再教你了……”罗耀叹了一口气，心里默默的说了一句。

    他的身份，随时都可能离开学校，能教一个学期，已经很满足了，自己也算是当了一回教书育人的园丁了。

    这些学生以后未必会一个个都成才，也未必会记得他这么一个老师，但这种为人师表的感觉，真的是很让人产生满足感。

    下班后。

    “秦老师，这学期，你们班考的不错，几乎所有科目都是位列年级第一。”刘老师与罗耀一起往校门口走。

    “都是同学们上进，努力的结果。”

    “你这个班主任也是功不可没，可惜了，这姜老师辞职了，不然，这个荣耀也有她的一份。”刘老师惋惜道。

    “呵呵……”罗耀笑了笑，他能说什么，各人有各人的选择，姜筱雨离职，他就再也没有听说过任何有关她的消息，反正，就好像这个人从生活中彻底消失了。

    其实这样也挺好的。

    “秦老师，再见！”

    “再见！”

    “秦老师在同学们中间很受欢迎嘛！”同行的刘老师有些小嫉妒道。

    “我只是比较喜欢跟他们打成一片而已。”

    “听说有些学生背地里搞什么小组织，宣传抗日，还要上街张贴宣传标语什么的，你可要小心一些，千万别牵扯进去。”刘老师提醒道。

    罗耀当然知道，他不禁知道，还知道上智中学里就有这样的抗日积极分子小组织，他们背地里还进行一些宣讲和文艺演出活动。

    他甚至还知道，高年级的有不少人悄悄的加入了三青团，军统江城区就有这样的工作小组在做这样的工作。

    唐鑫重建江城区，从后方抽掉人手是一方面，还有一方面就是从这些读过书，思想觉悟高的年轻学生中挑选和培养。

    年轻人无所畏惧，为了理想和信念可以舍弃一切，虽然罗耀也觉得学生应该在学校好好读书，不应该过早的掺和这些，可没有了这些前赴后继的年轻人放弃学业，奔向抗日的战场，那这场民族生死存亡之战又怎么能够取得胜利呢？

    没办法，只能有人做出牺牲。

    如果牺牲是必要的，那就从我做起，所以，罗耀明知道这些情况，他并没有出手阻拦，这是成长路上必须要付出的代价。

    这不是冷血。

    而是不经历的话，是不会明白的。

    “秦老师。”周敏背着书包来到罗耀身后，轻轻的喊了一声。

    “哦，周敏同学来了，那我们走吧。”罗耀一侧身，看到周敏，忙答应一声，刚才他有些走神儿了。

    ……

    “爸，秦老师来家访了……”

    正在忙活的老吴听到这一声，赶紧从探头出来，见到罗耀，讪讪一笑：“秦老师，不好意思呀，我这儿还有点儿活儿，您稍等一下。”

    “小敏，请秦老师到后屋坐一下，我一会儿就过来。”老吴使唤一声，又追加一句，“别忘了给秦老师泡茶。”

    “知道了……”

    罗耀路过老吴身边，冲他微微一点头，往后面走去。

    “秦老师，请喝茶。”周敏带着罗耀进了后屋客厅，请他坐下后，泡了一热茶过来，自己就回屋了。

    十六七岁的小姑娘了，早就懂得什么叫隐私了，也有了自己的闺房了。

    大约过了七八分钟，老吴从前面回来了。

    “小敏呢？”

    “她回房间温习功课了。”罗耀随口回答道。

    “这孩子，太没礼貌了，怎么把秦老师你一个人晾在这里，连个说话的人都没有。”老吴埋怨一声。

    “没关系的，周老板，我今天来还是想谈一谈周敏的功课问题……”罗耀压低了声音说道。

    “秦老师，要不然我去街上买点儿熟食，等贱内回来再炒几个菜，咱们边吃边聊？”老吴打着商量道。

    “还是不麻烦了，我坐一会儿就走。”罗耀忙道，老吴虽然开着这么一个竹制品店，这个季节是淡季，生意并不好做，手头上肯定不宽裕。

    “行吧，我就不勉强了。”老吴讪讪一笑。

    “嫂子呢，还在打两份工？”

    “嗯，这个店现在开一天，亏一天，不靠她打两份工挣钱，租金都给不起了。”老吴不瞒罗耀道。

    “你怎么不早点跟我说？”罗耀质问道。

    “我这不是不想给你添麻烦嘛。”

    “我能有什么麻烦？”罗耀道，“嫂子这样下去，身体吃不消的，把小时工的工作辞了，或者说，我来雇佣她。”

    “那不行，这是违反规定的。”

    “那这样，我来出钱，你把这店铺的产权都买下来，这样你们就不用这么辛苦了。”罗耀换了一个方式道。

    “那可是你的钱。”

    “我的钱又不能直接给你，这样难道不好吗？”罗耀反问道，他是有钱，但这钱他可不能直接给老吴。

    “不会给你造成麻烦吧？”

    “不会的，你是我发展的秘密交通，你这个竹制品店也可以成为我的秘密交通站，这一举两得，不过，嫂子那边你可要想好怎么解释？”罗耀道。

    “我就说上级拨了一笔经费下来，让我们买下这个店，在江城进行长期潜伏工作。”老吴想了一下说道。

    “嫂子可是老地下了，她未必会相信你说的话。”

    “我们是有纪律的，我既然这么说了，她就算有疑问，也不会问的。”老吴解释道。

    “好吧，必要的时候，你可以把真相告诉她。”罗耀道。

    “不行，你的身份是绝对的机密，上级早有严令，上不告父母，下不传妻儿，这是纪律！”老吴正色道。

    “行吧，买下这个点需要多少钱？”

    “按照现在的行市，至少要一千大洋。”

    “嗯，没问题，明天我拿给你。”罗耀点了点头。“对了，你约见我，是不是上级有什么指示？”

    “根据中央六届****的精神，中央决定撤销长江局，成立南方局和中原局，从现在开始，我们这个小组接受南方局直接领导。”老吴正式的对罗耀说道。

    “太好了。”罗耀眼睛一亮，这个决定虽然对他影响不大，但对党内来说，可以说是意义深远。

    “不过，南方局给咱们的任务还跟之前一样。”老吴说道。

    罗耀点了点头，表示明白。

