    白曦从医学院毕业后，就在墨衍和白家父母的投资下，开起了连锁中医馆。

    由于她在微博上已经给大家科普过关于中医的一些理论知识，以及中医养生的好处。

    再加上名人效应，她在全国各地开的连锁中医馆，生意都特别的火爆。

    这几年她和墨衍的事业都发展得不错，以至于他们的CP粉给他们起了一个别出心裁的CP名。

    叫“搞钱夫妇”。

    “哎，曦姐，你要不和墨少说一下，就说钱是赚不完的，让他多陪陪你，给我们多发点糖吧。”

    白曦在修习中医术的同时，还要看很多的西方医学类书籍。

    因为她要了解西方最新的前沿医学，好弥补中医的一些缺陷。

    所以，她难免就会冷落了微博上的粉丝们。

    粉丝们眼看着白曦快三个月没发和墨衍秀恩爱的微博了，都有些着急。

    “曦姐，你不和墨少秀恩爱了嘛？”

    “对啊，我们还等着磕糖呢？”

    就在粉丝们担心着急之际，白曦和墨衍的微博同时官宣了一件事情。

    他们一周后就要举行婚礼了！

    粉丝们都沸腾了，纷纷送上祝福和心意。

    颇有一种终于等到了心爱的CP大团圆结局的幸福感。

    白曦和墨衍的婚礼在一个私人小岛举行，现场布置得非常的隆重和梦幻。

    婚礼邀请了各个行业的大咖，包括医药圈的，还有影视娱乐圈的，还有商圈的一些大佬。

    白曦一看邀请的宾客名单，就知道墨衍又在想着利用婚礼整合资源了。

    倏地，腰间覆上了一双温热的手掌，一道低沉动听的男人嗓音在她耳边响起。

    “在看什么？外面的宾客都已经到了。”

    白曦回头睐他一眼道：“这回邀请了这么多行业大佬过来，你还想投资什么行业？”

    墨衍轻笑一声，在白曦的脸颊上亲了一口道。

    “我接下来只想投资你啊。”

    白曦用鼻息轻哼：“我的中医馆你都注资占比40%了，再接着投资你的股权可就要超过白家了。”

    “难不成你还想完全控股，抢走我主理人的位置？”

    墨衍无奈一笑，握紧白曦纤细柔软的小手，放到唇边轻吻了一下，眸光深邃地看着她道。

    “我怎么敢抢夫人的位置？”

    “我说的是我们未来的孩子。”

    白曦嘟着小嘴，嗔道：“都还没怀上呢，你就念叨上了。”

    墨衍幽深的俊眸中闪过一抹期待。

    “我记得你这个月的生理期，好像推迟了快十天了吧？”

    他忍不住把手掌贴在白曦平坦的小腹上。

    “会不会已经怀上了？”

    白曦：“......”

    她自己就是中医师，怀没怀上她能不清楚嘛？

    “没有。”白曦给墨衍浇下去一盆冷水道。

    “我只是生理期习惯性延迟而已。”

    墨衍脸上露出失落的表情道：“这样啊......”

    “苏家那边需要一个继承人，白家那边也需要，银森集团的也得有，以后可能要辛苦夫人了。”

    白曦脸色一僵：“我只生一个。”

    墨衍没说什么，只是问了句。

    “那夫人的意思是，要让一个孩子来当三家的继承人吗？”

    “这样我们的孩子会不会太辛苦了些？”

    白曦呵呵一笑道：“不会，他要是想有人帮他分担一些，自己长大了自己生继承人就行。”

    说着，她伸手环住墨衍的脖颈道：“反正你现在还年轻，起码还可以再做三四十年的企业主理人呢。”

    墨衍：“......”

    *

    多年后，小墨衡看着交付到他手上的三家产业，只觉得头疼得厉害。

    他当初的投胎姿势，是不是不太对？

    他明明只想当一个混吃等死的富二代，可为什么无良爸妈却提早退休享福去了，留他一个人打理三家偌大的产业？

    每当墨衍被自家儿子控诉的时候，都会淡定的回复他道。

    “儿子，你妈妈当初其实也是用心良苦，担心多生孩子以后会和你争夺家产，所以就只生了你一个。”

    “现在家产都是你的，没有人和你抢，你看你妈妈对你多好。”

    墨衡：“......”

    敢情他出生的任务就是来当牛马的嘛？

    人间的几十年如白驹过隙，墨衍临终的时候，白曦能看到他的灵魂渐渐飘起。

    但神奇的是，墨衍的灵魂竟然给她一种异常熟悉的感觉。

    白曦甚至还能隐约感觉到，她的灵魂深处传来了和墨衍灵魂的共鸣。

    这到底是怎么回事？

    白曦见墨衍的灵魂一直都盘桓着没有离开，于是就把他的灵魂凝聚成蓝色结晶，收入了自己的神府中。

    莫非墨衍的灵魂，是她的某位故人？

    否则又该如何解释墨衍的灵魂，和她的灵魂之间的共鸣感呢？

    回到系统空间后，008高兴地向白曦报告道。

    “恭喜宿主完美完成任务，获得原主的五星好评！”

    “五星对应的奖励是1000积分，请查收您的奖励。”

    看着自己的积分栏目，从-150分变成850积分，白曦的心里总算是踏实了些。

    “恭喜宿主获得精湛医术的金手指，魂力X100点。”

    “这些是原主寄存在积分商城里，对应的天赋技能和全部魂力点数。”

    “这份金手指可以跟随着宿主一起到之后的小世界哦。”系统008提醒道。

    白曦唇角轻弯：“那还不错。”

    毕竟医术这个技能，还是挺好用的。

    原主的魂力化为一个白色的光球，没入白曦的身体里。

    就像是往干涸龟裂的田地里，倒入了一碗水一样。

    哎，她什么时候才能收集到足够的魂力，来弥补她这千疮百孔的神魂啊。

    008系统扑扇着翅膀询问道：“宿主，你要休息一阵子，还是直接去下一个小世界做任务？”

    白曦道：“直接去下一个世界吧。”

    008挥动翅膀，空间瞬间倒转，下一刻，白曦就消失在了系统空间里。

    “小世界传送中，0%......50%......100%，传送完成。”

    白曦在接收完这个世界的信息后，蓦然睁开了双眼。

    她穿进了一个新的小说位面，小说名字叫《蜜爱百分百：顾少情深不悔》。

    白曦：“......”

    好古早的狗血总裁小说啊。

    这回她的身份，依旧是个不受待见的女配，而且还是个替身。

