    温澄肆无忌惮地看着镜子里的人。

    祁琚垂着眼，用指腹揉搓着她的掌心，又穿过指间，细细地清洗她的手背。

    直到他的手机响起，她抽出手，脱口而出：“还是我自己来吧。”

    祁琚看了看她，出去用蓝牙耳机接了电话，又走了回来，单手插袋倚在门边，看她擦干手。

    他无声地笑了笑。

    温澄的目光朝他看过来，却注意到他在听到对方说话之后微微皱眉，神情也变得严肃起来。

    “执行部件会根据外热流预判的结果提前规划指令……不用等到温度信号超出预期后才执行，”祁琚说完沉默着，听对面讲了大约两分钟，才继续说道，“明天吧，明天我去实验室看看。”

    等他挂了电话，温澄已经洗漱好了，正准备护肤，忽然转过头对他说：“你去实验室吧，不用管我。”

    祁琚把她滑落的一缕头发撩到耳后，笑说：“不是什么要紧的事。”

    她揉揉脸，把暂时失业的事情告诉他，“反正我下个星期才去淞旅控股，没什么事干，你带我一起去，忙完之后带我逛逛J大吧。”

    -

    温澄在床上出了汗，匆匆洗完澡后换了一件R家的黑色碎花裙，套了件纯黑的针织衫，既有质感又显得干净利落，正适合现在的初春温度。

    J大附近有一个大型商超，两人开车过去，随便吃了点粤式早茶填饱肚子。

    祁琚本来打算把温澄送到他的办公室，但她看见图书馆之后决定进去看看书。

    图书馆就在J大西门旁边，入馆需要学生证或者教师证，如果不是本校人员则需要出示身份证登记，祁琚索性把自己的教师证给了她，打算送她进去。

    温澄不想麻烦他倒腾来倒腾去，于是在图书馆前下车，让他直接开车去实验室。

    J大的老图书馆原址建于二十世纪初，红砖色的外墙，深绿色的窗棂，透着朴素又浓厚的古典气息。

    温澄沿着长阶梯，一步一步往上走，边打量着蓝色ID卡上祁琚的照片，边想象他以前是不是也常来图书馆。

    因为祁琚曾经是J大的学生，所以在制作ID卡时，学校直接采用了他留在系统里的入学照片，与她记忆中的模样没什么差别。

    有些清瘦，而且眉眼间稍显冷淡，看起来脾气不是很好的样子。

    在那陌生的八年里，祁琚几乎在J大度过了大部分时间。按照他们不成文的约定，高考考入J大，以最快速度拿到博士学位，留校参与实验室，成为J大最年轻的客座教授。

    她有些遗憾，没有完整地见证他从少年成长为一个男人。

    临近中午，进图书馆的人不多，反而有很多学生从另一侧出来，准备去饭堂吃饭。

    门口人来人往，却很肃静。

    通过安检大门时，温澄拿出那张教师证，不知道该放在哪里，只好看向坐在电脑后的年轻男生，他左手臂戴着一条写着“志愿者”的袖章。

    图书馆里的工作人员几乎都是学生，J大有一个课外公益时的学分制度，学生必须参与一定的课外活动才能获得学分。

    比起参加校内社团、参与校外的献血等公益活动，在学校图书馆当志愿者的工作更抢手。

    男生的目光落在温澄脸上，打量好一会才看到她手里举着的卡，于是指向闸门旁边，“学生证在那嘀一下就好了。”

    机器感应速度很快，温澄把ID卡刚放上去，闸门迅速开启。

    男生面前的显示屏上映出祁琚的身份信息，他微讶，不禁叫住这位“学生”。

    “同学，你的卡……不是你本人的吧？”他的声音不大不小，却回荡在空旷的大厅里。

    路过的学生都往她这个方向看了看。

    温澄停住脚步，有些疑惑，难道不能持别人的卡进馆吗？

    “你这张卡是航院祁琚教授的，”看见她脸上露出一丝不解，男生又继续解释，“如果你是捡到了这张卡的话，应该及时归还失主，他是我们学校的教授，不应该冒用他的卡刷进来。”

    祁琚的名号在J大很响亮，听闻他的名字，在场有八成的同学都停下动作，脸色复杂地看着温澄。

    居然有人捡到了他的卡，没有归还，反而直接刷进图书馆来？

    “不是我捡的，”温澄摇了摇手上的卡，没有一点尴尬，反而有种宣示主权的意味，“是他借我的。”

    “啊？”男生愣了愣。

    “他是我男朋友。”

    -

    祁琚教授有一个“学生”女朋友的事情很快就在校园论坛里疯传。

    甚至还有人上传了一张当事人的侧影。

    看起来，她应该是在自然科学区的书架上挑书，过肩的长发随意散着，发尾弯出上翘的弧度。

    像素不高，应该是传了好几手的照片，镜头还有些抖，误打误撞营造出一种港风美人的气质。

    不难看出她的雪肤红唇，侧脸是鲜少见到的精致。

    微暗的色调氛围里，叫人忍不住注意她耳后的暗红色爱心回形针耳钉，与连衣裙上的厄瓜多尔玫瑰碎花印子相得益彰。

    一楼：[爆！航院Q教授恋上女学生！有图有真相！]

    二楼：爆照.jpg

    三楼：[是我知道的那个Q教授吗？]

    四楼：[爆料：中午从图书馆出来，这个女生拿着Q教授的ID卡进去的，还自称是他的女朋友！]

    五楼：[我丢！好久没在学校里见过仙女了]

    六楼：[在场+1，很有气质，颜值高到可以出道]

    七楼：[会不会是隔壁电影学院的啊，这么美的妹子怎么可能这么低调！！！]

    八楼：[三分钟，我要知道她的全部信息！]

    九楼：[楼上醒醒，别做梦了]

    ……

    十五楼：[只有我一个人关注她的身份吗，如果是学生的话，岂不是就师生恋了？？]

    ……

    二十二楼：[我原本以为自己是排斥师生恋的，但见到妹子第一眼我就妥协了。]

    二十三楼：[楼上能不能有点原则？？？]

    二十四楼：[师生恋是重点吗？Q教授每年的追求者能组成一个足球队好吧，只是借卡而已，说不定只是普通朋友。]

    二十五楼：[Q教授又不只是我们学校的客座教授，他主要在实验室工作，算起来是航院的半个师兄啦！]

    ……

    三十五楼：[那天看见教授在实验室里按着她亲，原来不是我坐的春/梦啊……]

    三十六楼：[35楼说出你的故事！！！]

    三十七楼：[一个少女心碎梦灭的故事罢了！]

    ……

    四十楼：[之前勾搭过，妹子不是我们学校的，是剑桥的金融专业硕士，早就工作了。估计是来学校找Q的吧。]

    四十一楼：[忍不住心疼楼上这位兄弟。]

    四十二楼：[哎，上次她还来听Q的讲座来着，还是我给带路过去的哦。妹子人很好，很温柔，形象气质佳。]

    ……

    -

    温澄看的是劳伦斯·克劳斯的《无中生有的宇宙》，不知道为什么，她总觉得周围的气氛有些怪异，几乎每个路过的人都会有意无意地往她这边看过来。

    有些不自在。

    是她今天穿得很夸张吗？还是脸上有脏东西？

    越想越不对劲。

    温澄干脆把书放回原位，去了趟洗手间，确认完自己没什么不妥，索性离开了图书馆，打算好好逛逛J大。

    走下台阶时，她给祁琚发了条微信，等了几分钟还没有回复，猜他正忙，于是开了个导航，随意在校内逛着。

    不知不觉走到一片绿茵草地前。

    草地广阔，一群人围在中央的塑像旁，穿着统一的蓝色文化衫。温澄看了眼摆在一旁的电子琴，又留意到有人拿着小提琴和吉他，还有几种不同的管弦乐器。

    她坐在一条长椅上，双手搭在腿上，静静地看着他们。

    看起来像是一个音乐社团。

    温澄从来不曾有过这样的体验，在英国的时候，日子过得飞快，每一天都很忙，不仅要应对繁重的学业压力，还经常应付来自温家的考验，实在让她分不出心力参加学校的活动。

    没过多久，温澄感觉旁边有人坐下。

    “嗨，”女孩和温澄打了个招呼，“你也是来看草地音乐会的吗？”

    女孩是单眼皮，扎着高高的马尾辫，身上也穿着蓝色文化衫，很有朝气。

    温澄说：“不是，我只是路过看看。”

    两个人对视三秒，都觉得对方很眼熟。

    “你是那个……实验室……”女孩突然激动起来。

    “你是，乐远的姐姐？”她们同时出声。

    “对对对，我是乐近。”

    乐近往她身边移了移，“你还记得我弟弟？”

    乐近的弟弟乐远是温澄第一次来J大时，帮她带路参加祁琚讲座时遇到的机动学院学生，在教室里，乐近把帮舍友占的位置让给了她。

    温澄笑了，“我记得你，谢谢你当时把位置让给我。”

    看着落落大方的温澄，乐近突然有些不好意思，就在一小时前，她还在论坛里留了个言，说她曾经在实验室里撞见祁琚教授抱着一个女生亲。

    哪能想到这么快就碰见正主了呢！

    “你们是在准备音乐会吗？”温澄看见女孩的脸一会红一会白，主动提了个话题。

    乐近点点头：“对，我们是音乐社，在准备毕业的草地音乐会，准备彩排呢，要录一个视频发微博。”

    “你不用彩排吗？”

    “我是指挥，等社长排好他们的站位，我就站他们前边就行。”

    就在乐近准备把话题引到祁琚教授时，远处一个男生对着她们方向使劲摆手，看起来是在喊乐近回去。

    乐近只好起身，“师姐啊，等会开始演奏了，你能坐在这帮我录个视频吗？把我拍成主角。”

    “好啊。”

    过了五分钟，乐近朝温澄比了个ok的手势。

    温澄拿出手机，开了摄像，从这个角度拍过去，正好能把整个演奏团队都拍下来，她稍微移了移身体，把镜头正对着乐近。

    很快，这场演奏以感性的吉他开场，紧接着加入钢琴，伴以主唱温柔缱绻的声音，副歌与大气的弦乐一起出现，给人一种无限深情又内敛沉稳的感觉。

    是一曲演绎告别的演奏，宛若参加一场乐器的盛会。

    在人声鼎沸的初春升华，又在盛夏的六月曲终人散。

    -

    乐近投入到演奏当中，似乎忘了远处的温澄。

    温澄也不着急，来回看了好几遍录影，等她想起过来。

    几乎又排练了两个小时，乐近才想起她。

    “不好意思啊，我忘了你还在等我。”乐近匆匆跑过来，主动和温澄加了微信好友。

    温澄把视频传给她，笑着说：“没关系的，微信传过去会压缩画质，晚点我给你发邮箱吧。”

    “你今天来J大是干什么呀，我没有耽误你吧？”乐近随意一问。

    温澄顺手回了一条颜溪的微信，才回答道：“我陪我男朋友来的，他在你们学校工作，我就随便逛逛。”

    乐近愣了下，赶紧抬起头，低声问：“祁教授吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于写到两个人谈恋爱了。求收藏，求评论，求票求爱心~

    这篇文从19年毕业写到现在，将近两年半，实在拖了太久。回头看[春日]卷，觉得当年的文笔和思想都太幼稚了，工作两年以后，感觉自己的心境也有了很大的变化。这篇文纯粹是为爱发电，也算是工作当中的一点调剂，在写文的时候，能短暂的不为现实生活所烦忧，也是我对梦想世界的一个寄托吧。说实话，书里的人物多多少少有我在现实中所遇到的人的缩影，现在看起来也蛮感慨的。最后，感谢你们还在。

