
刘佩指点完作战计划后，就讲具体的任务交给了下面的军官们。他们将会制定出比较详细的计划。到时候刘佩只要做出选择和修改就可以了。

就像刘佩猜测的那样，在横滨城的港口里面，三浦正次集结起了一支庞大的水师。这只水师里面大大小小德船只超过三百五十艘，将港口的海面占的满满的。而且还在增加中。

三浦正次望着港口里密密麻麻的桅杆，他感到信心十足！他觉得凭借这些船只，这次一定能够击败对方的！到时候一定要逼迫对方将造船和铸炮的方法都交出来。

不过让三浦正次不安的是，到了预定的时间，敌人反而像失踪了一样，根本就找不到他的踪迹。所以三浦正次不得不派出了大量的船只在航道上巡逻。尤其是在横滨港到海对面的陆地之间布满了警戒船只。一旦他们发现刘佩的舰队就会向横滨城示警。

同时江户城也接到了三浦正次的通知。对于迟迟没有露面的敌人他们也有很多的猜测。不过大家都倾向于对手侦查到了倭国水师的集结，感到不可力敌而退却了。所以江户城里面洋溢着快乐的气氛。

但是德川家光可不这么认为。他觉得，如果刘佩这样轻易退却的话，那他前期所做的一切就成了笑话，将会引发倭国上下的极大愤怒和仇视。这是一件得不偿失的事情。所以德川家光特别派人给三浦正次送信，告诉他要严加小心，提防敌人舰队的偷袭。

三浦正次和想法和德川家光不谋而合，所以他在接到德川家光的信后立刻加大了侦查的力度。

在第29天的时候，正在横滨天守阁中等候消息的三浦正次接到了舰队的警报，说有一支舰队正在快速靠近。

三浦正次大喜，立刻命令所有的船只出港迎敌。两百多艘船的船只出港需要的时间不短。等他们在外海集结起来的时候，一只20余艘的舰队已经靠近他们了。来的

是吴毅洲率领的舰队。

三浦正次在确定对方确实只有20余艘船的时候心里有些犹豫。因为船只的数量明显和情报对不上。不过事情已经由不得他犹豫了，对方的船队已经鼓足风帆猛冲过来！

三浦正次对于这种饱含了轻视的挑衅十分愤怒。他立刻指挥舰队以半月阵展开赢了上去。可是对方的舰队十分狡猾，在即将进入半月阵的时候直接转向，借助上风头的优势切向了半月镇的右侧尖端。远远的掠过了海面，脱离了半月镇的包围。同时他们还大肆轰击右侧尖端的舰队，造成了不少损伤。

就在这一次短促的交火当中，倭国舰队就损失了三艘船。而敌方毫发无损地逃离了。三浦正次大怒，立刻下令舰队追击！他将八十余艘船只留下作为本阵，缓缓的跟随在后面。其他的两百多艘船只分成两队追击敌人。

但是对方看起来明显是在戏弄他们。他们借助船速快的优势，屡屡从围捕之中逃离出去，并给予倭人军队重大杀伤。在几次交锋中，倭国舰队已经损失了十几艘船只！

三浦正次对战损的船只数量并不关心，因为他有足够的船只作为后备。他最关心的还是海上的战斗。他在海图上记录着敌人船队的轨迹，发现敌人的觉得明显是在引诱他们跑向远海。

三浦正次觉得对方可能有后手藏在不远处，所以他已经准备撤回舰队固守海湾了。而且对方舰队的航速很快，在宽阔的海面上追逐对他并不利，只能白白的损失船只和人员。

可是就在这时，一名武士向他报告说道：“大人，在本阵侧翼有一支舰队正在高速靠近！”

三浦正次立刻紧张的说道：“是什么船？有到多少艘？”

武士说道：“东侧的船只报告说大约二十几艘的样子。而且全部都是西洋人的那种大船！”

三浦正次高兴的挥挥拳头！看来这次对方已经底牌全出

了！这样的话，敌人船队的数目就完全对上了，不用再担心有伏兵了。不过三浦正次还是很小心的打出旗号，命令前方的舰队逐步回撤。

前方的两支舰队收到信号后相互掩护的撤了回来。不过没想到的是，吴毅洲舰队并没有趁胜追来，而是留在原地缓慢的转向，和他们拉开了距离。这让三浦正次感到很诧异。

这时候东方来的舰队已经接近了他的本阵。这只舰队非常勇猛，因为这支舰队是刘佩带领的，所以士气非常旺盛。他们直接贴近到一百多步的距离，用舰炮向向本镇的船只猛轰！在不到两百米的距离上，对方的舰炮威力极大！被炮弹击中的船只很容易的就被打穿！

更可怕的是，对方的船上还有一种非常粗大的短管火炮，能发射出会爆炸的巨大炮弹！这种炮弹造成的损失和杀伤数倍于普通炮弹。尤其这种炮弹对于关船有着绝对的杀伤力！

由于关船的船楼覆盖着整个船体，所以目标很大，容易被击中。同时关船为了追求速度降低了防御力。这让它薄薄的船板很容易被开花弹在近距离的穿透。

而透穿透一层木板的开花弹就没有力量穿透第二层木板了，只会被隔阻在船舱里面爆炸！这样一来，船舱里面的水手们死伤惨重不说，往往还会引发大火，甚至引发火药的爆炸！而倭国的船只往往在牢固程度上是很差的，一旦被开花弹击中要害，就是沉不了也要失去战斗力！

一艘关船往往挨上一、两发开花弹就彻底完蛋了。要么在爆炸声中死光了水手，摊在海面上一动不动，要么就是燃起熊熊大火！现在被击沉、击毁和烧毁的倭国船只里面，有超过半数是开花弹取得的成绩！

就在刘佩舰队和本阵交手的短短一段时间内，本阵里面就有十多艘船只沉没或者燃起大火。这让三浦正次既恐慌又愤怒！所以他拼命的催促另外两支舰队回头堵住这支舰队的后路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64589268"  chaptername="0696  开花弹再建功">加入书签</a>
</div>
