    叶秋起床的时候，正好听到外面传来的声音，有陈青云和高飞谈话的声音。

    “大长老，我们瑶族之前的确是有些储备食物，但是你突然要我们把食物交出来统一分配，未免有些不太合乎情理吧，这是我们自己和那些普通人交换的……”高飞的声音显得有些强硬。

    不过陈青云态度更加强硬，语气冷淡的说道：“我说过了，现在巫教特殊时期，食物方面需要统一管理，而我也不会白白拿走你们的食物，会用灵石和灵药来兑换的。”

    “……”叶秋听了一会儿就明白了陈青云的来意，而且很快就猜到了昨天晚上被烧毁的是什么了。

    那肯定是食物！否则的话，没有办法解释，陈青云一大早过来，不是为了别的，居然只是为了瑶族储备的一些食物！肯定是巫教储备的食物，真的是完全见底了，情况恶劣到了极点，陈青云才会这么干的。

    而现在巫教山谷的食物，对于每个人来说，都是相当重要的。

    因为入口处已经被张洪飞他们给炸塌了，那天晚上同时被炸的还有粮仓，使得巫教已经损失过大量的粮食了。

    挖掘工作又迟迟不见重点，加上这一次黄金战士全军覆没了，没有了黄金战士的帮助，那么靠着那些普通人，挖通的时间就更长了。

    巫教山谷内又没有良田，也就是没有食物产出。

    继续被困在这里，食物就显得很重要了。

    本来的话，虽然损失了一部分粮食，可是巫教储备的粮食不止一个粮仓，还是够的，所以巫教并不着急。

    但现在找到瑶族这边要储备食物了，那么肯定其他各族也去了。

    那么连各族的粮食都要统一分配管理，可见巫教是真的一点储备粮都没有了。

    昨天晚上被烧毁的，必然是粮仓。

    叶秋心里面想着，很快就穿上了衣服走了出去。

    “吱呀。”

    开门声吸引了院子当中所有人的注意力。

    叶秋看过去，发现不仅仅陈青云在这里，就连姜天庭、墨长老、波金也跟在他的身后，明显是来者不善。

    而瑶族这边，高飞几个人也是严阵以待，林静云站在最后面，见到叶秋出来，还对着他抛了个媚眼。

    叶秋脸一黑，这女人昨天晚上真是坑死自己了，把自己的兴趣勾起来之后就跑了，自己可是一晚上都没睡着。

    不过现在也不是想这事情的时候。

    陈青云和高飞的注意力，只是被叶秋吸引了一下，然后就又收了回去，开始继续说食物的问题。

    不过显然，高飞就算是态度再怎么强硬，也不可能挡得住陈青云的，几番交涉之后，他也只能够把瑶族储备的一些食物拿了出来。

    高飞沉着脸说道：“大长老，这是我们瑶族储备的全部食物了，希望你不要随意浪费。”

    陈青云点了点头：“这点你放心，接下来巫教山谷内的所有人，我们都会统一分派食物的，都是一视同仁，绝对不会造成谁多谁少的问题。”

    高飞心中是非常不快的，听到这话就直接问道：“大长老，恕我直言，所以昨天晚上被烧毁的，就是粮仓吗？”

    姜天庭、墨长老和波金几个人的脸色微微一变。

    陈青云倒是神色如常，似乎也猜到了会有人这么提问，平静的说道：“不是，统一分配的原因，是因为昨天死的巫教弟子，都是因为被人在食物当中下了毒才死的，我是为了防止这种事情再发生，也是为了各族的安全，所以才会出此下策的。”

    这个理由并没有让高飞信服，正当他还想要说什么的时候。

    陈青云已经带着人离开了。

    叶秋走上前去：“高先生。”

    高飞脸色有些阴沉，见到叶秋还是挤出一丝笑容：“熊达兄弟，你起来了？”

    叶秋点点头，问道：“大长老来干什么？”

    虽然他刚才听到了几个人的对话，不过高飞还是从头到尾说了一遍。

    最后。

    高飞冷哼了声：“虽然陈青云掩饰了过去，但是昨天晚上被烧毁的，必然是粮仓，他说的都是一些借口！”

    说完想到了什么，“熊达兄弟，你觉得呢？”

    这个时候他想起来，叶秋昨天的表现，明显说明了他的观察力和逻辑能力超过其他人，于是准备问问叶秋的意见。

    叶秋摇了摇头：“不知道，但是我觉得陈青云说的也有可能。”

    昨天那是没办法才出手，他还想跟着瑶族混混，多观察一下其他各族的表现。

    现在危机过去了，那么就没有必要再表现了，还是低调点好。

    高飞听到这有些失望，但也不好说什么。

    ……接下来一上午都没有发生事情，而到了中午的时候，巫教的人过来通知叶秋他们，去食堂那边用餐。

    等到了巫教指定的地点之后，已经有不少部族的人在那里，全部都在一排桌子面前排队拿饭菜，而那些饭菜看起来真不怎么样。

    “就给我们吃这个？”

    “可笑，什么时候连巫师都要排队吃饭了！”

    “这东西比猪食还难吃！陈青云是怎么想的？”

    “嘘，小声点，这里都是巫教的人。”

    各个部族的人显然非常不满，都在那里小声议论着。

    “晓月，你跟圣子、静云还有熊达他们先去找个座位，我带人去打饭菜。”

    高飞皱了皱眉，旋即说了一声就带人过去打饭菜了，而叶秋他们则找了一处空桌子坐了下来。

    叶秋坐下来后打了一圈，顿时看向了一个方向，眼睛微微眯起。

    林静云顺着他的目光看过去，低声说道：“雷天和雷建林，话说那天你都宰了黎天神了，怎么没有把他们也顺带收拾了？”

    叶秋嘴角一抽，低声道：“没那么容易，你没看到我也是爆出了底牌才杀了黎天神么，那个时候没有余力了，而灵气是留着对付龙弑天的。”

    边说着。

    叶秋又看向了一个方向，那里有着申族的人。

    他的目光从申金脸上划过，然后看向了坐在他身边的一个青年，眉头微微一挑：“那个青年是谁？”

    林静云看了一眼，立刻就说道：“是申族的圣子，申云。”

    叶秋摸了摸下巴：“这个家伙怎么好像有些迟钝？

    难道真的染上了毒瘾？

    还有其他各族的圣子，也有人染上了毒瘾？

    不过这些人都是巫师，为什么这么没有自制力？”

    申族的圣子，双眼呆滞，脸颊消瘦，和那些瘾君子的表现非常的相似。

    林静云嗤笑了声：“巫师也是人，怎么不会染上毒瘾，而且这种人甚至比普通人更容易染上毒瘾，因为他们自视甚高，觉得毒品对他们来说不算什么……你可以看看，在这里的各族圣子，凡是只要看上去有点呆的，恐怕都是染上了毒瘾的。”

    叶秋扫视了圈，果然发现了不少人都是这样的，而那天杀黎天神的时候，他也观察到了这点，只是当时没有细看。

    “这么多人……”叶秋看完了一圈，然后看向了瑶族的圣子。

    瑶族的圣子也显得很呆，对于叶秋的注视，半晌都没有反应。

    过了好一会儿之后。

    他才缓缓抬头看向了叶秋，双眼充满了疑惑，表情则显得有些呆滞。

    “？”

    叶秋沉默了一下。

    这个人，或许是真的有点呆？

    

