    “呀！神话战队的打野果然还是跟不上节奏啊，刚刚那种情况应该很容易料到对方打野会在二级抓下的，这下感觉德莱文要崩了。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着此刻已经隐藏在下路河道草丛中的豹女，在看着此刻向着自家蓝buff那边走去的男枪，米粒有些惋惜的说道。

    如果这个时候打野也能表现出如中单或者上单那样的实力的话，说不定这个神话战队能够更进一步呢，但是看到这一局开头打野的动向，米粒真的有些替神话战队的中单和上单惋惜。

    如果将他们两个放到其他那些知名战队，恐怕别说16强，就算是8强他们也会有机会争夺一下的吧。

    “咦？这边神话战队的打野貌似不是去自家的蓝buff野区啊，他是在向着对方的红buff野区行进的！”突然林雅楠的一声惊疑声，将直播间里那些紧张关注下路的众多观众的目光给吸引到了小地图上。

    果然就在众人将目光放到小地图上的时候，只见男枪已经是走到了自家一塔后面那个上路野区的道口，只不过这个时候男枪却是并没有去攻击三狼和蓝buff，而是绕着这片野区直接朝着对方的红buff那里走去。

    “这边神话战队的打野已经料到豹女会在下路出现了？”米粒有些错愕的说道，他没想到自己才刚说完话就被打脸了。

    不过看着男枪的动向，那确确实实的是朝着对方的红buff野区行进的，如果不是在确定对方打野不再这里的话，一般的打野肯定不会这么做的。

    在这个时候入侵对方的野区，很可能会遭到对方的上中两路的夹击的，到时候配合上对方的打野，那么即使自家的几人也跟过来，恐怕这个一血也是要教出去的。

    “看来这一局确实是轮到神话战队的下路表演了，如果不是这样的话，我实在想不出一个已经料到豹女出现在下路的男枪，为什么不过来支援。”知道结果后，林雅楠顿时轻松了下来，气定神闲的开口说道。

    “德莱文和牛头两人可以打过对方三人么，而且娜美的虚弱对德莱文来说是相当致命的啊。”米粒有些不信。

    听着两人的解说，直播间里的弹幕这个时候也是瞬间爆炸，所有人都在那里疯狂的刷着弹幕。

    就在众人刷着弹幕的时候，number战队这边豹女的眼睛却是一亮，这个时候德莱文和牛头已经将兵线压到前面来了。

    下一刻在所有观众紧张的目光中，豹女的一长矛已经是精准的命中到了德莱文的身上，而且就在长矛命中到德莱文的一刹那，豹女已经是切换成了豹形态，向着苏沐婉这边扑了过来。

    “我的天，命中了！这一波神话战队的下路炸了！”看着豹女的q技能命中到德莱文的身上的时候，米粒大声的喊道。

    此刻豹女这一远距离长矛，已经让德莱文的血量掉下去了四分之一左右，如果加上一会变身之后的那一扑，再加上女警和娜美两人的输出，这个时候距离自家防御塔过远的德莱文是根本不可能跑回去的，米粒第一时间便是现了这个问题。

    而且最关键的是到了这个时候，下路的双人组都已经到达了二级，野怪虽然到了只有出打野刀so1o掉野怪才能到达二级，但是却没有更改到后来的只有击杀野怪的英雄独吃经验的那一步。

    之前无论是苏沐婉他们这边击杀石头人，还是number战队击杀蛤蟆，双方的下路组合都是平分经验的，这也是为什么他们在这么早的时间能够快到达二级的原因。

    当然了这个时候的版本还没有展到地球上的s7，所以红buff还有蓝buff都是被两个小兵拱卫在中间的，被抢掉任何一个小怪，so1o掉buff的打野都不能到达二级。

    众多观看着这场比赛的观众在看到豹女的这个动作后，一个个也是有些失望的闭上了眼睛，本来还想着看一看神话战队下路的精彩秀呢，没想到这一局却是要被别人给秀了。

    “看来神话战队的下路组合跟他们的上中野还是有些差距的啊。”有人喃喃的说道。

    不过就在这些人失望的时候，就在豹女变身后的那一扑即将落到德莱文身上的时候，在无数人骇然的目光中，牛头却是在极限时间将已经近在咫尺的豹女击飞了起来，豹女的这一飞扑居然没有打出伤害。

    “我的天！牛头巅峰操作，太极限了，这都能给打断！”米粒一脸骇然的惊声叫道。

    现场这个时候也是一片欢腾，所有人都被被牛头这一下极限击飞给惊到了，要知道豹女的飞扑度可是非常快的，而牛头的q技能还有着延迟，但是就是在这种情况下牛头居然将豹女的飞扑动作给打断了。

    可以想象这究竟是有多么的震撼人心，就是连那些有些失望的闭上眼睛的观众，在听到现场的欢呼声的时候，一个个也都是连忙睁开眼睛。

    只不过在他们睁开眼睛的时候并没有看到那最震撼人心的一幕，只是看到了高高飞起的豹女，不过这也足以让他们激动了。

    “会反杀么？”林雅楠激动的喊道，这一刻她早已忘记了场上的选手是谁，此刻他已经被现场观众的情绪给带动了起来，融入到了比赛当中。

    “娜美虚弱，完了！”

    然而当下一刻对方走上前来的娜美对着德莱文释放出一个虚弱的时候，众人却是再次绝望了，有着娜美的这个虚弱，德莱文已经没有机会了。

    “牛头！又是牛头，牛头又立功了！”不过下一刻当看到牛头将对方女警用自己的技能顶到远处的时候，米粒直接激动的站了起来，一脸激动的喊道。

    一切doub1只是生在电光火石之间，但正是如此牛头这两波极限反应才会让这么多人癫狂激动。

    看到牛头顶飞女警后，苏沐婉嘴角轻轻钩起一丝微笑，不过他却是没有在第一时间动反击，而是操控着手中的德莱文向着自家的方向慢慢的走去，一旁的秦霄也是同样如此。

    “引人入瓮！”李景禹在后方轻声说道。

    (本章完)