 异空间里的温度逐渐升高，从绝地火蜥身上升腾起来的火焰正在一点点侵蚀异空间里的能量。

绝地火蜥一步步地走向陈强，一个一星战星面对绝地火蜥必然是只有送命的份儿，别说是星级战星，就算是九星乃至十星的战星在绝地火蜥面前都没有任何活命的可能。

因为绝地火蜥足以免疫黄金战星的能量，一星战星的能量只能是给绝地火蜥挠痒痒！“嘿嘿，大块头，听说绝地火蜥的晶核和其他深海异兽的能量晶石有很大的不同，有的绝地火蜥的晶核所蕴含的能量甚至是比四级深海异兽的能量还要庞大，不知道你吸收了多少能量了？”

陈强在短暂的震惊之后就平静了下来，虽然绝地火蜥的属性非常强大，可是还不至于让陈强毫无应对之策。

如果绝地火蜥拥有更强的战斗力，陈强今天固然是只有逃命的选择，但是绝地火蜥的战斗力只有一级，这也是绝地火蜥会被归纳为一级深海异兽的原因。

既然只有一级的战斗力，陈强也不怕和绝地火蜥交战，绝地火蜥有强大的精神力做倚仗，陈强自问他的精神力比绝地火蜥还要恐怖！见陈强一脸有恃无恐，走到陈强面前的绝地火蜥不免有些疑惑，“小子，你是不是吓傻了，怎么开始说胡话了？”

说胡话？

陈强笑了，“正好小爷今天没事儿干，就拿你练练手了！你若不是绝地火蜥，小爷恐怕还不能尽兴！”

嗯？

绝地火蜥明显愣了一下，还不等它想明白其中原因的时候，陈强的能量光束就又朝着它袭击了过来。

深海异兽本来就是用于战灵学院学生们实战的对象，为了学院学生们的安危，一般的深海异兽都不具备太强的战斗力。

可以说被关押在异空间里的深海异兽就是沙包，唯有挨打的份儿。

如果陈强今天面对的是普通一级深海异兽，只怕在陈强手中抗不了多长时间。

虽说陈强只是一级战星，但是陈强用精神力压缩之后的能量光束已经初步具备了白银战星的威力！这绝地火蜥的吸收效果正好可以让陈强肆无忌惮地去体验噶尔玛星球的战斗方式，哪怕他明知道自己的进攻对绝地火蜥没有半点效果，可陈强还是极为认真，同时乐此不彼。

“小子，你是在找死！”

绝地火蜥彻底被陈强激怒了，虽然陈强的进攻打在它身上毫无知觉，可是看着陈强在自己面前上蹿下跳，绝地火蜥的怒火还是被彻底激发了出来。

只听一声低吼响起，绝地火蜥的眼中立刻就有两道火红色的能量光束窜出，同时绝地火蜥四蹄一蹬，庞大的身躯直接就朝着陈强冲了过来。

“来得好！”

陈强脚下一闪，躲开能量光束的同时竟然没有再度释放能量光束，而是将战斗能量全部汇聚到拳头上，散发着强烈白光的拳头直接就朝着绝地火蜥轰了过去。

嘭！结实的拳头上充满劲道，虽说绝地火蜥可以吸收能量，但是轰在身上的强大力道还是把绝地火蜥的步伐硬生生阻断。

不等绝地火蜥反应过来，一连串的拳头落下，直把绝地火蜥打得步步后退！“畅快！”

陈强长啸一声，这一番打斗让他想起了自己刚刚学会药王经的时候，那时候自己的玄气初成，最喜欢的战斗方式便是现在这种肉搏战，拳拳到肉，拳拳致命！虽然绝地火蜥身上的火焰无比灼热，可是陈强连伽马光线的侵蚀都能承受，又怎么会惧怕这种灼烧。

一门心思想要好好体验一下实战的陈强越战越勇，一套八卦拳直把绝地呼吸打得毫无脾气，连同身上的火焰好像都微弱了几分。

“吼！”

愤怒的绝地火蜥仰天长啸一声，随即一股强大的精神力就从绝地火蜥身上绽放开来。

相比起同级别的深海异兽，绝地火蜥的精神力堪比黄金战星，它倒要看看，陈强如何能够抵挡得住它的精神力压制。

只要压制了陈强的精神力，它就可以将陈强烧成灰烬，唯有这样才能发泄它心中怒火！“嘿嘿，大块头，你或许是深海异兽的怪物，但老子也是怪物，和我比精神力，老子让你一半！”

陈强猛地抬起头，双目圆瞪，一道无形的闪电顿时摄入绝地火蜥的眼睛。

绝地火蜥当即发出一声痛苦的惨叫，身上的火焰骤然消失不说，整个庞大的身躯更是在地上不停颤抖。

所谓精神力指的就是灵魂之力，精神力之间的碰撞就是灵魂上的交锋。

很显然，陈强的精神力比起绝地火蜥不知道强大了多少，在图卢斯小镇测试精神力的时候，陈强压根儿就没有使出全力，因为他怕把穆尼尔和苏丹吓坏了。

绝地火蜥的精神力固然吓人，可它今天遇到的是陈强！“不……不可能，你怎么会有这么强的精神力，你明明就是一个杂鱼！”

绝地火蜥的声音里充满恐惧，方才只是看到了陈强的眼神，它的灵魂就差点被陈强的精神力洞穿。

脑海中如同有一千根针正在用力地扎一般，痛得绝地火蜥浑身颤抖。

“嘿嘿，就允许你是怪物，还不允许别人也是怪物了？

快，休息几分钟之后再来和小爷实战。

要是让小爷满意了，小爷就放过你。”

陈强婉如一个痞子二世子一般，吊儿郎当的语气让人听了就想揍上几拳。

绝地火蜥怒火中烧，作势就要和陈强同归于尽，它就不信陈强能够抵挡得住它自爆的威力！不料，绝地火蜥的这个想法刚一出现，一股强大的精神力就贯穿了它的精魂，“想自爆？

你认为我会给你这个机会？

没有足够的精神力，你拿什么来引爆自身的晶核？”

“你到底是什么人！”

绝地火蜥惶恐了，陈强能够重创它的精神力就让它万分震惊了，如今它的精神力竟然是被彻底压制住了！如果说之前是不小心的话，那么现在绝地火蜥彻底弄清楚了一件事情，那就是陈强的精神力远比它想象中还要恐怖！ 