    夏梦之前在库房的时候，肚子有些饿了，偷偷的进空间吃了点零食，所以这会儿还不是很饿。

    因此她在窗口打了一个玉米饼子和一份炒豆芽，端去了靠墙边的一个空位。

    她正细嚼慢咽的吃着饭的时候，李厂长和周北城一起走了进来。

    大家纷纷打招呼。

    夏梦也随大流的叫人。

    很快，李厂长和周北城打好了饭。

    也不知道是谁的主意，竟然选择坐在了夏梦附近的位置。

    夏梦只好加快吃饭的速度，想着快些的吃完离开。

    可惜大饼子有点硬，不多嚼一嚼又实在是难以下咽。

    周北城微微转头，就看到夏梦像小松鼠一样吃东西的样子。

    之前在医院初见的时候，他就觉得小姑娘的眼睛长的非常好看，现在被噎的泛着水汪汪的水光，更显得特别的迷糊可爱，让他忍不住露出会心一笑。

    但在李厂长和同事面前，他暂时并不想显露出两个人关系其实不错，所以把嘴角往下压了压。

    李厂长并未注意到这些，他大口的往嘴里划拉着饭菜。

    等吃了几口，胃里不那么空了，才减缓了吃饭的速度，又跟周北城聊起了纤维板流水线的事。

    “周工，其实说实话，看到咱们木材加工过程中产生的这些边角废料，除了烧火当不了大用，我看着也心疼，如果能合理的利用起来，无论是对咱们厂还是对国家都是一件大好事，但是我心里是真没底啊。

    你说咱们厂真能像京城海城那样上一套湿法纤维板生产线？我总觉得就是区里市里大力支持，这好事最后也未必能落到咱们头上呢。”

    周北城咽下了嘴里的食物以后，才开口说道：“厂长，事在人为，不去做怎么能知道可不可行呢。我觉得咱们厂的规模，还有一些先天的优势，完全能够合乎上面的要求。关键还要看您有没有那么大的决心。另外，咱们国家的这个湿法纤维板，也是去年才建立的，有些东西还不成熟，您得多考虑一些。”

    “周工，你再跟我说说这个湿法纤维板，比如流程啊，还有你说让我考量的问题。”李厂长兴致勃勃的打了一个愿闻其详的手势。

    周北城点了点头，开始为他讲解。

    “这个湿法纤维板生产的渊源于造纸工业，它的生产工艺流程，通常由原料削片和分选、纤维分离、施胶、成型、干燥或热压、后处理等工序组成。

    湿法生产的优点是工艺简单可靠，生产过程易于控制和可以不用胶粘剂等等。不足之处是生产中用水量较大，排出的污水量大，这个对环境的污染也必须在考虑范围之内。不能我们只顾着生产，不顾以后，到时山上的木头都伐没了，水也被污染了，没有了绿水青山，留下了一个烂摊子，还何谈为子孙后代造福！”

    “没想到啊，没想到，你这个年纪能有这么大的格局，我真的是……太喜欢你这个小伙子了。”李厂长跟周北城越聊越投机，只觉得从上面下来的人怎么这么对他的胃口，他就是没有女儿，而且也多少知晓一点对方的家世不一般，不然的话，非得争取把他弄成自己的乘龙快婿不可。

    夏梦在一旁听得也心潮澎湃，感慨万千。

    她没想到，周北城这样的有能力又有长远的眼光和格局，顿时对他的尊重和崇拜蹭蹭的上涨。

    她万分希望，因为这个人的出现，会改写林区以后的结局。

    那样她和她家乡的人们，一定会对他感激不尽。

    夏梦终于吃完了饭，收拾起饭盒离开。

    而她没有注意到的是，周北城的目光悄悄追随着她的身影，直到她走出食堂才收回。

    晚上下班的时候，夏霄来了单位门口接夏梦。

    因为妹妹遇到过被人劫道差点害了的事，所以夏霄和薛明月他们昨天就商量好了，夏梦上班以后，由他负责接送。

    虽然夏梦有些不想麻烦二哥这样跑来跑去，等以后遇到他加班的话，估计还得等待，像幼儿园的小朋友一样，但她为了让家人放心，只好暂时的依了他们的意思。

    夏霄一见到夏梦出来，就呲牙笑问：“小妹，第一天上班感觉怎么样？”

    夏梦笑了笑：“感觉还挺不错的。”心里同时加了一个但书，如果刨去跟卢晓娜在一起费了半天口舌的话。

    夏霄等夏梦斜坐上了车后座，坐稳了，才蹬上了自行车，朝着家的方向骑去。

    “你见到周工了吗？什么时候请人家吃饭？”

    夏梦伸手感受着晚风吹拂，笑盈盈的说：“见到了，他说这几天没时间，等周日的中午。”

    “休息的时候也好，时间宽裕一些，咱们也能好好的感谢人家。”夏霄提议：“到时候我也跟着一道去吧，要不然你们俩孤男寡女的被人看到了不好。”

    夏梦知道二哥的担心并不多余，现在的社会风气还很封建，未婚男女一道做什么都容易被人说三道四。

    反正夏霄也跟周北城见过，并不陌生，而且他是男的还能喝酒，正好当陪客。

    要不然，她也不喝酒，两人就那么干聊，也怪尴尬的。

    “好啊。”

    夏霄满意的笑了，他之前还曾有过一点点的担心，怕妹妹不同意。

    兄妹俩骑着一辆自行车回到家的时候，薛明月已经把饭做好了。

    俩人进屋洗手就吃饭。

    薛明月也问了夏梦跟夏霄一样的问题。

    一听女儿说已经约好了周日的时候在国营饭店吃，她连忙要起身去翻粮票和钱，被夏梦给拦住了：“妈，我这都有呢。”

    夏霄也乐呵呵的说道：“我小妹现在是咱们家最富有的人。二哥还没有发工资呢，要不然小妹你支援我点？”

    “没问题啊。二哥，你总算给我一个机会了。”

    夏梦特别大方的立刻要掏钱，然后马上被夏霄给按住了。

    “逗你呢，傻丫头。”

    薛明月点了点夏霄的脑门笑骂：“都多大的人了，还一天天的瞎逗。”

    三人说说笑笑的，家庭氛围特别的欢乐。

