    “早上好。”

    揉着发疼的脑袋，段木缓缓走出了卧室。

    坐在吧台后，正在喝草莓牛奶的卯月抬起头，突然用一种懊恼的语气道：“啊，果然还是该戒酒啊！”

    段木嘴角一抽，原本到了嘴边的话顿时咽了回去。

    “每天早上都要抱怨一次，你怎么不去暴打一顿昨天晚上喝酒的你呢？”卯月啪的一声，将手中账本拍在吧台上，黑着脸道：“刚赚了二十万，你个混蛋昨天买酒加下酒菜，居然一口气花了近三万环！！”

    “怎么？？准备一周内花完吗？拖欠我两个月工资不准备给我开了吗？”

    段木闻言脸上顿时露出了讨好的笑容：“怎么可能，就算把酒戒了，我也不会拖欠卯月大人的薪资啊，需要多少钱您尽管拿。”

    好不容易找到一个看板娘，段木可不想让她跑了，而且找别人来帮自己看店铺，段木也不放心。

    “对了，昨天有接到什么工作吗？”

    见段木突然转移话题，卯月白了他一眼，但还是将工作记录本拿了出来：“你不在这一个多月，还真是堆积了不少委托，一听说你回来了，昨天有很多人上门委托，不过，除了3份是加急外，其他的都不着急，当中大多都是入冬前的房屋修缮。”

    卯月的话语一顿：“话说回来，你是不是应该往上提些价钱了？每年入冬前都有大批的人来找你修缮房屋，赚的委托费都没有材料费贵。”

    “哪有什么材料费啊。”

    段木摇了摇头：“鲤伏山上的树随便砍，也不要钱。”

    “……”卯月。

    运输、加工……这些都不要钱的吗？

    而且正常来说，普通人修缮房屋只会就近买材料，而不是上山现砍吧？？

    但仔细一想，以段木的实力，这些对于他来说好像真的不费什么力。

    念及此处，卯月语气无奈的道：“你要是这么卷个几十年，流魂街的失业率一定会飙升。”

    段木哈哈一笑，没有说话。

    失业率会不会飙升，他根本不在乎，反正他接流魂街的委托也不完全是为了赚钱，主要是想通过这个渠道来认识更多的女性顾客，然后以低价而优质的服务来获取她们的好感。

    真要说赚钱的委托……

    还得是大奥这种大客户，亦或者搜刮真央灵术院那些学员。

    只可惜大奥这种大客户并不是每天都有，真央灵术院的学员每个学年长假也只有一次，其他都是一、两天的小假期。

    果然应该发展些大客户了，如果护庭十三队能来自己店铺委托工作，那他就真的不用在为钱发愁了。

    当然，段木只是想想罢了，哪怕护庭十三队真的来他店铺委托，段木也得好好掂量一下，这委托是不是自己所能完成的，当中是不是有什么阴谋……护庭十三队暂且抛开不谈，段木对‘中央四十六室’一直都抱有很大的警惕心。

    嘭！！

    突然，店铺的房门被猛的撞开，一道身影直接滚到了段木脚边。

    “……你的登场方式，为什么一直这么特别？？”

    段木往店铺外看了一眼，房门经过刚刚的冲击已经彻底报销，工作前他还要先修缮一下自己的房门。

    而在房门外，那头名为‘波利’的野猪迎着段木的目光，很是得意的仰头打了个响鼻儿，让段木有了想要研究野猪烹饪方法的冲动。

    来人，正是志波岩鹫。

    “哈哈~~”

    在一阵猖狂的笑声中，志波岩鹫从地上站起，直接将段木往边上一推，冲着卯月道：“卯月，一个月没见，你有没有想我啊，段木这小子有没有欺负你啊？”

    “尊敬的顾客，请您先赔偿本店的修理费用。”卯月脸上露出公式化的笑容：“不用多，赔个十万环就可以了。”

    “你们店长可是我最好的兄弟，我们之间算什么钱啊，多伤感情。”

    段木将椅子挪到一边，虚着眼道：“你的兄弟，在你进门后就已经被推到一边了。”

    “段二哥！”

    店铺外又走进来几道身影，刚一进店，便整齐划一的对着段木一鞠躬，正是志波岩鹫的四大小弟。

    听到四人对自己的称呼，段木只感觉一阵牙疼：“……你们还是叫我小段或者段木吧。”

    “那怎么可以，要不是您舍命相救，我们几个当初可能就死在西79区了。”为首的霍克道，其他三人也都是附和着点头：“而且岩鹫大哥，也说这个称呼是最适合你的称呼。”

    “没错。”

    志波岩鹫转过头，拍着段木肩膀，神色郑重的道：“这个称呼你当之无愧！！”

    段木叹了口气，他实在是懒得再跟几人计较这称呼好不好听的问题了，转而有些好奇的问道：“空鹤大姐怎么突然将你放出来了。”

    “什么叫放！！”

    志波岩鹫得意的一仰头：“十座擂台都被我变成沙子了。”

    “这么快？”

    段木一愣，要知道他被放出来的时候，岩鹫还在跟第五座擂台较劲，没想到才两天时间，他就将剩下的五座擂台给摧毁了。

    “卯月，我不在的这几天，段木这小子有没有欺负你啊？”志波岩鹫掀起袖子，展示了一下自己的肌肉道：“如果他欺负你，你就跟我说，这一个月我都在刻苦修行，完全能够一拳锤死他！！”

    “……”

    段木看着岩鹫那时不时用余光撇自己一下的警惕模样，隐隐有些明白这货为什么会在自己走后，突然爆种了……

    “将那几份加急的委托单给我吧。”

    摇了摇头，段木对着吧台后的卯月道：“今天争取把这些加急的单子解决掉，然后，明天开始做修缮房屋的工作，争取在入冬前都搞定……等等，还是后天开始吧，明天我先去43、58、64区一趟。”

    既然快要入冬了，就顺手将那些孤儿聚集地的房屋修缮一下吧，刚好能从那些孩童身上赚一波好感度。

    卯月点了点头，将几份加急委托单的副本递给段木。

    段木接过来看了看，一份寻找走失宠物、一份是收割稻田、一份往西1区送货，都不是什么复杂工作。

    将单子揣在怀里，段木对店中的几人道：“你们待着吧，我要去工作了。”

    “去吧！去吧！”

    岩鹫以一副挥苍蝇的架势挥了挥手，不知道的还以为这是他的店铺呢。

    “段二哥，有什么需要我们帮助的吗？”

    霍克四人则是一脸讨好的凑上前，那模样让段木只感觉一阵不适，道：“你们像以前一样就好，不用跟我这么客气……”

    段木的话还没有说完，店铺外又走进来几个人。

    看到有人上门，堵在门口的霍克四人下意识让到了一边，可当看清来人模样后，四人脸色瞬间一白，霍克语气惊慌的问道：“你…你们来这里……做什么！？”

    志波岩鹫闻声看来，见到来人后，脸色也是一变，但并不是恐惧，而是愤怒：“我没去找你们麻烦，你们居然还敢找上门来！！”

    啪！

    伴随着一声脆响，吧台里的卯月直接给岩鹫后脑勺一巴掌，吼道：“喊什么喊，把我们的顾客吓跑，难道你给钱吗？”

    志波岩鹫以为卯月不认识几人，急忙道：“卯月，你听我说，他们是……”

    “是顾客！”

    “不……”

    “是顾客！！”

    岩鹫眨了眨眼睛，隐隐有些反应了过来，试探着问道：“难道我不在的这两天，他们来过？”

    卯月点了点头。

    岩鹫一愣，可还不等他再问，就听来的几个人整齐而不划一对着段木一鞠躬：“段木老大！！”

    “……”

    岩鹫和霍克四人，相互对视了一眼，皆是一脸的迷茫之色。

    他们没来的这几天到底发生了什么？

    为什么这群危险的家伙，突然对段木这么恭敬了？

    来人正是大奥等人，几个人跟段木打完招呼，转身又对着岩鹫一鞠躬：“岩鹫老大，前些日子因为大丸那个混蛋，我们冒犯过您，不过看在大丸已经死了的份上，希望您能够原谅我们。”

    大奥说罢，有些忐忑不安的站在原地，如果早知道志波家的这位小祖宗在，他就不来了……

    万一这位还在怨愤自己等人，那以段木老板的性格，绝对不介意将他们几人直接留下来。

    “啊？”岩鹫用迷茫的目光看向段木。

    段木没有理他，而是看着大奥点了点头。

    看看，这才叫会说话。

    真该让霍克他们四个学学，叫什么段二哥，这样叫才对嘛。

    见段木不理自己，岩鹫又将目光看向吧台里的卯月，然而卯月也没有回答他，只是用询问的目光看向段木。

    虽然段木没有明说，但凡是不被记录的委托，都是不方便透露给别人的，哪怕是熟人也不行。

    “没什么可隐瞒的。”

    段木回了一句，随即不在理会两人，对着大奥问道：“你们怎么来了？难道羽二重又带人来了？”

    “没，没有……”

    大奥谄笑道：“我这不是想着段木老大您帮了我们这么大的忙，想来问问您有没有什么需要帮忙的吗……”

    段木没有说话，只是收起了脸上笑容。

    见状，大奥心一下就提了起来，急忙道：“我们害怕！！”

    由不得他不怕啊，没跟西80区的恶人打过之前，他们还有勇气留在西79区跟那些人拼上一拼，但意识到自己与西80区那些家伙的差距后，他们昨天晚上连睡觉都睡不安稳，生怕半夜西80区的人杀过来。

    毕竟，段木老板并没有杀死羽二重，但他又不敢跟段木说委托没完成……

    最后众人聚在一起一商量，决定先化整为零藏到西部各区里，等过段日子，确定西80区不会来人后再回去。

    化整为零对于其他人还好说，只要不惹事，找个区域一躲，也没人知道他们是哪里来的，毕竟羽二重也不能认出所有的79区居民。

    但身为首领的大奥就不同了，羽二重昨天可是直接就盯上了他。

    所以经过一番思想斗争后，大奥带着几个人来到了这里，虽说段木在他眼中同样很恐怖，但相比80区的人，明显是段木更容易沟通。

    段木闻言愣了一下，反映了过来，有些啼笑皆非的道：“当初你们不是说死也要死在79区吗？”

    大奥嘿嘿一笑：“有可能会死和绝对会死是两码事啊。”

    “我这里没什么需要你们帮忙……嗯？”段木刚准备驱赶几人，但随即仿佛想到了什么，转头对着吧台里的卯月道：“卯月，你把那些修缮房屋的单子给我。”

    正在跟岩鹫解释的卯月，下意识将委托的副本抽了出来：“今天就要开工吗？”

    “只是提前做些准备工作。”

    段木接过单子，仔细看了一遍后，拿笔在上面写上数字，随即递给大奥：“既然你们要帮忙，那就去鲤伏山砍树吧，大概需要多少我都写在上面了。砍完以后……嗯，放在山脚就可以了。”

    他原本的想法是让几人砍完树，直接运到客户家里去，但看了几眼大奥带来的这些人后，果断放弃了这个想法。

    这帮人，有一个算一个，皆是一副满脸横肉，裸露在外的皮肤都带着各种各样的伤疤，那摸样就差把‘恶人’两个字刻在脸上了。

    让他们前往客户家，客户很有可能被吓得连家都不要了。

    要知道……

    这些单子中，大多可都是女性顾客。

    “啊？”

    大奥呆呆的看着手中单子，砍树？

    虽然很想对段木喊上一声‘老子只会砍人，不会砍树’但想想这么喊的后果，大奥只能拍着胸脯道：“段木老大，您就放心吧，砍树这种事我们最擅长了！”

    只要能得到段木的庇护，管他是砍人、还是砍树，他们都肯干，反正都是一样用刀砍！

    另一边，岩鹫也从卯月那里了解了事情经过，看向几人的目光，敌意少了几分，好奇多了几分。

    因为……

    这些人看段木的目光，并不是那种得到帮助后的感激，而是一种恐惧与尊敬交杂的感觉。

    段木昨天到底做了什么，怎么帮个忙，还将这群人吓成了这副模样？

    对于这一点，一边的霍克四人反而觉得很正常，因为一个月前他们也被‘自己人’给吓得做了几天的噩梦。

    ……

