    收服了老鬼，李长青同样以自身道种，凝聚一道兵煞之力种下禁制。

    被种下禁制之后，老鬼自然知无不言。

    他姓方，乃这龙口渡本地秀才，二十年前身死，落入此方城隍法域之中，除了心痒难耐，拘了书生魂魄，并没有做过其他事情。

    “修行了二十载？你没有在这法域之中找到修行之法？”

    李长青下意识地问道，若是老鬼得了修行之法，今日必然不会如此轻易得手。

    老鬼面色悲苦，“这原本的城隍老爷应该在五十年前那场大火中付之一炬，连神域都四分五裂，刚好有这一残片遗留，神域之中并无修行之法。”

    随后他想到李长青乃是太上天尊再传弟子，拱手说道，“恳请老爷赐法，好让小鬼能够更好的修行。”

    赐法？

    我还想要求法呢。

    李长青心中郁闷，不过脸上却没有表现出来。

    “好说，好说。”

    “不过这发不可轻传，就算那真仙种子成道，接引的天仙大能都会降下法难，正所谓三灾九难，法难第一，如今你未立寸功，我如何能够轻易赐法？”

    听到李长青说得在理，老鬼一咬牙说道，“请老爷随我来。”

    说着他带着五鬼进入了后堂之中。

    这里有一汪白色的趵突泉，不断向着周围喷吐乳白色，似浓雾般的泉水。

    周围的植物的了泉水之助，一片欣欣向荣之色，有成年人手掌大小的人参色泽金黄，有宝塔状的灵芝紫气盎然，更妙的是那泉眼处，结了一株葫芦藤，翠绿的藤蔓如同一条小龙，虽无依凭，却能蜿蜒向上。

    藤蔓之上挂着一金皮葫芦，可惜这葫芦还很生嫩，只有幼儿巴掌大小，尚未成熟。

    这是？

    李长青见到此景，喜不胜自，此地果然是福地！

    那老鬼兀自解释道，“这方神域残骸虽然不是主体，但应该是药园之类的地方，特别是这方阴澧泉，泉水虽然寒冷，但是最滋养阴魂，本来只有一株葫芦藤，小鬼见孤零零地难看，又在地下寻了些灵芝，人参移植过来，已有二十年矣。”

    二十年的灵药！

    李长青心下激动，他看向老鬼，幸亏这货是鬼身，无法吸收这些灵药，不然怎么轮得到自己享用。

    他平复了下心情，点了点头，“记你一大功，待我以这些灵药炼制些辅助修行之物，再赐予你修行。”

    听到李长青此言，老鬼立马眉开眼笑，“谢谢老爷赏赐。”

    眼前的灵物虽好，但是他却都用不上，还不如这位老爷赏赐的有用之物。

    见老鬼已经有了几分归顺的意思，李长青决定加把劲，恩威并施，他威已经施加的差不多了，接下来就是恩。

    随即和言细语地说道，“小道我师从太上道德天尊，这次下山游历人世百态，虽然现在道法低微，但福运，天资，乃至于靠山都是不缺的，这点你要明白。”

    “你我定下三年之约，虽有主仆之分，但平时我也不苛责你，就叫你方老好了，若三年之后，你见小道身边不是久留之地，我也会赐你些灵物，让你自谋生路。”

    见李长青说的言辞恳切，方老哪里还有二念，“小老儿我生只是一穷酸秀才，胆小怕事，死后能得老爷赏识已经是万分幸运，不敢心生二意。”

    接下来李长青让方老重新将这片残缺的法域封闭，或许是因为神物自晦，若不是方老拘了王书生的魂魄，恐怕就算有修士在门前路过，也很难发觉这地下有这么一片宝地。

    他收了术法，又将法坛等物搬上南天门，现在他还不能阴魂出窍，自然不能够进入这虚实之间的城隍法域，因此只能够先让方老代替镇守。

    修行财侣法地，现在自己还缺成道之法，至于如何求法，李长青已经有了大概的思路了。

    雄鸡啼叫，这个时候神魂回归的王书生悠悠转醒，他虽然头疼欲裂，但还是很快理清了状况，对着上首的李长青躬身行礼道，“谢过道长救命之恩。”

    虽然他没有听到后面方老和李长青的话，但是前面却听到了，知道这位道长大有来头，一句话就喝住了那城隍。

    李长青见其现在头顶气运如同一片红霞，联系到对方的字画，顿时心里明白，这是苦尽甘来，鱼跃龙门之兆。

    他点头受礼之后，沉声说道，“你将门口你的老母迎进来，我有话要讲。”

    对方身为秀才，三年前中第，如果今年想要搏一搏的话，可以顺道参加府试。

    这王秀才虽然被方老拘了魂魄，但是那神域却是一个安心读书的地方，又有一个积年老秀才每日切磋，这次中举的可能性很大。

    中了举，就算是儒门弟子，入了修行之门。

    王秀才将自己的老母扶进来，王母见着李长青就想要跪拜，被李长青一手托住。

    然后他看向王秀才说道，“有些事我要与你细说，免得以后我俩生了龌龊，恩人变仇人。”

    “恩公请说。”

    王秀才拱手说道。

    “我先前救你，乃是和你老母有约，此地归属于我，我也不瞒你，这地下有一片残缺的城隍法域，就是你被拘禁之处，这法域对我这种修行之人有大用处，因此取了此地，你可有不满？”

    李长青目光灼灼。

    不等王秀才说话，王母先行说道，“他怎么敢有不满？！”

    “道长救我母子脱难乃是天大恩情，我这些年求了不少人，就道长一人施与援手，若他敢不满，必叫我死后都不得安宁。”

    见自己母亲发下如此重誓，王秀才连连说道，“阿母，我是个明是非的，怎么会心生不满，你莫要发此毒誓。”

    随后他目光晴明拱手说道，“此地自然与道长修行之变。”

    见到此景，李长青笑容越发明朗。

    此地真是福地啊。

    不仅地杰，而且人灵。

    自己养一福地可安家，养一人灵可立命。

    这王书生受此大祸，不仅气运苦尽甘来，这心智也坚韧异常，刚刚他一直观察王书生的神色，明白就算其母不发毒誓，后者也没有任何贪图的意思。

    这儒家之人，最重心性，面对一神域而是非分明，这王书生文学又过了关，以后至少是进士之姿。

    这种人当然要趁早投资。

