    “中正还藏了大招啊！”

    当余龙光的围脖更新发出，不仅广大网友都看愣了，友商们也看得一愣一愣的。

    京城小麦公司，雨田君刚欣喜完新旗舰大卖，正紧急安排加大产能，自己都要跑去生产线打螺丝的时候，看到自己关注的余龙光的这条围脖, 顿时就心情有点抑郁了，心道：“难道中正和飞扬还有什么合作是小麦不知道的？”

    他立即打了个电话给周飞宇。

    这段时间，周飞宇一直忙于改造调试工厂的设备以及摆弄那两台机器人，并没有怎么上网，自然也就不知道手机圈的这些动态。

    接到雨田君的电话，听着雨田君询问飞扬和中正是否有其它合作，周飞宇刚开始还有些纳闷，便问他啥情况。

    雨田君简单解释了几句，随后又问起了这个问题, 并道：“中正能出的价格，我小麦一样可以出，甚至比中正可以更高。”

    对于这一点，雨田君说的很有力量，显然是在和飞扬公司合作这件事上，他的态度是坚决的。

    周飞宇也相信这一点。

    很简单，小麦在极低利润空间都可以做产品，花比中正更多地钱做一项拿来技术的投入成本，丝毫不是问题。

    “我相信雨田总！”

    周飞宇笑了笑，他停下了手中的改造机器人的活，回答雨田君道：“我和中正是有一项重大的合作，尚处于保密阶段。不过雨田总放心，这项合作小麦暂时是用不到的。在国内，除了中正, 其他得手机厂商应该也都暂时用不到。”

    “方便透露一些信息吗？”

    雨田君听得发愣，很是失望，但还是立即追问道。

    “只能说是核心制造技术吧。”

    周飞宇含糊的回答了一句，然后就结束了通话。

    “核心制造技术？芯片制造？”

    雨田君脑子转得飞快，一下子就猜到了这个上面，心道：“如果是这个，那现阶段小麦和其它手机厂商还真用不到。”

    芯片制造技术，首先得有芯片设计技术。

    在这方面，国内除了中正，不论是小麦、欧派、唯我，还是其它一些手机厂商，基本上都不具备技术，也不具备人才，几乎可以说等同于刚起步。

    小麦之前搞过一个“汹涌”芯片，声势造得挺大的，耗费也是巨大，结果却次次流片失败，最后不得不搁置了这个芯片计划。而这一搁置，到现在就已经过了十年了。十年，人生有几个十年？那些当初招来的芯片人才早就跳槽走人了，没有走的也和如今的芯片设计市场严重脱节了。

    欧派和唯我这些年开始往这方面投入，但都是从边角开始, 搞些简单的功能芯片，距离真正的CPU芯片还差了十万八千里。

    既然是这方面的合作，的确称得上重大了。

    尤其是和中正的合作，这可非同一般。

    雨田君也就熄了小心思，同时暗暗感叹：“后起之秀飞扬都开始涉足芯片领域了，我们这些老大哥还在原地打转，惭愧！”

    他再一次的感受到，飞扬实力的非同凡响，材料领域竟然研究的如此深入，真的可以说是超乎想象、匪夷所思了。

    南江县，飞扬新材料公司。

    刚刚结束和雨田君的电话，周飞宇随后又接到了欧派和唯我两家的电话，都是来询问是否和中正有新的合作，如果有，也请支持下他们。

    周飞宇也不多说，只是把对雨田君的话对他们复述了一遍。

    唯我想法和小麦一样，听了他的话之后就不提此事了。

    欧派的想法多一点，直接就说他们欧派有没有机会一起合作搞一把？

    对于提供材料的周飞宇来说，欧派的提议当然没问题，但周飞宇只提供材料，所以欧派的提议直接被他否决了：“目前飞扬没有这个计划，也不具备相应的实力。”

    欧派老大最后只能表示遗憾了。

    实验室内，除了周飞宇自己，没有第二人。

    这是一间新打造的实验室，专门供周飞宇一个人研究用，内部光洁如新，墙壁都是重金打造的隔音墙壁，进出的门口都是虹膜加密码和指纹三重保障。在实验室内，陈列着各种各样的设备，其中两台橙红色的机器人格外惹眼。

    之前的实验室，已经给了研发部的人使用。

    现在，这间专用实验室是周飞宇用来研究智能机器人的。

    两台智能机器人，周飞宇拆了其中一台，并且反复的拆了装、装了拆，不断的测试各个部件和所用材料的性能和发挥的作用。驱动机器人的程序，这些天也测试了很多遍，可以说差不多已经逆推出了这种类型的智能机器人的设计原理和设计结构。

    当最后一颗螺丝拧上，还没有穿上橙红色蒙皮的这台智能机器人呈现银黑色，在白炽的灯光下闪烁着寒光，散发着冰冷的可怕气息。

    周飞宇却很满意的点了点头。

    脱去手上的手套，转身走到旁边的电脑旁，周飞宇开始了逆向工程的最后工序，把整个智能机器人的结构给复原出来。

    电脑屏幕上，一束蓝光射出，虚空中呈现了智能机器人的3D全息影像，强大的仿真软件已经完成了90%的仿真。

    随着周飞宇不断的操作，一个个命令被输入电脑中，虚空中的3D全息影像越发的真实和饱满了起来，看上去越发的和那台暴露了内部构造、外观银黑色的智能机器人相象。

    不知过了几个小时，当最后一个命令输完，敲下确认键，虚空中的3D全息影像顿时焕然一新，从外部到内部，从头到脚，每一个细节都被100%复刻，智能机器人彻底被逆向了！

    “漂亮！”

    周飞宇打了个响指，很是满意这段时间自己的工作成果。

    下一步，就该是把这台智能机器人进行优化了。而经过这段时间的研究，他已经有了大概的想法。

    最重要的几个关键核心，一个是智能程序，一个是各个部位的材料，一个就是敏锐的传感。

    看了看时间，已经是傍晚六点钟了，周飞宇决定明天再开始。

    他脱下了专业的防静电服装，然后就走出了实验室。

    快到办公室的时候，已经等候多时的叶青见到他，连忙从自己的办公室走了出来，找他汇报工作道：“老板，从下周一开始，我们飞扬公司就不能再使用梦想电脑以及电脑上的所有软件了。”

    “什么情况？”

    周飞宇有些没明白是什么意思。

