    第一个出手的海灵族冷笑一声，戏谑说道：“海马一族的美女，我们是来拯救你们的人！嘿嘿，特别是你这样的小美女更是咱们想要解救的对象!

    ”“我们不需要你们解决，请你们立刻对我的族人道歉!

    ”那海马一族的女孩子显然并不知道对方话里的意思，而是一脸气愤地娇斥着。

    她心中很是不明白，为什么自己的族人都已经迁移到这深海龙冢最为贫瘠的地方了，还会有人想着要来欺压他们。

    难道就因为海马一族太弱了吗?想到这里，那女子心中满是恨意，她很是不甘地说道：“今天你们若是不道歉的话，就休想离开这里!

    本来其他人还有些同情这些海马一族的人，可是却没有想到这个海马一族的女孩子如此的无礼。

    这些高手谁见到他们不是恭恭敬敬的?此刻有人敢这么对他们说话，他们又怎么会受得了?因此，很多人全都是脸色一变。

    有人冷声说道：“哼，真是笑话，就凭你们就想要让我们这么多人留在里?道歉?那也要看你们是否有那个资格才是!

    ”“你们!

    ”马灵没有想到对方居然这么的讨厌，再看看自己又少了一个族人，她忍不住气的眼睛都微微地红了起来，紧紧地咬着牙。

    “你们今天若是不道歉的话，我就算是拼了性命也要和你们同归于尽!

    ”“哈哈哈，好笑!

    ”听到马灵的话，刚才说话之人忍不住哈哈大笑了起来，不屑地说道：“小丫头，你虽然也是神武境的实力，可是你也要看看我们这边到底有多少人才是!

    我想你们族内恐怕没有别的高手了吧?我劝你还是老老实实地让我们玩一玩，说不定咱们舒服了之后还会帮你照顾你的族人呢!

    ”“哈哈，说的对，小美女，你若是愿意让老夫好好的享受一下你的身体的话，老夫倒是愿意帮你照顾一下你的族人啊!

    你们族内的高手实在是太少了，你愿意从了咱们的话，这也是你上辈子求来的福气啊!

    ”马灵没有想到那些家伙居然如此的不要脸，气的浑身颤抖，忍不住怒斥一声：“你们无耻!

    ”“我和你们拼了。”

    见到自己的族长居然被人如此的羞辱，跟在马灵身后的一个海马一族的族人，忍不住手中握着一柄钢叉。

    就朝着之前那出言羞辱马灵的家伙身边冲了过去。

    “不要!

    ”马灵没有想到自己的族人如此的冲动，她自然是非常清楚眼前那些人的实力的。

    这些人虽然品格非常的地下，可是实力却绝对不容置疑，自己的族人除了自己之外，基本上都是神武境之下。

    也正是因为如此，他们海马一族饱受海底别的种族的欺辱，这才一而再再而三的躲避，一直躲避到了这深海底部!

    让她没有想到的是，自己和自己的族人都已经走到海底的边缘地带了，可是却依旧会遇上别人的欺辱，这让她再也不想忍受了。

    那海马一族的长老只有神武境的实力，而对面则是神君境，这种等级上的差距实在是太大了。

    海马长老都没有办法近身，就被那人随手一甩，被一道巨大的能量给抽的倒飞很远，口中更是鲜血溢出，眼神也渐渐地萎靡了起来。

    显然，他已经不行了。

    “大长老，你怎么样?”见到自己族内的长老这幅模样，马灵一脸悲伤地扶住了他，她知道，海马一族又损失了一名长老了。

    “灵儿，我……我没用，我以后再也没有办法保护我们的族人了。”

    海马长老一脸的悲切，双眼之中也流出了血泪。

    他紧紧地握紧了马灵的手，一脸哀求地说道：“灵儿，不要和他们硬来，一定要保存我们整个海马一族的实力，答应我!

    ”马灵此刻早就已经泣不成声了，她此刻已经根本没有办法开口说话，只能够一脸悲切地看着马灵，伤心地点着头。

    见马灵点了头，马路峰的脸上露出了一抹欣慰的笑意，随即，他又朝着身边的几个海马一族的长老们说。

    “灵儿是我们海马一族的希望，她……一定不能够有事，你们一定要好好的保护她，哪怕是牺牲自己的性命，你们……可愿意?”其他的长老听到马路峰如此说，全都是一脸悲龙地点着头。

    一个长老说道：“大哥，你尽管放心，就算是豁出性命，我们也一定会保护好族长的!

    ”说着，他一脸悲伤地朝着周围的几个长老看去，问道：“你们听到了没有?就算是死，我们也要保护好族长。”

    “誓死保护族长!

    ”“誓死保护族长!

    ”这次回答的不仅仅只是海马一族的长老的，海马一族其他的族人也是高举起手中的钢叉，大声喊出自己心中的誓言。

    此刻，他们斗志昂扬，死亡，又有何惧?本来只是打算冷眼旁观的叶凡见到这一幕，忍不住脸色微微一变，心中有些莫名的感触。

    这个海族的人实力虽然弱小，可是却有着让很多人都艳羡的地方。

    他们团结，他们不畏牺牲!

    为了别人而甘愿献出自己的生命，这样的种族又何尝会有什么害人的心思呢?想到这里，叶凡朝着周围扫了一眼，他发现周围有很多人全都开始朝着其他的地方走去。

    他们也看出来了，眼前只不过是一个弱小的妖兽族群罢了，显然并不会有什么宝藏的。

    也有一部分人是因为实在是羞于和那两人为伍，毕竟做那种事情你也得低调点啊！可是他们倒好，居然如此的明目张胆，实在是丢人啊!

    见到许多人都开始离开了，本来还有些忌惮的两个神君境的强者，还有些碍手碍脚的不敢大胆的施为。

    毕竟谁也不知道那些海灵族之中，忽然出现一个正义心爆棚的人。

    此刻没人了，他们自然也不会有任何的畏惧，两人相视一眼，嘿嘿笑道：“兄弟，这件事情是我先开头的，等下可得让兄弟我拔个头筹才是啊!

    ”“那是肯定的！这个女人还是一个妖族，也不知道那滋味到底如何!

    ”“哈哈，兄弟果然是同道中人啊，我喜欢!

    ” 

