    “你会做饭？还有，你刷牙洗脸了么？”夏天鄙视的看着眼前的人，再指了指卫生间，“在那柜子下面有新的牙刷和毛巾。”话落，夏天就后悔了。这是在干嘛呀？自己为什么要对他说这些？！

    萧圣寒看着夏天那挫败懊恼的神情，忍住了笑，心里却开怀着。只因为她在不知不觉的接纳着自己。

    夏天看着萧圣寒进了卫生间，懊恼的用力躺回了床上。真不知道自己是怎么想的。他一靠近自己就心跳加快，对他好象还真有些没辙。

    就在这时，响起了敲门声。

    会是谁？夏天赤着脚出了卧室，去开门了。萧圣寒刷着牙也探出头来。

    “夏天！别关门！”门刚一打开，夏天看着眼前的人立刻就想将门关上。门口的人正是林炜！林炜赶紧将门挤开，挤了进来。

    “你来做什么？这不欢迎你，你要说我几遍？”夏天厌恶的看着眼前的人。

    “我问了张蔚你上班的地方，我去找你，可是你不在，有人说你辞职了。所以我担心你来看看。”林炜的眼里是真实的担心。

    “不需要你的担心。”夏天却冰冷的回了句。

    “夏天，你不要这样，不要生气了好不好？我真的再也不会做让你生气的事了。我现在才知道你对我有多么的重要，我是多么的爱你。”林炜的声音里带着哀求，想伸出手去握夏天的手。

    夏天忙缩回手后退了几步，忽然发现眼前的人是多么的可笑。本来自己还以为会心痛很久，结果发现也就那几天心痛了下，后来提起这个男人自己的心里涌起的只有厌恶！错了就是错了，还拙劣的掩饰错误就是罪了。

    “林炜！我现在郑重的再次告诉你，我和你没有可能了。请你出去。”夏天冷冷的说着。

    “不！我不相信！你是爱我的，对不对？你很爱我的，我也很爱你的啊。”林炜的双眼已经有了淡淡的血丝，脸部表情已经有了些狰狞，突的就往夏天扑去，用力的抱紧了夏天。

    “你放开我！”夏天惊叫着，曾经觉得温暖的怀抱，现在却只是觉得恶心。

    “不放，你是我的，夏天，我爱你的！”林炜用力的抱进夏天，就要亲吻夏天。一直以来，他都没有真的动过夏天，只是因为他觉得夏天是那么的干净，只想在结婚以后再拥有她。可是，却出了状况，被她撞见了那一幕。其实，那个女的他没有任何的感情，只是解决生理需要而已。林炜心里的念头只有一个，就是现在就占有夏天，那么夏天就再也不会跑了。

    接下来，林炜却被一股凶猛的力道击在了脸上，这股措手不及的力道将他结实的打翻在了地上。血，嘴角上的血慢慢的流了下来。

    夏天惊愕的看着眼前的一切。

    萧圣寒还含着牙刷，冰冷的看着地上的人。而林炜捂着自己的脸也惊愕的看着萧圣寒。

    “你，你怎么会在这！还在刷牙！”林炜的声音里满是颤抖。

    “你，真的想死。”萧圣寒没有回答林炜的话，而是阴森的吐出了几个让人心惊的字来。瞬间，屋子里的空气就像被冻结了一样。温度下降的让人发颤。

    “因为他是我老公。现在，你可以走了吧。”夏天只是淡淡的说着，指着门口道，“你走吧，再也不要出现在我的眼前。”

    林炜咬了咬唇，爬了起来，深深的看了眼夏天，眼里满是眷恋和不舍，更还有不甘。转过身慢慢的出了门。

    萧圣寒用力的关上了门，夏天忽然觉得很是疲惫，慢慢的走回了客厅的沙发上坐了下来。

    萧圣寒转过身，看着夏天。

    屋里，又只剩下两人，安静了下来。

    夏天叹气，疲惫的坐在沙发上。这两天真是倒霉，先是撞到头没去上班被炒了鱿鱼，接着是被林炜那个衰人纠缠，流年不利。正在头疼时，萧圣寒已经洗漱完坐在了旁边。

    “老婆，你想吃什么？我去做。”萧圣寒仿佛刚才的事没有发生过一样，看着夏天温柔的问着。

    “你会做什么？我要吃红烧肉，会不会？”夏天有气无力的问着，明显的是怀疑的态度。

    “会，只要老婆想吃的我都会做。”萧圣寒回答的自信满满。

    “那你做去。我饿了。”夏天靠在沙发上，歪着头准备看电视。

    “好，老婆稍等，一会就好。”萧圣寒笑着，而眼底深处的阴寒夏天没有看到。萧圣寒的脑子里只要一想起刚才那个男人抱夏天的情景，就直想杀人。那个男人，不管他是谁，一定要解决掉！让他永远的从这个世界上消失！而且不能让她知道。谁也不能拦在自己和她的中间。不管是谁！

    夏天转过头，看着萧圣寒往厨房走去，也跟了上去，想看看萧圣寒是不是真的会做菜。结果看着厨房里的情景瞠目结舌，他真的会做！

    “你是干什么的？”夏天好奇的问。

    “我？”萧圣寒想了想，该怎么告诉她，自己的身份。朝阳集团的总裁？还是第一黑帮风华的幕后人？

    “难道你真是个闲人，没事做的？”夏天看着萧圣寒久久没有回答，自己猜测着。

    “这个嘛，某种意义上也可以这么说。”萧圣寒想着最近几天都将所有的事务丢给了那个疯子在做。在上一世用命来换取了自己这一世的任性要求。前世欠他的都还没还清，现在又欠他的了。

    “切。”夏天切了声，但是却没有相信他的话。

    “老婆，你要是想上班我给你找个工作，你要是不想上就在家，我养你。”萧圣寒洗着菜温柔的笑着。

    “你拿什么养？”夏天嘀咕了声，没有再深入这个问题。

    “呵呵，反正老婆我养的起。老婆你先出去，这里油烟大。”萧圣寒将厨房的玻璃门关上，把夏天关在了外面。

    夏天看着玻璃门里萧圣寒忙碌的身影，忽然心里涌起了奇怪的感觉，有点暖暖的，异样的什么在心间涌动着。第一次有男人这样对她体贴。

    夏天回到沙发上，若有所思。但是她自己没有发现，从一开始萧圣寒一叫老婆她就想被踩了尾巴的猫一样反击着到现在不再反驳。

    电视里正在播放着灰太狼和喜洋洋，每次夏天看着这动画，心里都是欢喜的。曾经想着，若是有个男人像灰太狼那么宠红太狼一样宠自己就好了。一开始以为自己的狼就是林炜，现在想来就是个笑话。

    “老婆，吃饭了，你想什么呢？”萧圣寒看着发呆的夏天，出声唤着。

    “哦，饭好了？”夏天回过神，看着桌上摆好了饭菜有些惊讶了。做的还真是有模有样。红烧肉，还有一荤一素和一个汤，搭配的也很好。

    “对，老婆，洗手吃饭。”萧圣寒解下了围在身上的围裙，笑的贼贼的跟在夏天身后，“老婆，一会要是你觉得好吃，有没有奖励啊？”

    “我吃了再说。”夏天没好气的回答。刚才看着围着围裙的萧圣寒甚是觉得滑稽，他那样夺目的人，围个围裙真的是不伦不类。

    “那好吃有没有奖励啊？”萧圣寒还是不放弃的问着。

    “吃饭。”夏天转身走想餐桌，不回答萧圣寒的问题。

    “哦，好，先吃饭。”萧圣寒也洗好了手跟在了夏天的后面，活脱脱一个大尾巴。

    “不好吃，不好吃，难吃。”夏天一边说，一边猛吃。其实真的很好吃，但是不能说出来，就怕眼前的危险男人提出什么过分的要求来。

    萧圣寒看着夏天的举动有些无语，不好吃还吃那么多？但是他立刻就明白过来夏天的用意，萧圣寒的嘴角浮起了笑意。眼前的小女人，真的很可爱。让自己心动。

    两人吃完了饭，夏天就开始收拾碗筷了。

    “老婆，我来吧。”萧圣寒拦住夏天开口道。

    “你做饭了，我就洗碗啊。”夏天回答的理所当然，拨开了萧圣寒继续收拾起来。红烧肉已经被吃光了，萧圣寒看在了眼里，更是喜在了心里。

    “老婆啊，你觉得我做的好吃不？”萧圣寒指着那空空的盘子问道。

    “不好吃，难吃。”夏天明知道这是个大谎话，依然说的是平静至极。

    “撒谎。老婆你撒谎。”萧圣寒不爽了，忽的伸出手从背后把夏天的腰抱紧，“好吃要给奖励的。”

    “我奖你的头啊，快放开我！”夏天低低的咆哮着，老是被这个臭男人占便宜，现在还得寸进尺了！更要命的是他精壮的胸膛就那么紧贴着夏天的背，让夏天的心一阵乱跳。

    “不管。”萧圣寒霸道的说着，凑上前来，用力的就亲在了夏天的脸上。

    夏天的脸猛然红了，用力的挣扎着：“你这个流氓，又占我便宜！快放手。”

    “老婆，你的便宜我永远都占不够。”萧圣寒的语气异常的认真，而夏天没有听出来，只是放下了手里的碗筷，转过身来就要用力的推开萧圣寒。

