    陈小凡晕乎乎的，根本不知道妖后在说什么？

    “我来自炼狱，东方炼狱。我是七品判官。我的修为是一品准神。”

    “一品准神？”陈小凡露出惊骇的神色。

    只听过半神，半神是这个世界最巅峰的存在。

    从妖后的口气来判断，准神比半神高出一个等级。

    “是的，其实准神和神人同一个等级，但不是神人，还是仙人。因为没有谁能够成神，神路已经封闭，也许神路根本不存在。”妖后哀伤地说。

    “妖皇是我的坐骑。”

    “什么？”陈小凡露出惊愕的神色！

    “当年在炼狱，由于我作恶多端，东窗事发，遭到炼狱和天庭追杀。最后被斩杀在除魔神柱之上。”

    被剁成碎末，封印在镇魔碑之下。

    妖皇白鹤带着主子的复活精血，逃出了炼狱。

    最后在百万大山称皇，主要就是想进入死亡之地，获取到上古神魔的精气幽灵。

    也就是复活神药。

    精气幽灵就是收集天地能量，复活上古神魔。

    死亡之地就是上古神魔的战场。

    为了白鹤为了掩护主子，故称呼主子为妖后，这是屏蔽天机，不让炼狱和天庭的人发现。

    “我叫绝色魔姬，你竟然敢度化我的坐骑，应该知道后果。”假冒妖后绝色魔姬冰冷的目光看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，自己没有度化妖皇，是妖皇自己成为狂信徒的。

    就算绝色魔姬有神祗的力量，也是无法让妖皇不信仰陈小凡。

    “不知道什么后果，但我却知道，你不信仰我，你死定了。”

    “你以为区区一个低等级星球天地伟力能够碾压我吗？如果是半神，绝对会被碾压，但我不是半神，我是准神。“

    绝色魔姬娇躯绽放出磅礴的力量！

    空间受到磅礴的气势，不断扭曲。

    陈小凡脸色大变，难道地球无法碾压准神？

    轰隆隆！

    地球的天空风云变色，一股股天地伟力倾覆而下！

    绝色魔姬俏脸变色，露出惊恐的神色。

    “怎么回事？修真时代巅峰的星球怎么可以碾压我？“

    绝色魔姬万分不解。

    陈小凡一愣，地球是修神时代啊？

    难道修真时代不可以碾压对方？

    想到这里，陈小凡脸色大变，如果无法碾压绝色魔姬，后果非常严重。

    那就是等于一个小鱼缸，容不下一条大鱼，鱼缸毁灭。

    轰隆隆！

    天地伟力倾覆而下，整个太空一阵阵涟漪，一股股宇宙之力倾覆而下。

    “不可能！“

    绝色魔姬发出凄厉的惨叫，身躯的神力不断受到碾压，如果再度反抗，结果就是暴徒而亡。

    爆体而亡也不会对地球造成任何波澜。

    身躯四周导师天地伟力碾压，爆炸就会被天地伟力化解。

    “能量远远超越修真时代，怎么还没有进入仙凡时代？“绝色魔姬惊恐万分，无法理解是什么情况？

    地球已经是修真时代，陈小凡不断为地球提供能量，所以地球的本源之力非常强大，如果契机到了，随时可以晋级到仙凡时代。

    这就是不断呢努力的结果。

    地球的本源之力看起来，和修者没有什么关系，到了关键的时刻，就会产生不可思议的作用。

    陈小凡心中侥幸，如果地球是末法时代，还真的无法镇压绝色魔姬。

    地球已经是修真时代，本源之力无比强大，完全压制住绝色魔姬。

    绝色魔姬复活了，但真身依然还在炼狱。

    被镇魔塔镇压，复活精血也不可以复活。

    绝色魔姬肉身凝聚，但却是充满着死气，宛如亡灵一般，而且见不得阳光，否则会被阳光炼化。

    绝色魔姬恼怒，身躯杀气横溢，调动神力，却是发现意念石沉大海，就算动用秘技，再也无法唤醒沉睡的神力。

    “这里是什么鬼地方，怎么那般邪门？”绝色魔姬露出惊恐的神色。

    在陈小凡的丹田紫府之中，也是无法压制绝色魔姬，除非进化成小宇宙。

    但地球可以，这一片宇宙天地伟力却是可以碾压神祗，前提地球要有雄厚的本源之力。

    如果是末法时代，本源之力枯竭，自然无法镇压绝色魔姬。

    “给予你十分钟时间，十分钟之内，你无法成为狂信徒，你必死无疑。”陈小凡淡淡地说。

    绝色魔姬突出一口气，否则会被气炸。

    毕竟被一只蝼蚁这般威胁。

    “看来你是冥顽不灵，不需要时间思考了。但我很讲究信用。所以还是等到十分之后把你灭了。”陈小凡冷森森的口气，让人不可置疑。

    绝色魔姬脸色变幻无穷，眉心血红的罪恶之纹不断闪烁。

    这可是怒到极限，很不心甘，但也很害怕，此刻就宛如一个弱女子，根本没有能力反抗！

    本来想收复陈小凡，没有想到反而被陈小凡威胁。

    不是威胁了，是要命，如果十分钟之内不成为狂信徒，就是必死无疑。

    “给我一个让我心服口服信仰你理由。”绝色魔姬还是妥协了。

    “因为我是土地神传承者，比你强大，比你走运，所以你才会落在我的手中。将来不久，我会统治整个仙凡星球。”

    陈小凡豪气万丈，一副睥睨天下的神色。

    “你要统治仙凡星球？你要推翻古老的天庭？”绝色魔姬露出惊骇的神色？

    “是的，因为仙凡星球大地之母给予我的使命。”陈小凡一脸苦涩。

    “难怪你这些外星入侵者也可以获取到仙凡星球的本源之力。”橘色魔姬见识不比蓝妃低，所以陈小凡说的，她就可以判断出很多情况。

    “以后不但是你，还有比你强大的准神，都会臣服于我，顺我者昌，逆我者亡。“

    绝色魔姬脸色变幻无穷，根据大脑不断的分析，尽量说服自己信仰陈小凡，否则真的死定了。

    要统治一方天地，绝对是心狠手辣之辈，绝对不会有仁慈之心。

    被仙凡星球大地之母认可的修者，将来绝对可以统治仙凡星球。

    “要我信仰你可以，但你必须帮助我报仇雪恨。”

    “不可能！”

    “为什么？”绝色魔姬万分不解地看着陈小凡。

