    沈益看着会议室中众人的表现，会心一笑，而后又转头看向那位老人家。

    “如何？”

    老人家涨红了脸，不知道是觉得自己的伙伴太过丢人还是认识到自己想法的离谱，一句话都说不出来。

    再看会议室中其他人，同样也说不出话来。

    现场气氛一下子就陷入到有些尴尬的境地。

    沈益等了片刻，觉得场面变成如今这样也并不是自己的目的，想了想又道。

    “我知道各位在担心什么，有一个好消息是，虽然平面彩电的生产技术我不能开放给各位，但科勒电子研究所却很愿意向各位提供成品平面显像管，你们如果有想法的话，完全可以凭借这些显像管生产自己的平面彩电，我想这一点已经可以解决各位的需求了。”

    这话一出，褚俊贤等人眼中的神色又重新亮了起来。

    沈益所提出的做法与东尼电子之前在国内市场中的做法几乎一样，都是一方面用自己的产品完全占据市场霸主地位，另一方面向外出售半成品来从自己无法插足的另一部分市场中分得一杯羹。

    其实刚开始的时候，这一点才是该拿来商议的条件，但电视机协会的人还是免不了有些贪心想要更多，当然结果不怎么样就是了。

    而如今到了这一步，这也是最好的解决的办法了，否则如果真得谈崩，更担心后果的绝对不是沈益。

    褚俊贤当场拟定了新的和解条件，由电视机协会向繁花电子提供完整三色显像管生产技术，而繁花电子则承诺不主动降价，另外科勒研究会将向电视机协会各位成员提供成品平面显像管。

    这对不在这里的科物浦集团来说同样也是一件大好事。

    本来失去了国内的三色显像管市场会导致他们在亚太地区的利益大大受损，现在重新架构平面显像管市场，这部分利益就又能被弥补回来了。

    虽说这对各方来说都是最好的解决方式，但褚俊贤反应之迅速，让沈益都不得不怀疑他是不是早有准备，一开始就没指望在最初的计划上展开谈判。

    不过不管怎么样，事情到现在都算是得到了完美解决，沈益和电视机协会的各位正要在这份新的和解协议书上签字，会议室门外，却是突然响起了一阵嘈杂声响。

    “褚少，褚先生正在里面开会，您不能进去……”

    “你敢拦我？给我滚开！”

    啪的一声，会议室大门被人从外面猛地推开，一位身穿黑色衬衫的青年一手插着黑色西裤的裤兜走了进来。

    看见这人，褚俊贤脸上明显露出一抹不耐之色，但还是站起身来面色尊敬地道。

    “褚少！”

    黑衬衫青年瞥了他一眼没有理会，又环视现场众人一眼，最后落在了沈益身上，眯起双眼细细打量？

    “你就是那个繁花电子的老板沈益？”

    语气自带一种居高临下颐指气使的感觉，沈益直觉这人来头恐怕不小，但也没有因此畏惧，坐在椅子上平淡回道。

    “是我，有事？”

    青年嗤笑一声，几步走到沈益面前，打了个手势让沈益旁边另一个人站起身来，而自己一屁股坐了下去。

    “我是褚高飞，我老子叫褚文华，听说过没？”

    沈益眼神微微一动。

    褚文华，长城集团创始人兼董事长，长城集团是毋庸置疑的百亿财团，旗下子公司众多，影响力横跨国内大半省市，在国内如今所有百亿财团中，实力也堪称数一数二，而褚文华本人也几乎是明面上的国内首富。

    褚高飞看着沈益的脸色，嘿嘿一笑。

    “看来是听说过的，那就好，省得我还要费口舌介绍一番。”

    他一手直接拿过沈益手中还没来得及签名的协议书，随意揉成团扔掉一旁。

    “这东西不用看了，我现在给你两个选择，第一，把繁花电子以及你们所掌握的科勒研究所一半的股份卖给我，我开价五个亿，第二，你也可以拒绝我，但紧接着就是我代表长城集团，全力进入电子产品领域！”

    “想必你应该知道这其中的差别，到时长城电子就不是如今这副小打小闹的场面了。”

    褚高飞脸上满是胜券在握的笑容。

    沈益还没有说话，另一边褚俊贤却是皱起了眉头。

    “褚少，我才是长城电子的总负责人，你要做什么决定，是不是先问一下我的意见？”

    “马上你就不是了。”

    褚高飞不屑地道。

    “一个褚家边缘人物，却能执掌一家资产过亿的巨头企业，还真是我褚家的耻辱，而且长城电子在你手上，也并没有发展出多大成果，集团给你提供那么多资金，让你来研究那什么三色显像管生产技术，结果就落得这么个下场？”

    “被一家创办还不到一年的企业给逼到这种地步，褚俊贤，亏你还好意思继续呆在这个位置上！”

    褚俊贤脸色瞬间涨得通红，他花费诸多心血，瞒着东尼电子和科物浦集团研究出三色显像管技术，原本是想要借此让长城电子一鸣惊人的，但没想到沈益神来一笔，却是直接将长城电子的命运又打落了回去。

    个中酸楚，只有他自己才能深刻体会，而此时褚高飞却是直接撕开他身上的伤口往上面撒盐。

    但尽管如此，迫于身份上的差距，褚俊贤还是无法反驳褚高飞。

    褚高飞又将目光转回到沈益身上。

    “怎么样，你考虑的如何？我赶时间，最好今天我们就能把交接手续给办好！”

    沈益根本不需要考虑，直接道。

    “不怎么样，繁花电子我是绝对不会卖出去的！褚少要是觉得自己有能力，那就来电子产品市场中试试看好了。”

    褚高飞眼睛眯了起来，看了沈益良久，眼中威胁意味毫不掩饰。

    但沈益却像是没有受到丝毫影响一般，淡笑着与他对视，那样子像是没有没把褚高飞和他背后的长城集团放在眼中。

    “好啊！”

    褚高飞冷笑起来。

    “看来长城集团许久没做什么大动作，都快被人遗忘了，居然什么阿猫阿狗都敢跳出来站在长城集团的对立面了！”

