
　　虽然直到现在都没有后悔即使小舞变成了一只五十米高的大兔子，自己也没有离开她，而是选择和她在星斗大森林里面相依相伴的决定，但

　　生活确实变得艰难了很多啊！

　　人类看到化形成人的魂兽就想要杀了它们，获得魂环和魂骨，魂兽亦然，在失去了海神和修罗神位后，唐三的魂力下降到了八十九级，所以有些魂兽见到了他就想吃他，用以提升自己的修为。

　　若不是他修为虽然降低了，但手段还在，再加上和小舞联手，此刻他只怕已经沦落到和天梦冰蚕一样的下场了，不对，是比天梦冰蚕还要惨。

　　唉，到底不是所有的魂兽都和大明一样，看到人类强者也会念及他们修炼不易，放其离去。

　　而且，还有不是为了吃他，而是来找他报仇的魂兽。

　　当初他为了获取魂环，杀死了千钧蚁皇三兄弟，现在它们的儿子，小一辈的千钧蚁皇三兄弟得知他来到星斗大森林定居就找上门来了，要为父报仇，你说这叫什么事啊？

　　偏偏它们兄弟三个都有八万年的修为，三兄弟联手，即使他和小舞合力也很难取胜，毕竟它们每次都会带着一大群的蚁族魂兽过来帮忙，反观他们这边，没有一个魂兽助阵。

　　毕竟在魂兽的眼里唐三就是人类，好吧，哪怕它其实是兽人，但那又怎么样，兽人是魂兽吗？

　　不是啊，所以路过的魂兽谁会帮你呢？

　　就这样，夫妻俩一路被追杀，最后不得不逃到以前属于蓝银皇的领地，获得了那些栖息在此，曾经被蓝银皇领导的植物系魂兽的帮助，这才勉强在这里稳定了下来。

　　可是稳定了下来后，先是不久前琦玉和观世音菩萨在星斗大森林的上空大战，再是现在夜时秋和妖王之王孙悟空的大战，这真是搞得唐三有些身心俱疲了。

　　他很累啊，他不明白，他明明什么错都没有，为什么会落得这步田地？

　　现在小舞问他，他们会不会有事，这让他怎么回答，还在天上的那个家伙以及刚才被他打入尘埃的家伙，实力都强的一匹，别说现在的他，就算他的神位还在，那也有所不如啊。

　　身处在这两位的战场中，有事没事还不都得看那两位的意思么，他们如果就此结束了战斗，那自己两人就不会有事，他们如果继续下去，那恐怕就免不了被波及到，然后无辜枉死。

　　想到这里，唐三又忍不住用他的紫极魔瞳看了看这片植物系魂兽的领地外，果然，千钧蚁皇三兄弟和它们那数量众多的属下还在围着这里，到了这一刻都不肯离开，它们这是摆明了无论如何都不肯放过自己啊。

　　不是，对于魂兽而言，杀父之仇就这种重要吗？

　　如果不是搂着自己的大兔子，她的妈妈也被人给猎杀了，而且她还一直在憎恨着比比东，唐三真的很想问上这么一句。

　　看到自己怀中的丈夫没有回答自己的问题，小舞低头看向他，对他重问了一遍道：“小三，你说我们到底会不会有事啊？”

　　又听到这个问题，唐三是不想回答也得回答了，犹豫了一下，抬头对着那个长有两颗大门牙，浑身都是粉色，看起来不是可爱，相反还有点可怕的兔子头，说道：“小舞，你放心，无论有事没事，我永远都会和你在一起的。”

　　“……”

　　我问你有事没事，你突然说出让兔兔这么感动的话来做什么？

　　小舞在心里嘀咕道，然后下意识地加大了一些搂着唐三的力气，顿时，把唐三搂得太紧了，弄得他呼吸困难，脸色涨红，不得不赶紧喊道：“小舞，松手，快松手！”

　　“不要，小三，你真是太坏了！”完全陷入了感动状态的小舞对唐三一脸娇羞的说道，同时，再次加大了些力气，仿佛要把唐三搂得和自己合二为一了一样。

　　见状，不忍心用魂力震开小舞手臂的唐三，心里那叫一个苦啊。

　　“老天，我到底做错了什么？”唐三抬头望天，在心里哭喊道。

　　此时此刻，他真怀念前世在唐门的生活，如果他没有穿越，而是继续留在那个世界该有多好啊，不对，那个世界没有小舞，可小舞她……已经永远不可能再变成人类了，而且身体和之前给他献祭时也不一样，不是小兔子而是超级大兔子，这……太难养了。

　　“算了，这都是命啊，谁让我爱她呢，爱一个人就应该爱她的灵魂，无视她的身体，这才是真正的爱，一切……只能怪命运啊，唉！”想着，因为服用了仙草，身上又有魂骨，所以到底没有被小舞给搂死的唐三重重地叹了口气，心道。

　　……

　　与此同时，另一边，看到下方星斗大森林里出现的大爆炸，夜时秋双眼微眯，悬浮在原地等待了一会儿，然后心神一动，手中再次冒出了一团金色火焰。

　　接着，所在的空间一阵波动，下一秒，从原地消失不见，出现在了趴在地上的妖王之王孙悟空的身前。

　　居高临下的俯视着这只猴子，夜时秋清楚地感知到，这猴子的呼吸虽然变弱了一些，但到底还算是沉稳有力，所受的伤不算严重，之所以表现得这么一副半死不活了的样子，肯定是在算计自己，他想让自己放松戒备，然后好趁机偷袭自己。

　　这猴子……心眼贼坏了！

　　不过，自己也确实没有什么好的技能可以对付得了他，他的金刚不坏之躯太变态了，就算是魂技盘古泯神灭也只能让他受些轻伤，无法让他彻底失去反抗的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一战让夜时秋认识到了自己不足，比起修为，他在技能这一块更加薄弱，他也是乍然发现，他修炼斗气，一直将修为修炼到了斗帝的层次，可斗技这一块，他甚至连一门天阶斗技都不会，这可真是……万般心思都用在了修为上啊。

　　“不行，纠正，一定得纠正，至少得分出三成的精力去好好研习一下技能，不能像这样连对方的防御都破不了。”想着，夜时秋在心里坚定道。

　　这时，趴在地上闭上双眼的妖王之王孙悟空猛地把眼睛给睁开了，然后火速朝夜时秋冲去，嘴里喊着：“吃俺老孙一记西瓜……”

　　“嗖！”

　　不等孙悟空把话说完，不知何时取出了玄镇尺的夜时秋对着他轻轻一挥，顿时，一束青色神光洒在了他的身上。

　　然后……那就没有然后了。

　　妖王之王法力尽数被封，变成了一只废猴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十九章 这才是真正的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 