    在延津前沿山口处战场上，魏盟与新盟驻守与集火的箭头数量，已然明显不在一个等级上。

    但已然下达了跟新盟硬碰硬，正面硬刚命令的魏丨无缺，此时除了硬着头皮继续跟新盟对拼以外，也实在是没有什么其他的好办法。

    照着这个架势下去，无缺想要接夏盟成员落地延津一带的想法，几乎已经成了不可能的事情。

    好在白夜虽然一直在封锁魏盟想要深入司隶的路，但由于兵力配置上的问题，白夜其实一直都是故意将河内郡武德一带放空了的。

    所以即使新盟将延津一带彻底掌控住，夏盟也依旧有着足够的落脚点，只是没办法按照无缺一开始规划的那样落地而已。

    当然，这其实也算是白夜的一个故意的安排，他很清楚，以现在新盟这两百号人外加那么几个太守车，想要彻底将魏盟在司隶所有的路全部都堵死，根本就是不现实的。

    而且一旦战线拉的那么长，很有可能指挥官就会一个不小心，结果顾此失彼，反倒被魏盟给钻了空子。

    像现在这样，将武德一带放空，就摆明了我把这里让给你魏盟，一来可以集中优势兵力将河东，河南尹，以及怀一带牢牢掌握在手中，二来呢，有了退路，那魏盟自然也就没有必要殊死一搏。

    人嘛，都是这样的，往往在没有退路的时候，反倒可以激发出破釜沉舟的气势来，发挥出本不属于自己的战斗力。

    可像现在这样有退路，魏盟对于延津阵地的执著度，也就远远没有他们想象的那么高。

    事实也确实如此，魏丨无缺甚至在现如今两家第二轮对拼还有半分多钟的时候，心里就已经开始规划着到时候叫夏盟落地武德下方，朝着河阳方向推进，而自己在带着魏盟由武德直奔怀。

    只不过，魏丨无缺似乎忽略掉了一件很严肃的事情，那就是武德一带看似宽阔，足以容纳这两个盟成员安全落地，但却隐藏着一个很致命的问题。

    那就是如果无缺真的将武德这里视为自己最后的落脚点，也就代表着魏盟与夏盟在司隶阵地，将会变得再无退路可言。

    武德往后，那边是司隶与兖州一带的边界，到时候新盟一旦占据优势，那可就是纯粹的关门打狗。

    或许无缺的心里也意识到了这点，可惜，无论意识到还是没意识到，都没有办法，白夜的这一手请君入瓮，让无缺不管坑里有没有刀山火海，都不得不跳进去。

    也就在魏丨无缺心里紧张地规划着魏盟与夏盟在武德一带应该如何开展攻势的时候，新盟的第二轮集火，终于抵达了目标！

    这一次的白夜，依旧如上次一样，选择跟所有人一样，都卡着相同的时间抵达目标点。

    主要原因也还是自己的砍王队至少在短时间来说，算是彻底丧失了战斗力，失去砍王这堪称变态的穿透力加持，即使白夜还卡在其他人之前射过去，能够造成的有效杀伤也实在是有限。

    既然如此的话，那还不如与其他人一起，将这第二轮能够对魏盟整体造成的杀伤扩散到最大。

    就在双方驻守与集火发生碰撞的几乎一瞬间，虽然由于缺少视野的关系，导致新盟这边根本看不到魏盟一共来了多少队驻守，但结果已经很明白地展现在了众人的视野当中。

    甚至根本没有任何僵持或者说悬念，就这么一瞬间的事儿，被新丨萌仔发在邮件中的第二块集火目标点，便已经成为了新盟成员一块热乎的免战地！

    而此时，新盟这边许多卡秒误差在五秒钟以上的队伍，还依旧在路上呢。

    与魏盟发生碰撞的队伍，撑死也就占了新盟第二轮集火箭头总数的一半儿出头儿而已。

    很明显，在输掉了第一轮对拼之后的魏盟，很争气地顺带着将第二轮对拼，也输了个彻彻底底。

    双方在战斗力上的巨大差距，在此刻已然显露无疑。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    王道莫问：【战报】【战报】什么鬼，这魏盟是没人了吗已经？怎么我主力穿的那几队里面，连拆迁都出来了？

    新丨高平：哈哈哈，焯了，我估计要是再打一天两天的，啊，都用不上一天，再打几个小时，估计这帮人连裤衩子都得打没了。

    中山北府：我好心疼啊，这一打架，家里面的资源就吃紧，看着那跟流水一样的资源，我的心好痛。

    新丨卡比兽：可以了可以了，咱们可比魏盟多打了三十多个城啊，这三十多个城，平均下来至少一个小时四个资源都要比对面多一两万，咱们觉得资源不够用，他们怕不是都快要饭去了。

    龙抬头：【战报】【战报】【战报】……【战报】这都是一群什么牛马？大汉弓都拿出来驻守了？

    烟酒丨和天下：诶，听说了没？马上又要更新了，张机跟木鹿大王要下放到S赛季了。

    烟酒丨煊赫门：哈？真的假的？

    千秋丨玄武：卧槽村长你竟然都不知道吗？这两天贴吧跟微博都骂疯了，说狗策划为了赚钱，脸都不要，好像后续更新还要出个什么内政系统，甚至三赛季以后貌似都要删除。

    新丨寒星：张机？那是谁，很强吗？

    无野：我就这么说吧，刘备，人称小张机，你懂我意思不星哥？

    烟尘宝剑扫：卧槽，张机下放，那我们这些回流，岂不是无敌了？可以玩网红队了诶。

    青丝：也就那样吧，没有垒实的网红，强度一般，我的建议是不如去玩张灵吕法刀，还不吃战法，强度还很高，比那个勾巴张春华强了不知道几万倍。

    龙抬头：唉，那看来又要氪金了啊，很烦。

    战釴丨风声：确实又要氪金了，我这个号张机还是个白板，奶奶的，坑爹策划。

    北城忆潇湘：好家伙，看见没？这就是有钱人关注的点，跟咱们根本不一样的。

    新丨寒星：要真是按你们说的那么强，那确实又要氪好多金了啊，太难了……

    ……

