    可是，他又是谁？

    紫长天也曾经联想到会不会是丹神，因为最近丹神在妖域，还有一点是他曾经去过山峰。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，这和他得到的信息严重不吻合。至于在修为上，和查出来的不吻合。只相隔一年有余，也不可能提升这么高。

    只是，当他看到墨连城一颗接一颗的九品恢复玄气的灵丹，时不时掏出来往嘴里丢时，紫长天又纠结了。

    谁能有这种丰厚的家底？

    这么多的九品灵丹？！

    打了两个时辰，依然不分胜负。

    紫长天一开始心中有自己的傲气，不想让族内的长老帮忙。然而，在墨连城层出不穷的恢复灵丹之中，他原本的优势也渐渐减少，渐渐落于下风。而墨连城打了这么久，身上消耗，因为灵丹的恢复，也不算多。

    紫长天憋屈不已。

    这简单是不公平的对决！

    只是，这不代表他就没有办法收拾墨连城。

    蓦然，他拿出了一枚黑色的珠子。

    墨连城眸华轻眯，盯着那枚珠子心中警惕大起，“撼天珠？”对于这珠，他已经详细去了解过，也看过图，因此一眼能认出来了。

    “你还是挺识货的。”紫长天隐隐怒道。

    “紫族长，这种宝物，还是不要在这里消耗掉好些。好歹，是一座城池和灵石矿换来的。”墨连城淡淡揶揄。

    紫长天脸色黑了黑。

    老实说，他也舍不得用。

    蓦然，紫长天居然收起了撼天珠，退了战区，大笑道：“既然你这么说，那本族长就听你一声劝了。哈哈！来了，捉住他。”

    “……”墨连城大出意料。

    这个该死族长，居然厚颜无耻了？

    于是，原本的单打独斗，突然变成了群殴。

    墨连城打起来，越吃力。

    先前，有小萌萌他们在，就毫无胜算，现在只剩下墨连城一个人更是无法胜出。而且，有紫长天亲自指挥，完全封了墨连城逃走的路线和可能性。

    但是，面对着如此的险境，墨连城依然坦然，冷静又毫不慌乱。面对着诸多高手围攻，也可能暂时处于不败之地，真是非常可怕的对手。

    紫长天等人心下讶然又凛然。

    想了想，紫长天命令道：“不断攻击，不要让他有机会服用灵丹。”

    “是！”周围的紫貂族人马上回应。

    原本还没有出手的几名长老，居然也动手了！

    这一下，墨连城的压力更大。

    很久不曾动过的手段，例如，毒药，他都用了！高手之间，用毒是极为让人不耻。可是生死之际，谁又会在意这些？！

    蛛王索出！

    瞬间，将一轮围攻挡下。

    可就算这样，墨连城一口鲜血涌出，他压行押下，只在嘴角溢出了一丝。

    紫长天忽然呆了呆。

    这种招数……丹神？！

    丹神的武器，是一线金色的细索，这一点很多人都知道。

    真这样就有点麻烦了。可是，紫长天还犹豫不决之际。

    紫貂族人的围攻是不曾停下，一波接着一波。

    墨连城身上的伤势，随着时间的推移，不断增加。