
　　当天早上，完成了今日的修炼功课之后，楚齐光准备先去院子里给猫猫们上课，然后在和乔智一起去遗迹那里。

　　白米、璐璐等猫妖们早就昂首挺胸地等着了，就连陈刚和他的两个弟弟也排排坐在一旁。

　　昨天他们三个被狠狠打了一顿，还被楚齐光撒的石灰粉多多少少波及了一些，不过当时战斗结束的很快，他们事后用菜油洗了洗，倒也影响不大，只不过此刻看上去多少还有些虚弱的模样。

　　这段时间楚齐光给猫妖们上课，陈刚三人也经常旁听，听着听着就对楚齐光越来越信服起来。

　　此刻的楚齐光在他们眼里已经不是普通的杀人犯、抢劫犯、妖魔大佬了，而是某种更高级的，他们也总结不出来的东西。

　　但正是这种他们自己总结不出来的高级感，反而就如同火光映照着飞蛾一样，更加吸引了他们三人。

　　楚齐光刚刚坐下，陈刚就立刻上来倒茶：“狗哥你喝茶。”

　　看着陈刚脸上鼻青脸肿，还没消退下去的模样，楚齐光说道：“最近几天好好休息吧，先别干活和练功了。”

　　经常被楚齐光拳打脚踢还要批评的陈刚，难得听到了楚齐光关心的话语，立刻有些振奋地说道：“没事的狗哥，都是我太弱了，才被那个林子峰打成猪头，我想要变的更强一点。”

　　楚齐光不以为然道：“别人是一个四境武者，打你还不是跟玩一样？还傻傻地还手，结果三个人里就你被揍得最厉害。”

　　陈刚有些惭愧地低下头来，却听到楚齐光语气一转说道：“不过你死不投降这点也算是个优点，希望你以后也能把这个优点在武道上发扬光大，一路勇猛精进。”

　　说着，楚齐光拍了拍陈刚的肩膀说道：“好好干，你有潜力的。有什么难处就跟我说，我一定支持你。”

　　被表扬了的陈刚有些高兴地抬起头来：“狗哥，我一定好好干。”说着，他又有些犹豫地说道：“狗哥，我想买点炼体膏用用……”

　　楚齐光说道：“年轻人练功，别动不动就想着花银子、用丹药。武道之路，意志第一，最重要的就是能苦练。你这个年纪正是奋发图强的时候，就应该多吃吃苦，靠着自己的努力来突破境界，对你以后的武道之路大有好处。”

　　看着陈刚还有些犹疑的眼神，楚齐光拍着他的肩膀说道：“你不要以为我是不舍得给你花银子，如果我只是把你当普通的手下培养，我直接给你一千两银子，随便你怎么发展。”

　　“但是我现在更看重你的潜力，所以我忍着不给你银子，就是希望你能好好磨练自己的武道意志。等你成长起来，将来我几万、几十万银子都敢投在你身上。”

　　从没有被人这么看重过的陈刚，此刻听到楚齐光的话心中一暖：“我明白了狗哥，我不要炼体膏了，我要靠自己的苦练来突破境界。”

　　楚齐光欣慰地点点头：“去吧，别挡在这里影响别人听课了。”

　　楚齐光看着下去的陈刚，心中无奈想到：‘还是人手不够啊，也没多余的银子培养陈刚，你还是先苦练吧，等我银子多了再培养你。’

　　下面的白米问道：“先生！今天我们讲什么？”

　　楚齐光慢悠悠地说道：“今天我们就讲一讲，上一次璐璐想要问的问题，种族间的矛盾和阶级间的矛盾。”

　　楚齐光说道：“白米，你觉得什么样的算是你的同类？”

　　白米微微一愣，下意识地说道：“就猫妖啊。”

　　楚齐光又问道：“那你有没有被别的猫妖欺负过？又有没有被人欺负过？”

　　白米听闻甩着尾巴，点了点头：“都有。”

　　听着白米的回答，楚齐光接着说道：“那欺负你的猫妖是为了什么？欺负你的人又是为了什么？”

　　白米回想着过去的经历，缓缓说道：“我还是小猫的时候，其他猫妖会从我这里抢吃的。有些人打我，是因为我想从他们家里偷吃的东西，也有些人是想要抓猫来吃……”

　　楚齐光解释道：“所以猫妖和人族的矛盾，并不是因为你们的种族身份，而是因为你们之间有利益之争。

　　这现如今大汉天下最底层的不论猫和猫、人和人、猫和人……你们都是在争夺上面吃剩下的残羹剩饭，争夺被盘剥后剩下的生存资源。”M.23sk.com

　　“猫妖和人族矛盾的本质，仍旧是下上层阶级矛盾的体现。上层那些官吏、勋贵、道士们巧取豪夺了原本应该属于你们下层的资源，从而使得同属于下层的你们要互相争夺，并通过天师教和朝廷的宣传，让你们以为这是人和猫妖的矛盾。”

　　“但如果朝廷和天师教不胡乱盘剥，底层的百姓、猫妖都能自给自足，你们自然也不需要相互抢夺食物。”

　　璐璐举起猫爪说道：“可也有人就是喜欢打猫，就是讨厌我们啊！”

　　楚齐光说道：“人之中有杀人的，猫之中也有杀猫的，难道人杀人、猫杀猫也是因为种族矛盾？这是他们的个体问题，不应该归咎到整个种族上。”

　　“反过来说，人和猫，人和狗之间，不也能产生家人般的感情吗？”

　　听到这话，在场立刻就有猫儿点了点头，脑海中突然想起了自己过去乡下的主人。

　　楚齐光又问道：“况且普通的野猫和陈刚，白米你选哪个当你的同族？”

　　白米烦躁地甩了甩尾巴，两个都不想选。毕竟普通的动物在妖族们看来没有智慧，连说话都说不了，根本算不上一个物种。

　　楚齐光又说道：“何况你再看看陈刚，你们再想想卖包子的林楠。人可以变成妖，妖可以变成人。只要我们努力奋斗，甚至可以把全天下的人都变成妖，到时候种族差异就更不是关键了。”

　　听到这番话，白米、璐璐等几个猫妖的眼睛瞬间都亮了起来，全天下都是妖的世界……他们还真没敢这么想过。

　　但想想楚齐光把陈刚三兄弟用天妖筑基法变成半妖的过程，这似乎也不是遥不可及。

　　楚齐光指着自己的脑袋说道：“所以最关键的东西是我们的思想。”

　　“如果你们永远只是和底层的小民百姓去抢夺食物，那永无出头之日。

　　但如果你们团结起来，将土地、粮食、棉布、盐、铁……全都从那些高官、那些勋贵、那些道士的手里面夺过来，猫妖和底层的百姓们就能一起过上好日子。”

　　“当我们可以为了同一个目标奋斗，为了解放全天下的民众而奋斗，为了所有妖族、人族都能吃得饱、穿得暖，不再被朝廷和道观盘剥而奋斗的时候，我们便是同胞……”

　　随着楚齐光的教导，在场的猫妖们一个个都露出了若有所思之色，但众多猫妖之中，只有乔智神游天外，似乎没怎么听进去。

　　乔智心中想到：‘又跟以前不一样了，以前没说过要让妖族人族都吃得饱穿得暖啊……倒是说过每天采的棉花都得比前一天更多…什么绩效，克皮埃…’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第104章 给陈刚和猫妖们上课免费阅读。https://xs.23sk.com 