    当秦然抬起脚后，拷问者立刻爬了起来。

    她擦了擦青肿的脸颊，小心翼翼的看了秦然一眼后，就径直向着二层的北区走去。

    到了现在为止，拷问者都有些发懵。

    她不知道事情怎么回变成这样，就如同她不知道为什么眼前的男人能够随意的攻击到她一样。

    她本该是无形，不受这种攻击伤害才对。

    可脸上的疼痛却在不停的提醒着她应该怎么做。

    很快的，在来到北区的一排书架前时，拷问者就将一本书捧到了秦然的面前。

    “就是这本。”

    拷问者低声说道。

    “只有一本？”

    秦然接过书籍，略微一翻后就一皱眉。

    不仅是数量有些出乎预料的少，而且手中的书籍还不是专门介绍《关食录》的，而是一本记录厨具的杂书。

    “嗯，二层只有一本。”

    拷问者点了点头。

    “二层？”

    秦然敏锐的抓住了对方话语中的关键点。

    “我没有办法去一层和三层、四层，所以，我不知道。”

    拷问者如实的回答着。

    “也就是说你对二层的书籍了如指掌了？”

    秦然想到了什么，扭过头问道。

    而拷问者明显感觉到这个问题关乎着自己的命运，毫不犹豫的点了点头，道：“是的，我熟知二层的书籍。”

    “很好。”

    “我需要找你的时候，会主动叫你的。”

    “你叫什么名字？”

    秦然略微沉吟后，这样的说道。

    对于急缺各种信息的秦然来说，一个活动的书目索引明显要比一件魔法到稀有级别的道具更能带来可观的收益。

    事实上，如果不是图书馆门口的守卫的话，秦然一定会让老书本在这里替他翻阅、整理书籍。

    “拷……艾葛妮莎。”

    拷问者下意识的就要说出那个她最熟悉的称号，不过，才脱口一个字，马上就反应了过来。

    看了一眼似乎没有因为那个‘不详’的名字而产生什么不好反应的秦然，拷问者不由松了口气。

    “去给我端杯茶来。”

    “好的，马上来。”

    面对秦然的命令，拷问者没有任何的反抗，就这么的答应下来。

    疼痛总能够让包括但不限于人在内的生物认清现实。

    拷问者就是这样。

    二层的每个区都是有着茶水间的，里面还有一些存放在冰箱中的糕点，拷问者挑选了两样，放在餐盘中，连带着茶水一起端回了秦然面前。

    这个时候的秦然已经开始翻阅手中的书籍了。

    拷问者没有吭声，将手中的糕点、茶水放在一旁的桌子上后，就这么的消失不见。

    阅读，特别是专注的阅读是十分需要时间的。

    而秦然手中这本足有十公分厚，没有名字的书籍更是让秦然感到了吃力，因为这本书里面夹杂着大量的这个世界古语，虽然有着通用语做为辅助，但是一些地方依旧需要前后对照、联系，琢磨半天才能够明白其中的意思。

    呼！

    在太阳初升时，长出了口气的秦然合上了手中的书籍。

    到了这个时候，他终于明白《关食录》是一个什么样的存在了。

    《关食录》，不单单是他最初猜测的菜谱，还包括着厨具的制作，也正因为这样，这本没有名字的书籍才会出现在北区。

    如果秦然继续在东区寻找，恐怕是翻遍了整个东区，也会毫无所获。

    当然了，最让秦然在意的是《关食录》中厨具的制作。

    一种特殊的酒杯！

    没错，就是酒杯！

    而与之相配套的菜谱……不，准确的说是‘酿酒术’更让秦然为之惊讶。

    因为，按照这本书籍的描述，两者相结合后的食物等级已经超越了普通的‘正餐’级别，达到了真正意义上的‘大餐’级别。

    大餐级别，一个超出秦然昨天阅读得到信息的等级。

    “一层果然是基础吗？”

    秦然发出了这样的叹息，然后，他再次翻开了手中的书籍，细细的看着书中对于《关食录》的描述——

    ‘温酒’！

    诸多的描述汇合成的词汇，让秦然眯起了双眼。

    他不喜欢酒精类的饮品，曾经喝下【俄塞里斯之酿】后的醉倒，更是让秦然从心底抵触这样的事情。

    但如果真有超越普通食物级别的酒类出现在他面前时，秦然依旧是带着犹豫的。

    不过，随即秦然就摇头轻笑起来。

    现在连《关食录》的出现是真是假都不知道，就开始思考如何应对收益？

    有些太早了。

    但这并不妨碍秦然吩咐上位邪灵继续按照计划去做。

    当然了，相较于最初的计划，现在的计划已经出现了极大的改动。

    毕竟，要对付的人，已经不一样了。

    将书籍再次合起，放回了书籍后，秦然扫视了一眼通往图书馆三层的阶梯，转身向着一层走去。

    图书馆的三层，可不是他现在能够进入的，就算是有着首席生、学生会分部长的身份也一样。

    想要进入那里，需要的是一位正职教授的批条。

    而除去那位名为‘泰尔思’的教授外，秦然并不认得任何一位特奥瑞特的教授，甚至，就连那位泰尔思教授也只是一面之缘。

    以这样的前提，对方几乎是不可能给予他批条的。

    但是，秦然仍然要通过西尼尔联系着对方。

    因为，这也是他改变了的计划之一。

    而且还是极为重要的一环。

    他不需要获得批条。

    需要的是释放出一些信息，让足够多的人注意到他。

    ……

     E区，食堂，教师餐厅。

    走进这里秦然就很轻松的找到了目标人物西尼尔。

    对方正喝着大杯的热牛奶，硕大的碟子里放着三份三明治。

    那位与对方时常一起出现的伦纳德则坐在对面捧着一锅汤面，指缝里夹着两张油炸的馅饼。

    “早，2567。”

    面对着走来的秦然，西尼尔、伦纳德边吃边打着招呼。

    “早。”

    “西尼尔，我想要见见泰尔思教授。”

    秦然冲着两人回应后，目光就放在了西尼尔一人身上。

    尽管只是见过几面，但是两人中以谁为主，秦然还是能够分得清楚的。

    “见泰尔思教授？”

    “为什么？”

    西尼尔一愣。

    “我想要去图书馆三层的批条。”

    秦然回答着。

    “不可能的。”

    “即使你是这届新生首席，学生会分部长，而且泰尔思教授也很和善，但是，泰尔思教授绝对不会给你批条的。”

    西尼尔很干脆的拒绝了秦然，并且眼神变得严肃起来，他继续的说道。

    “图书馆三层的书籍和一层、二层完全的不一样。”

    “它们是拥有力量的！”

    “在你没有用足够的学分证明自己前，是根本不可能从任何一个教授手中拿到批条的。”

    说完，西尼尔再次摇了摇头。

    “如果我有足够的学分呢？”

    秦然反问道。

    “不可能！”

    “你一个新生，在三年级跟随老师进入秘境狩猎前，根本不可能获得拿到批条的学分。”

    西尼尔一口断言。

    而秦然却是笑了。

    对方的反应和他预计的一模一样。

    他不由坐直了身躯，开口道。

    “据我所知，获得学分的方式可不单单是狩猎。”

    “用足够珍贵的信息交换也是可以的，而恰好的是……我知道这样一个信息！”

    “《关食录》！”

    略微停顿后，秦然说出了自己所拥有的信息。

    他的声音并没有刻意压制，因此，这抹声音传遍了周围，顿时，整个教师食堂就彻底的安静下来。

    所有人的视线都看向了秦然，眼神中浮现着惊讶和猜疑。

    惊讶于一个新生竟然知道《关食录》。

    猜疑于一个新生为什么会知道《关食录》。

    要知道《关食录》可不是什么大路货色，哪怕是他们这些特奥瑞特的教师，也是因为最近的某些事情才听闻这个信息。

    安静到压抑的氛围中，西尼尔看着秦然沉默不语，而对方的好友伦纳德也放下了手中的汤锅，用前所未有认真的目光打量着秦然，似乎是在今天才认识秦然一般。

    西尼尔、伦纳德两人看起来十分的不靠谱。

    虽然事实上两人也真的是很不靠谱，但是两人绝对不是傻子。

    相反，做为特奥瑞特的精英教师，两人相当的聪明。

    因此，几乎是在秦然话音落下的时候，两人就猜到秦然是想要干什么了。

    “你这么做会给你带来麻烦的！”

    西尼尔深吸了口气说道。

    “我的麻烦一直不少。”

    “我已经快要习惯了。”

    秦然淡淡的说道。

    “这次可能和你之前习惯的麻烦，会有些不一样……算了，这些都是你的事情，我会为你尽快联系泰尔思教授，当然，最后教授见不见你，我无法保证。”

    西尼尔还想要劝说些什么，但是话语还没有说完，这位怕麻烦的老师就耸了耸肩，不再开口了。

    “这就足够了。”

    秦然说着站了起来。

    这里是教师餐厅，虽然没有明令禁止学生在这里用餐，但是大家却都默默的遵守着规矩。

    秦然如果硬要在这里吃饭的话，自然是没有人会阻拦的。

    不过，和这里比较，秦然更习惯去地下的厨房。

    哪怕艾德伯格禁止他进入传菜间，但是可没有禁止他进入伙房，而到了伙房，食物……自然有的是。

    目送着秦然的背影离开，教师餐厅中似乎一切都恢复了正常。

    但西尼尔敏锐的察觉到了其中的丝丝异样。

    唉。

    忍不住的，西尼尔再次叹息了一声，目光看向了好友。

    “吃饭。”

    伦纳德边吃边嚼，声音从吧唧声中传来。

    “嗯。”

    西尼尔点了点头。

    虽然他不知道秦然为什么这么做，但是他知道这样的事情，他是无法参与其中的，他能够需做到的就是尽快告知泰尔思教授。

    不自觉的，西尼尔加快了吃饭的速度，伦纳德也是这样。

    而就在两人吃完，将餐具放回洗漱池离开了教师餐厅后，餐厅中剩余的人，纷纷起身。

    十几秒内，本来满满的人，就走得一干二净。

    大约十分钟后，一则隐秘的信息，就开始在小范围内流传开来。

    听到这则信息的人，有的不屑，有的怀疑，有的贪婪，而有的则是幸灾乐祸，但不论是哪种，这些人的目光都纷纷的对准了秦然。

    他们都想要知道答案。

    即使这个答案有可能是假的也一样。

    但谁又能保证，这个答案不会是真的呢？

    侥幸心理，本就是与生俱来的，不会因为年纪的增大而减少，相反的，在某些时刻，会越来越多。

    ……

    秦然如风一般吹过地下厨房的伙房，在不引人注意的角落里抹了抹嘴后，完全没有理会伙房中传来的大呼小叫，就这么重新走上了地面餐厅。

    虽然不能够放开肚皮的美餐一顿，但作为必要的早餐，刚刚的数量已经足够了，且营养丰富。

    就如同此刻等待在食堂外的人一样，既有着学生中的组织，也有着老师中的组织，还有代表某位教授的组织。

    他们静静的分散在食堂周围，相互打量、审视。

    很快的，在秦然出现的一瞬间，代表着那些教授的组织就从中脱颖而出，三个人直接向着秦然走来。

    不过，剩余的人并没有离开。

    他们并不甘心离开。

    或者说……他们认为自己还有着机会。

    看着面前的三个人，感知着周围窥视的视线，秦然嘴角一翘。

    事情比他预料的还要顺利。

    但秦然并没有因此而放松。

    他很清楚，接下来才是重头戏。

    “为了《关食录》而来？”

    秦然直接问道。

    “是的。”

    三人中，一位衣着得体的中年男子微笑的说道，站在他左侧的年轻男子则是点了点头，唯有那位站在右侧的中年女子却是用一种狐疑的目光打量着秦然，然后，很快的，闪过一抹仇恨。

    “我需要等西尼尔老师的回复。”

    “在此之前，我不会说出任何东西。”

    秦然继续说道。

    “先来后到，合情合理。”

    衣着得体的中年男子没有反对，年轻男子依旧点了点头，而那位女子却是冷哼了一声。

    对方上前一步，抬手指着秦然的鼻子，声音尖锐的喝问着。

    “你以为你是谁？”