    　　地产界的一匹黑马！

    　　对于一个新进军地产界的公司来说，是相当高的评价了。

    　　祁恒置业……

    　　许是因为这个名字里，存在一个相熟的汉字。

    　　砚时柒不知不觉就联想到了宋祁御。

    　　虽然有些牵强，可她回想起，当初在帝京和飒飒见面时，的确看到过宋祁御的身影。

    　　外加，那座御合茶艺楼，也包含了宋祁御的名字。

    　　砚时柒觉得，可能是她的思维太跳脱，才会有这样的解读。

    　　她暂且沉下了心底的疑惑，见卓寒还一脸不解地看着自己，没做解释，笑着道别后就直接下了车。

    　　……

    　　天承娱乐，砚时柒抵达时，已经上午十点钟。

    　　她步入公司大门时，前台小姐看到她，眼神中明显闪过了诧色。

    　　这种不同与往常的反应，似乎说明了许多问题。

    　　有段时间没来，公司里一切如旧，但似乎又完全不一样了。

    　　工作人员依旧在火热的忙碌着，而砚时柒一路走来，不意外地就看到了许多陌生的面孔。

    　　这些，应该就是小林口中扩招进来的模特艺人吧。

    　　砚时柒不动声色地将每个人的反应都收入眼底，她一路走向成邺楠的办公室，透过贴了磨砂的玻璃窗，看到了里面影影倬倬的身影。

    　　她敲了下虚掩的大门，因她的动作，门扉缓缓开阖，办公室里的人看到她的一瞬，似乎很慌张。

    　　哦，纪素辛在这里！

    　　这会就坐在成邺楠的对面，泪眼婆娑地说着什么。

    　　门被她敲开后，纪素辛很生硬地闭了嘴，但眼眶里再一次蓄满了热泪。

    　　砚时柒在门口站定，视线移动到成邺楠的脸上，她似笑非笑地说道：“不好意思，门没锁。”

    　　成邺楠还是那样一身痞气的花衬衫，他瞧着砚时柒，目光很恍惚，下意识就开了口，“你怎么过来了？”

    　　“你们先聊，我在会议室等你！”

    　　她说着就想先回避，但成邺楠却摇头，“聊完了，你出去吧！”

    　　最后一句，他是冲着纪素辛说的，口吻很冷淡。

    　　纪素辛嘴角蠕动，很不情愿。

    　　大致是碍于砚时柒在场，她也只能悻悻地起身，走到门口时，声音格外地软哑，“那我一会再来找你！”

    　　言毕，她还没离开办公室，就听见成邺楠沉凉地回答，“不用找我，你有什么想做的，直接跟邵总说，我听从公司安排。”

    　　纪素辛一脸失望地扭头，似乎听到了什么让她难以接受的消息似的。

    　　相比较她的情绪波动，成邺楠则过分的冷静淡漠。

    　　她深深地凝了他几秒，最后忍着热泪转身冲出了办公室。

    　　可能是太激动吧，途径砚时柒的身边，还撞了她的肩膀一下。

    　　她的力道不大，但这举动，太没有深度了。

    　　砚时柒哂笑着进了办公室，落座在成邺楠面前时，开门见山，“如果我不回来，你是不是还打算自己扛着一切？”

    　　成邺楠，似乎真的很不好。

    　　他很憔悴，连胡子都没刮，平日里潇洒俊逸的姿态如今也被满脸的颓废所取代。

