    三人回到史莱克的第一天，凌宇立刻前往弗兰德的办公室。

    他坐在弗兰德的对面，两人都没有说话。

    刚刚在听到凌宇要搬迁史莱克学院，并入蓝霸学院之后，出奇的是弗兰德并没有反对，反而是一脸的思索。

    “院长，是不是最近发生了什么事情？”

    凌宇看着弗兰德神色凝重的样子, 忍不住出生问道：“有什么事您可以说出来，能帮的，小子义不容辞！”

    弗兰德抬起头欣慰的看了一眼凌宇，但是他摇摇头说道：“其实就在你们三个走的第二天，我和赵无极还有学院的几位老师就察觉到了邪魂师的气息！”

    凌宇面色一凌，因为他还没有去看马红俊几人，难不成他们出事了？

    弗兰德看着对方的表情，就知道他在想什么。

    “别误会, 在察觉到邪魂师的瞬间，我和老赵就去查看过了！”

    弗兰德神情认真的说道：“并没有什么大麻烦，只是两个魂帝，和几个魂宗魂宗在肆虐罢了！虽然造成了一些平民的伤亡，但是还是被我和老赵都杀光了！”

    凌宇的手握的有些紧，这帮畜生！

    “其实你不说，我也有这个打算，索托城毕竟太小，前段时间，我曾经跟你说的，我的那位好兄弟，他收了一个徒弟，天赋很好，先天满魂力，叫做唐三，再过两天就是招新的日子，等到将对方招进来，我们就前往天斗城！”

    说着，他有些遗憾和抱歉的说道：“这一次, 还是要麻烦你了！”

    凌宇摇摇头，认真的说道：“院长这是什么话，我也是史莱克的一份子，力所能及的事情，自然是能帮就帮。”

    说道这里，凌宇想起上一次马红俊给他说的话，他眼神怪异的看着弗兰德。

    “院长，听马胖子说，你给他们说，不敢惹事是庸才？你确定这不是持强凌弱？”

    弗兰德眼神有些尴尬，凌宇见此急忙说道：“我希望院长能够纠正他们的这一观念，要知道，这种观念和外面的邪魂师的行为甚至有些相似了，这种行为不改正，他们几个以后的未来，你放心吗？”

    弗兰德呼吸一滞，重重的点点头，“我知道了，一会晚上的时候, 我会召集大家开个会，将这件事说清楚，还有搬迁的事情，也给他们交代一下。”

    凌宇微微颔首，两人在屋内再次聊了一会，跟弗兰德道别之后，他转身走出了办公室。

    ......

    两天后，凌宇结束了练剑和修炼，走回房间完成洗漱，起身来到了学院门前。

    今天是招收新生的日子，当凌宇走到学院门口时，外面已经排成了一条长长的队伍。

    “是小宇啊！”

    李郁松看到凌宇的身影，笑着说道：“咋了，难不成还是来监督我乱收钱？”

    凌宇失笑的看着李郁松将钱退回去的样子，其实自从一年前，他得到李郁松的保证之后，就没有怀疑这件事。

    今天来，他只是想看看，唐三的身边会不会有小舞的身影，如果有，下次见到大明二明也能给他们一个交代，如果没有，他就需要考虑这个小丫头的生死问题了！

    毕竟一个柔骨兔的十万年化形，战斗力本就不强，现在还有这么多邪魂师出现，即便她被杀了，凌宇都不会有丝毫的意外。

    还有，他需要观察一下唐三，在和他的老爹唐昊交谈一番。

    关于千寻疾的事情和昊天宗封山的原因到现在仍然是一个谜，他必须搞清楚这件事，虽然昊天宗一群小崽子们他不太喜欢，但是不可否认的是，对方是上三宗可能是最强的那一个，未来对抗邪魂师和深渊位面，这样的一个战力，不容错过。

    至于千寻疾的事情，这件事和东儿，唐三，甚至小舞三人都有关，他必须搞清楚。

    他随意的坐在一个凳子上，对着李郁松笑道：“李老师说的哪里话，我只是来看看今天是否会有一些好苗子被学院选中，毕竟前两天弗兰德院长说的话，您也是在场的！”

    听到凌宇讲到这里，李郁松叹了一口气。

    “这年头邪魂师横行，尽管各大势力都联合捕杀了很多，但是这些邪魂师就像是蝗虫一样，怎么杀都杀不尽！”

    他转头看向身后这座破烂的学院，眼中有着浓浓的不舍，“这座学院在建立之初，我就在这里，没想到一转眼，二十年过去了！这一次搬迁也好，至少以后学院里的学员能有一个好的修炼环境！”

    凌宇点点头，看着对方继续开始招生的事情。

    直到几分钟后，一蓝一红两道身影和最后方一道身穿一道黑色皮衣，身材爆炸的妩媚少女时，他的眼神猛地一亮。

    “来了！”

    他望着队伍后面一个长相稀疏平常的青年，身边站着一个模样俏丽，身穿一件粉色短裙的活泼少女。

    “小舞果然还是跟在唐三的身边！”

    凌宇嘴里呢喃道：“而且，还有朱竹清，果然，这位也来了！看来即便因为自己剧情改了很多，但是大致的发展还是没有变化的！”

    也正是这时，唐三也是转头和凌宇隔空对视了一眼，只是一眼，凌宇就能看到对方审视的目光。

    “有些偏激，心胸不算宽广，但也并不是太狭隘，还有待更多的观察，如果只是这样，未来还有机会改变！”

    仅从对方看他的目光中，凌宇就能看到唐三的一些行为准则，干什么事情之前，最先开始的是审视，感觉也很敏锐，该说不愧是有外挂的人吗！

    半小时后，当唐三牵着小舞来到凌宇和李郁松的面前时，两人再次对视了一眼。

    “释放你们的武魂和魂环，然后伸出你们的手臂，让我看看你们的年龄和魂力够不够格加入史莱克！”

    唐三和小舞同时点点头，纷纷将自己的武魂和魂环显露出来。

    和原著一样，都是两个百年魂环，凌宇能够感受到，两人的等级都是29级，现在在学院，除了马上要加入的朱竹清，所有人的等级都比他们两个要高。

    要知道马胖子已经突破三十级了，过几天众人准备搬迁到天斗城之后，顺便带着他前往落日森林猎取第三魂环，恰好戴沐白也已经39级了，马上要突破四十级。

    宁荣荣则是在七宝琉璃宗，吸收完绮罗郁金香之后，又被骨斗罗用空间之力，带着前往落日森林猎取了一只一千五百年的魂兽，获得了第三魂环，等级也是提高到了34级！

    从27级，一下越过了六七个级别，可见仙草给她带来的提升有多大。

    “嗯，很不错，两个都是十二岁，小宇，带着他们前往第四关吧！”

