
燕行在酒店等了一天，听到楼下小萝莉的清脆嗓音，飞奔着跑到客房口等着小萝莉回来。

乐韵爬回二楼，看到燕帅哥就知他守株待兔的兔子是自己，因为心情好，看他也很顺眼，小跑着溜到自己客房，开门。

“小萝莉，你跑哪去玩了一圈，这么高兴？”小萝莉不会主动理自己，燕行只有山不来就我，我去就山。

“我出国了，到国门对面的小镇上赌石，顺便旅游啦。”乐韵好心情的坦白。

“你出国了？”燕行的眉毛跳了跳，小萝莉在边城这里他都不放心，她竟然还跑国外去了？

纵然两国山水相连，边城人亲如一国人，然而邻国因某些因系有些矛盾激化，许多不安好心的国际恐暴分子趁机煽风点火，有些个边境地带并不安稳，他还担心有不法之徒借机越境对小萝莉不利，她还敢溜出国玩。

也难怪她早上就关了手机，目的就是不想让他知道她去了哪。

熊孩子！

燕行有想捉人来揍的暴燥心情，一低眉，看到小萝莉一张白嫩嫩的脸上笑如桃李开，眼睛亮如辰星，他有再大的火也烧不起来。

“嗯，我赌到一块好石头，明天才交接货。明天上午再带你去见你师叔。”乐韵刷开门，人进客房了，又回身问燕帅哥：“对了，我等会跟昨天的那位大哥哥去吃晚饭，你要不要一起去？”

“当然要啊，我等着你。”燕行本来想跟进去，小萝莉回头，立即止住身，听到她邀他一起去吃晚饭，那点因她独自乱跑而不舒服的烦燥便消失得无影无踪。

燕帅哥同意了，乐韵关上门，放下东西找衣服洗澡，以最快的速度打点好自己，赶紧出发。

小萝莉没请自己进客房等，燕行先回自己房间，就站在门口等，听到小萝莉开门，他也出去，陪小萝莉下楼。

等在楼下的杨炫，看到小女孩下楼，站起身走过去，原本以为走在她后面的是一位普通房客，当看到那位长相秀气的男青年站到小女孩子右手边，他有点懵，那个帅哥是小女孩男朋友吗？

他带着猜测，走近，陪在小女孩左手侧，走出酒店，温声问：“小妹妹，这位帅哥是你家长辈请来帮你押运翡翠的代表吗？”

“大哥哥，我身边这个大块头是受人之托来盯着我免得我玩疯的眼睛，你不用在意他，他一般都是面无表情的，不爱交际，三天不讲两句话。”

“……”燕行满心的委屈，小萝莉又黑他，他哪有面无表情？他哪有不爱说话了？

保镖？杨炫脑子里闪过一个名词，也恍然大悟，难怪小女孩敢豪掷几千万赌石玩儿，想必后台必定很硬，家底也很厚，所以她家怕她在外不安全，请保镖来保护她。

带保镖是人的自由权力，他也没有多问，对小女孩的青年保镖友好的点点头，问小女孩喜欢吃什么。

对吃的，乐韵不是特别挑，接受杨土壕的推荐去景颇族风味餐馆，吃景颇族特色菜酸笋烧鱼、香茅草烤鸡。

三人吃完饭，沿街散步回大酒店，燕少先回他客房，乐小同学去帮杨土壕针灸，做完针灸再和燕帅哥去逛夜市。

当乐小同学在瑞市心情愉悦的玩耍时，青大医学部学生们迎来了下个学期第一堂班会课，确切的说是迎来了一堂打击课。

当天是2月19日，也是新学期上课前一天，各班照例要来次班会，其他系院或专业尚好，班会无非就是公布上个学期成绩如何，对本学期的一些安排以及目标等等，医学部则对学生进行一堂励志课，内容就是一年级中西结合临床班的新生乐韵同学的光荣事迹。

乐韵同学的光荣事迹绝对是能打击死一堆学生，她开学时在军训期自学完第一学期课程，测考科科满分；然后再自学一个学期，自学完一二年级的全部课程，上个学期期末考，她一二年级当学期的各科目科科满分，同时还参入了三年级的几科考试，同样满分！

考个满分没啥，然而请留意，她不仅一年级的科目全满分，还有二年级和三年级的科目也全是满分。

考试周，各个专业都是在同周内考试，因此，一年级考某科时，二、三年级也大多数在考试，乐小同学是在参加了一年级的考试之后再赶去考二、三年级的科目。

别人考试用两个钟或两个半钟都觉得不够，乐同学全部只用一半时间做试卷。

别人能考某科或某几科满分，乐同学科科全满分。

别人考自己当个学期的专业科目都觉压力大，乐小同学跨级考试交满分卷。

别人……

不比不知道，一对比，乐同学的伟大举动像只巨掌，一把掌将所有学霸学神全给拍瘫在沙滩上。

各班班导、辅导员讲完乐同学的英雄事迹，就一句话：乐韵同学医学天赋那么好还那么努力上进，你们有什么理由不积极学习？

受励志教育的学生们：“……”

二三四五年级的学霸们只有一个想法：他们能不能打死那个小学妹？他们都够拼命的了，乐小学妹还来个励志事迹，这不是要逼死他们这些学长学姐？

一年级新生被震惊呆了，越级考试？！

班导说得口沫横飞，王系花整个人都不太好，如果没化妆能看到脸，那么，她的脸必定是黑如锅底。

乐韵竟然把二年纪的课程也学完了？

不信，王紫嫣无法接受那种事实，药剂系与中西医班在植物方面的专业科是一样的，考试时也是统一在一个大教室，那天考试乐韵只考到一半时间就交卷走人，她们以为她是因为监考老师站她身边，她压力大，做完就交卷，没想到她竟然是因为赶去二年级考场考试。

乐韵成绩有多好，有多优秀，就代表着其他人出彩的机率越少，乐韵才入学一个学期就成了励志教材，稳居年级、系第一宝座无疑，乐韵占了年级第一，她还哪有机会出头？

越想，王紫嫣心情越差，一路差差差的差到底，有个乐韵在，她根本没多少机会挤进状元楼。

想到只怕要与状元楼无缘，愤恨得咬牙切齿，乐韵有那么好的天赋就不能低调点，非要这么张扬，这不是故意打击其他医学生的信心？

乐韵有医学天赋，有晁家当后台了，为什么还要抢走王师母的宠爱？就不能给别人点机会，让别人得份扶持吗？

如果她能得到王师母家扶持，也不致要煞费苦心的去努力积攒人脉，有人扶持，给她人脉，她就能扩张交际圈，做什么事半功倍。

明明有天赋，还跟人抢资源，乐韵就是个自私自利的祸害！

心中嫉恨，王紫嫣气胸口都快炸了，暗自磨牙槽，也根本没心思再听班导讲乐韵的丰功伟绩。

王系花心里不舒服，一年中西班的八大金刚们听着万俟教授讲小萝莉参加考试的故事，听得那叫个聚精会神，他们班的小萝莉简直就是学神，太牛叉了！

八男生越听越激动，真正的是热血沸腾，小萝莉那么生猛，他们的傍样啊，他们也必须加倍努力。

因医学部各班的班课变励志课，等好不容易解放，几乎是立马就全散了，生恐老师再拖堂讲激励人的励志名言。

西医天才才子俟同学在班会课后几乎是以火简般的速度冲回学霸楼，狂风过境似的杀上二楼，冲进美少年会长的宿舍，挤进晁同学宿舍和李同学宿舍两舍成员们相聚在开圆桌会议的队伍里，一屁股坐下，悲愤的诉苦：“小晁同学，你妹妹害惨我们了！求求你劝劝你妹子，放过我们吧。”

“怎么了？”李少邓少等同学好整以暇的打探八卦消息。

晁宇博对于才同学的悲愤脸似而不见，淡定的将舍友们贡献出来的某种油炸小鱼形美食拿手里放嘴里咬，眉眼温润如初。

“你们知道不，小晁妹妹简直就是个招仇恨的，她上个学期不仅考了她自己的专业课，还跑去参加二年级考试，全满分，同时还考了三年级的几个科，甚至还考了西医专业的科目，仍然全满分，她一个考试周，平场每天都考五科以上，最多的一天听说是考了八科。”

才同学忍不住呼呼咋咋：“你们说小晃妹妹过不过分？小萝莉一个一年级的学生只用一个学期就自学完二年课程，还涉及三年级和西医专业课，这么生猛，这不是在把我们这些学霸往死路上逼啊。”

“一天考八科？你没骗我们？”众学霸们沸腾了，太牛了！一天考八科等于上午下午开考后的每个钟都在考试，大脑能反应得过来？

“对，听说一二三年级的科目都有，赶了这场赶那场，每科大概用时五十五分钟。”

“我需要静静！”学霸们目瞪口呆。

“有什么好大惊小怪的，我妹妹天资聪明，医学天赋绝佳，又拼命用功，如果没有成果才叫不可思议，大才子，别震惊了，加油吧，我当初说了输给我妹妹不丢人，输给别人才丢人。”

“妹妹是你的，你当然骄傲了，”才子俟吹胡子瞪眼：“小晁，我被你妹妹打击得心灵支离破碎，你必须要补偿一下，你要请我吃一顿，安慰一下我受伤的心灵，我先声明，我要吃你妹子做的药膳，请吃其他的美食不算。”

“同受打击了，需要安慰。”李宇博邓宇轩等人也抚胸捧心的表示受伤了。

“那你们等着吧，等我家可爱小乐乐回来，看看有没空做吃的。”晁宇博波澜不惊，一堆吃货总是找理由蹭吃的，节操呢？

“小萝莉没回校？”别告诉他们说小萝莉又玩失踪啦。

“没回，在返校的那天中途改车票又搞研究去了。”晁宇博幽怨的给个肯定的答案，小乐乐那个熊孩子说跑就跑了，等买了去其他地方的车票才打电话通知他和万俟教授要迟些时间回校，他都想去将人捉回敲她脑瓜子一百下。

一群学霸仰天无语，半晌嘣出一个字：“牛！”小萝莉太牛了，竟然敢对万俟教授玩先斩后奏。

晁宇博忧郁的撇嘴角，家有个熊孩子，伤不起！

听说小萝莉没回校，倒了半天苦水想蹭药膳吃的才同学，无比悲剧的对天翻白眼，感情他嚎半天都白嚎了啊，累觉不爱！

虽然小萝莉不在校，暂时吃不到药膳有点遗撼，李少邓同同学等学霸们仍然逮着美少年，软磨硬泡的缠着他要他保证等小萝莉回校一定要请他们吃一顿才放过他，大家又闹成一团，热闹到快熄灯时才散。

一夜如水逝，当新一天来临，首都各大高校大部分学校也正式上课，学生们又过上赶课－吃饭－睡觉的主旋律生活。

瑞市的天比首都亮得早，乐小同学杨土壕燕少仨没等天亮，在五点多一点儿就起床跑去赶早市。

瑞市的早市在与缅甸交界的国门附近的玉城，也是最有名的，每天五点开市，很多缅甸人都是早早的带货到早市来卖。

乐小同学请第一天去玉城坐的车的那位司机送去早市，她们到达时早市已进行了半个多钟，早市拥挤，整个地方到处是手电筒的光，几乎每个小摊前都围着人，有时甚至有些摊前围着几十人，买家将相中的料子抓手里，等着跟卖主讲价，或因为价钱问题正在跟卖主磨。

杨土壕是生意人，也要淘料子，乐韵没让他作陪，三人分作两路，她和燕帅哥两人一路慢慢的逛。

燕行主要是陪伴小萝莉，重点不是在市场，跟着小萝莉慢悠悠的逛，转悠来转悠去，小萝莉没相中翡翠料子，他倒看中一块有眼缘的黄中带红色的片料，成功入手。

瑞市是全国最大的玉石珠宝集散地，不仅有硬玉翡翠，也有和田玉料，尤其是早市的时候很多和田玉料的小摊。

转了很久，乐韵迟迟没有入手，转到被人围得水泄不通的小摊前，眼前骤然一亮，好玉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022160"  chaptername="第三百五二章  受打击了">加入书签</a>
</div>
