    六人没有想到，竟然还有人记得他们的名字。

    曾几何时，他们也是军人，穿着军绿色的军装，死守边疆，保家卫国。

    无论前方艰难险阻，他们毫不退缩。

    可惜，老骥伏枥，他们已经不再年轻，也退出部队好久，身体早就荒废。

    现在的他们如同废物，哪里还有一战之力？

    六人下意识地低下头，满脸无奈。

    这时，无人机上面，陈凌的声音再次传了过来，道：“难道你们都忘记自己的誓言了吗？”

    曾经的誓言？

    唰。

    6个头发有些花白的男人不由自主握拳，眼前顿时闪过那些年的经历。

    那个时候，为了提升实力，他们没日没夜地训练，坚守岗位，就算有假期，他们也没有回去探亲而是坚守岗位。

    那时候，条件很艰苦，但是，他们不觉得累，因为可以与兄弟一起挥洒汗水，生死与共，一起奋战沙场，在战斗的过程中，可以将背后交给他们的兄弟。

    随着一幕幕场面的闪现，六人赫然有种感觉，仿佛回到了当年浴血奋战的时候，眼中光芒越来越浓郁，身上的血液好像被点燃了一般，开始热血沸腾起来。

    年纪大了，体力跟不上了，那又怎么样？

    他们还有一战之力。

    普通人尚且有奋勇向前的勇气。

    更何况他们都是退役军人，就算体能退化，身体素质还是比一般人好很多。

    六个军人身上气势在不断地攀升。

    这一刻，他们不是为了生活苟且的庸人，而是不怕死的铁血军人。

    没错，就算是死，只要死得其所，他们无怨无悔。

    现在，祖国的军舰无法立刻到达，而正规军早就溃不成军，没有多少战斗力。

    同胞与侨民的生命危在旦夕。

    作为曾经的军人，他们应该勇敢地站出来，为同胞杀出一条血路。

    只有这样，他们才能对得起那一抹绿，才对得起那些为国捐躯的兄弟。

    唰。

    心底闪过这些念头，六人眼底同时爆发出浓烈的杀机，脸色是前所未见的坚定。

    就在此刻，陈凌的声音再次从无人机上面传来。

    “你们退役了没错，但你们还是炎国的战士，不要忘记你们使命，散满天星，聚是一团火，一朝戎装，一生荣光。”

    说这话的时候，陈凌的声音带着金戈铁马的意味。

    在出发之前，他看过资料，也特意调查过被困在维亚地区炎国同胞与侨民的身份。

    因此，他知道了王天等六人的身份。

    刚才，当陈凌知道港口的防线准备被武装分子突破，他立刻想到了王天六人。

    没错，他们是离开了部队，但是，骨子里的保家卫国的观念还在。

    只要发起召唤，对方肯定会站出来。

    想到这里，陈凌直接低吼道：“现在国家需要你们站出来，人民需要你们的保护，告诉我，你们的态度。”

    唰。

    闻言，6个曾经的军人直接挺直腰杆，齐声低吼道：“若有战，召必回！”

    说完话，每个人身上气势磅礴，斗志昂扬。

    退役以后，他们总感觉少了点什么，生活索然无味，干什么都没劲。

    就算经济条件好了不少，也不用像在军队那么辛苦，每天起早摸黑，日日夜夜训练。

    这一刻，他们才彻底明白，原来是缺少国家的召唤，他们无法再扛起钢枪，继续奋战沙场。

    原来军装不是一种负担，而是鼓舞他们奋勇之前力量。

    他们不怕死，敢去死。

    现在，国家召唤，他们没有任何理由推脱，反而应该毫不犹豫地响应。

    因为，这是刻入骨子里的职责。

    蹬蹬。

    话音刚落，六人齐齐上前一步。

    王天立正敬礼，低吼道：“报告，原37军步兵望天，请求归队。”

    张勇立正敬礼，低吼道：“报告，原14军炮兵张勇，请求归队。”

    丁飞立正敬礼，低吼道：“报告，原15军步兵丁飞，请求归队。”

    王皓立正敬礼，低吼道：“报告，原38军工兵王皓，请求归队。”

    黄飞立正敬礼，低吼道：“报告，原来22军通信兵黄飞，请求归队。”

    林惊羽立正敬礼，低吼道：“报告，原32军侦察兵林惊羽，请求归队。”

    刹那间，一股铁血的杀气，从这些平凡普通的人，身上散发开来，影响着四周的人。

    这六个人身形臃肿，身上没有任何一块精悍的肌肉，看着行动就很不便。

    可是，他们的眼神比任何人都坚定，身上的气势比任何人都可怕。

    身为军人，就算已经退役，但是，职责还在。

    只要还有一口气在，他们就在坚持到底。

    当然一开始他们是犹豫的，毕竟，担心没有多少战斗力，帮不了同胞。

    可是，听完陈凌说的话后，六人顾不了那么多，很干脆地站出来。

    他们的体能是衰退了，但是，并不影响他们做出选择。

    就算这些年在异国打拼，他们从来都没有忘记，生是炎国军人，一辈子都是炎国军人。

    当年进入部队的时候，誓言还历历在目。

    英勇战斗，不怕牺牲，保家卫国。

    现在祖国需要他们，他们什么都没想，毫不犹豫地站出来，表明自己的身份。

    滴水石穿！

    只要他们坚持奋战到底，用生命去战斗，总能拉几个垫背的，减轻正规军的压力。

    随后，陈凌通过无人机，对着王天六人下令道：“很好，现在开始，你们都听从我的命令，一切行动，听从指挥。”

    “是。”

    六人想都没想，直接异口同声地低吼起来。

    他们站如青松，不过，由于秃顶，以及挺着啤酒肚，他们看上去非常滑稽，甚至，有几分怪异，没有任何战士的模样。

    然而，在场所有国家的人，都紧紧地盯着他们。

    在这诺大的现场，有上千人在这里，没有一个人发出嘲笑的声音，而是满脸震撼。

