    横跨星河，遥遥锁定，人还没有到，但是气势已然滔天！山河万物被震慑，被定住！垮塌的万物，颠倒的一切都被安抚了下来！洛尘身边的人瞬间一个个消失，不少人出现在远处，带着一丝笑意，他们安心了。

    界主回来了！清虚天界主，利化腾！这个名字可能有些好笑，但是提起利这个姓，如果熟悉华夏道家就会明白，这才是华夏第一大道之姓！有传言是老子一脉之后，也有人说和颛顼一脉有关！但是无论如何，利这个姓太可怕了了。

    从马王堆出土的利苍来看，单单是那件素纱蝉衣就已经让当今科学界束手无策！因为那蝉衣也就几十克的重量，折叠起来，甚至可以放进一个火柴盒，现代科学想要复制，但是失败了。

    那可是古人，甚至利苍可是大汉时期的古人，那个时候的道家技术就让现代科技束手无策了。

    更不要说道家那超高的防腐技术，毕竟当时出土辛追夫人时，可是做到了真正不腐。

    美人出土，若不是因为操作不当，真的可以看到一具栩栩如生的尸体。

    而利苍不过是放在世俗之中的一个俗家弟子！以上而这些，也仅仅只是些皮毛罢了。

    可以想见，利家曾经在道的方面，那是何等的惊为天人！而清虚天界主便是被赐下了利姓，葬仙星最为神秘古老家族之一的姓！很难说清利化腾和葬仙星利家到底什么关系。

    但是这个人来历神秘，他整个人宛如一轮太阳，界主的气息横扫天下！纵然是境界跌落，清虚天天地不稳，接二连三的跌落，让他在道三三层四层左右徘徊，忽上忽下。

    但他终究是界主！可只手遮天！洛尘在清虚天闹出了极大的动静，但是这一刻的他仅仅是归来，就引起了天地共鸣，大道合体！这一刻，他被大道加身，踩着金色的道则而来！而在他身边还有一个男子，男子身材高大，身躯伟岸，有顶天立地的姿态。

    清虚天第一高手，利楚子！他的境界最为稳定，一直稳定在道三三层的样子。

    毕竟他不是界主，没有受到天地的影像，境界并没有掉落！而他也是一位准界主了！霸下也再次赶来了，三人合围。

    这一刻，无数道目光被吸引了过来。

    这里即将爆发大战！“他纵然输了，也是一方天地绝巅了。”

    这一刻有人叹息道。

    毕竟洛尘才多大？

    而且来自葬仙星，葬仙星在这一代人眼中一直就是一个落后的大界！不少人虽然对其有误解，但是至少之前葬仙星的表现的确像是不太强的样子。

    而洛尘来自这里，如彗星一般崛起！清虚天的大军停住了，停在了路途当中，因为界主回去了。

    界主一旦回归，可以镇压一切大敌！根本无需担心！利化腾也没有着急了，反而是很平淡，只是扫过满目疮痍的河山，他眼中的杀意越来越浓了。

    尤其是那一颗颗人头让他最为在意。

    “你干的好事！”

    利化腾看了一眼霸下，让霸下冷汗直流，脸色苍白。

    的确，他失算了，洛无极的战力超越一般人的认知，即便是锁龙大阵，即便高手如云，也拿他没有丝毫办法！反而还差点让将清虚天给连根拔起了。

    这就是界主的重要性了，一个没有界主的大界，那真的太容易被人攻下，甚至大规模的屠杀了。

    但一旦有了界主坐镇，那完全不一样了，甚至可以说，只要在这个大界内，就是其他界主攻打过来了，也杀不了此界的界主！因为天地的保护，天地的意志！无色界界主当初是出现了意外，天秀花废了数万年布局，那一刻的无色界界主其实已经不再被天地承认了。

    所以死的意外。

    而铁匠杀的赤阳天界主也不是在自己的大界内！这一点也可以看出，只要在自家大界内，界主真的就是无敌的，除非是大圣灵来了。

    但是洛尘不是大圣灵！所以此刻，在清虚天界主利化腾眼中，洛尘就已经是个死人了。

    “我不会杀你，只会拿下你，然后带你去葬仙星，让你眼睁睁的看着，我是如何杀光葬仙星的每一个人！”

    “如何烧毁每一处青草！”

    “如何践踏你葬仙星每一寸大地！”

    “甚至会让你葬仙星永远被打入耻辱之中！”

    利化腾眼眸之中尽是寒芒！“我要你后悔！”

    利化腾没有怒火，但是却要用最为可怕的方式来报复！而洛尘邪眸一瞟，根本没有将利化腾放在眼中！此刻洛尘魔铠穿在身上，魔气缭绕在身侧，根本感受不到界主的威压！这一幕自然被清虚天界主利化腾看到了，他冷冷开口道。

    “有时候前人留下的东西，并不能护佑你！”

    随着利化腾的话语落地。

    这一刻，魔凯解体了。

    天地意志在行动，在隔绝一切，不管是灵气还是什么。

    这就是为何没有其他大界的界主敢轻易杀入另外一个大界去和界主交战！因为天地会帮忙，一旦隔绝了灵气，那就只能等死了。

    而如今天地意志剥夺的极多，借着利化腾这个界主的手，直接剥夺了洛尘四周的一切气息。

    散发不来，也无法吸收。

    洛尘瞬间像是被天地孤立了一般。

    而且一座座天地拱桥而起！合共九座拱桥！这九座桥宛如踏天一般！在最中心的地方，一座王位冉冉升起，利化腾高坐其上。

    他在九座拱桥当中，宛如九龙拱卫一珠！但是那九座拱桥若是仔细看去，哪里是九座拱桥，分明是九颗行星！利化腾浑身金光璀璨，宛如太阳，冷眼俯瞰世间！他是清虚天界主，只需坐镇在此就足够了。

    区区一个洛无极而已，还用不着他出手！毕竟数万载，数十万载以来，何曾有人能够入得了他的眼？

    天下出色的人多了去了但是都如白驹过隙，在他眼中洛尘和那些所谓的天骄没有区别。

    最后都是化作了一捧黄土！而其中一座拱桥上，那是山脉之中无穷无尽，起伏的山脉山势惊天，有腾龙之象！霸下提着一把战刀缓缓走向了洛尘！ 

