    啥玩意？

    助理瞪大了眼睛，愣了。

    方旗也愣了。

    抢谁女人？

    “不是。”方旗瞪着眼睛道：“叶总裁，是我做的我认，不是我做的，您可别扣帽子啊，我什么时候抢您女人了。”

    叶云笙看了一眼助理，笑道：“你要不要出去，让我和方先生单独聊一下？”

    这涉及隐私，助理自然是不敢多听，据说这种大佬的秘密挺多了搞不好要被灭口。

    等助理走了，叶云笙才慢条斯理的坐下来，优雅的叠着双腿道：“你说什么时候？不就昨晚么，你还和她愉快的更进晚餐。而且你当着叶楠的面，公然出言侮辱他未来大嫂，我觉得你挨上一拳也不冤枉。这要是换了我，可酒不是一拳能解决的事了，我这人非常记仇，睚眦必报。”

    方旗看他温温和和的，但偏生有种压的人喘不过气的气场，顿时都觉得自己要窒息了。

    作为人的不能，不，作为动物的本能，他感觉这个男人非常危险。

    嚣张的气焰顿时矮下去许多，可以说是秒怂。

    “叶总裁，我真不是任娇娇是您的女人，这事她、她也没说啊，我给了她微信，她就加了我，然后我约她出来，她也没有拒绝，所以我才以为有机会。”

    叶云笙淡淡道：“你也不需要解释，最近我们吵架，你卷进来，也是无辜。不过——”叶云笙浅色的瞳孔看着他笑，笑意却不达眼底：“吵架归吵架，我可没准许任何人趁虚而入。”

    方旗被盯的吓死了，急忙自证清白一般迅速拿出手机：“我我我向您保证，我绝对不敢觊觎您的女人，我这就删掉微信，再不联系了。”

    叶云笙出来的时候，叶楠却还没走。

    叶楠看他一眼，叶云笙平静的说：“解决了。”

    叶楠蹙眉：“怎么解决的？”

    叶云笙：“三言两语的解决的。”

    叶楠：“……”

    你这不是废话么，不然你还想怎么解决，杀人祭天？

    两个人一起出去以后，叶云笙想了想觉得还是得给叶楠一个交代，省的他整天郁郁寡欢的。

    “我没有放弃任娇娇，到她真的选中一个人，打算和她走入婚姻教堂之前，我仍是最想成为她丈夫，并且为之努力的人。只是她现在因我而痛苦，所以我不会束缚她。我会一直呆在她身边，直到她找到对的人，亦或者回到我身边。”低下头，叶云笙说：“以前我总是逼迫她，现在我不过是想让她心甘情愿一点。”

    心甘情愿不爱他也好，心甘情愿再跟他在一起也好，心甘情愿相信，亦或者讨厌他都可以。

    他不能再强迫她的感情。

    一个女人，为他付出了那么多，他有什么脸面再去强求对方和自己在一起。

    如果不能心甘情愿，他自然只有退让了。

    叶楠看着自家大哥，忽然有些懂她了。

    不是不爱了，是因为太爱了，所以不得不做出某些选择。

    一如他，太爱了，所以不忍强行留住对方，只能选择分手。

    “叶家的男人，果然都是一个德行，真不知道咱们是随爸爸还是妈妈。”叶楠哼笑了一声。

    叶云笙也跟着笑了起来：“这点应该随爸爸，不过叶家男人长得好看有魅力，应该都是随妈妈。”

    “赞同。”

    两个人相视一笑，不管天堂的父亲是否要哭晕。

    兄弟二人在这一笑中，冰释前嫌，再没有之前的嫌隙。

    结果最后方旗最倒霉，既没冷撩到小姐姐，又被这两兄弟轮番从身体到精神上进行伤害，最终的结果就是，女人微信删掉了，他住院了，而人家兄弟俩和好了。

    此时的任娇娇完全不知道发生的这件事，她对方旗也没有半分的念念不忘，所以被删掉这件事，她自己根本就不知道，转过头就忘记了。

    转眼，新学期开始了。

    任娇娇和顾棉棉都是大四，任娇娇情况特殊，但该交的绘画昨夜都有交，因为本身成绩优异，并没有落下课程，所以学校特批准许她正常升了年级。

    开学临近，顾棉棉也稍微松了一口气。

    因为她开学之后，一周两次的绘画课程，就变成了一周一次。

    小言听到之后，眼泪都要落下来了：“不要不要，我不要一周一次。老师，我可以晚上学，你一周来两次好不好？我会想你的。”

    顾棉棉为难：“老师实在没有时间呀，最近老师还要开始准备新画展了，所以是在不能。”

    慕战辰在一旁听着，合上报纸：“你要准备新画展了吗？”

    “嗯，有想法。”顾棉棉道：“人的思念，是需要寄托和宣泄的，我最近怀念余生，有很多想画的东西，所以已经想好了第二期的主题。”

    她自然而然说出陆余生的事，让慕战辰心里略有些不高兴。

    之前慕老爷子说的事，他一直在犹豫，但是最近接触下来，两个人关系完全没有变化，他不等向前近半步，顾棉棉就得退三步。

    所以他就在想，也许用一点手段也没什么。

    两个人之间，的确是需要一点催化剂。

    顾棉棉毫无所觉，哄了小言之后，拿起背包准备告辞，她刚要走，慕战辰就开口说：“等一下，有东西给你。”

    他看了一眼蓝蓝，蓝蓝转身上楼拿了一个礼盒下来。

    顾棉棉看着盒子又看看慕战辰。

    “是给你的礼服，后天就是霍思思生日了。”慕战辰提醒她：“别忘了你是我的舞伴，我会去接你的。”

    顾棉棉心里心虚，要不是霍思思警告她生日宴会必须出席，顾棉棉真的有种想要借口自己生病不去的想法。

    拿过盒子，顾棉棉道：“谢谢你。之后我会还回来的。”

    慕战辰扫她一眼：“还回来给谁穿，给我穿吗？不觉得这个想法过分吗？”

    顾棉棉一言难尽的看他一眼。

    这人什么形容，平白让她多想。

    总觉得他的脸倾国倾城，穿上应该也会好看。

    顾棉棉把礼服拿回家一看，星辰大海一般的礼服，美轮美奂，十分漂亮。

    然而她却没什么心思欣赏。

    女为悦己者容，现在的她即便穿的再美，也没有想要让其欣赏的人。

