    神窍境界，肉身比肩古今第一！

    对于自身取得的成就，姬天神没意识到有多么惊人。

    毕竟十万八千力，在姬天神当前的认知里，只是越过了十万的“门槛”一丢丢。

    尤其是老族长曾言，人族古地某一辉煌的时期，惊艳的妖孽天骄辈出，那时候最弱的似乎都曾有十万八千力。

    比肩古代“最弱版”天骄。

    这……好像没有什么可以值得骄傲的吧！

    听到姬天神的这一番嘀咕话语，老族长不禁恍惚了一下。

    他想起来了，他曾把无尽岁月以来的最强记录作为例子，杜撰了某辉煌时代一个古老天骄的崛起事迹。

    当时说的精彩绝伦，跌宕起伏，可没想过后面要不要圆谎。

    姬天神没有在意又一次失神的老族长，他也陷入了自我沉思中，

    “我的极限只有这样了吗？”

    其略微皱眉的暗自想着。

    不甘心！

    在神化体内三百六十五枚窍穴之后，他已经感觉到自身在这一道路走到尽头了，没办法再变强！

    换句话说，他的实力将定格在门槛之后的这一步。

    只能是十万八千力！

    虽然踏入古地天骄的领域，可仅仅算古代辉煌时期的“最弱级”，如此水准，也不知放在如今的人族古地，放在当代的外界，谁知道可以算什么级别的天才？

    非是最弱版本，恐怕也是背景板，垫底的存在……

    自我脑补了一下：不久后的某一天，于年轻一代的争锋之中，相遇了一群同境的古地天骄，他们一个个臻至神窍圆满就可拥有十一万、十二万、甚至十五十六万……而姬天神被他们嘿嘿坏笑着一次又一次按着摩擦，还是被无数美女天骄按压趴在地上的那种……

    姬天神一阵恶寒，只感觉浑身哆嗦。

    “这可不行！”

    “我得反抗，我要按着别人摩擦！”

    为此，其稚嫩精致的脸庞上眉头纠结着，不甘心的嘟嘴嘀咕：

    “可怎么才可更强……啊，一时想不到，其他天骄又怎么做到的？”

    他认为自身在神化每一枚窍穴时做到可达到的极限了，可实力也就这般。

    姬天神很难想象，如何才可以更强大！

    那群古地妖孽又是怎么可以做到？

    他感叹而又疑惑，询问老族长。

    “这……这个……”

    老族长神情一愣，被突如其来的这个问题问的有点懵，言语吞吐迟疑。

    这个他怎么知道，本就是虚假、夸大的。

    难道告诉小天神你认为的“门槛”都是我胡扯的，肉身极境就算是一些真正的天骄妖孽也很达到，你如今更是平了神窍境的最强记录？

    老族长脑海中快速否定，这样岂不是显得他这个长辈说话不靠谱……而且他还想要以此激发这孩子的潜力呢。

    他思考着，怎么给出解释？

    “难道是因为特殊体质和血脉天赋吗？”

    姬天神的呢喃细语传来。

    老族长眼睛微亮，顺着点头说道：

    “自然有关系。你要知道有的体质肉身天生强横，如上古圣体，在神窍境之中这一脉有天然的优势，肉身往往可比同级的其他天骄更强。”

    老族长违心的将这一切归结到了特殊体质，更是言道，

    “就比如我曾从古书中知晓，某一时期有一尊圣体天骄，当年入神窍圆满，一身之力接近……”

    “接近十七万之力……”

    老族长眼睛忽闪，把他所知那传说中最强的一位圣体的力量直接夸大，说成了接近十七万这么可怕的数字。

    “嘶！这么强大吗？”

    姬天神瞳孔微凝，他真的信了。

    因为他知道这一种特殊体质。

    人族圣体，十分强大的体质，盖压诸多王体，媲美神体，只是微微逊色传说中的先天混沌体、天生至尊等三两种最顶尖的体质天赋。

    而圣体，众所皆知于肉身方面可谓有独一无二的优势。

    姬天神小娃娃脸上由衷的赞叹。

    听着小不点的呢喃。

    “咳咳……”

    一时间，老族长老脸也不禁微红，激动的心情被一阵尴尬冲击。

    对于自己的话，他不知道该怎么用言语来形容内心的精彩。

    体质对于实力当然有影响，甚至可能使人更容易接近极境，可对于极境之后的领域，却没有想象中那么大。

    当到达某一阶段后，强大的永远是这个人，而非其所拥有的体质。

    君不见就算是圣体，于肉身方面，姬家的那位先祖处在第一境也不见得弱了，真实战力甚至会更强。

    想着姬族先祖，老族长一时间不由心中怅然。

    那位，非特殊体质，可从来不弱于人！

    一路高歌登临绝顶，书写了一生的无敌和辉煌！

    小不点有没有可能是进一步的返祖……

    姬天神可没想老族长想到了这么多，他再一次询问：

    “那族长爷爷，有没有方法可以让人在第一境圆满后进一步强大？”

    “额，小天神你觉得自己如今的实力还不够嘛……”

    老族长听懂了这话的意思，眼神难以置信的盯着他。

    姬天神点头。

    他第一次知道，圣体天骄竟然有十七万的力量。天赋体质太强大了，这水准，相信不管是辉煌的古代还是如今末法时代，都应该是真正的顶级天骄。

    他才十万八千力，自然想要在第一境界多走几步，不说达到圣体那一步，可变得更强大一些总是好的。

    否则只是“这种”水准，将来顶多是小配角，说不定不会有露脸的机会。

    看着姬天神认真的小脸，老族长心中叫苦。

    这让他怎么说……

    第一境界，古代确实有绝代人物曾于神窍圆满后百尺竿头更进一步，可是那只有未至极境才可以实现。

    神窍圆满时已经踏入极境领域，等于路尽了，再突破的，有吗？

    老族长眉头微锁，不由于脑海中搜寻着古老的记载，然后摇头，

    “我从未听闻过神窍圆满之后，进一步蜕变的。”

    他十分认真慎重的回答。

    姬天神听了，多少有些失望，不过一会后，他的心绪也很快释然，长呼一口气。

    这样其只能是看开了，于第一境界落后，在未来争取可以弥补吧，道路那么长，只要一直攀登，说不定就会有后来居上之时。

    “小天神，不要气馁，你的实力已经很强大了，在古地辉煌时期也……是很不错的，小皓月当年都不如你呢！”

    老族长看着姬天神的精致小脸，怕他被自己胡说夸大的那些事打击到，一直在安慰着。

    他甚至说出了姬皓月的实力，十万两千斤，神窍境不如姬天神。

    老族长觉得现在得鼓舞眼前这个小不点的士气，给予其信心！

    “不用担心，我可不会丧气的，族长爷爷！”

    姬天神其实觉得没什么，自然的洒脱一笑。

    这时候，

    “咿呀～”

    雪白的小兽，在姬天神的身边转悠，目光不时看向巨鼎的方向，那里已经空荡荡了，不由可怜兮兮的看着姬天神。

    姬天神看了，无奈的取出一株灵药，这是今天刚好未用掉的，喂给了小兽。

    看着它欢快的一把扑上来抱住灵药，灵动的眼睛眯起来，不停的开心叫唤，姬天神嘀咕：

    “这么会吃，迟早养不起你！”

    不料小兽听到了，不满的“咿呀”起来，然后扑入怀里，用粉嫩的肉爪拍着姬天神的小胸口。

    姬天神则揉着雪白小兽的绒毛。

    老族长在一旁，看着可爱的一人一兽，心中略微放心。

    他发现这孩子真的没有受到打击。

    抚摸着胡须，老族长轻轻点头，小不点的道心不错，难道真的是天生适合修行？

    他此刻不禁想到，如果真的有方法让小天神再进一步，是不是可以打破最强记录，开创一个古往今来的新纪录。

    想着想着，老族长不由摇头失笑：

    “真是想多了，神窍圆满再进一步，唉，除非再找出窍穴可神化还差不多……”

    并且，十万八千力，已经很可怕了！

    老族长一念到这个，依然激动不止。深怕自己失态，他将巨鼎收好，然后立刻满脸红光的离开了。

    老族长的那句自言自语，话语声很低，可正和小兽欢闹的姬天神却听见了。

    并且愣在了当场。

    因为他脑海中，突然有一道灵光浮现！

    “神化所有窍穴之后，一般来说此境界的修行路已走到尽头。”

    “那么在不突破下一秘境的情况下，该怎么继续变强……”

    “老族长说，除非还可以神化窍穴！”

    “哪来的窍穴？”

    一道道思绪碰撞，迸发光芒。

    “窍穴，神化，肉身，潜能，体内微尘，门户……”

    姬天神嘴里念叨着，眼中有着一抹波动。

    他忽然有一个冲动的想法。

    记得前世某小说中，有功法就提到过这个概念。

    如果真可以将全身看作窍穴，将体内所有微尘般的粒子当作神窍神化，第一境界是不是可以走到一个无比恐怖的高度！

    他岂不是可以不断提升实力，击穿修行天花板也未尝不可。

    越这么想，姬天神目光就越明亮。

    他似乎真找到了一条路。

    只是这种路，不容易！

    “呼！我是要自身开创一种神象镇狱劲？”

    他忍不住心中嘀咕了一句，陷入深层次的思考中。

