    柳擎宇表情很是诧异，问道：“难道现在国产汽车的水平已经高达到如此先进了？”

    　　孟欢苦笑着说道：“如果说传统的汽柴油动机领域，华夏的汽车制造水平依然偏低，依然普遍依靠合资合作来制造汽车，大部分的钱全都被外国人赚去了，但是在新能源汽车领域，华夏并不会落后多少，因为新能源汽车的关键部件华夏和国外几乎都是同时起步的，而这则是华夏汽车制造工业实现弯道车的最佳机会。”

    　　柳擎宇笑了，孟欢能够有如此认识，他十分欣慰。作为未来仕途之路上要一起奋斗的志同道合之士，柳擎宇对于自己左膀右臂的见识、能力、品德十分看重，所以刚才他故意有此一问，就是想要简单的考验一下孟欢，孟欢没有让他失望。

    　　就在这个时候，孟欢的手机突然响了起来。

    　　孟欢接听电话之后，脸色凝重起来，看向柳擎宇说道：“柳书记，就在刚才，贾建仁副市长的老婆打来电话，说是她们家里遭到了入室盗窃，家里的东西都已经被翻得乱七八糟，不过很奇怪的是，他们家里并没有丢失什么东西。”

    　　柳擎宇眯缝着眼睛说道：“对于此事，你怎么看？”

    　　孟欢道：“入室盗窃正常来说应该是图财，我相信，以贾建仁一个堂堂的副市长的身份，家里不可能连一点值钱的东西都没有，而且小偷一般都有一个不成文的规定，那就是贼不走空，但是这次，贾建仁先是被人用弩箭射杀，而且弩箭上还有毒，这充分说明这是一起蓄意谋杀，对方甚至早就有所准备，就是担心贾建仁会泄露他们的秘密，而现在贾建仁家被盗窃，我认为疑点重重，应该暂定为对方其实是担心贾建仁家有什么证据，所以才会前去搜查的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“还有吗？接下来你打算怎么办？”

    　　孟欢道：“我估计对方很有可能没有在贾建仁家找到任何有用的东西，那么他们应该还没有死心，那么下一步很有可能会对贾建仁的家属出手。”

    　　说道这里，孟欢直接拿出手机拨通了一个电话，安排手下派人去暗中保护起贾建仁的妻子和孩子。

    　　柳擎宇又笑了。孟欢这个公安局局长还是相当称职的，安排起事情来有条不紊。

    　　当天晚上，柳擎宇正在单位研究着资料，电话突然响起，是孟欢打来的，柳擎宇立刻接通了电话：“孟欢，什么事情？”

    　　“柳书记，就在今天晚上，贾建仁爱人李淑芳在出去办理丧事期间，突然遭到两个人劫持，对方想要把李淑芳带到车上，被我们安排的秘密保护李淑芳的人给破坏了，劫持人员当场被抓，他们交代，他们是接到了上面的指示，绑架李淑芳让她交出贾建仁秘密保存的相关证据的。

    　　李淑芳事后十分激动，把那些劫持人员骂了一个狗血喷头，还痛骂了交通厅副厅长许立国，说许立国卑鄙无耻，落井下石，不是男人，她还表示，这些人肯定是许立国派出来的，因为许立国才是整个烂尾高公路项目背后最大的受益者，她老公拿到钱之后，自己仅仅是留下了几千万，其他的钱全都交给了许立国。许立国在这种情况下竟然还想要毁灭证据，简直是天理难容，她说她要举报许立国。”

    　　“那你们是怎么处理的？”柳擎宇问道。

    　　孟欢道：“我们已经将李淑芳带到了她的家中，让她好好的休息，也等着她将证据交给我们，我来之前，手下向我汇报，他们已经拿到李淑芳交给他们的证据了，现在正在派人把数据给您送过来。”

    　　柳擎宇笑道：“好，那我就在这里等着了，孟欢，干得不错。”

    　　这个时刻，柳擎宇的心情非常不错。

    　　2o分钟之后，房门响起，江深带着一名市局工作人员走了进来，对方把一份材料放在了柳擎宇桌面上便离开了。

    　　柳擎宇拿起资料仔细看完之后，脸色显得十分难看。

    　　通过这份材料可以看得出来，贾建仁对自己的老婆十分信任，这是一份贾建仁和省交通厅副厅长许立国之间诸多的交易记录和具体的时间、地点、交易金额等信息。

    　　从这份资料上可以确定，在建州市烂尾高公路项目中，钱东波只是一个傀儡，整个项目的幕后操盘手是交通厅副厅长许立国，许立国先是安排时任建州市市委书记贾建仁让贾建仁把整个高公路项目交给钱东波，然后又让贾建仁怂恿天都市市政府为这个项目提供贷款担保，又钱东波的天都市第一建工集团把贷款取出，取出贷款之后，除了拿出一个亿来用于项目支出以外，其他的钱大部分都被钱东波交给了贾建仁，贾建仁又拿出交给了许立国。

    　　所有的证据全都是清楚的，明确的，由此可见，贾建仁这个现任副市长还是颇有心计的，这已经不是柳擎宇看到的第一起官员在之时秘密搜集证据作为自保之用了，但是，像贾建仁这样把证据链条搜集的如此全面的人，他却是第一次见到。

    　　他现在终于明白为什么许立国对贾建仁如此高度重视了，甚至不惜冒着暴露的风险去贾建仁家去寻找这份证据材料，甚至派人去劫持贾建仁的妻子李淑芳，如此又可以看出，贾建仁自认为自己一切做得神不知鬼不觉，实际上，恐怕许立国对贾建仁早就有所防备，甚至已经清楚贾建仁一直在暗中搜集着相关的证据。

    　　人心险恶啊！

    　　柳擎宇只能如此感慨！

    　　然而，此刻，柳擎宇心中却又开始迷惑起来。

    　　虽然现在贾建仁和许立国全都是副厅级，但即便是三年前，许立国是副厅级，贾建仁也是副厅级啊，按理说，以他们两人的级别，许立国完全没有资格对贾建仁指手画脚的，更何况还是配合许立国和钱东波完成如此高风险的事情。要知道，这种事情虽然一旦完成收益颇丰，但是一般的官员还是不会冒着如此巨大的风险去操作的。

    　　但是他们却偏偏操作了，而且看样子整个项目完全是由许立国来主导，这里面疑点实在是太多了。

    　　先一点，贾建仁为什么会对许立国如此言听计从，心甘情愿的成为整个事情的配角？这对于官场上十分讲究级别的人来说，几乎是不可能的。

    　　第二点，从收益分配来讲，贾建仁做得事情、出的力气、承担的风险都是最大的，为什么反而是他比许立国还要少呢？这一点，于情于理都说不通。

    　　事出反常即为妖。

    　　这里面肯定有事情。

    　　但到底是什么事情呢？

    　　一个交通厅的副厅长擅自操盘这么大的一个专门坑银行钱财的布局胆子是不是太大了一些呢？如果背后没有人给他撑腰，他敢吗？而且身为交通厅的副厅长，他也绕不过交通厅厅长这个环节啊？但是从目前掌握的事情来看，他偏偏绕过了这个环节。

    　　突然，柳擎宇脑海中灵光一闪，他脑海中想起了一种可能性。

    　　三年前，那个时候王洪浩正在天都市担任市委书记，而且还是省委常委，而对于王洪浩这个人，柳擎宇在省反贪局工作的时候，就已经完全确定，他绝对是一个贪官，当初之所以建议省委书记曾国海先建议上面提拔王洪浩，目的就是为了把他从天都市位置上调离，到时候好去调查他。

    　　现在看来，这一步棋应该算是走对了。因为很有可能这次这个许立国操盘的这件事情，背后的主使者就是王洪浩，也只有如此，才能解锁为什么许立国能够指使的动贾建仁。而从柳擎宇得到的诸多信息来判断，他早就知道，贾建仁就是当时王洪浩担任市委书记的时候提拔起来的。贾建仁可以算得上是王洪浩的嫡系人马。

    　　如果按照这个方向来解释的话，那么整个事情就变得清晰起来。

    　　柳擎宇意识到，当初自己为曾国海献计，调虎离山提拔王洪浩之后，一直在等待着一个扳倒王洪浩这个大老虎的机会，但是一直都没有找到一个合适的机会，而且他到了天都市这么长时间了，竟然没有找到一个线索指向王洪浩，这让他对王洪浩的布局和谨慎十分钦佩。

    　　但是这一次，他感觉到自己应该遇到了这个机会。

    　　想到此处，柳擎宇开始寻思起来，这次，自己到底应该如何布局呢？

    　　柳擎宇并不知道的是，就在市公安局局的工作人员拿着材料从柳擎宇办公室离开之后，交通厅副厅长许立国便得到了消息，当他他立刻就紧张起来，因为他派出去想要拿下贾建仁私藏证据的人接连失手，让他意识到，贾建仁手中的证据很有可能会落在柳擎宇的手中。

    　　他知道，自己危险了。

    　　越是贪官，就越是怕死。越是贪婪，就越希望自己能够永久的享受这荣华富贵。

    　　许立国为了自保，认真思考了一段时间之后，拨通了季建涛的电话。

