    蚁王听了，明显有些微意外与不悦，但维持不了多久，便恢复和蔼，“对了，这两头你们在这边住下，本王还没问过你们，你们为何出现在魔幻丛林那边？有没有我们能帮上忙的地方？”

    这个问题，墨连城还没回答。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    末端，绿萍已经抢先开口了，“我们要去鬼冢，你能叫你的士兵送我们过去吗？”

    原本秦岭众人浅笑，听闻这话，不觉笑容僵住。

    这蠢货……

    蚁王的心思，并不想表面看起来的简单，恐怕他们想要去何地，蚁王也猜到了。

    可是，猜到归猜到。

    他们不承认，蚁王也只是猜到，如此。

    绿萍这样将他们即将的去向公布出来，如果蚁王有心，随时可以埋伏他们，毕竟，它们就在魔幻丛林生活，熟悉这里一切地形。

    而曲檀儿则撩眉，侧过眼，不轻不重地瞟过去一眼，然后，收回来。

    看来，这位绿宗小姐前晚受到的惩罚还是太小了点！

    “鬼冢？为何想进去？”蚁王饶有兴趣地问，目光依旧是盯着墨连城不放。

    对于这个问题，赵律跟斗蛊楼主皆有疑问。

    他们想进去鬼冢自然有他们的原因，可是，现在已经知道这夫妻俩并不是鬼冢的人，他们为何想要进去鬼冢呢？二人很想知道答案。

    墨连城仅是微微一笑，很随意地回答：“听说鬼冢很神秘，所以想着要进去见识一下。”

    这答案，虚伪得真叫人吐血的！

    偏偏，某爷回答坦荡荡，让人不禁怀疑，他这话，很有可能是真的？

    蚁王眸子眯了眯，某爷的假话，它自然也听得出来，须臾，叹息一声，“我兽族只能在魔幻丛林生活，这是这个界域对我们的约束，如果你们要去鬼冢，恕我们帮不上忙。”

    它说着，眸光闪过一道诡异的光芒，“不过，既然你们还有要事，那本王就不留你们了，只是，有一件事情，你们必须知道的。”

    他们说话的时候，墨连城就坐在蚁王的下。

    他的旁边是曲檀儿，然后是墨允煜，再到秦岭等人，末尾的是斗蛊楼主三人。

    而他们对面，则是那群巨蚁兽长老们。

    乍然之下，长老们表情不一，但是，都没有表态，可是，默默看向对面的某爷，等待他的回答。

    对于所有人的表情，高高在上的蚁王，全部都能清晰看到。

    它以为问了这么多，多少，能从这人族脸上看出来点什么，却不料，从头到尾墨连城都只是一个表情。

    那就是淡笑如风的表情。

    当然，也可以说是面无表情。

    因为，人家爷也不是真的在笑，只是，薄薄的唇角，微微往上挑而已。

    在蚁王别含深意的注视下，墨连城波澜不惊地询问句，“什么事？”

    蚁王看着他，“你们留在本王这，本王视你们为上宾招待，一旦你们离开本王的巢穴，你们的安危，与本族无关。”

    蚁王明显话中有话，墨连城听了，仅是云淡风轻一笑，“多谢提醒。”