    第524章是思缘！谁也不想动她！1

    “那好吧。”路漫漫没有挂电话，她去找司明镜，转达了医生的意思。

    司明镜在院子里看风吟玩耍，闻言转接了电话，说：“药方吗？药方不是不能给你，但是慢性胃病的病因有很多种，每一种情况开的药方药量都不尽相同，所以即便我把药方给你，对你将来给病人治疗胃病也未必有帮助。”

    毕竟，电话里头的医生是西医，西医和中医是完全不同的两个学科，不懂不能乱给病人乱开药的。

    “这样啊。”医生不甘心，说：“这位中医大佬，你有空吗？我想约你吃一顿饭，想听你聊一聊中医将胃病分为哪几种，实不相瞒，我自己也有胃病，都说医者不自医，能不能麻烦你给我诊断一下属于哪一种？”

    司明镜不方便与这位医生吃饭详谈。

    她在电话里说得详细：“中医将胃病分为六种，你可以自己鉴别一下。

    一则寒邪客胃，指的是寒气入侵胃，人怕冷，胃同样怕冷。一半突然发作，患者为了减轻胃部寒气会自发性地想要吃暖热的水或食物，此类胃病忌食生冷，否则寒上加寒。

    二则饮食停滞，如果暴饮暴食，经常性的积食不化会容易引发胃胀、胃热，主要是胀痛，无法消解。并且由于食物积滞患者往往会大便困难。

    三则肝气犯胃，经常生气、肝火旺盛也会影响到胃，常伴有胸骨下闷痛，严重时会波及到肝。患者嗳气非常频繁，且大便不爽。

    四则瘀血停滞，与一般的胃痛不同，会有明显的疼痛，有的还伴有吐血、黑便等上消化道出血的症状。

    五则胃阴亏虚，主要由阴虚津少引起。患者胃部隐隐作痛，并且常觉口干舌燥、大便干结。

    六则脾胃虚寒，患者一般肚子一饿就痛，进食之后疼痛会明显缓解。

    你可以自己诊断一下，你属于哪一种？”

    医生在电话里正确判断说：“我属于第三种。”

    司明镜说：“那就要以以舒肝理气为主。可用柴胡疏肝散，内含柴胡、芍药、川芎、香附可以疏肝解郁，陈皮、枳壳、甘草顺气和中。我现在给你开一个方子，你拿笔记下来。”

    医生迅速从自己的办公桌上找到签字笔，扯了一张A4纸道：“您说。”

    司明镜报了药材和用量，让医生自己去中药房抓药。

    “你先吃吃看，不过我没有当面给你把脉，只是跟你据说的症状给出的药方，不一定准确，你去中药店买药的时候，最好再咨询一下药店老板，一般开中药店的，对中医都有所了解，若是他把脉后觉得方子不对，你再打电话给我。”

    医生一下班，就去自己的母校，神都中医大学。

    神都唯一的中药店，就是他们医学院的退休院长开的。

    医生去关顾自己老师开的中药店，问勤工俭学的医学生，老院长在不在？

    “叶医生，言教授在的，在里屋看书呢。”

    “我进去找他。”

    医生名叫叶铭，老院长看到他，眯着眼睛说：“叶铭来了？”

    “老院长，我来抓药。”

    叶铭说，自己得到一个药方，是治胃病的，他知道老院长退休后一直在钻研中医，把药方给老院长看，说：“老院长，你帮我看看这个药方有没有问题，给我开药的中医说，最好再找个老中医给我把把脉，看看方子的用量。”

    “哦，是吗，我看看。”

    言教授将放在椅子旁边的老花镜戴上，拿过药方看了后，眼底充满了八卦：“这方子谁给你开的？老实交代，是不是女王陛下，你见到女王陛下了？”

    言教授还没见到呢，结果自己医院的消化科医生不但见到了，还得到了药方，言教授眼底全是羡慕嫉妒恨！

    “女王陛下，什么女王陛下？”叶铭不懂，解释说：“是给薄亲王治胃病的一名中医给我看的。”

    言教授一脑门拍过去：“那不就是女王陛下？”

    叶铭激动地跳起来：“啥？那是女王陛下？我不知道，当时打电话的时候，好像是一个女的声音。我的天，那竟然是女王陛下？”

    听说女王陛下是中医界的佼佼者，不但治好了癌症，糖尿病，难怪轻而易举就将薄亲王的胃病给治好了。

    言教授问：“女王陛下还对你说了什么？”

    “叫我找个老中医给把把脉，看看开的方子有没有问题，若是有问题再打电话给她。”

    言教授立刻抓起叶铭的手腕，给他把脉，甭管有没有问题，先趁机给女王陛下打电话再说。

    言教授给叶铭把脉后，趁机对叶铭说：“你现在就给女王陛下打电话，我要具体跟女王陛下聊一聊你脉搏的事情，怎么能不把脉就给你开药呢，这是一件很严肃的事情。”

    叶铭完全不知道自己是一个工具人，他果然又给薄亲王家打电话，电话很快就由司明镜转接。

    叶铭摁下免提键，方便言教授和女王陛下沟通，言教授趁机和司明镜足足沟通了半个小时，兴致浓浓。

    言教授假装不知道接电话的人是女王陛下，慈爱的喊她丫头。

    “丫头，原来你对西医感兴趣，其实西医对治疗胃病也有很多心得，有空我们可以交流交流，你可以来神都大学听听课，也可以来实验室看看，西医是怎么给患者进行手术治疗。”

    司明镜确实很感兴趣。

    她对西医最感兴趣的就是外科手术，在急救方面，西医很多值得她学习和借鉴的地方。

    她之前看到一个新闻，一名患者心包积液，医生做紧急心包穿刺，迅速挽救了病人的生命，但是如果这种情况被她遇到，她可能就束手无策了。

    “好啊，明天可以吗？”

    “当然可以，随时欢迎。”

    言教授俨然就是拐骗小白兔的大灰狼：“你若是对手术感兴趣，还可以去医院观看医生做手术，现场观摩，你会学习了解到更多，这些我都可以帮你安排，丫头，先加一下微信？”

    (本章完)

