    当莫德的体质一举晋升到十星后。

    像凯多、夏洛特玲玲、巴雷特这种世界顶尖级别的体质怪物，在莫德面前已经没了原有的优势。

    再加上莫德吃了震震果实，并且还有从白胡子那里掠夺来的能力熟练度……

    综上所述。

    只是一对一的话，莫德能毫无压力的打败巴雷特或夏洛特玲玲，只是要花费一些时间而已。

    所以——

    为了切身体会激烈战斗所带来的凶险，以及从激战中汲取到更多有用的经验，莫德衷心希望巴雷特和夏洛特玲玲可以联手对付他。

    很可惜的是……

    就算他高调展示了完全不逊色于白胡子的震震果实能力，巴雷特也仍然没有和夏洛特玲玲联手的打算。

    对此，莫德颇为遗憾，却也能理解巴雷特的做法。

    为了超越已经死去多年的罗杰，眼前这位曾经茫然失措而四处疯狂破坏的怪物，已经确定了一个能够“完成超越”的目标。

    那就是光明正大的战胜他，以此将【世界最强】的称号攥在掌心中。

    如此又怎么可能和夏洛特玲玲联手。

    明白了这一点的莫德，只能放弃让巴雷特和夏洛特玲玲联手的念头。

    他的态度发生了变化。

    从一开始的利用战斗来变强的心理，转变成了纯粹为索尔复仇的心理。

    “成为世界最强？”

    莫德向前踱步而行，身上气势随之节节高涨。

    巴雷特眉眼一凝，缓缓止住笑声。

    他敏锐察觉到莫德在气势方面的变化，但又说不清楚具体是什么变化。

    唯一能够确定的，是莫德的气息变得更强了。

    实在没想到……

    已经到了这等程度，竟还有提升的余地？

    “这种压迫感……”

    巴雷特全神贯注盯着一步又一步走来的莫德，心跳渐渐加快。

    “果然，你比罗杰还强！”

    感受着来自莫德的压迫感，巴雷特能够断定，现在的莫德，明显拥有比罗杰更强大的实力。

    即便如此，巴雷特在气势方面也不会有任何退怯。

    “我要战胜你！”

    巴雷特眼中红光收束成针点。

    魔鬼形态！

    融合了霸气的鬼气，从他的体内释放出来，在额间以十字轨迹迅速晕染开来。

    转眼之间，他的脸庞和躯体便是被鬼气渲染成深蓝色，整个人看上去宛若来自地狱的魔鬼。

    以鬼气覆盖全身，巴雷特的力量和速度能得到显著提升。

    唰——！

    巴雷特动了，速度快到让身体在一瞬间凭空消失。

    在莫德还没展开下一步举动之前，反而是巴雷特主动发起了攻击。

    凭借着肉眼难见的速度，巴雷特闪身来到莫德身侧。

    只是无论他的速度有多快，也是快不过顶级的见闻色。

    就在巴雷特显露出身形的瞬间，莫德抬手就是一下震斩。

    泛着白光的震荡之力从刀刃处显现出来，一道道裂痕以极快的速度蔓延向巴雷特。

    然而巴雷特早有准备。

    这一下突进，不过是他的虚晃一枪。

    在震荡之力即将波及到他的瞬间，他那尚未完全抵地的双脚，愣是在低空踩踏，用出了月步的技巧。

    借助着月步提供的助力，巴雷特在千钧一发之际完成了转向，绕过迎面而来的震荡之力，来到了莫德的左侧。

    “最强一拳！”

    创造出进攻机会之后，巴雷特将全身的力量和霸气聚集在这一拳上。

    作为体术强者，在战斗中根本就不需要什么花里胡哨的招式。

    所需要的，是一种能以最快速度调动全身力量的技巧，然后能在短瞬之间给予敌人最大的打击。

    这就是巴雷特的战斗风格，仅此一招来步步奠定胜算。

    携裹着巴雷特全身力量的一拳，直指莫德的肩膀。

    只要能打中，巴雷特有信心直接废掉莫德的这一条肩膀。

    但莫德又岂会让巴雷特如愿。

    在无法收刀的处境下，他脚下一蹬，朝着一侧挪移些许，以此制造出能让他横起手肘抵御巴雷特攻击的时间。

    嘭！

    巴雷特的最强一拳最终只能打在莫德及时横起防御的左手肘上。

    紧随其后的强大冲击力，在拳肘交触之处迸发出一圈向外迅速扩散的水母形白色气浪。

    然而——

    格挡住这一拳的莫德，身躯如山岳般纹丝不动，显然没有受到什么影响。

    巴雷特迅速接受了这个事实，右腿猛抬，一下朝天膝顶向莫德的肋间。

    如果说，莫德的武器是刀。

    那么，巴雷特的武器就是他身体各处充满攻击性的部位。

    就在巴雷特这一记朝天膝向上顶来之际——

    莫德右手腕一下翻转，以【收刀归鞘】的姿势，驱使着秋水刀尖刺向巴雷特的膝盖。

    那刀尖之上，更是悄然酝酿出一颗蕴含着震荡之力的鸡蛋大小的光球。

    看到莫德对震震能力如此得心应手，巴雷特心头一凝，却是在最后一刻果断放弃攻击，转而向后一退，拉开距离。

    随着巴雷特后撤，莫德收刀归鞘般的一刺从而落空。

    而凝聚于刀尖之上的小光球，并没有因为刺空而释放出去，反而是被莫德稳稳收了回去。

    收放自如，清晰的表现出了莫德对于震震能力的精度和控制力。

    寒冰高墙之上。

    相较于去对付夏洛特家族，青雉对底下的这场顶级战斗更有兴趣。

    所以他将解决夏洛特家族的任务交给团队其他人，美曰其名不抢功劳，转而毫无半点心理负担的旁观起莫德和巴雷特之间的碰撞。

    曾经。

    他在疯帽镇旁观索尔和卡普之间的战斗。

    现在。

    他在这里旁观莫德和巴雷特之间的战斗。

    倒是有种难言的微妙感觉。

    不过……

    青雉目光一转，看向莫德，眼眸中满是毫不掩饰的惊叹之色。

    “从吃下震震果实，到今天也才过去了二十天不到的时间，但是对能力的掌握，却已经达到了能够媲美白胡子的程度。”

    在一旁观战从而亲眼领略到了莫德对于震震能力的造诣，结果就是让青雉惊叹不已。

    这个糟糕的时代，从不缺天才怪物。

    青雉见多了，也就见怪不怪了。

    可莫德的这份天赋，实在让青雉想不出该用什么词语去形容，除了惊叹还是惊叹。

    他忽然有些好奇……

    那天刚吃掉震震果实的莫德，独自一人迎战卡文迪许他们的战斗过程。

    只可惜那天他在睡懒觉，所以没能看到战斗的过程。

    现在想来……

    青雉似乎有些理解卡文迪许他们那延续到晚宴的战后反应。

    “船长，拥有这种惊人天赋的你，也许从‘诞生’的那一刻起，就注定会改变世界……”

    位处寒冰高墙之上的青雉，用一种略显复杂的眼神凝视着莫德。

    如果说——

    在顶上战争结束之后，青雉会为了没能在疯帽镇将莫德扼杀于摇篮之中而感到追悔莫及。

    那么。

    现在的他会为了没能在疯帽镇将莫德扼杀于摇篮之中而感到由衷庆幸。

    “我会注视着你的身影，直至世界被改变的那一刻。”

    青雉收敛心绪。

    曾经被他冰封住的某种东西，终于逐渐溢散出一丝温度。

    战圈之内。

    巴雷特向后拉开距离，眼神凝重盯着莫德，同时迅速摆出了进攻的姿态。

    夏洛特玲玲在对阵莫德的时候，产生了一种像是在面对巅峰期白胡子时的真切感受。

    这是因为莫德展现出来的震震能力，在掌控力方面，已经能够媲美巅峰期的白胡子。

    然而。

    夏洛特玲玲又能够肯定莫德是近期吃掉震震果实，所以才会那么震惊。

    青雉的惊叹，夏洛特玲玲的震惊。

    正如巴雷特此刻的感受。

    “要是没能及时中断攻击，我的膝盖应该已经碎了……”

    巴雷特深吸一口气。

    他深刻的认识到，若想成功攀越莫德这座世界最高的山峰，就不能有任何的失误。

    一旦失误，就将再无胜算。

    这种像是走钢丝般的战斗，正是莫德给巴雷特带来的压迫感的体现。

    意识到这一点的巴雷特，仍是凛然战意，并未受到影响。

    不容许任何失误发生的挑战，才能彰显出世界最强称号的含金量。

    唰——！

    巴雷特再次对着莫德发起攻击。

    哪怕他已经深刻认知到莫德的恐怖实力，也不曾想过要采取类似于防守反击的方式。

    这就是他的气魄。

    只不过莫德这一次的攻势更快。

    “影子国度。”

    莫德目视前方。

    觉醒后的影子能力，顷刻间将周遭的一切转变成了张牙舞爪般的漆黑流波，又宛若怒涛狂潮般将莫德簇拥其中。

    巴雷特倏然止步，身形显露出来。

    “影子……”

    他有些惊讶看着簇拥着莫德的巨量影波，仿佛这个时候才想起莫德还有觉醒后的影子果实能力。

    莫德缓缓挽起秋水，将刀背架在肩膀上。

    这是霸国的起手式。

    “影域，展开。”

    做出霸国起手式后，莫德自语一声。

    话音刚落。

    周遭大量受到他控制的影波浪潮，忽然间从左右两侧朝着巴雷特涌荡过去，看上去像是一双正在合拢的手臂，将巴雷特圈在了里面。

    随着两股影潮合拢聚集，莫德和巴雷特同处于被影潮包围的黑色圆圈之内。

    由于周围影潮的高度直达数十米，以至于布置在各个隐秘角落内的摄像电话虫只能拍摄到高耸的漆黑影潮。

    而影潮领域之内，巴雷特镇定自若瞥了一眼周围高耸的影潮。

    “觉醒后的能力可以大范围影响周边的事物，但范围越大，威力就越弱，同理，霸气也是一样。”

    巴雷特收回目光，转而看向莫德，冷漠道：“你该不会指望着能用这种一味扩大范围，从而导致威力稀释的招式伤到我吧？”

    “你的废话太多了。”

    莫德面无表情，架在肩膀上的秋水，激闪出一阵阵黑红色电弧。

    “影域，黑棺。”

    不等巴雷特说话，莫德对影潮下达了指令。

    在他的控制之下，周围高耸的影潮骤然间以极快的速度向内收缩。

    “嗯？！”

    巴雷特蓦然惊觉，几乎不经思考，就朝着莫德发起冲锋。

    嘭！

    他一脚踏地。

    在地面崩裂开来的瞬间，身形如一道疾雷飞向莫德。

    然而。

    影潮更快完成了收束，犹如漆黑棺椁将巴雷特封在其中。

    随着影潮缩小收束，摄像电话虫又能实时拍摄到战况进展。

    通过直播，世界各处的人们，看到了那由影子构成的漆黑棺椁般的物体，也看到了摆出攻击姿势的莫德。

    “巴雷特人呢？”

    人们的脑袋里不由得冒出一个问号。

    但随后就理所当然的猜测巴雷特极有可能被封在了黑棺之内。

    也在这时——

    莫德悍然出刀。

    仍是最简单，也最能体现出震震果实破坏力的震斩。

    只是这次莫德将霸国招式和霸王色融入其中。

    秋水向前劈落。

    一颗白色光茧瞬间凝聚而成，随后便有一股蕴含着震荡之力的冲击波从光茧内破出。

    霎那间，有黑红色电弧闪烁其中。

    破茧而出的冲击波朝着封住巴雷特的黑棺袭去。

    咔嚓，咔嚓——！

    沿途所过，漫天飞舞着破裂的光片。

    下一个瞬间。

    这声势浩荡的冲击波轰击在了黑棺之上。

    顷刻之间，黑棺震裂成无数的碎片。

    而被封在黑棺之内的巴雷特，直接被轰飞出去。

    哪怕他被黑棺封住之后就在身前布下最严密的霸气防御，也无法完全抵御住这毁天灭地般的攻击。

    当冲击力传递到身体的那一瞬间。

    巴雷特的口鼻陡然间飙出大量鲜血，意识像是被重重锤击了一下，不受控制的翻起了眼白。

    被轰飞出去的巴雷特笔直撞在了青雉用冰河时代凝聚出来的巨大高耸冰墙之上。

    嘭！

    长达百米，高达数十米的冰墙在承受了巴雷特带过来的冲击力之后，毫无抵抗之力的破碎成漫天的无数冰块。

    提前一步离开冰墙的青雉，在见识到那破坏力后，也不免心惊。

    而冰墙另一边的夏洛特家族和莫德海贼团因为战斗而转移了位置，所以并没有受到波及。

    只是冰墙轰然破碎的瞬间，将他们目光吸引了过去。

    随后不由自主看向引发出这巨大动静的罪魁祸首莫德。

    也在这时——

    先前被震斩打飞的夏洛特玲玲，趁着莫德尚未手势之际又一次发起了偷袭。

    她来到莫德身后，倾尽全力挥刀斩向莫德。

    “小心！”

    佩罗娜远远看到这一幕，忍不住出声提醒。

    只是就算她不提醒，莫德也察觉到了夏洛特玲玲的偷袭。

    莫德扭身，一拳打出。

    拳头之上，浮现出一颗蕴含着震荡之力的光球。

    夏洛特玲玲瞳孔一缩，只能眼睁睁看着拿破仑长刀斩在了光球之上。

    咔嚓、咔嚓……

    没有任何意外，随着光痕蔓延，偷袭不成的夏洛特玲玲又一次倒飞出去。

    这一瞬间——

    无数道聚集于此的目光，仿佛看到了重临世界的最强男人白胡子的身姿。

    不，

    不对！

    那般充满压迫感的身姿，明显比白胡子更强，也更具震慑力。

    一时之间。

    世界各地的人们，像是脖子被齐齐掐住一样，感受到了一种难以言状的窒息感。

