    “说吧。”一间看起来并不阴森恐怖的办公室里，皇家近卫军特殊任务部的一个调查组的组长，正坐在自己的位置上，看着有些紧张的精灵。

    窗外阳光明媚，桌子上还有冒着热气的苦茶，阳台上的植物恬静自然，多多少少缓解了屋子里的紧张气氛。

    这个精灵已经宣誓加入爱兰希尔，他现在是一个星环项目的负责人，一直都表现良好，也是为数不多的真正拿自己当爱兰希尔人看的精灵裔。

    吞了一口唾沫，这个有些紧张的精灵族魔法师开口说道：“我知道的也，也不算多。”

    “把你知道的都说出来。”组长递给了这个精灵一根香烟，这种点燃了香草祸害自己肺部的自娱自乐，很受一些男精灵的喜欢。

    吞下了一口烟雾，从自己的鼻腔里呼出来，这精灵显然镇定了一些，他用指头夹着烟，注视着腾起的一缕烟气，开口说道：“我只知道，月神殿里面有我们祖先留下的至宝……”

    “你这等于没说。什么叫至宝？说的详细一些。”组长有很多时间，他不介意在这里多浪费一些。

    反正他的工作就是调查这些精灵族的秘辛，通过对比这些加入爱兰希尔的精灵族的口供，来推断出一些有用的情报。

    他不怕对方撒谎，也不担心这些回答太散乱。他只需要不停的问，不停的比对，就会找到最接近正确答案的那条道路。

    “真的，我不知道……即便是在文献记录上，月神殿的一切，也都是非常神秘的。”这个在精灵族内也有一定地位的精灵，小心翼翼的回答道。

    他不愿意出卖自己的种族，又喜欢现在的生活。所以他只能谨小慎微的权衡，说一些自认为无关紧要的东西。

    “如果你也不知道的话，那么精灵族还有谁能知道这些秘辛呢？”组长把玩着手里的钢笔，用一种好像是闲谈的语气继续问道。

    “我认为，只有女王陛下会知道这些东西。”精灵想了想，开口回答道。

    组长听到这个回答之后，微微点了点头，打开了自己办公桌的抽屉，从里面拿出了几张照片，推给了对方：“你看看这些照片，能看出什么端倪来么？”

    “这……这是……这是月神殿的大门。”看到上面铭刻的文字，精灵瞪大了眼睛，说话的声音都有一点颤抖。

    “是的，看上面的纹路，这是一种封印魔法，我们试图解开它，不过失败了。”组长依旧用那种闲聊的语气，不急不缓的说道。

    精灵族摇了摇头，他认识那些古老的文字：“这是王族的血脉封印，只有精灵族的王才能解开这个封印。不管是大精灵王，还是女王。总之，它是封印级别最高的魔法。”

    悠长的生命给了这些精灵族数不清的闲暇时光，所以任何一个成年的精灵族人都非常的博学——这不是什么难事，当一个学生有几百年的时间复习，应付高考，他很难不及格……

    “我们正在试图强行破坏这个封印魔法。”组长用他已经说了好几次的谎言，来试探面前的这个精灵族。

    “不！如果你们强行破坏这个封印，整个神殿都会因为太古老崩塌的！”这个精灵族果然激动了起来，用手指着这些古老的封印，开口喊道：“别，请别这么做！”

    “你的意思是说，只有让女王自己来解除这个封印了？”组长手按在照片上，似乎在思考。

    “是的，如果不想破坏这个神殿的话。”精灵族坐回到了椅子上，因为刚才过于激动，整个人都有些虚脱。

    “你再看看这个……”组长掀开了上面的那张照片，露出了下面的一张来。

    那精灵族好奇的凑上前来，立即又惊呼起来：“这是古老的精灵文字……这是大图书馆！我的天，它竟然还在那里！”

    “我们在这里找到的散落的书籍，因为是在真空的环境下，这些皮制品保存的很好。”组长挪了挪最上面的照片，又露出了下面的一些照片来。

    满是尘土的地面上散落着各种各样的书籍。显然，精灵族在离开这里的时候，并没有时间来处理这些宝贵的文献记载。

    更加可怕的是，还有一些穿着华美的精灵族古老服饰的干尸，就横七竖八的躺在书架之间。他们在这里沉睡了数万年，临时的时候还保持着那份从容与优雅。

    可以看得出来，在失去了赖以为生的生命之树的能量之后，这里的环境迅速的恶化，留在这里的精灵族，也都没有能够逃过死亡的劫难。

    “这些书籍里，有关于魔法的一些记载，还有你们的祖先，对前往爱兰希瑞斯的渴望。”组长看着已经落泪的精灵族，开口试探着安慰道：“你们曾经有一个非常辉煌的文明。”

    居住在月亮上的这些精灵族的原住民们，对近在咫尺的魔法大陆，也就是现在叫做爱兰希瑞斯的这颗星球的向往，在数万年前就已经开始了。

    没有人能够到太空去……因为引力的关系，哪怕有浮空魔法，在缺乏爱兰希尔的科学技术，也就是火箭技术的时代，探索太空依旧还是一件不可能的事情。

    所以，尽管古老的精灵族祖先们向往着渴望着，但是他们依旧还是无法踏足距离他们实际上并不遥远的爱兰希瑞斯。

    “我在星环努力的工作，就是想早一天能够回到月球上去……那里是我祖先的故地，我想要去那里看看。”精灵摸索着自己面前的照片，看着那些和现在并不通用的文字感慨道。

    这些文字并不是什么密码，实际上精灵族早就已经不用这些古老的语言了。现在的大陆上，使用的是一种脱胎于龙语的通用语，经过无数年的进化改造，方便易懂——毕竟曾经统治这片大陆的，是巨龙一族。

    而这些文字，在人类与精灵族合作的时候，也频繁的出现在人类的文献记录中。想要翻译它们很容易，甚至不需要用精灵族的翻译。

    “今天这次谈话，我希望你不要出去乱说……”组长站起身来，伸出了捏着一张名片的手：“如果你又想起了什么，欢迎打这个电话给我。”

    “我，我会的……”精灵族赶忙接过了那张名片，微微点头，然后就跟着身后的军官，走出了这个房间。

    “这是第152个……”扭动了一下自己的脖子，组长轻轻的哼了一声，然后将那些照片规整好，又重新放回到了抽屉里。

    实际上，月神殿的损毁程度比照片里看到的严重的多。经过了万年的光阴，不少陨石的撞击，精灵族的遗迹，大部分都已经彻底损毁了。

    登月的宇航员看到的，只有倒塌的城墙，还有破破烂烂的，连地基都算不上的遗迹。

    唯独月神殿的主体依旧完好，推测是因为有魔法防御屏障之类的防护措施存在，才让这个大殿存留到了现在。

    爱兰希尔的科学家发现了月球遗迹内数不清的精灵的尸体，他们还找到了当年精灵族的兵器，盔甲，还有海量的各种文献资料。

    分析这些资料的工作现在依旧在有条不紊的进行着，大量的精灵族故事也开始渐渐整理成型。

    不过一切还都需要时间，爱兰希尔缺少的也同样是时间。克里斯希望在精灵女王拿到月神殿之前，就掌握精灵族的秘辛，所以他希望自己手下的团队，可以用最短的时间，梳理出月之精灵一族灭亡前发生的一切！

    “如果是我，我也不会把这种事情告诉给这种级别的手下。”组长给自己点了一支烟，吞云吐雾的说道。

    他的副官低着头，整理着刚刚的录音文件：“我们能审问的，也就只有这个级别的精灵入籍者了。”

    “麦瑞恩法圣的审问工作陛下可能要亲自来……毕竟审问这样的大人物，不是我们能做的工作。”组长夹着香烟，眯着眼说道。

    他的副官推开了身后的窗户，让烟雾渐渐散去：“听说陛下要出访赛尔克斯了……”

    “新闻里是这么说的。”组长心不在焉的回答道。

    “或许我们的皇帝陛下，可以从精灵女王的嘴里问出什么有用的东西。”副官想起精灵女王在电视机里那倾国倾城的脸，一副坏笑的模样，有些浮想联翩起来。

    “滚！……”组长拖着长音低沉的呵斥道：“提起陛下的时候不立正，你是不是想去禁闭室里忏悔了？”

    “是！对不起！”副官立即立正站好，收起了调侃的模样：“皇帝陛下万岁！”

    “对皇帝，一定要有崇敬爱戴之心！那是我们的神！是我们愿意用生命捍卫的存在！……再让我发现一次，我就亲手把你送军法处去！”组长又威胁了一句，然后才甩了甩下巴：“去，把下一个叫进来！工作做的不怎么样，胆子倒是不小！”

    那副官也知道自己得意忘形了，赶紧灰溜溜的出门，去叫下一个接受盘问的精灵入籍者了。