    孟昔年出去就看到江筱正双眼灼灼地看着一处，他顺着她的视线看了过去。

    赵猛。

    好吧，想也知道，她一定是很心急想给用迷幻符图了。

    他走了过去，在她的身边坐下，将她的手握住。

    “你要不要再睡一下？睡醒应该就到了。”

    “不睡，听太爷爷说，我已经昏睡了两天了？”江筱冲他眨了眨眼。

    孟昔年：“......”

    你演戏就演戏，冲我眨眼干什么？

    让他这个清楚一切的，说什么？

    “孟少将，要不然我还是先替小姜检查一下吧？腿完全动不了的话，还是尽早检查为好，否则气血太久不通地话，对腿部是会有很大的影响的。”

    陈意平还是十分担心。

    江筱的腿都动不了，这已经是很严重的问题了啊，他们怎么可以都跟没事人一样？

    要是腿部的气血长时间不通，双腿是很有可能会废掉的。

    “我跟叔父学过行针，也带了针。”他又补了一句，“可以先行一套针，看看效果。”

    江筱立即就说道：“不用了小陈医生，在飞机行针我也不知道行不行。”

    “应该是没有问题的。”

    “还是算了，我们到了京城再说吧。”

    又是这一句话。

    陈意平也是实在觉得没有办法。

    但是江筱坚持，孟昔年也没有说什么，他自然也是没有办法了。

    好在接下来之后江筱的精神好像是一直不错，只是到了快要降落的时候，她睡着了。

    陈意平看了她几眼，孟昔年又把她的脸给盖了起来，看了他和刘素梅一眼，道：“现在小小的情况，我希望可以保密，所以不管是谁问起来，请二位一律说不知道，就说没有看见过。”

    刘素梅怔了一下，“孟少将的意思是，也不能说江筱在飞机上醒来的事情吗？”

    “对，就说小小一路上都睡着。”

    他说这句话的时候表情是很严肃的，陈意平和刘素梅也明白了他的意思，这是强制性的要求了。

    两人都是面色一整。

    “好的，我们不会说出去的，孟少将请放心。”

    “要是有人强迫你们说呢？”孟昔年又问了一句。

    刘素梅再次一愣。

    这是什么意思？

    这是说他们还有可能会有危险？

    会有人因为想要知道江筱的情况，所以来威胁强迫他们吗？

    江筱到底是遇到了什么人，到底是受了什么伤，会有这样的危险？

    她心里更加担心起江筱来了。

    但是这个时候她却不知道该怎么回答。

    陈意平一直是在江家的，倒是清醒得很。

    “接下来请孟少将多操心了。”

    他们的安全问题就要交给孟昔年了，这一点他还是能明白的。

    在江筱好起来之前，他就算是到了京城都不能太过自由，一切行动都是在要孟昔年和江筱他们的眼皮底下的。

    不过陈意平倒是没有觉得有什么不高兴的，毕竟这也是为了他的安危着想，要是不出事，对他们谁都有好处。

    所以他没有意见。

    刘素梅也反应过来，赶紧说道：“我爸在那边应该也会安排有人跟着我。”

    “我看，刘小姐要是愿意的话，可以住在我们家里。”孟昔年说道。

    