
　　“食人鬼是很强的怪？”

　　江离在战场不远处站定，摩挲着下巴。

　　而且，这些怪物居然敢叫“食人鬼”？

　　江离目光一寒。

　　吃了多少人？

　　“鬼族中的主力，一般至少要30级以上的冒险者才能对付，但是食人鬼是群居的生物，平常至少会四五头一起出没，没有成群的高级冒险者只能饮恨当场。”

　　八坂爱莉神色赞许地看着战场。

　　“没想到他们居然找到了食人鬼族群，干得漂亮！”

　　“这些食人鬼不是魔王军部队？”

　　江离听了她这番话倒是挺意外的。

　　找来的食人鬼？

　　怎么说的好像拐卖儿童一样，那是犯罪啊，死不足惜嘞！

　　“以前是，后来被裁掉了。”

　　八坂爱莉叹了口气，满脸的惋惜。

　　“食人鬼主要以人类为食，犯下的杀戮太多了，以前的话的确是支很有力的队伍，攻城夺寨非常便利，但父亲大人和维兹达成约定之后，魔王军不得伤害平民，食人鬼反而变成了累赘，所以食人鬼部队就被父亲大人裁掉了。”

　　原来如此。

　　老魔王倒是识大体，要是得罪了维兹，可不是开玩笑的。

　　这么看来，在维兹还作为冒险者而活跃的十年前，那个时候的魔王军恐怕远比现在血腥得多，怪不得当时的维兹见怪就杀，杀出了累累威名。

　　这么一想，维兹对人类的贡献之大实在难以计量，要是没有她的话，怕不是有成千上万的平民死于魔王军之手！

　　现在的人类还能笑着务农经商，都应该好好感谢维兹的奉献啊。

　　战场上。

　　十数头巨大的食人鬼发出震耳欲聋的咆哮，举起狼牙棒杀向了骑士团。

　　“为了贝尔泽古王国的荣耀！杀！”

　　骑士团长发出一声厉喝，骑着飞龙冲了上去。

　　在他身后的骑士们，或是骑着蜥蜴，或是骑着地龙，一个个咆哮着杀向了食人鬼群，霎时喊杀声震天响起。

　　“嚯，龙骑士诶！有点帅哦！”

　　江离眼神放光地看着那位骑士团长。

　　“冒险者里还有这个职业？”

　　“虽然很少见，但的确有，只是实力一般般。”

　　八坂爱莉不以为意地道：“那头飞龙不过三米长短，就算占据飞行优势，实力也相当一般，我一个地狱火就能社保他们！”

　　火系最强上级攻击魔法的威力不是盖的。

　　八坂爱莉的魔法造诣恐怕接近维兹了，她的实力在魔王军干部之中也是能排在前列的水平。

　　“你的地狱火，我一刀就砍爆了。”

　　“……不会说话可以不说。”

　　远处。

　　在和食人鬼搏杀的过程中，骑士团占据了稳稳的上风。

　　他们单人的实力都不逊色于食人鬼，联合起来更是压着食人鬼打。

　　“嗷！”

　　但不一会儿。

　　随着一道狼嚎声响起，数十条半人高的白狼从外面冲了过来，张开锐利的獠牙咬向了骑士们。

　　“是白狼群！”

　　“可恶，居然在这种时候出现！”

　　“冒险者们快加入战斗，魔法师都在干什么！”

　　“啊！”

　　惨叫声中，一名骑士的蜥蜴坐骑被白狼撕咬得粉碎，骑士脸色惨白地坠入了白狼群中，面对群狼环伺脸上惊恐交加。

　　“休想！”

　　就在这时，一道血色的刀风呼啸而过，势如破竹地将一条线上的白狼尽数斩首，将骑士从怪物环绕中救了出来。

　　“是黑发的冒险者们！”

　　骑士团长精神一震。

　　骑士们得到了支援，士气顿时振奋起来。

　　谷萸</span>“神器！”

　　江离的感应宝物技能瞬间产生了反应。

　　循着感应看去，数名黑发黑瞳的冒险者赶到了战场。

　　其中一名身穿流浪武士服，做刀客打扮的少年拔出了一把血红色的太刀，从刀身之上打出了一连串的血色刀风，干脆利落地将数头白狼斩首。

　　在他旁边的两名黑发少年则显现出了特异的能力，将大量的怪物斩杀当场。

　　“只有三个人吗？”

　　“是的，团长，赶过来的只有他们！”

　　骑士团长失望地叹了口气。

　　“其他的黑发冒险者们都被魔王吸引到阿克塞尔去了，就连王子殿下也为了讨伐魔王带走了骑士团的大半主力，现在王都正是力量最空虚的时候……”

　　桀桀桀。

　　罪魁祸首就是我！

　　江离通过读唇术读到了骑士团长的话，了解了王都现在的状况。

　　本来江离的目的就是将世界各地的神器持有者们吸引到阿克塞尔去，然后通过挑战将一个个神器撸过来。

　　但可惜，他最想要的神器没有来，当然就只能亲自跑过来取了。

　　“好了，接下来要怎么办呢？”

　　江离暗暗嘀咕了一声。

　　他的目的是神器，而那个神器在王族手里。

　　接下来是潜伏进王宫呢？还是无双进王宫呢？

　　他个人比较倾向于在王宫里开无双，当面撸走神器，那样逼格更高！

　　“吼吼吼——！”

　　“嗷嗷嗷——！”

　　陡然间。

　　毫无征兆的，食人鬼发出让人脏腑震颤的怒吼，白狼的厉啸声几欲戳破耳膜！

　　那些怪物的双眼尽数变得血红，全身肌肉暴涨，气息疯狂数倍不止！

　　“糟了！”

　　“不要！”

　　怪物的力量陡然大增，骑士们猝不及防，现场顿时惨不忍睹。

　　“……你在干嘛？”

　　江离看向了旁边的魔女小姐。

　　“什么？”

　　八坂爱莉一脸迷茫地看着他。

　　“少装蒜！”

　　江离眼角吊起，眼神瞬间凌厉了起来。

　　“是魔王女儿的加护！”

　　“所有人小心！魔女就在附近！”

　　“退后！快退后！”

　　骑士们面色惨白，连忙向后退去，士气很快降到了低谷。

　　就连那三个黑发冒险者面对实力暴增的怪物，也逐渐力不从心起来。

　　“可恶，要是御剑他们还在的话就好了！”

　　握着血色太刀的武士少年发出暗骂。

　　仅仅三个转生者，面对大量实力暴增的怪物根本杀不过来。

　　“看来这次不是佯攻，而是总攻！”

　　“只能撤退了！”

　　两名同伴也一脸不甘心地决定撤退。

　　在大量怪物的追袭之下，迎击部队全盘崩溃，向王都方向狼狈奔逃。

　　“SacredLightningblare（神圣雷光）——！”

　　稚嫩的声音忽然在战场上响起。

　　“轰隆隆隆——！！”

　　雷光从天而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第546章 发生在王都外的战争（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 