    经过多日的不懈努力，布鲁斯终于到达了黑水城外的一座小村庄。

    从远处来看，这个村庄和之前遇见过的食人族村子完全不一样！

    光是从炊烟密度，还有牲口的叫声上来判断，就知道这个村子不缺粮食，而且活得相当不错。

    “他们不缺粮食吃，就肯定不会把我吃掉！那...这次我可以进去看看！”

    在查探过‘从死尸上摸出的’地图之后，布鲁斯喜笑颜开！

    因为这个村子是番茄男爵的领地，到处都是番茄地，还有菜椒和卷心菜！由于这附近光照十分充足，从不缺水，所以这里并不缺吃的！

    而且这块地盘处于安全的大后方，战乱与疾病很少波及到这里，是帝国的粮仓之一。

    在和平时期，帝国有9个粮仓，6个在南部，与【哈克帝国】接壤处，剩下三个，分别在西部平原中部皇城，还有东北部的番茄地。

    论起小麦的产量，这里的确不如南部，可卷心菜还有番茄，以及其他蔬菜的产量，却远超其他地方。

    而且番茄男爵世代都有个好习惯，那便是屯粮，屯很多的粮食！

    具体有多少，没人知道，但机智的市民们早就研究出了一种方法，那便是观察小麦面粉的新鲜程度！

    比如说，买到了非常便宜的陈面粉，那大概率是3年前囤积下的粮食，若是价格便宜，质量也一般，那便是两年内屯的。

    只有遇到了价格略贵，还很新鲜的小麦，才有可能是今年生产的。

    起初，番茄男爵领地内的市民们会没完没了地抱怨这个政策，不过，在经过几番灾难之后，也就逐渐理解了番茄男爵的做法。

    这算是一种信号，如果大家买到的都是陈面粉，那就说明粮食储量充足，不必担心粮食不够吃！更不用担心闹饥荒！

    而现在...大家刚刚吃上了质量一般的面粉，群众们的心情也还算稳定！毕竟没吃上新鲜的，那就说明粮食存量还很多！

    除此之外，黑水城的市民还有周边的村民们，都有个好习惯！他们会将多余的番茄打成浆糊，混合菜椒与黄瓜，放在地窖里储存。

    不光可以自己吃，还能拿去售卖，所以这里的人们过得还算不错，至少不是面黄肌瘦的模样。

    “看来番茄男爵一定是个体恤民众的好领主，治下人们才能吃饱！”

    ...

    沿着大路，来到交叉路口，布鲁斯按照路牌的指示，走在通往村庄的小路上，甚至哼起了小曲儿！

    原本这一切都很顺利。

    可就在布鲁斯来到村庄附近的时候，他发现了情况好像不太对劲儿...

    按常理来说，守卫村庄的，不可能是重甲卫士，只可能是村里的民兵，那这番布置，又是什么意思？

    想到这里，他悄悄向后退，趁没人看清他的时候，躲在了树的后面...

    与此同时，几位和自己想法相同的难民，从后方拄着拐棍，相互搀扶着来到村口。

    “前面有肉香！你看，那里挂着熏肉，还有蔬菜！粮食架上全是吃的！我们有救了！”

    难民们欢呼着丢下手中的拐杖，一步一爬地穿过守卫，来到不远处的食物存储架上拿取食物。

    “番茄男爵这么好？免费发放食物？卫兵们都不管？”布鲁斯狠狠地给自己一个巴掌，懊悔着为何要躲在这里？

    若是刚刚走出去，现在估计已经能吃上熏肉了！在这个距离下，闻着飘来的肉香，让布鲁斯两眼发花，饿得肚子咕咕直叫！

    “哎...我真是想多了！重甲卫兵应该是防止野兽入侵的！毕竟这边野兽经常出没~”

    然而，就在布鲁斯拖着背包准备站起来的时候，守卫在村口的重甲卫士有了行动！

    他们相互看了一眼，在确认眼神之后，拔出了挎在腰间的武器！

    “这...”

    一阵毛骨悚然的利刃出鞘声响起，士兵们大步走向正在扭罐头的难民们！

    “噗呲！”随着长剑刺破皮肤的声音传来，还没等几个难民有所反应，闪过的刀光剑影就终结了他们的性命...

    他们甚至还没打开罐子，连食物的味道还没闻见，就被诛杀在地。

    “这是为什么？为什么要杀手无寸铁的难民？”

    布鲁斯被这莫名其妙的举动吓得坐在地上，他踉踉跄跄地躲在大树后方，伸出半个脑袋等待之后发生的事情。

    重甲卫士们在确定这些难民彻底凉了之后，才让潜伏在一旁的民兵对死尸进行搜刮...

    “长官，这里什么都没有！”

    “这里也没有！”

    “长官，我这里有个钱袋子，大概30多枚银币...”

    听到有钱，站岗的侍卫们欣慰地竖起大拇指，大手一挥，喊道：“都归你们了！就当做今天的赏钱，赶快把这几具尸体抬下去烧了！再把狼藉清理掉！别忘了再把食物放回去，把盖子拧紧！别让那群贱民打开！”

    “没问题，长官！”

    ...

    这时，又一阵肉香飘了过来，布鲁斯这才明白这若隐若现的肉香到底是什么！

    那是南部灾民们的尸体！被烤熟后发出的味道！

    “呕...”想到这里，布鲁斯没忍住吐了出来，即便他胃里早已空空如也...

    “这是为什么？为什么要对难民动手，为什么！？他们只是饿了，想要吃饱饭！”布鲁斯不敢喊出来，他只能在心里向神传达自己的不满，不停地咒骂着这些草菅人命的士兵。

    “上帝一定会惩罚你们的！一定会！”

    既然卫兵们会杀死难民，那么去村子里肯定就是找死！

    在夜里悄悄进去也不会有任何机会，因为这些穿着重甲的士兵们可都是精锐中的精锐，想要逃过这些精锐们的眼睛和耳朵，对于一个饥肠辘辘的难民来说，根本不可能！

    布鲁斯不敢冒险，况且他自认为也不会成功！

    “这里也不行，我还能去哪里？”布鲁斯瘫坐在地上，看着背包里仅剩的一块树皮和几块坚果陷入迷茫。

    本以为凭借毅力来到这里会找到饭吃，还能带着家人们的那一份希望一起活下去...

    “可...番茄男爵为什么要杀难民？为什么啊！？”

    即便希望再次被扑灭，布鲁斯却依旧没放弃活下去的希望，他张开大嘴，深吸一口寒冷的空气让自己冷静下来！

    “呼...去西边看看吧...”

    就在布鲁斯想要离开的时候，又一队全副武装的士兵路过前方...

    “哎，这些天没见有多少难民了，不如前一阵子！”

    “这可没准儿，你看最近的天气，这么好，甚至艳阳高照！我估计没几天就会有大批难民潮前来！”

    “是啊，队长说得有道理，我们得随时准备，完成任务！”

    “领主大人告诉我们，不让不合格的难民来到这里，我们只要按指示执行即可...”

    谈到这里，一众人就地解散，大多数士兵选择待在原地休息，其中两位士兵则来到一旁的大树边上开闸泄洪。

    这棵树离布鲁斯很近，所以能清晰地听到他们的谈话。

    “诶，你知道有多少合格的难民进入黑水城吗？”

    “合格的难民？我记得上次统计...只有20多个，反正不到30！”

    “那么少啊？我记得测验很简单，可为什么就没人通过呢？来了至少20万难民了，最后...大多数却都被拉出去烧掉...”

    “诶~这测试对于我们来说很简单！可对于难民来说，就不一定了，因为他们已经没了秩序，见到东西就想吃，也不管这些东西是否有主？要是放这么一群刁民进城，不知要惹出多少乱子！”

    “你说的有道理，毕竟我们的领主大人不希望接收一些不守规矩的难民打破城市秩序，只有那些在危难之际仍保有一丝理智的人，才能获得生存下来的资格！”

    “是啊，没有理智的人，就是一群行尸走肉，他们活着，只会对我们造成负担，不如早点送他们见上帝！”

    “你说的很对！现在我真的越来越佩服我们的领主大人了！从粪堆里筛选金子，然后让金子充实我们的城市！这一招，真是高！”

    “高是高...可就苦了我们这些当兵的，我的两条胳膊都麻了，兵器也不知换了多少把，最近砍人都砍麻木了...”

    “但收获不少吧？我都搜刮出了20多枚金币，我估计你得到的更多！”

    “嘿嘿嘿，的确如此，有好有坏，不能一概而论...”

    ...

    这一番谈话，让布鲁斯再次燃起了活下去的希望，他擦干眼角的眼泪，顺着小路悄悄离开...

    虽然番茄男爵的做法有些残忍，可他的行为不无道理，若是不经过筛选地接受难民，那黑水城的结果，会和【慕尼白】一样，最后变成人间炼狱！

    在番茄男爵：本伟斯特·卢·特码头的理念来看，只有那些遵守秩序，听从命令，服从安排的优秀难民，才有资格活下来。

    那些上来就打砸抢，失去了人性的疯子，死了也就死了，不值一提...

    可问题是...仍有理智的人，数量实在过于稀少，而大多数的人都是无序的，他们才是帝国的主体...

    待二位士兵放完水，重新归队之后，巡逻小队再次出发！

    等巡逻队彻底走远的时候，布鲁斯才松了一口气。

    他打开背包，从夹层里拿出一个袋子，从里面数出了10枚银币...

    当然，这些钱也不是自己的，而是从倒下的难民身上搜刮来的，而且数量还不少！

    有着森林的掩护，布鲁斯重新来到岔路口，在确认没有人发现自己之后，又一次顺着小路向村庄走去。

    ...

    村庄外围，一位士兵吹了一次口哨，让身边的人注意：“喂！又有一个难民！准备好拔刀吧，估计是今天最后一个了！”

    “哎，我的手都酸了！”

    这次，布鲁斯有了准备，也知道了番茄男爵的套路，没有过于紧张，只是按部就班地，扮演一位普通难民的角色，他甚至还准备好了一番说辞，让自己面对压力的时候依旧游刃有余。

    来到卫兵面前的时候，布鲁斯停下了脚步，在说话之前，他对着士兵深鞠一躬，随后毕恭毕敬，就像是见到了神父那样问：“军爷您好，我是来自南边的难民，来到这里补给耗尽了，请问...村子里有补给卖吗？我这里有十枚银币，可以卖给我一些吗？”

    “噗呲...”前面的士兵被逗笑了，他松开了握在武器握柄上的手，从挎包里拿出一个小本问道：“你叫什么名字？”

    布鲁斯怀着感恩的心，亲切地看着士兵，回应道：“回军爷的话，我叫做布鲁斯...”

    “那好~布鲁斯，请问你为什么会想花钱购买补给？又是什么？让你保持了这副彬彬有礼的模样？”

    在刚刚的路上，布鲁斯绞尽脑汁，用尽毕生的词汇与功力，编了一套说辞！

    “回大人，我死去的家人告诉我，不论何时何地，不论遭受了什么，也要遵守帝国的宪法与教义，不可以因为自己的私欲而做出违法的事情！”

    听到这番回答，正在做笔记的士兵很是满意，他用笔在布鲁斯的名字后面，写了个‘遵守秩序’。

    实际...若不是他恰好看到难民们被杀，恰好听到了士兵们的交谈，估计布鲁斯此刻早已命丧黄泉，他也不是个守序的人，只不过运气比较好。

    “不错，看来你平时是个守规矩的人，不瞒你说，若是你径直跑向后面的粮食货架，你现在就是个死人了...”

    为了不让自己露馅儿，布鲁斯皱紧眉头，略感疑惑地问：“死人？这是为何呀？军爷？”

    “因为只有遵守秩序的人才能活下来！捣乱闹事儿按照平时的刑法，应该被抓起来丢进监狱里，可现在是特殊时期，监狱里没那么多的地方，我们就按照省事儿的办法做了...”

    “这样啊...我明白了，军爷！”

    “恭喜你，你有资格活下来了！”士兵接过布鲁斯手中的钱币，放在自己的口袋里。

    “那...军爷，我可不可以拿货架上的东西？”

    士兵笑了笑，从身旁的箱子里拎出一个补给袋：“那些有毒，这个才能吃！”

    “多谢军爷指点！”

    话音刚落，又有一群难民发现了这个边境村庄，发疯似的向这里跑来！

    士兵长叹一口气，伸手搭在武器握柄上，小声提醒道：“布鲁斯，退到一边，要是想活命，就把你的嘴闭上！”

    “是！军爷！”

