    鲍贵卿的态度无疑给老张心中蒙上了一层不快，其实张作霖认为鲍贵卿是自己的发小，又是亲家，现在自己又这么抬举他。要是鲍贵卿足够聪明，就应该老实听话，唯张作霖马首是瞻，结果现在的情况满不是这么回事。

    鲍贵卿多半有了私心和小算盘，不甘心当老张的部下，而是要和孟恩远类似，当一个平起平坐的督军。

    这正好冲了张作霖的肺管子，要知道张作霖抛开了鞍前马后的老兄弟，抬举了鲍贵卿，固然是考虑北洋的态度，但是他也承受着压力，孙烈臣、吴俊升、张作相这三个人都鞍前马后多年，已经有了足够的资历和威望。

    结果老张越过了他们，任命了一个和自己离心离德的鲍贵卿，这不是显得老张无能么！不过张作霖早就学会了遮掩自己的态度，举手投足之间，嬉笑怒骂，别人很难看出他的心思来。

    喝到了酒酣脸热的时候，张作霖突然说道：“老亲家，吉林那旮旯儿地多人少，到处都空着，这样很不好，我前些天已经让拙言管理屯垦和移民的事务，咱们两省一家亲，有好事也不能忘了亲家，以后吉奉边境地区全都划入屯垦区吧，一同开发，有好处大家一起分。”

    张作霖说这话的时候，完全是一副无可辩驳的语气，不容任何的反对，鲍贵卿根本没法拒绝。但是他也看透了屯垦的本质啊，什么有好处一起享受啊。分明是把吉林南部都纳入了奉军的掌控之中。

    而且这也是张作霖的警告，让他知道谁主谁从。鲍贵卿有心拒绝，不过最后还是忍下去了，一顿饭吃的虎头蛇尾，到了最后，在场的众人心里头都在打着自己的算盘，一点滋味都没有了。

    两天之后，张作霖让孙烈臣统帅着部队，护送鲍贵卿去吉林。把孟恩远彻底赶出去。

    就在奉天这边忙活的时候，身在长春的张作相也没有闲着，说实话自从进兵吉林的时候，张作相也对这个督军的位置有点想法，他倒不是为了自己，而是想着张廷兰。

    儿子有本事有能力，如果在奉天。头上一大堆人物压着，办什么事情都不舒心，要是自己能够拥有一个省份，张廷兰也就有了足够的舞台。

    可是事与愿违，最后老张选了鲍贵卿，张作相也只能退而求其次。利用这段时间他没少暗中做手脚。首先就是拉拢吉林的商会，张作相击败了高士傧，才把他们救了出来，这些人对张作相感恩戴德。

    因此张作相就极力促成他们和奉天实业团的合作，把他们绑到了张廷兰的战车上。另外张作相还俘虏了大量的吉军，他在其中挑选了一部分有点能力的。先把他们都买通了，然后又放回到了孟恩远手下，充当内应。

    这些人平时就会一直潜伏在吉军之中，以后吉军有什么风吹草动，根本逃不出张作相的监视。而且张作相又会见了郭宗熙，郭家的烧锅原来就是负责给俄国人提供烈酒，现在奉天兴业公司直接入股，帮着他们扩大产能，同时打通俄国的关系，让他们也能放心大胆的向俄国走私，捞取暴利。

    光是这一样就让郭家一年的收入翻了几番不止，郭宗熙和郭宗盛兄弟俩都对张作相感恩戴德，表示一定忠于他们。

    做好了这些布置，张作相心中才有了一点把握，就算鲍贵卿掌握了吉林又如何，在军政商三界，张氏父子都有自己的人，以后有什么变动，张作相和张廷兰都能抢得先机。

    就在这时候孙烈臣护送着鲍贵卿赶到了长春，两军汇合，随即对吉林省城发动了攻击。孟恩远在城中惊慌失措，愁得满嘴都是大泡，眼珠子通红，声音早都哑了。

    就在两天之前，外甥高士傧才从山里头跑了出来，逃回了吉林，这一次差点要了高士傧的半条命。他也彻底无精打采，虽然很有一点不服气，但是奉军也给他造成了难以磨灭的印象。

    “芜儒，你不是说奉军不足为惧么，我给你一万士兵，你能不能把他们打退？”孟恩远紧紧抓着外甥的手，现在已经是走投无路了，他多么盼着高士傧能够信心十足的点点头，给他一点希望，可是他还是失望了。

    “舅舅，如果是训练有素的老兵，还能一拼，只是派那些新兵上去，只能是凶多吉少，胜算寥寥！”

    孟恩远一听这话，浑身的力气都仿佛被抽空了一般，呆坐在了太师椅上面，这时候吴泰安跑了进来。这个老头也算是幸运，没有死在乱军之中，回到了吉林之后，孟恩远也没有什么疑问，继续重用他。

    这时候吴泰安捧着一份电报跑了过来，气喘吁吁的说道：“大帅，鲍贵卿给您发了一封电报，他劝您放弃抵抗，他说了愿意保住您的人身和财产安全，还可以尽量保留您的部下，只要您把帅印交出去，一切好说。”

    孟恩远一听这话，猛然坐起，一把夺过了电报，仔细看了又看，然后一脸的颓然。

    “老吴，你是不是也建议我答应鲍贵卿的条件啊？”

    “大帅，事已至此，实在难以挽回，再硬抗下去，奉军杀过来，就是玉石俱焚。鲍贵卿好歹还算是北洋的老人，不会赶尽杀绝，您还可以留下一些心腹在吉林，只要有机会，您还能够卷土重来，重新执掌吉林。”

    孟恩远低头想了想，又说道：“老吴，这会不会是一个陷阱啊，鲍贵卿让我放弃了抵抗，然后再把我的部下全都处理了？”

    “我看不像，大帅，说句实话，我估计鲍贵卿也有自己的小算盘，他不甘心当张作霖的提线木偶，因此他一定会向着收拢吉林的老部队，利用这股力量，对抗张作霖，争取一定的**权力！”

    吴泰安说完之后，孟恩远想了半天，点点头：“老吴，你说的很有道理，到了如今的饿地步，只能便宜鲍贵卿了，我回天津隐居，不过你们都不要动，留在吉林，只要有机会，我还要杀回来！”

    孟恩远带着满腔的不甘，离开了吉林，鲍贵卿顺利接掌吉林，张作霖又在称霸东三省的道路上走出了坚定的一步。

    很快时间到了五月二十七号，rì本大正天皇的弟弟，闲院宫载仁亲王从彼得格勒访问过来，沿途正好经过奉天，这位可是rì本皇族的大人物，奉天上下必须要给足够的礼遇。

    张作霖也亲自去迎接，张廷兰也跟着凑了凑热闹，这次他把流光也骑了出来，流光已经将近两岁了，身躯越发高大了，蹄至背将近一米六，比起现在大多人都要高，昂起头来，足有两米出头。

    一身淡金色的皮毛越发的光亮，通体上下都金光闪闪，神采奕奕，所有人看完之后，都忍不住赞叹，这简直不是人间的战马，而是天上的神驹。

    奉军之中有不少人都是好马的，一见到流光，都忍不住流口水。其实张廷兰把流光骑出来也有自己的目的，rì本人通过引进良种，改良了东洋马，这些马匹比起中国的蒙古马要高大很多，不少rì本人都希望骑着东洋马四处耀武扬威。

    张廷兰把流光骑出来，就是想杀杀他们的威风，东洋马再好，比起正宗的汗血宝马，也差的太多，只要流光一出现，那些东洋马就变成了天上的星星，多一颗少一颗根本没人在意。

    为了一睹天皇弟弟的风采，奉天有头有脸的rì本人都聚齐了，结果堂堂的亲王还没出现，流光在众人面前一走一过，就把所有风头都抢走了，不少rì本军官都一眼不眨的盯着流光，口水流了一地。

    连亲王的讲话都没有兴趣听了，闲院宫载仁亲王的谱儿也挺大，简答的说了两句，就离开了奉天，根本就没有下火车，在回来的路上，张作霖还有些埋怨。

    “妈了巴子的，咱们不是热脸贴人家冷屁股么，给他们面子，结果这帮rì本人不会做脸！”

    “三十年河东三十年河西，以后说不定rì本人就要跪在您的面前求饶呢！”

    “哈哈哈，我等着这一天！”

    老张说着催动战马，就要往前走，不过流光猛地加快了步伐，一下子就压过了老张的战马，而且这还不算，流光又伸出大嘴去咬老张战马的耳朵。那意思很明白，就是让这匹战马老老实实的上后面去，这第一的位置应该留给他。

    看着流光小孩子气十足的举动，张廷兰也是一脸的无奈，就算你比老张的战马名贵，可是谁让你的主人不行啊。

    老张倒没怎么在意，只是说道：“拙言，对待战马啊，不能一味对他好，还要动手打，只有好好教训，才能听话。”

    流光似乎是听懂了老张的话，大眼睛盯着老张，嘴里头还发出一阵不友好的嘶鸣，看着这匹马如此人性化的一面，老张也忍不住哈哈大笑。

    就在此时，路边的酒楼上面突然抛下了一个黑乎乎的东西，直接向老张和张廷兰砸了过来，这时候那些护卫都暗叫不好，可是他们也没有了反应的时间，一个个全都目瞪口呆。

    流光却猛地腰身用力，庞大的身体以一个十分怪异的角度转了过去，然后两条后腿迅捷无比的踢了出去，正好踢中了投过来的东西。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

    9

