
阳光明媚，万里无云。

一辆轿车停靠在沈家大宅前，随后，来人一路目不斜视的长驱直入。

管家神色匆匆的跑到了书房前，也是不顾规矩，用力的敲着门。

沈老爷子本是一夜未眠，听着那此起彼伏的敲门声，越发头大了，他道：“进来。”

管家如实交代道：“那位陈夫人又来了。”

沈老爷子被吵得头疼，单手撑在额头上，看向搬起石头砸自己的脚的沈老夫人，道：“你说现在怎么办？”

“你刚刚不是和老三联系上了吗？他怎么说？”沈老夫人抓住了这最后的救命稻草，满目期待着对方的答案。

沈老爷子摇了摇头，“他要我们自己看着办，最近他没有时间来理会这些琐事。”

沈老夫人蹙眉，“这是琐事吗？稍有不慎，咱们沈家就得成这京城最大的笑话了，让人茶余饭后评头论足，他倒是毫不在意啊。”

“这还不是你自作聪明搞出来的。”沈老爷子加重语气，“咱们不理不睬，他们陈家能闹出什么动静？现在倒好，抓住把柄，你说怎么解决？”

沈老夫人语塞，原本还是嚣张气焰，现在立马如同泄了气的皮球，老老实实的坐回了椅子上。

沈老爷子头痛道：“让她离开。”

“我既然进来了，今天得不到回复，我是不会走的。”齐氏不知什么时候已经站在了书房外，更是盛气凌人的看着焦头烂额的两夫妻，脸上全是掩藏不住的得意。

沈老爷子吼道：“这就是你们陈家的礼数？擅闯私宅，果真是上梁不正下梁歪，难怪教出来的女儿也只会那些上不了台面的勾当。”

“我再不济也行得正坐得端，也好过你们沈家睁眼说瞎话翻脸不认账。”齐氏直接进入书房，大摇大摆的坐在了椅子上，“说吧，怎么解决？”

整个书房，静若无声

“扑哧。”齐氏隐忍不住的笑了出来，“堂堂沈家老爷子，这是打算跟我揣着明白装糊涂，不说话吗？”

“昨天的检查只能说明你女儿曾经有过男女之事，可没有直接证明是我家老三做出来的事。”

“啪。”齐氏愤怒的拍桌而起，“你这话是在侮辱我家静静。”

“我只知道没有证据之前你的所有指责都是信口开河。”沈老夫人道。

齐氏冷笑道：“所以你们现在是在跟我装傻充愣了？”

“你请回吧，这种事没有必要再谈下去。”沈老夫人朝着管家使了使眼色，示意他送客。

“你们现在是想告诉我无论有没有发生这种事，你们都不会负责了，对吧。”齐氏面如土色，真是有多难看就有多么难看。

两人皆是不回复。

齐氏再道，“昨天做检查之前可是你沈老夫人保证过只要静静有过男女之事就会对她负责，现在你是故意跟我装失忆了？你就不怕我把事情闹大最后谁都收不了场吗？”

沈老夫人认真的思考了一番，道：“行，我说话算话。”

齐氏笑了起来，“既然沈老夫人愿意作数，那咱们就心平气和好好谈谈，别伤了谁的面子。”

沈老夫人端起茶杯轻抿一口，“你们要多少钱？”

齐氏本想着说先订婚再选个吉日举办婚礼，却是没有想到对方会说这种话，顿时犹如被一盆冷水浇了一个透心凉。

沈老夫人没有得到回应，继续道：“我相信自己的儿子没有做过那种混账事，但既然陈小姐也说不个清楚明白，咱们也别拂了谁的面子，你说吧，你要多少钱？”

齐氏恍若被人狠狠的抽了两耳光，她怒目而视，“你这话是什么意思？”

“不是要我们负责吗？这世上就没有钱摆不平的事，你们要多少？”

“你这是在侮辱谁？”齐氏怒不可遏的掀翻桌子，“我们要的是你们沈家的态度，不是那几个臭钱。”

“不好意思，我们家只有钱，没有什么态度，你若想跟我谈，就开个价，如果不想谈，慢走不送。”沈老夫人悠哉悠哉的品着茶，大概是明白了跟死皮赖脸的人斗自己也得这般不要脸才行。

齐氏已经气得说不出话了，整张脸黑的都快成墨盘了，她吼道：“好好好，看来你们沈家是不打算跟我们和颜悦色的商量了，既然如此，咱们就拭目以待这盘棋谁输的更惨。”

“陈太太可得想清楚了，毕竟这种事一旦曝光出去，陈小姐可就不好做人了，毕竟事出有因，平白无故的我家老三也没有机会欺负你家千金，这一切的起因都是因为陈小姐设局下药，这传出去，谁还敢娶这么一个蛇蝎心肠的女人？”

“你——”

“我家老三顶多成为笑话被人臭骂一两句，相反陈小姐以后可就不一定能够见人了，这种两败俱伤的局面，陈太太期待吗？”

齐氏沉默了，她顶多用这种事威胁威胁沈家，真的要她曝光出去，甭管怎么说，伤的最深的自然是自己的女儿。

“那我得看看谁敢非议我陈霆的女儿。”第四道声音从门外响起，下一瞬，来人径自推门而进。

齐氏见到来人，眼前一亮，立马委屈的迎上前，“老爷，您总算来了。”

陈霆面无表情的站在房中，气势逼人，“我就这么一个宝贝女儿，她在异国他乡被人这般欺辱，我身为父亲，怎么可以睁一只眼闭一只眼？”

沈老爷子神色一凛，他虽然早已退出商界，但陈霆的名讳自然也是如雷贯耳，他在国外掌握着无数经济命脉，无论是Z界还是商界，都是举足轻重的人物。

遥想当初，他也想过和陈家联姻，这种锦上添花的美事，谁不愿意试一试呢？

但转念一想，两虎相斗必有一伤，他儿子是什么性子，陈霆是什么性子，怎么可能相互谦让？

如此情况，他们沈家只有避而远之。

可是，今日陈霆出现，这场风波，怕是没有那么容易烟消云散了。

陈霆宠爱女儿如命，这在商界早已是传遍了，纵然颠倒黑白，他也不会选择息事宁人。

“沈老，我们陈家不介意离异，只要是我家静静喜欢的，哪怕是瘸子聋子哑巴，我也会用八抬大轿将他抬进府邸，坐拥我陈家半壁江山！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337354"  chaptername="第489章">加入书签</a>
</div>
