
　　观众席上，所有人的目光都是看向了舞台上的沈常乐，眼神中有好奇、有惊艳、有探寻。

　　沈常乐站在舞台中心，目光平静的看向前方，伴奏声轻轻响起，随之带来了沈常乐本身干净的本声嗓音：23sk.Com

　　“那一年的雪花飘落梅花开枝头，那一年的华清池旁留下太多愁。”

　　“不要说谁是谁非感情错与对，只想梦里与你一起再醉一回。”

　　沈常乐声音中仿佛透出了如山海般浓浓的爱意，混杂着一丝的愁绪瞬间陶醉了观众席上的众人和评委。

　　“好听啊！！！”

　　“真的好，太有感觉了！”

　　观众们都是一副享受的模样。

　　沈常乐继续唱：“金雀钗玉搔头是你给我的礼物，霓裳羽衣曲几番轮回为你歌舞。”

　　“剑门关是你对我深深的思念，马嵬坡下愿为真爱魂断红颜。”

　　……

　　《长恨歌》里唐明皇长恨，恨的是什么？他恨自己不理朝政引起祸根；他恨起义军引发的战争；他恨在马嵬坡前自己懦弱自私的表现。

　　为了杨玉环他坐上了王位，因为王位也失去了她，长夜漫漫他最深切的恨其实也就是生在帝王家罢了。

　　而对于杨玉环来说贵妃醉酒，贵妃为什么会醉酒？？？

　　杨贵妃与唐玄宗相约在百花亭饮酒赏月，结果唐玄宗失约，杨贵妃久等不来。

　　最后得知唐玄宗已经宠幸其他妃子，无限哀怨心底升起，于是自己喝起了失意酒，直到月上中天，醉态十足，才一步三摇回宫。

　　良人非良人，丈夫是皇帝，三妻四妾是常事，而她贵为贵妃，倾国倾城也不过是皇帝的一个妃子而已，她唯一可以做的，也不过是抱着唐玄宗给予自己的礼物，独自忍受着夜晚的孤寂而已。

　　安史之乱，唐玄宗携杨贵妃一人出逃，最终也难逃乱军中被当作替罪羊，为了她心中卑微且视作的爱情，她只能强忍泪水缢死在马嵬坡，可怜一代佳人！

　　红颜薄命！沈常乐歌词其中的苦楚与伤痛留恋声声入耳，款款深情将整个剧场全部都安静了下来。

　　不悔此生种深情，甘愿孤独自飘零。来生若是缘未尽，宁负苍天不负卿。

　　高潮将起，随着一声高亢的伴奏，沈常乐唱出了最动人的戏腔：

　　“爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天。”

　　“爱恨两茫茫，问君何时恋。”

　　伴随着戏腔，沈常乐在所有观众和评委的注视下，手臂连带着双手轻轻挥动，本身落在沈常乐身后，长约近十几米的彩色水袖轻轻飘扬，好像两条彩色的云彩。

　　沈常乐手臂交叠在胸前舞动，彩色水袖宛如有生命一般活了过来，听话的跟着沈常乐的手臂摆动，直至最后沈常乐的手臂猛的向上一展。

　　本身游走在沈常乐胸前的水袖骤然腾空，随之缓缓降落，彩色的水袖在明亮的灯光照射下更加的如梦似幻，轻轻向下披撒在沈常乐的身上，一切是那样的美丽，美丽到让人心醉。

　　舞台下的观众和舞台上的评委们都看呆了，这一段宛如天仙下凡的操作，直叫人想起一句话此人只应天上有，人间那得几回闻！！！”

　　后台的休息室内，此时也已经是震惊莫名。

　　谭静看着电视机里面沈常乐优美的水袖舞好奇道：“素姐您这徒弟太厉害了吧？他这可是不带杆子舞的啊，这即使是天才，没有个十几年的苦功想要舞成这样也是不可能的吧？？？”

　　李胜素笑了笑道：“你还是挺懂行的。”

　　萨顶好奇道：“怎么素姐、静姐，这个水袖特别的难吗？？？我不太懂得。”

　　李胜素笑着解释道：“如果按照一般我们青衣基本功来练的话，是这样的，我们梅派师爷梅兰芳以前的经典作品《天女散花》师爷梅兰芳为了突出仙女的飘逸、优美，专门设计了这样加长的彩色水袖。”

　　“不过水袖加长了好看的同时其中的难度也是越发的大了，看着着水袖没什么份量，但是能够完美的舞出来，其中对于腰、手臂、手、肩膀等地方力量要求特别的高。”

　　“大部分的男旦能够把这个长水袖舞好了就十分的不容易了，更何况本就力气比较小的女旦了，所以后来就有京剧演员想出来一个比较省事的方法，就是在长水袖换成缎带那样子的，手那头有一根棍子。”

　　“棍子？？？”萨顶顶问道。

　　李胜素道：“对，水袖本身就是难在不容易发力，需要整个的上身去带动它舞起来，但是有了这棍子就简单不少了，棍子起到了一个支持，着急点的作用，手上拿着棍子，轻轻动一动手掌，这个水袖就能舞起来了。”

　　“那素姐，你这徒弟学了多久学成这样的，不会也是十多年吧，我记得他拜师您的时候，好像也就一两年吧？？？”萨顶好奇的问道。

　　李胜素微微一笑道：“我徒弟学会的时间早亿点吧，没那么久。”

　　“那具体是几年啊？”谭静追问道。

　　“嗯……………………所有的时间算的里面，将近两礼拜吧！！！”李胜素略有些无奈的说道，没办法，徒弟学的太快，她也是没有什么太好的办法嘛！！！

　　“将近…………一星期？？？这原来不是快一点是快亿点啊！！！”萨顶和谭静瞬间已经震惊到不想说话了。

　　而舞台上的沈常乐也还在进行着最后的演出：

　　“菊花台倒影明月，谁知吾爱心中寒。”

　　“醉在君王怀，梦回…………大唐爱～”

　　“陛下…………再来一杯吧！”

　　沈常乐到了最后，一只手倒酒用，一只手举酒杯醉眼朦胧，摇摇晃晃之际，慢慢的将酒杯举向了前方停滞不动…………

　　一句念白，沈常乐完成了自己的表演。

　　沉寂，演播厅内陷入了久久的沉寂，所有人意犹未尽的看着，只留在舞台中间，似醉非醉，柔美哀伤的倩影呆呆的发愣…………

　　几分钟以后，伴随着“轰”的一声，现场终于响起来了炸裂一般的掌声。

　　“好好好好好！！！”

　　“太好听了！！！”

　　“卧槽太好听了，人也好美啊！！！不对…………舞台上是男的啊，我TMD怎么感觉自己快弯了！！！”

　　台下的男观众狠狠地抽了自己一巴掌，又看了看台上的沈常乐…………

　　“嘶…………不行还是好美！！！”

　　“这TMD男的要都长这样，貌似还真的不是不能接受…………嘶…………好恐怖！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十一章 水袖免费阅读。https://xs.23sk.com 