    “以后就多指望你了，孩子，希望我们忘记以前所有的不愉快，一起努力改变这个世界！”德拉库拉伯爵握住了苏墨的手，第一次觉得苏老爷够义气。

    “那必须的，而且我过两天就会接受传承宝石的洗礼，到时候咱们就是一家人了。”苏墨忍着没有把对方一脚踹开，为了主线任务，做出点牺牲并不是没办法接受。

    “对对，到时候要我帮忙吗？”德拉库拉伯爵以前还对那个传承宝石有点想法，现在一点也没了。

    一旦苏墨变成了吸血鬼，那他就和自己是真正一根线上拴着的蚂蚱，不愁他不出力。

    苏老爷一次次的证明自己，完成了不少连NPC大BOSS都办不到的事情，尤其是最近解救出来马丁先生，让德拉库拉伯爵终于明白。

    自己真的是离不开苏墨了。

    “帮忙就不必了，有梅尔阿姨和莱斯叔叔，传承自然不在话下。”

    之所以这么干脆的拒绝，固然有传承仪式确实不需要那么多人的缘故，同时也说明了苏墨并不多么的信任德拉库拉伯爵。

    该拼命的时候苏墨从不惜命，但是不需要拼命的时候，苏墨绝对比任何人都谨慎。

    “那就好，提前祝贺你成为我们的一员。”德拉库拉伯爵也不强求，给了苏墨一个美好的祝福。

    美好不美好苏墨不知道，但是实力增加是必须的。

    来福现在越来越强，我苏墨也不能太落后啊。

    “我会加油的，我回头就去找一个朋友，向他打探一下关于斯坦大公的事情。”苏墨主动地申请任务。

    四十六级多的他，马上就要跌出等级榜前十了。

    等级榜新老面孔交替，苏墨也从中发现了大盘鸡的身影，这兄弟目前也是四十六，在等级榜排名第二十六，估计很快就会追上来。

    “等等，你有什么朋友认识斯坦大公？”德拉库拉伯爵立刻来了精神。

    “是啊，以前打过交道的一个能力者。”苏墨回道，并没有说，其实你手底下那个会变形术的鞋匠和影子哥更熟。

    人家那是私交，万一德拉库拉伯爵知道了之后，逼着鞋匠去拉拢影子呢。

    “好，那你自去吧，打听到消息之后回来和我说，虽然我没有发布任务，可是只要有收获，我都会以任务的形式加大赏赐的。”德拉库拉伯爵慨然说道。

    苏墨大喜。

    如果他没有猜错的话，德拉库拉伯爵的意思就是咱别纠结于任务形式了，只要你干出点名堂，我都会当你完成了任务给你奖励的。

    其实苏墨从来没想过怼NPC，他又不是变态狂。

    只要NPC别坑他，老老实实的给他发奖励，多发奖励，他是不介意当小弟的。

    这下子两方都皆大欢喜，多出来的竞争对手看来也不是什么坏事。

    没时间去找影子了，苏墨看了一下时间，切换视角到了来福这边，然后一张通行证撕开去了舒克岛。

    舒克岛上好热闹。

    海风徐徐，海浪冲刷着海滩。

    “那咱们就别耽误时间了，快点抽签吧。”来福没有迟到，它只是卡着点到了而已。

    “先别抽签了，直接美食大赛吧，妮可昨天都等一整天了。”咸鱼王维克托说道：“我们都答应她了。”

    “哈哈，这样啊。”来福讪笑着，将五根全部写着美食大赛的签子暗搓搓的收了起来。就算没有咸鱼王他们出头，今天的第一场也一定是美食大赛。

    参加美食大赛的使徒非常多。

    来福要求大家都报名参加比赛，不太想比赛的使徒干脆就选了个最省劲也最实惠的，也就是这个美食大赛了。

    妮可看着参加比赛的人一个个的进场，小脸有些发白。

    这些小伙伴都是来和她抢食的！

    也不知道来福哥哥准备了多少食物，够不够她塞牙缝，她都饿了好些天了，从来都没吃饱过，尤其是吃了人类的食物之后，她再也吃不下外面的东西，连野牛王她都吃不下去了。

    来福早就把库房里摆满了食物，这会儿只要往外搬就行了。

    几个大猩猩专门负责这事，很快赛场上就摆满了食物，别开生面的美食大赛以一种诡异的方式进行。

    这种比赛就不需要来福去像之前那些比赛那样，把过程复杂化了。

    不就是吃吗？

    对于吃货来说，你让她在没吃过瘾的时候回答什么问题，你信不信她一转头把你给吞了。

    衡量食量的标准不是数量和时间，而是重量。

    每个参赛的使徒身前都有一个称台，食物放上去之后就有重量，少下去的重量累积出来就是这一次比赛的胜负凭据。

    比赛要求选手拿起一份食物就不能再放下了。

    对于食量小的使徒，一下子吃不完，又想换换别的口味，这也没关系，旁边还有一个小台子，可以临时放一下，最终统计结果的时候，这个小台子上的东西要扣除的。

    巨型野猪乌索普本次是第二轮参加比赛。

    他在拔河比赛中率领七个队友已经摘取了一枚金牌，如果能够在美食大赛再拿一枚金牌，那它就有两枚金牌了。

    当然，它对此并不报什么希望，能拿银牌就不错了。

    有妮可在，它也就是混口饭吃而已。

    妮可吃的最快，她已经好久没有这么敞开怀的吃了，就算是和小玖酱在一起的时候，小玖酱满头大汗的为她烹饪，也填不满她那不知道通向什么次元的胃。

    这里面只有一小部分是小玖酱烹饪出来的，以及来自于小玖酱的烹饪公会。

    大部分的食物都是苏墨让人从市面上花钱买过来的，他最近发了几次大财，随便从手缝里漏一点也能填满好几间大仓库。

    当然，花几十万现实币买各种美食，在别人看来也是一件很奇葩的事情。

    云飞他们或多或少都有些困惑，毕竟苏墨自己累死也不可能吃的完，后来甚至怀疑是苏墨为主线任务的德拉库拉伯爵那些人收集的。

    现在，这些筹备的几十天的东西终于派上了用场。

    也幸好游戏背包和仓库里面的东西不会变质，这才能让妮可吃个痛快。

    来福就站在妮可旁边，不停的往妮可身前的称台上丢食物，各种各样的都有，刚丢上去，下一秒就被妮可哇呜一口给吞下去了。