    荒野之中，地面忽然向上拱起。

    不多一会儿，庞大棺椁出现，撑起光影将陈星河吐了出来。

    “岂有此理，带着东西回来费用竟然这么高，就给我剩下四十几枚铜板，这样一算亏本亏到姥姥家。所以只能携带最紧要物品回来，其他物品都要封存在石屋中，哪怕发霉发烂都不能交给摆渡使运送。”

    “现在不急着回大昌了，返回汇天大集与戴欢和沙真真做交易，顺便琢磨一下万剑诀，李逍遥施展此诀信手拈来，我没有道理比他差。”

    陈星河起了比试之心，收起棺椁朝着汇天大集方向行去。

    路上没有那么急，一边学习一边推进，依靠两条大长腿丈量大地，很少使用飞行法器。

    就这样，五天之后，他回来了。

    沙百辰这个身份暂时不能再用，陈星河换了一副面容，看上去平平无奇，显露在外的修为也不算高明。

    汇天大集变得更加繁华，热闹，另外还有一丝丝紧张。

    细问之下才知道，经过几位金丹老祖决定，向各门各派下达征召令。

    传闻满天飞，比较官方的说法是，至少要抽调四分之一炼气期修士驻扎西海岸，很多炼气期弟子都在想方设法找后台，希望不要征召到自己头上。

    于是，法器价格大大飙升。

    灵石只能用于修炼，却不能用于保命，关键时刻真正能够依靠的东西还是法器。

    陈星河乐了，他需要大量灵石吸引星力前来，不知道火鸦阵盘这等便携大阵可否卖出高价？

    回到汇天大集的第一天，他就找到了戴欢指定的接头人。

    对方居然是一名在汇天大集居住了许多年的农妇，机缘巧合之下成为炼气修士，她一门心思种地开垦灵田，在这汇天大集小有名气，私底下有些人脉。

    二人一碰头，以陈星河的交际能力很快就与农妇打成一片。

    熟识之后，坐下来闲聊：“姐姐掌管十八亩上等灵田和百亩中田，这是何等风光之事？怎么看起来愁眉不展？”

    “弟弟你进入汇天大集之后应该听到一些风声了！唉，都是那征召令闹的，我们家一共两个孩子，姐姐辛辛苦苦操持多年，望女成凤，望子成龙，把他们两个送入晨曦门修炼，大女儿还算勤恳，三十三岁步入炼气第五层，今年三十七岁有望步入第六层，如果能在五十岁之前步入炼气后期，这辈子说不定还有机会筑基。真正让姐姐揪心的，是我那小儿子。”

    “都怪我平素太宠小儿子，以至于他修炼不够用心，这都三十岁了将将达到炼气三层。如果没有这征召令，做娘的只希望儿子平平凡凡过一生。若是他姐姐日后有所成就，肯定能拉扯弟弟一把，偏偏晨曦门的召令要落到我这一双儿女头上。”

    陈星河本来并不在意，觉得安慰几句就行了，不过转念一想觉得这未必不是一次机会，于是试探着问：“姐姐背后有人，让自家老祖出面不就行了！”

    “哎哟！”农妇面上更苦：“弟弟有所不知，我欠老祖太多，这辈子还都还不清，因为征召令前去哀求，怕是转眼之间就断了这份缘法，到时候这一家老小更加困顿。”

    “原来如此。”陈星河取出火鸦阵盘道：“此物非比寻常，我愿意半卖半送交给姐姐。”

    “这是阵盘？”农妇一惊。

    “不错，正是阵盘，内置三十六支阵旗，可以为十多位炼气期修士提供帮助，面对数倍敌人都可性命无虞！”

    “太好了，若是将此等阵盘交给晨曦门，相信我那一双儿女就不用远赴西海岸了，只是姐姐最近手头有些紧，不知道如此重器价值几何？”

    “好说！”陈星河笑道：“这等阵盘我这里还有数套，就看姐姐能不能为我卖出高价了，只要满足所需，第一套赠送姐姐也无妨。”

    “真的？”农妇激动得起身。

    陈星河道：“自然是真的，我初来乍到怕被人坑，你我两家背后老祖交情不错，说是一家人都不为过，否则不会发个消息过来，就让我送上一件土系重宝。”

    农妇猜测起来，能够与她背后那位存在结交并且说出一家人这种话，至少也要达到筑基中期。

    甚至有可能达到筑基后期，看对方眼睛都不眨拿出阵盘，可见底蕴之雄厚，这等贵客说不定就是近十年最大机缘，说什么也要攀上这等关系。

    陈星河一看农妇目光就知道，对方可以为自己所用了，接下来好吃好喝，还能慢慢出手阵盘换取灵石，将是最惬意的修炼时光。

    他这里是惬意了，可苦坏了追击他的严归真，跑到莲峰寺蹲点数日，结果啥都没等到。

    没等到也就算了，拿着名帖叩开寺门提出追查延明来历，寺内和尚殷勤招待，并且约定严格自查，只是查来查去毫无线索，并不同意外人经手。

    严归真无奈之下赶往大顺，准备去沙家蹲点，谁知路上遇到狐妖，差点儿坏了道基……

    陈星河对此一无所知，他换回一笔可观灵石，求购者开价越来越高。

    这名农妇不愧扎根此地多年的地头蛇，撑住了第一波求购，仅仅放出去两座阵盘就带回丰厚灵石。

    炼气期修士经手上万块中品灵石，无异于自招祸患，然而为了一双儿女，这是她必须承担的风险。

    灵石一多，陈星河这里开始融合万剑诀。

    脑海中灵光闪现，紫霄功之前融合的青龙驾火游莲剑也好，三魂剑也罢，几乎不受阻碍汇入灵光，成为万剑诀的一部分。

    可见万剑诀在这两种剑法之上。

    “轰轰轰……”陈星河周身打开三百零八处窍穴，宛如三百零八颗丹田，齐齐一跳竟然瞬间消耗两千中品灵石。

    这等消耗量，此前除了换取星力，还是第一次遇到。

    令他感到惊奇的是，万剑诀在脑海中衍生的灵光快速归一。

    “这？这已经不是万剑诀了，应该称之为万剑归一诀。”

    陈星河赶紧收心，全力运转紫霄功，眼前逐渐浮出一口七尺长剑。

    谁知右手“砰”的一声将其抓入掌心，瞬间消失不见，这是吞了？混蛋至极。

