    方云一步一步往山洞里走，身边一个又一个人倒下，死亡与冰花盛开，像红毯一样，向前铺开，枪林弹雨与死亡嚎叫，交织响起，如同伴乐。

    山洞内十分狭窄，明晃晃走进来的方云，成了近在咫尺的靶子。

    恐布份子们，端着AK47，枪孔中冒出一朵朵火花，喷吐出子弹，打在方云身上，就连他的衣服都没有打破。

    一颗子弹，打在方云的眼睛上，一瞬间，被力道挤瘪，然后被弹飞，对于方云来说，就好像一阵微风吹过。

    枪林弹雨，榴弹轰击，在方云眼中，不过是沾衣杏花雨，吹面杨柳风而已，在枪林弹雨中，闲庭信步，直若等闲。

    但是对于恐布分子来说，反弹的子弹的威力，可没有一点减弱，是足以要命的攻击！

    被散弹折射击中的人，只能发出一声痛苦的嚎叫，然后就倒在了地上。

    方云信手一挥，生物力场便裹挟着这些恐布份子，丢到了山洞之外。

    而那里，正有一个美丽的寒冰女死神，在肆意收割着生命。

    两道热射线一闪而过，厚重的铁门便被烧出了一道橙红色的痕迹，方云轻轻一推，便走了进来。

    一进来，就看见托尼斯塔克，浑身邋里邋遢，神色憔悴，又笑容满面的扑过来，似乎想用拥抱，来感谢自己。

    方云面露嫌弃之色，一挥手就将托尼斯塔克，拦在了五米之外，说道：

    “托尼，你现在可不像世界首富！反倒像战争难民！艾斯德斯还在外面！咱们先出去再说吧！”

    托尼斯塔克大喜过望，虽然他自己，也能够打造盔甲，逃出生天。

    但现在就能逃出去，谁愿意呆在这个鬼地方，激动的说道：

    “好！好！好！快走！

    方云先生，真是谢谢你了！还有艾斯德斯！

    终于能离开了，你是不知道这破地方，真不是人呆的！

    我每天就只能吃一小块面包，喝一小口水！他就算是，给我弄个芝士汉堡，也行啊！”

    逃出生天的托尼斯塔克，似乎格外激动，嘴里甚至罗嗦个不停，而且还不忘拉着一脸懵逼的医生伊森，跟着方云往外面走。

    “托尼，你认识他？他是谁？没有危险吧？”伊森忍不住拉住托尼斯塔克，悄声问道，他可不想刚出虎穴，又入狼窝。

    “他是我朋友，放心吧！只要他还在咱俩的身边，这颗星球上，就绝对没有人能威胁到咱们两个！”

    托尼自信满满，拍着胸脯，打着保票，能够一拳，打碎卫星一样大的天体，这样的强者，保护两个普通人，还不是绰绰有余！

    寒气冰冷彻骨，尸横遍野，一朵一朵湛蓝色的冰之花，沾染着血液染出来的鲜红，盛开在山洞之外。

    托尼和伊森两个人，刚出山洞，还以为是什么奇异的花朵，在沙漠里盛开。

    等看得清楚了之后，那血肉筋膜在冰块上抽搐的场景，让两个人立刻转过头，手扶石壁，哇哇的吐个不停。

    “果然是个脆弱的弱者！”艾斯德斯皱起眉头，心中却觉得，若不是托尼斯塔克，是聊天群的成员。

    加上，他又是这个世界的剧情主角，可能被穿越者找上门来。

    她，艾斯德斯，是绝对不会拯救，这种本就应该死去的弱者的！

    就算是艾斯德斯看过，托尼斯塔克的电影，也依然觉得他是个弱者，只会用战甲来保护自己。

    托尼斯塔克，终于吐干净了最后一点食物，抬起头来，他听见了艾斯德斯的话，却没有生气。

    先不说，艾斯德斯确实救了他，在看过《斩赤红之瞳》这个背景故事之后。

    他就明白，艾斯德斯奉行的，是野兽一般自然朴素的价值观，主张弱肉强食，适者生存，强者主宰一切！

    不过我也会成为一个强者的！一个背负起自己的罪恶，学会拯救和守护的强者！

    托尼斯塔克，坚定地在自己心中想到，等到回到他的家，他就立刻打造比电影里更强的外骨骼战甲，成为真正的钢铁侠！

    “艾斯德斯，都清理干净了？没有一个人逃出这里吗？”

    方云没有理会，艾斯德斯和托尼斯塔克之间的小矛盾，询问道。

    他皱着眉，放开感知，将搜索范围，锁定在了，以这个山洞为中心的100公里的范围。

    除了一些蛇虫鼠蚁，野生动物，根本没有类似人类的生命存在，似乎穿越者并没有来找托尼斯塔克。

    “没有一个人离开这里，怎么样？找到了吗？”艾斯德斯十分默契，明白了方云话里的意思，向他问道。

    “没有，”方云沉默了一下，然后有些失望的摇了摇头，说道。

    “既然这样，不如都跟我回米国吧！到了我家，一定会好好招待你们两位！尽尽地主之谊！”

    托尼斯塔克高兴的邀请道，心里想着终于能回家了！

    “也好！”方云点了点头，放开生物力场，将艾斯德斯等三人包裹起来，一飞冲天。

    “轰！”音爆云散开，在托尼斯塔克的惊叹中，方云以第一宇宙速度，向米国托尼斯塔克的豪宅飞去。

    一分钟，五分钟，一刻钟，半小时，一个小时，两个小时……

    湛蓝色的冰之花开始融化，水与血逐渐化为小溪，将众多残破的尸首，浸泡在其中。

    血水小溪边的一个沙土丘，猛然炸裂开来，一个完全透明的人型生命，出现在沙丘的原地。

    透明的光膜褪去，一个金发碧眼有几分英俊的西方青年，从嘴上取出来一个呼吸器一样的东西，急促着呼吸着新鲜的空气。

    “吼，终于走了！差点就被发现了！”这青年心有余悸的，拍了拍胸口，从沙堆里走了出去。

    “系统，现在托尼斯塔克有人保护，我估计取代他比较困难，能不能换个人？”

    这西方少年回想起，那个美丽的女人，那可怕的杀戮手段，就是一阵后怕，向自己的系统询问道。

    “宿主，一旦目标确定，在完成替代之前，无法更改目标，无法取代下一个人物！”西方少年的系统，分身替换系统回答道。

    “Fuck！杀死一个普通人的钢铁侠，怎么也这么难？

    又是从哪里冒出来的超级英雄？而且怎么有一个人跟超人那么像，却是一副东方面孔！

    这是漫威里的哪个英雄？难道是斗剑？还是哨兵？

    这可是电影宇宙，除了惊奇队长，怎么可能，还有这种bug级的人物！”

    这西方少年狠狠地踢了一脚，脚下的沙土，百思不得其解，只能无能狂怒，站在原地咒骂。

    “这么说，只要你杀死某个人，就可以对某个人进行替换了？这系统功能挺黑暗的啊！”

    一个年轻的声音，悠悠地在这西方少年背后响起，吓得这少年一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “什、什么人？”

