    听到要吃饭，小唯连忙踉踉跄跄地跑回自己的位置。

    桌子上除了一盘炒香的猪肉，还有几道料理，都是家常菜。

    佐藤太太身体不好一直在家待着，做菜的手艺变得越来越好，几道没有肉的料理也被做出大师级的品质。

    “今天商品大减价了吗？爸爸买了这么多肉？”小唯吃着碗里的肉块，奶里奶气地问道。

    “不是，是爸爸月初发工资了，三十万日元喔。”佐藤彦得意洋洋地炫耀。

    打了四份工，一个月赚到了接近三十万。

    “三十……万？好、好多啊！”小唯扳扯地手指，小嘴张得合不拢起来。

    “以后我们小唯会比爸爸赚得更多。”佐藤彦笑呵呵的，瞟了一眼佐藤遥希。“我们家小遥希也是。”

    “……会、会的。”

    佐藤遥希下意识捏了捏兜里的两张卡，勉强挤出一丝笑容，她不知道该不该打击爸爸。

    “好了，吃饭就好了，跟孩子们炫耀什么？”佐藤太太白了佐藤彦一眼，但是脸上却露出笑容。

    “高兴嘛！”佐藤彦呵呵笑道。“如果一直保持这样下去，每个天都有肉吃。”

    “好耶！小唯最喜欢爸爸了！”小唯兴奋的像只兔子，开始手舞足蹈。

    “爸爸也喜欢我们小唯喔！”

    “啊！你们俩真的是……吃饭吃饭。”佐藤太太瞪了两人几眼，吃个饭都不安分。

    被训斥后，一大一小才变得老实起来，老老实实地吃着碗里的饭。

    佐藤太太转头看向还在发烧的佐藤遥希，语重心长地说：“小遥希也多吃点，一天没吃饭了，再不吃容易出问题。”

    “会的，妈妈。”佐藤遥希笑了笑，点点头。

    夜晚很安静，但是在一家四口的欢声笑语中，以及温暖人心的灯光下，变得有那么一些不平凡。

    吃过晚饭，妈妈收拾碗筷，佐藤遥希帮忙，爸爸累了一天，躺在地上看着电视，小唯则是坐在榻榻米上画画。

    等到家务活处理完毕，时间以及到了九点，小唯已经撑不住了，只能先去睡觉。

    佐藤太太和佐藤彦在客厅里说话，佐藤遥希看着两人，犹豫了好一会儿。

    “爸爸、妈妈，我有东西给你们。”

    “……？！”夫妻两人一时间没反应过来，异口同声地发出疑惑声。

    “怎么了？小遥希。”还是佐藤太太率先反应过来，开了口。

    佐藤遥希没有说话，而是从兜里掏出两张银行卡，放在爸妈面前。“我想把这两张卡给你们。”

    “银行卡？”佐藤太太愣了愣，看着桌面上摆放的两张银行卡。“怎么了？小遥希。怎么会想把这东西给我们？”

    佐藤遥希犹豫了一下，良久才缓缓开口：“其实我对你们隐瞒了实情，我一直在外面做兼职，还总是拿着学业繁忙来骗你们……”

    “这样啊！其实我们早就看出来了。”佐藤太太忽然笑道。“看到你每天疲惫的回来，妈妈就知道了。”

    “爸爸也看出来了喔。”佐藤彦在一旁点头附和。

    见到女儿还愁眉苦脸，佐藤太太又道：“兼职又不是什么大事，妈妈我高中的时候也兼职，本来想给自己存大学的学费，只是最后也没存到几个钱。”

    佐藤太太笑了笑，然后把两张卡推到佐藤遥希面前。“这个是你幸幸苦苦存的钱，你留着就好。”

    “不是的，妈妈。”佐藤遥希知道自己爸妈还什么都不知道，连忙摆摆手。“这是我上个月的薪水，我打算拿来补贴家用。”

    “这样的话，我们就更不能要了，你一个月能有多少，自己存着就好了。”

    “可是里面是四十万日元。”佐藤遥希直愣愣地盯着父母，咬着嘴唇，一脸委屈。

    “四十……诶？！”佐藤太太愣了愣。

    在一旁的佐藤彦也没有反应过来。

    四十万？！

    “……”

    “……”

    ……

    佐藤彦捂着额头，愁眉苦脸，看着桌子上的两张银行卡，突然感觉到抓心挠肝般的难受。

    自己辛辛苦苦，打四份工，从早上九点开始干活，到晚上七八点才结束回来。

    一个月三十万日元。

    这本该是一件很高兴、很值得炫耀的事情，但现在他不高兴了。

    因为他女儿月薪拿到了四十万日元。

    最重要的是她还是个高中生。

    哦！我的老天，刚刚装啥逼呢？！

    佐藤彦的表情跟吃了绿头苍蝇一样难受，脸色也变得跟猪肝色。

    佐藤太太的脸色也出现了异样，眉头紧缩，脸色一如既往的苍白。

    看着桌子上的银行卡，又看了一眼自己的女儿。

    “小遥希，这钱……你是怎么来的？你该不会是做了什么吧？！”佐藤太太小心翼翼地问道。

    最怕自己女儿太单纯，社会太黑了，而且小遥希还这么漂亮，深怕她被骗。

    看到妈妈一副严肃的表情，佐藤遥希知道她想歪了。

    “没有妈妈，不是你想的那样。”

    “那是怎样？”佐藤太太追问。

    “其实……”佐藤遥希犹豫了好一会儿才开口。“其实我是在一家女仆咖啡店兼职……”

    “女仆咖啡店？”

    佐藤遥希点点头：“嗯，就是我在文化祭表演上穿的那件，我其实是穿着店里的衣服去表演的。”

    “……”

    “店里的时薪很高，虽然要穿着女仆装，但是请不要误会，我们的工作却是十分正经的……”

    见到父母没有立即反驳她，而是让她把话讲完，佐藤遥希连忙把前因后果都说了一遍，就连人气偶像之后的事情也说了。

    从高中一年级进到女仆咖啡店，再到后来文化祭拿到冠军，店老板跟她合作，出售写真以及联动她的名气。

    一开始只是学生之间流传，之后经过网上宣传，慢慢在网络上吸引了打量粉丝。

    一个月下来，薪水也开始水涨船高，从一开始月薪几万日元，现在变成了四十万日元。

    佐藤遥希突然觉得，自己好像变得有钱了，或许，也是时候承担家里的开销了。

    听佐藤遥希这么一说，夫妻俩到也能接受了。

    “可是，这样不安全吧？！我们家小遥希这么可爱，说不定已经有人盯上你了！”佐藤彦眉头紧缩，气鼓鼓地说道。

    “放心吧，爸爸。店里的客人都很好的，小爱姐也对我很好。”

    “那也不行，回家路上被人劫色怎么办？”

    “爸！”佐藤遥希瞪了佐藤彦一眼。

    听到女儿发愁的声音，佐藤彦尴尬地崔下眼眸。

    “好吧！我错了，爸爸不该说这话，但是我担心的不是没有道理。”

    佐藤太太也在一旁附和：“小遥希，你爸爸说的也没错，确实不安全，总要找个伴才好。”

    “那绫小路……算不算？”

    佐藤遥希看着父母，忽然开口，只是说出这个名字的时候，没有丝毫底气。

