    主持人的耳机中，传来导演催促他快点走流程的声音。

    于是，他开口道：“姜倩雯老师，你评价一下，刚才两位选手的演唱，到底怎么样？”

    主持人生怕其他评委乱说，到时候连剪辑都不好剪，所以他直接询问姜倩雯。

    毕竟在海选上，林晨还和姜倩雯有过小冲突的。

    姜倩雯并没有立刻给出答案，而是看向林晨。

    林晨神色平静，没有一点受到委屈的样子。

    其实按照他的想法，自己被淘汰也挺好的，免得给这个节目带来流量。

    拥有上一世的宝库，他根本不担心，自己离开了节目后，就会变得一文不值。

    而且要不是有合同的因素，他甚至连这一次参演都不稀罕参加。

    然而，林晨无所谓的样子，却让姜倩雯心头火气。

    毕竟自己在为他担心，他却想要当一个安静的美男子！

    咬了咬牙，姜倩雯最终还是说道：“我觉得，林晨选手的表现更好一些！”

    姜倩雯的话，让林晨有些诧异：她不是一直想让自己退出节目吗？现在为什么又要给自己说话？

    主持人则是有些头大，这肯定不能够播出，所以他询问下一个评委，“秦阳老师，你觉得呢？”

    “我和姜老师的想法一样，林晨表现的更好一点。”秦阳毫不犹豫的说道。

    “那钟磊老师……”

    “我也是这么觉得的。”

    主持人都懒得问张菡芸了，毕竟刚才她就为林晨说话，现在肯定也是觉得，林晨的表现更好。

    刘若萱眼泛泪光，尽管她自己都认为，自己刚才的演唱比不上林晨。

    可是见大家都为林晨说话，她还是有些不开心。

    “我觉得可以重新投票！”

    刘若萱突然开口，让林晨微微侧目，毕竟作为胜者，连她都认同投票的话，那几乎就没有什么阻碍了。

    此时，正在后台的孙嘉伟，脸色难看。

    他怎么也想不到，最后会弄成这样的结果。

    他只能不断的给主持人说道：“就这个结果了，快点结束吧。”

    现在林晨再众人心中，已经是众望所归了，孙嘉伟难以想象，再一次投票，还是刘若萱胜利的话，大家会怎么样。

    得到导演的决定，主持人连忙说道：“好的，谢谢几位评委的点评，让我们掌声鼓励胜利者刘若萱选手，还有林晨，希望他不要气馁，再接再厉，从复活赛中回来。”

    然而，主持人的话声刚落，一个高喊的声音便响起。

    “黑幕！”

    “这是黑幕！”

    “……”

    高喊的声音实在是太突兀，让录播厅的大家，纷纷看向那个高喊的人。

    是章芷彤，她挥舞的拳头，高声呼喊。

    看着章芷彤神情激动的样子，林晨无奈的笑了，大家怎么就不懂自己的心思呢？

    自己根本就不想继续呆在这个节目里。

    不过，章芷彤为自己说话，林晨还是很开心的。

    被大家看着，章芷彤根本就不胆怯，反而叫喊的更加大声了，“这是黑幕，这不公平！”

    也不知道是因为真的觉得有黑幕，还是被章芷彤感染了，不知不觉中，有不少人跟着高呼，“黑幕！”

    坐在屏幕前的孙嘉伟，脸色难看到了极点，他对着话筒道：“快点结束了，结束语等之后再补拍！”

    得到导演的指示，主持人连忙说道：“好了，录制已经结束，请大家有序的离开录播厅！”

    主持人话声落地，灯光全部被打开。

    电视台的工作人员进场，开始指导大家，离开录播厅。

    顿时，跟着章芷彤喊‘黑幕’的人，开始偃旗息鼓。

    就连章芷彤，也被人推出了演播室。

    看着章芷彤离开，林晨轻笑一声，摇了摇头，没想到她这么‘仗义’，回去之后倒是要好好谢谢她。

    而就在这个时候，张菡芸走了过来。

    “林晨。”

    她喊了一声。

    林晨笑着问道：“张老师，你找我有什么事吗？”

    “私底下叫我菡芸就行。”

    张菡芸俏皮的笑了笑，一点都看不出来，这是一个三十岁的人，“刚才的投票有些猫腻，你是不是得罪节目组了。”

    不愧是混了娱乐圈十几年的人，张菡芸一下子就点出了关键。

    “我知道，谢谢张……谢谢菡芸姐关心了。”

    林晨点了点头，没有细说，只是简单的说道：“这件事我会处理的。”

    被林晨叫了一声姐，张菡芸笑得很开心，她为林晨出主意，道：“若是难以调和的矛盾，那就不要参加什么复活赛了，免得到最后还是受气。”

    “我知道。”

    林晨点了点头，他早就想着，不陪这些人玩了。

    说实话，在他的心中，他参加这个节目，是在帮这个节目引流，而不是自己借着这个节目爆火。

    难道他林晨拿出《青花瓷》《千里之外》《晴天》《泡沫》……这些歌曲出来，很难吗？

    当初若不是被姜倩雯和刘丽气糊涂了，他也不会决定参加这个节目。

    “你知道就好。”

    张菡芸点了点头，紧接着又说道：“今年我还有十二场的演唱会，想要请你作为嘉宾到场，怎么样？”

    很明显，她是在关照林晨。

    可是，这样的关照，林晨根本不需要啊，而且，他还不一定有时间，陪张菡芸弄十二场演唱会。

    不过，对方毕竟是好意，林晨只能够模棱两可地回答道：“有时间我一定到。”

    “那行，就这样约定了。”

    张菡芸笑得很开心，而就在这个时候，刘晓燕跑了过来。

    “张老师，你好。”

    她先向张菡芸问了声好，然后才对林晨道：“林老师，孙导找你有事。”

    林晨点了点头，在和张菡芸交换了联系方式之后，他便跟着刘晓燕，向后台走去。

    “林老师，我已经把辞职信交上去了。”

    在路上，刘晓燕突然对林晨说道。

    没想到刘晓燕这么果断，林晨也是颇为惊讶，“这么快就决定好呢？”

    嗯！

    刘晓燕点了点头。

    “那行吧，你把这边的事情处理好，就来沪市找我！”林晨笑道。

    “好，我知道了。”刘晓燕颇为开心的点了点头。

    之后，她把林晨带到了后台的一个房间前。

