    汪伯的病，没有人对许无舟抱有希望，因为禹家为汪伯找过很多名医，但最后都无力回天，只能看着他不断的石化。

    事实上，禹枫尽管知道许无舟医术非凡，可也忐忑。

    可所有人都低估了许无舟，低估了阴阳医诀。

    在汪伯进入到医馆的第三天，所有人见到了不敢置信的一幕。那就是，瘫痪的汪伯，居然自己步履姗姗的走出了医馆。

    尽管，他走的摇摇晃晃。可是，是他自己走出了医馆。

    很多人都关注着医馆，这让无数人一片哗然。都瞪圆眼睛的看着汪伯，所有人都满带着不敢置信。

    禹枫即使有所准备，见到这一幕同样口干舌燥。对许无舟的医术，有一个新的了解。

    梁王得知这个消息时，他正在喝茶。手中的茶杯，瞬间被他捏碎：“你说什么，许无舟治好了汪管家？”

    “还未治好，他还未完全恢复正常，但汪管家确实能站起来了。”

    梁王脸色阴沉无比，无法接受这个结果。他原本以为，许无舟会因为触碰了禹家那位的逆鳞而激怒对方。可现在许无舟只会得到他的好感。

    “他怎么可能做到？”梁王觉得不可置信，很多名医都做不到，许无舟为什么能做到。

    没有人能给梁王答案，带来消息的人也沉默。因为，他们也不信。

    梁王深吸了一口气，从这个消息中恢复过来。他觉得有些头疼，是许无舟医术真这么恐怖，还是许无舟背后有高人为他出手？

    不管是前者还是后者，都不是值得开心的事。

    “许无舟和秦家要战我们三家的事，在朝歌传播的怎么样了？”

    “已经传开了！”

    “好！你去通知许无舟，就说我答应了他的提议。明日午时，恭候他和秦家。”

    为了不再出状况，梁王不再等待，集合三家之力，先把许无舟和秦家打压下去。

    仙阁私下接触了他们，要求他们废掉许无舟。他们以往虽然没有和仙阁合作，但此处却应诺了。  ………

    梁王府的人，很快把梁王的话带给了许无舟。

    医馆外，聚集了很多人。他们自然听到了梁王府的话。众多武者，再次哗然。

    最近朝歌，出现一个消息。

    都说许无舟和秦家要和三王约战，并且道宗还不参与其中。这个消息，所有人都觉得不可信。

    秦家不说，此番前来的人，连先天境都没有。这可以直接无视。

    也就是说，许无舟一人要面对三王。

    三王虽然当年是丧家之犬，可谁都知道他们家族强者众多。单靠许无舟一人，岂能是三王联手的对手？

    特别是消息中说，是许无舟去梁王府邀战。他们更觉得不可信了。

    许无舟再怎么膨胀，刚来朝歌也不至于去找地头蛇的麻烦。最重要的是，他还把道宗剔除在外，他脑袋多不正常才会如此？

    但此时，从梁王派来的人和许无舟的对话中。他们才知道，这个消息是真的。

    “这是什么情况，我们听到的那个消息居然是真的！”

    “许无舟到底想要干什么？秦家可以无视，他一人战三大家族？”

    “梁王和许无舟的交锋，我在梁王府外见过。当时我和你们说，你们还觉得我瞎说，现在信了吧！”

    “信了信了，你和我们说说，到底是什么情况？”

    “不是和你们说了嘛。许无舟可觉得，在背后搞阴谋诡计没必要。既然为敌，那就光明正大战一场分出胜负，摆明车马战一场。”

    “许无舟倒是性情中人，只是……强龙不压地头蛇啊。何况，他也不是强龙。”

    “谁知道呢，听闻，这一次是大修行者之下的交锋。许无舟身后真要站着大能，也无法出手啊。这一战怎么打？”

    “是啊！想来想去，我都觉得许无舟只能靠自己一人战三王势力。没记错的话，三王的世子，其中就有一位是百秀榜存在。其他两位世子，虽不是百秀榜存在，但也相差不远吧。”

    “不只是这，他们三王府中大修行者以下，还不少强  者。”

    “秦家有什么？许无舟有什么？根本找不到人帮他啊？他不会真要一个人战三王府吧。”

    “……”

    很多人不理解，心想许无舟应该不至于这么膨胀吧。那他的依仗是什么呢？难道他背后，有什么人他们未曾想到的？

    禹枫见许无舟答应了梁王使者，他看着许无舟道：“你当真答应？”

    许无舟问道：“有什么问题吗？”

    “你找了谁做外援？”禹枫看着许无舟道。

    许无舟反问着禹枫道：“需要找外援？”

    禹枫看着许无舟道：“三王府非大修行者联手，足以斩杀大修行者。你要没找到外援，你能对付的了？”

    许无舟看着禹枫道：“黛夭夭当初一人斩三大妖，那时候她也才神海境！”

    禹枫眯着眼睛看着许无舟。黛夭夭的事迹他听闻过，可……黛夭夭是什么存在？魔道魔女，魔后的弟子。在无敌天骄中，她也是最顶尖的一批人。就算是九痴，也不敢说稳胜她。

    许无舟哪自己和她比，这是认为他也有斩三位大修行者的能力。

    禹枫望着许无舟，他算是看着许无舟成长起来的。许无舟被称为道门第一人他也清楚，就是因为这，刺激他直接突破到化神境。

    可是，正是熟悉许无舟。才能明白，许无舟的底蕴远不如黛夭夭深厚。许无舟或许强，可也没有强大到黛夭夭这种地步吧。

    积累是需要时间的。

    以许无舟的妖孽，他相信许无舟以后或许能达到黛夭夭的地步。可现在……他才达到神海境多久？

    “你确定一个人去战三王府？”禹枫再问了一句。

    “速战速决，解决一些事，才能有时间精力去解决另外一些事。”许无舟你看着禹枫道。

    禹枫点点头，没有再说什么。他也想看看，许无舟哪里来的自信。

    何况，有人作死他没道理阻止人家。

    朝歌太没意思呢，这里的人都小心翼翼。有人作死，也是一种快乐。

    ………

