    符生王宫星曌离去，获知将有浩劫降临的纪夏变得越发勤奋，除了处理政务之外，就全身心修行、研读典籍、研修灵禁。

    太苍也进入了飞速发展的阶段。

    太、苍两城城府，严格配给灵米、灵泉。

    除此之外，青壮百姓还能通过额外的劳动换取灵泉灵米。

    这是太苍在有意识让太苍子民接受多劳多得的思想，对将要到来的改制铺下思想基础。

    太苍的整体实力也在飞速发展。

    到了七月中，因为灵泉灵米、成长得有如梧桐一样粗壮高大的星辰古树，太苍军伍就像纪夏预料的那样，实力飞速提升。

    师阳担任太苍银卫将领之后，又上禀王庭，从苍守军中抽调好手，凑足了两千之数。

    苍守军中，则有太苍学宫中学成的弟子加入，再加上从左昆将军的预备营中获取了新生血液，凑够了一万整。

    如今太城城郊驻扎六千，苍城城郊驻扎四千。

    太苍银卫军，已经开始大规模突破九重天，苍守军则有军士不断跃入八重天境界。

    太苍实力进步极大一步的标致，则是神通强者的数量开始激增。

    朝中许多早就触摸天障的大臣、命卿，本就因为藏典阁中的功法典籍，而眼界不凡。

    突破天障对他们来说，是早晚的事。

    再加上现在有了圣丘灵丹，他们体悟规则的天赋愈发提高，于是突破天障就变得不再那般艰难。

    太城上空不断有祥云来贺，不断有异象显现，许多修士超凡脱俗，成就灵轮。

    “来到太苍，已经一年了。”

    纪夏在研习典籍之余，遥望殿外。

    这一年中，发生了许多事情，他也遭遇了许多危机，可是值得庆幸的是，他还活着，而且活的越来越好。

    如果无垠蛮荒不是那么危险，不是那么危机四伏的话，也许这样的生活，已经足够好，太苍也足够强了。

    毕竟太苍的百姓已经吃穿不愁，安居乐业，太苍的军伍日渐强盛。

    可惜这片世界太过广袤，太过凶险。

    不说其他，隔着煞临山相望的契灵和百目，就在酝酿这一场巨大的劫难。

    “这座秘境若是不降临，他们是不是就要一直这样隔着煞临山相望？”

    纪夏手中拿着一块灵金，他正在灵金上不断镌刻灵径、灵烙。

    有了诸多增益天赋悟性的神物，他对于禁制的造诣，愈发高绝。

    这块小小的灵金上，被他短短时间内，镌刻四千灵径，六百灵烙，诸多变化相互遮掩，相辅相成，极尽玄妙。

    殿中下首，师阳、纪霖、姬浅晴、珀弦三人，则在各自的桌案前饮茶。

    “隔着煞临山相望，对于我们这些小国来说，其实也不是什么好事。”

    珀弦叹了一口气道：“秘境迟迟不降临，契灵似乎又开始寻猎生灵，但是奇怪的是，这次诸部寻猎，好像没有往太苍方向来的。”

    纪夏想了想，大致猜到了原因。

    浮岛灭杀蛇、虎二部两尊灵府的时候，从金甲强者化为齑粉之处，飞走了一道灵光。

    也许是灵光将浮岛的情况告知了契灵，这种关头，契灵自然不可能再来送死。

    姬浅晴一头红发，身穿大红色朝服，其上绣着两只灵鸟，看起来惊艳非常。

    她前些日子，自请辞去大将军之位，说是想要闭关一段时间。

    纪夏两次驳回她的辞呈，等到第三次递交的时候，纪夏便也同意了。

    毕竟如今的太城，军伍有序运转，太城银卫有师阳，苍守军有储交、融鹿、蒙言，预备军有左昆，有没有大将军，其实也无大碍。

    纪夏明白姬浅晴是有些担心她的修为迟滞，无法跟上太苍发展的速度。

    其实她和珀弦的修行速度丝毫不慢，他们原本就天赋出众，现在有了这么多增益神物，又有诸多修行功法秘典，为他们开拓眼界，让他们的修行速度也快的吓人。

    只是如今太苍强者众多，且先不论白起、迟渔，以及纪夏的傀儡夸娥氏。

    光就驭灵强者而言，就有南禁密林中的三只妖族，加上师阳、纪霖、阴丁，还有得天地奖赏，身登元相的方庐，一共七尊驭灵，

    姬浅晴、珀弦和他们比起来，实力确实弱小。

    而且姬浅晴还不知道海嗅河被册封神祇，其中的妖灵尽归太苍统御，其中还有三尊天相驭灵，听从纪夏号令。

    如此种种，姬浅晴和珀弦作为原本太苍的砥柱，现在作用骤然大减，也让他们有些羞愧。

    纪夏今天召他们两位进宫，就是为了安抚一下他们，不想让他们担负太大的压力。

    毕竟姬浅晴和珀弦是他最老的班底。

    尤其是姬浅晴，虽然最初有些误会，但是后续诸多决策上，她却始终坚定不移的站在自己身后，起到了巨大的作用。

    纪夏之前已经陪他们说了许久的话，二人面色也确实舒缓了许多。

    而师阳，则是碰巧前来回禀扩充银卫的进度，纪霖则是前来玩耍。

    纪夏这次吞噬了一道浓厚的阴君气息，他的大日灵眸又有了诸多玄妙的变化。

    最直观的变化，就是能够看到更远的东西，能够看穿更加玄妙的灵禁，能够看透更多玄妙事物。

    可是纪夏仍旧无法看穿师阳、纪霖的灵胎。

    他远远望去，师阳体内灵胎，仍旧被那团蓝色光芒遮掩。

    纪霖体内则是黑烟。

    他们的修为仍旧再以极其恐怖的速度飙升。

    比起有上虚炼玄天玉、太苍上庭等诸多神物相助的纪夏相比，还要快上许多倍。

    对于师阳，纪夏也见怪不怪，他老早就猜测师阳的实力提升如此迅速，是因为师阳原本的境界极为高深。

    他可能是遭遇大战，受伤之后境界跌落，才和纪夏相遇。

    换句话说，师阳之所以实力提升的如此之快，不是因为突破境界，而是因为不断治愈伤势。

    师阳登临神通、驭灵，从无异象来贺，也能够证明纪夏的猜想。

    其实师阳实力如何倒是没什么关系。

    纪夏头痛的看了坐在师阳身旁的纪霖一样，这个木制傀儡，如今的躯体变得愈发柔韧，不再像是一尊傀儡。

    他的修为也和师阳一样，一天一个模样。

    如果不是那天纪夏在纪霖脸上看到一半阴君面孔，纪夏会由衷高兴，但是现在，确实纪夏颇为头痛。

    他对于纪霖，其实是一种类似“稚弟”的感情，纪霖也极为依赖他，顺从他。

    可是偏偏纪霖身上似乎隐藏着某种隐秘。

    这种隐秘关乎阴君，但纪夏体内的大日镇灵熔炉，接触到纪霖，却没有任何异动。

    这让纪夏疑惑不解的同时，也有些放下心来。

    大日镇灵熔炉对于邪灵非常敏感，熔炉如果没有反应，那么纪霖身上的隐秘，大约也没有太过邪恶。

    而且即便纪霖实力飞速提升，但他想要赶上白起，还需要很长一段时间。

    所以纪夏也并没有对纪霖动其他任何念头，毕竟万一真有变故，白起也能解决。

    再加上纪夏其实也对纪霖身上的隐秘有些好奇，就索性由他去。

    总有一日，这些隐秘都会被揭开的。

