    洞穴长毛猿很强，张阳更强，如今的他属性远超普通人水平，身上的装备也很好，像武器和鞋子都是白银级，本身也掌握了剑术，这些因素叠加到一起，就使得他的战力超过了洞穴长毛猿。

    只见他将雷霆长剑挥舞如风，洞穴长毛猿的胳膊一打过来就被他躲闪过去，胳膊上还被他切得鲜血直冒，不时还会出现抽搐的现象。

    这是雷霆长剑的闪电伤害给洞穴长毛猿造成了麻痹效果，在张阳之前攻击那些混混时他都没有发现这种抽搐的现象出现，因为对手直接被他秒了，这次洞穴长毛猿要抗打很多，就能体现出抽搐效果的强大了。

    雷霆长剑攻击目标时不只是有高额的物理伤害，还能附加闪电伤害，闪电伤害有时候又会引发麻痹效果，这就是它之作为白银级武器的强大之处。

    洞穴长毛猿本来就不是特别敏捷的类型，更加偏向力量型，被张阳用雷霆长剑麻痹后，身体的动作就有些跟不上张阳了，张阳也不含糊，抓住洞穴长毛猿一次剧烈抽搐的时机，登身而上，长剑一挥，直接切断了它的脖颈！

    “这秘境世界中的怪物有一点好就是存在弱点，这个世界虽说有点像游戏，但也存在很多不同，并不能以对待游戏的眼光来看待。”

    只花了不到一分钟就杀掉了洞穴长毛猿，张阳感觉很不错，如今他的实力真的今非昔比，如果是他刚进入这秘境世界时就遇到这洞穴长毛猿，肯定会死的很惨，但如今，他杀它很容易，稍微运用些剑术技巧，身姿灵活些，不用多长时间就能斩杀它。

    不过，他很快就高兴不起来了，因为他发现这洞穴长毛猿头断身亡后并没有给他带来获得奖励的播报语音。

    “这青铜级怪物的掉率果然是二分之一吗？好歹也是青铜级了，竟然不能百分百掉落奖励，真的让人头疼……”

    张阳这时候感觉有些郁闷，他杀这洞穴长毛猿虽说很快，但也是拼了全力花费心神才做到的，消耗了这么多能量，结果一点奖励都没有，和白费力气没两样，怎么能让人顺利接受？

    “也就是我只算浪费了些力气，如果是别的人来狩猎它，肯定要好几个人一起合作，过程中说不定还会出现伤亡……如果一顿艰苦战斗后发现收获为零，不知道他们会有何感想？”

    张阳现在更加体会到了这秘境世界的恶意，对普通人真的太不友好了，黑铁级数量并没有多到满地都是，需要花不少的时间寻找，爆率还只有五分之一，爆出来的黑铁级奖励还很差劲。青铜级的奖励倒是好了不少，但青铜级比黑铁级强得多，没有好装备的情况下普通人基本无法单杀青铜级怪物，就算艰难杀掉了青铜级怪物也不一定有奖励，真的就是逼迫人去寻找那些白银级、黄金级的怪物去战斗，或者说逼迫人去送死。

    张阳目前还没有见过白银级的怪物，但他可以预料那些怪物实力会很强，就是如今的他想战胜可能都非常艰难，甚至有失败殒命的风险。

    “还是希望自己能遇到个白银级的怪物，这种东西是躲不过的，晚遇早遇各有好处，我现在的实力和它们碰碰应该也有胜算。”

    张阳并不畏惧与白银级怪物一战，他本身就是比较莽的性格，喜欢在风险中拼搏，争夺好处。特别是白银级的怪物爆率都是百分百，比这个浪费力气杀了什么都不给的青铜级怪物要好很多。

    “希望那一刻能快点到来吧。”

    想和白银级战斗是一回事，但能不能遇到什么时候遇到就不是张阳能单方面决定的了，他只能做好准备随时迎接那一刻。

    杀完了洞穴长毛猿，张阳很快又离开，继续他的寻怪之路。

    他在各处洞窟岔路不断走着，用很随机的方式决定自己的路线，就这么又消耗了不少时间，杀了些黑铁级的小怪物得了次黑铁级奖励，他才感觉体力有些乏了，于是找了个地方开始休息。

    休息之时除了喝喝水，吃点馒头，就属看看聊天区和交易区最为重要了，在紧张激烈的环境中，人是很容易出现心理问题的，只有时不时放松下才能保持正常状态。

    不知是不是错觉，张阳感觉如今的聊天区世界频道信息刷新频率降低了一些，有时候不需要他特意暂停都能看清别人发的消息。

    【罗伯特：救命！我已经快要饿死了！身体还受了伤！哪位好心人能送我点吃的！】

    【艾丽莎：请问有人卖初级以上品质的药剂吗？我这边可以用纯净水和食物来换！】

    【李科：我想知道连杀了十个黑铁级怪物一点奖励没有这种情况正常吗？是不是就只有我是这样？真TM够了！】

    【艾伦：给大家一个建议，怪物肉虽然有毒，但有些肉是没那么毒的，实在没办法大家可以尝试一下。】

    【刘显东：哈哈！我刚才发现了好几个人的尸体！尸体旁一共有4件黑铁级装备！真TM爽！】

    ……

    随意看了看看世界频道的消息，张阳感觉这里的风气已经发生了些变化，大家基本不再迷茫了，已经开始想办法适应这个世界。

    接着，他又开始查看区域板块的消息，肉眼可见的，他发现区域板块目前有点凉，没上次看的时候那么热闹了。

    【龙浩然：老子现在已经筹齐了一身黑铁级的装备！准备去杀青铜级怪物！有组队的吗？菜鸡勿扰！】

    【谢欣欣：组队杀怪掉落是怎么算的？难道会平分？】

    【龙浩然：当然了！不然老子还找队友干什么？】

    【张越：你一身黑铁级装备可以尝试单杀青铜级了，找人组队划不来。】

    【龙浩然：老子就是试过了没成功才找人组队的！那玩意很狡猾，喜欢逃跑，一个人很难搞死。】

    【张越：你技术不行吧？我刚才就单杀了一个青铜级。】

    【龙浩然：吹牛皮吧！敢不敢出来比划比划！】

    ……

