    第一百零一章见到郑师傅

    这一餐吃花了小婉的眼，现在她是相信了，这些人太能吃了。柳婶说得没错，要是按自己的安排来做的话，自己还真的有可能受不起。

    人家说家有一老，当有一宝，这也是有道理的，老人比年轻人要多一些生活上的经验，很多事能处理得更恰当，也能防患于未然。

    这边开始打石头了，苏小婉就和袁弘毅找了一个清早去镇上，直接去找了胡二公子。

    由胡二公子的引荐，他们见到了那位郑师傅。

    郑师傅年近六十了，现在也一般不出山接活，有事都是自己的弟子或是儿子去做。

    但碍于胡二公子的面子，郑师傅还是接待了袁弘毅和苏小婉。只是当听说是在乡下建房，郑师傅就连连推脱，并说自己年老了，去乡下实在是太颠簸了，身子骨受不了。

    无赖之下，小婉只能说道：

    “这样，郑师傅，我把我们买的地画了个地形图，请你看看给我们一些建议？”

    郑师傅本来是想着多一事不如少一事的。不能去，那看看图看能不能有什么意见，这倒是没问题了。

    当小婉拿出自己画出来自己买的地的地形图和自己设想的房子的结构图来给郑师傅看时，郑师傅十分的惊讶。

    他修房造屋这么些年，也是看过一些图纸，但画法和一些标示都不是那么清楚，只让人到现场看了才能知道那是什么。

    但这小娘子拿出来的图，一看就明白，十分的清楚。

    有个不太高的山，山边有条小河。小河的弯度正好绕着他们买的地的一半的地方。

    别的没看到，就这有山有水，这块地就很好了。

    再看看小娘子画的房屋的高计图。这个图苏小婉是改了两三次了。再和袁弘毅商量了一下后画出来的。

    当然也是参考了他们这个年代的房屋的建筑的一些样本。再来就是小婉想要的一些设计。

    虽说大图样看来还是正房加两边的厢房的样子，但内部的结构就不一样了。

    在普通的式样中，东西两厢都是一间屋一道门的对着院子里。而小婉这设计的不一样，东西厢都是一道大门一关，那就全关了。

    而门里也与平常的不一样，平常的都是一道门一间屋的并排排着。

    但小婉是设计成了套房，进的这个大门还是一个小厅的样子，而两边都有房间。

    小婉是把整个房子设计成了三套房子但连着在一个院子里。

    按小婉的意思，到时二丫头长大了住西厢房，有自己的小厅，有自己的书房这些，自己的隐私空间。勤儿也就可以住东厢了。也一样有自己的空间。

    主屋是除了中间有一个较大的大厅以外，两边都是两套独立的套房。而且两套房各有各的进出的房门。

    每套房里可以分成三个部分，有住宿的，有书房一样的空间，还有一个自己的衣帽间。当然，也就连着自己这套房的卫生间。只是他们都不赞成成这个做成茅厕，后来小婉也想明白了。

    这个还是随俗吧。自己就把其他的卫生间改做了澡间。这样排水也方便，也不用每次洗了澡都还要搬澡桶里的水出门倒。

