
　　顾澈垂眸，看着怀里的人，尾音上扬，“那是当然。”

　　这可是他未来老婆，他不对她好还能对谁好。

　　片刻后，顾澈被叫去继续拍摄。

　　见他走了，圆圆蹿到杨可可身边,双眼放光，八卦地问，“可可，敏姐知道这件事吗？”

　　杨可可粉唇微抿，“应该还不知道吧，我打算待会给她打个电话说一下。”

　　“敏姐要是知道了你和澈哥在一起了,肯定吓一跳。”圆圆捂嘴偷笑,碰了下她的手肘，“容我好奇一句，你和澈哥发展到哪一步了？”

　　杨可可看着她一脸“不纯洁”的暧昧笑容，眼角狠狠抽搐了一下。

　　她拿起一块饼干塞进她嘴里，“有吃的还堵不住你的嘴。”

　　圆圆啃着饼干，嬉笑道，“我这不是好奇嘛，毕竟澈哥那么帅，你要是把持不住也很正常。”

　　杨可可，“……”

　　她觉得她已经不正常了，脑子里都在想什么呢。

　　她没眼看她，拿出手机去联系自家经纪人了。

　　谁知，电话一接通，她还没说话，对方噼里啪啦地说了一堆。

　　“小没良心的，你终于想起我来了，听陶总说你和顾澈在一起了，什么时候的事，你们两什么时候看对眼了？”

　　杨可可赔笑道，“敏姐,你别激动，我这不是正想和你说这个事嘛，我们两昨晚才在一起的，真的，没骗你。”

　　对方沉默了下，问她，“你两谁先表白的？”

　　杨可可小脸微红，支支吾吾地道，“……好像是我。”

　　对方忍不住笑了出声，“厉害死你了，不管怎么说，恭喜你们两脱单，我这边还有事，等见面再聊。”

　　杨可可莞尔，“好。”

　　挂了电话，她如释重负地松了口气，整个人窝进沙发里。

　　……

　　结婚前夕,顾影和戚萱先把结婚证给领了。

　　当天晚上，一群人聚在傅家大宅吃饭，顾澈趁此机会欢声笑语不断。

　　“筹备婚礼太累了，真的，一次就够了。”戚萱浑身没骨头似的靠在沙发上，感叹了一句，“比生个孩子还累。”

　　顾清宁咬了口苹果，听到她的话，漫不经心地笑了笑。

　　戚萱偏了偏头，看向斜对面的人，笑眯眯地问，“可可，你和顾澈有没有打算什么时候结婚？”

　　杨可可“啊”了声，不好意思地道，“我们刚在一起没多久，还没考虑过这个。”

　　“那你们也没有打算官宣恋情？”戚萱继续问。

　　杨可可说，“顾澈有提过要官宣，但他要开演唱会了，我不想让他分心，让这些事影响到他，所以我想着晚点再官宣。”

　　她说话的声音轻轻柔柔的，听着挺舒适，很容易让人对她产生保护欲。

　　戚萱心想，顾澈倒是挺幸运的，捡到这么一个暖心的软萌妹子。

　　她突然神来一句，“你们现在住在一起？”

　　杨可可被她问住了，闹了大红脸，“没、没有。”

　　她和顾澈最近行程都很多，三天两头才见一面。

　　戚萱挺意外的，没想到顾澈还挺“矜持”。

　　“大嫂，你再问下去，二嫂估计得找个洞钻进去了。”顾清宁看着杨可可红得充血的耳朵，低笑了声。

　　这一声“二嫂”直接喊得杨可可脸热，澄澈的眸子里浸染着羞赧。

　　她娇嗔地看了顾清宁一眼，“什么二嫂，清宁，连你也打趣我。”

　　顾清宁淡笑不语。

　　“我有点紧张。”戚萱冷不丁冒出一句，“我觉得我得了婚前恐惧症。”

　　虽然她已经领了结婚证，孩子也生了，但一想到后天要办婚礼她还是有点迷之紧张。

　　顾清宁和杨可可对视一眼，顾清宁调侃道，“你该不会是想逃婚吧？”

　　戚萱连忙坐直身子，用“你别诬陷我”的眼神看着她，“我去，这话被你大哥听到，我会被他打断腿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她又不是疯了，她要是敢逃婚，她家父母亲大人第一个灭了她。

　　杨可可闻言，不禁想起顾澈之前和她说的话，不愧是亲兄弟，都喜欢用“打断腿”这一招。

　　她忍不住笑了出声，“萱姐，你们结婚证都领了，你还紧张什么？”

　　戚萱又往后靠，郁闷地道，“我也不知道我在瞎紧张什么，但就是紧张。”

　　说着，她侧目看向顾清宁，随口一问，“清宁，你之前和君承领证，你紧张不？”

　　顾清宁语调懒散，“就那样。”

　　戚萱，“……”

　　好吧，她问错人了，认识她这么久，也没见过她对什么事紧张过。

　　转眼到了举办婚礼的当天，婚礼在一座私人岛屿上举行。

　　婚礼办得很隆重，来参加婚礼的人都是有一定身份地位的人，面上谈笑风生，实则三句话里两句不离“利益”两字。

　　顾澈和顾昭作为伴郎，自然是要陪着顾影到处招呼宾客，最后实在是忙不过来，把温野和温灼都给拉来帮忙。

　　露天阳台上，席奈几个人倚着栏杆，看着不远处言笑晏晏的场面，不禁感叹结婚真的是太麻烦了。

　　姜帆扭头，视线扫向坐在藤椅上的男人，吊儿郎当地问，“承哥，你以后也要办这样的婚礼？”

　　傅君承眼皮子一掀，没有正面回答，“放心，伴郎的位置给你们几个留着。”

　　其他人转过身看他，笑成一团。

　　佟原用期待的目光望着他，“当伴郎有红包吗？”

　　“怎么说话的呢，给我们承哥当伴郎那是我们的荣幸，谈什么钱，俗气。”席奈伸手敲了下他的头，话锋一转，“不过承哥如果非要给，我们也不是不能收。”

　　时羽接过话，附和道，“对对对，我们俗点没事，小嫂子喜欢金条，我们也喜欢。”

　　傅君承扫了他们一眼，声音温吞，“做梦回房间睡去。”

　　他的金条都要留着哄他家小狮子的，哪里轮得到他们。

　　从小被怼到大，几人都习惯了，席奈伸了个懒腰，“走，我们也下去凑凑热闹。”

　　傅君承拿着手机，回了顾清宁的消息，站起身走在最后。

　　蔚蓝的海面一望无际，婚礼现场鲜花锦簇，金芒洒在每个人脸上，照亮了那一张张笑颜。

　　无数道目光聚集在台上那一对璧人身上，念誓词，交换戒指，浪漫拥吻，一切都是那么水到渠成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，897、该不会是想逃婚吧（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 