    “那都是你自找的！怪不得别人！”黑发少年冷冷的开口。

    乔伊有些担心的看向将王小二包裹的蛋，问：“现在怎么办？我们就一直这样等着吗？”

    黑发少年走近白色的蛋伸手敲了敲，无奈道：“现在他被困住了，我哪也去不了。你嘛……”他说着扫了乔伊一眼，随后又摇了摇头，“以前的你倒是还能有点用处，现在只要别添乱，我就谢谢你了！”

    “对……对不起……”乔伊有些委屈的咬住了下唇，她虽然找回了一些关于雪女的记忆，可她现在毕竟只是个十几岁的孩子，在这具身体的约束下，其实她的心智并不成熟。否则，也就不会相信邪祟的蛊惑，做出之前那种差点伤害到王小二的事了。

    黑发少年不耐烦的扫了乔伊一眼，就连她的道歉，也让他觉得心烦。

    就在此时，黑发少年突然眉头收紧，他感受到一股强大的吸力，正在将他往那个白色的蛋里吸。

    黑发少年心里暗叫不妙，他能预感的到，一旦被吸进去，他将不复存在。

    感受到吸力的同时，黑发少年忙快速后退伸手攀住了一根柱子。

    乔伊虽然不知道到底是怎么回事，却也敏锐的发现黑发少年的不对劲。她忙跑到黑发少年的身边，“你怎么了？”

    黑发少年不客气的伸手拉住乔伊，命令道：“用力拉住我，别让我被那颗蛋吸进去！”

    “好！”乔伊毫不犹豫的用力握紧黑发少年的手。

    乔伊刚握紧黑发少年的手，黑发少年竟然整个人都悬浮起来，那颗蛋的吸力太大，就算他抱住了柱子，可整个身体还是被巨大的吸力吸的浮了起来。

    乔伊一时没有防备，黑发少年被吸力狠狠的带偏了身体，她的手因为被黑发少年握在手里，也被狠狠的拉了一下。

    乔伊一只手抓着黑发少年的手，另一只手死死的扣住柱子，现在她才知道，为什么黑发少年让她拉住他。

    黑发少年用力的把身体扯回来，几乎把整个身体都贴在了柱子上。

    乔伊拼命的把黑发少年拉到柱子的后面，这样就算双手脱力，也还有柱子帮忙挡着。

    匆忙间，黑发少年看了乔伊一眼，“你流鼻血了！”

    乔伊自然知道自己流鼻血了，刚刚她整张脸都撞在了柱子上，撞得她头晕眼花。

    可她不敢松手，她怕她一松手黑发少年就被那颗蛋吸进去了。

    王小二在那颗蛋里生死未卜，黑发少年决不能再被吸进去。

    乔伊摇了摇头，为了能用的上力，她也死死的抱住柱子，大有一副只要不死就不松手的架势。

    看到乔伊这样努力，黑发少年不由苦笑，揶揄道：“我对你这么凶，你只要一松手，我也许就会消失了，以后再也没有人凶你了！”

    乔伊低下头把鼻血蹭在衣服上，才开口道：“你凶我是因为生我的气，也不是无缘无故的来凶我。当年我用丫丫的身份来骗你，别说生气了，就算你杀了我，我也没有怨言。

    既然做错了事，自然要承担后果。

    我如果早知道我当日的决定会造成今日的后果，我说什么都不会受那个女人的蛊惑。”

    黑发少年不客气的道：“你就是傻！利用完了也就完了，又何必回头呢！”

    乔伊莞尔道：“那你为什么不干脆杀了我泄愤呢？”

    黑发少年轻哼一声，“那是因为你罪不至死！”

    在两个人说话的时候，那颗将王小二包裹住的蛋突然震动起来。

    它震动的频率越来越快，似乎马上就要破开了一般。

    黑发少年似乎感应到了什么，突然脸色一变。

    沉默了片刻，黑发少年道：“你松手吧，我必须得走了！”

    乔伊闻言立刻哭了出来，“我松开你，你真的会消失吗？”

    黑发少年从柱子后出来，用力一扯把乔伊拉到了怀里，“你这个傻丫头，明明一把年纪了，还是长不大，为什么这么傻。

    如果不想做雪女，为什么不干脆一直留在我身边做我的丫丫呢！

    你知不知道我有多想你！”

    乔伊闻言哇的一声哭了出来，原来他的愤怒是源于对她的爱。

    “你别走！”乔伊死死的搂住黑发少年的脖子。

    黑发少年一点点将乔伊的手扯开，“如果我不进去，这颗蛋就会碎，王小二会消失，我也会消失！”

    他伸手在乔伊的脸上轻轻的抚摸了一下，“等我回来！”

    说罢，黑发少年将乔伊推开，转身投入到白色的蛋中。

    看着重新恢复平静的蛋，乔伊不知道该高兴还是该哭。

    她不知道王小二在里面究竟在经历着什么，更不知道自己选择松手究竟对不对。

    她跪在地上，不住的祈求，祈求王小二能平安的回来。

    而被困在蛋里的王小二，则根本不知道外面究竟发生了什么。他被那些炽白色的光包围后，便陷入了沉睡。

    黑发少年被吸入蛋壳中后，彻底融入到王小二的体内。

    他们本来就是一体，重新融合也不过是回到了原本的状态。

    东方出现了鱼肚白，天亮了。

    乔伊看向太阳升起的方向，多么希望，在太阳升起的同时，王小二也能重新站在她的面前。

    她有很多话想要跟王小二说，她想告诉舅舅，她不想只做乔伊，更不想做回雪女。

    她喜欢舅舅，在见到舅舅的第一面时就喜欢上他了。

    那时候她还没有得到雪女的记忆，不知道她曾经和舅舅有过那么多的牵绊。

    一个对爱情向往，又懵懂的少女，心里总是住着一个还未到来的白马王子。而王小二的出现，刚好与她一直等待的人的身影重合了。

    因为发现自己心中萌动的想法，乔伊曾经一度想要逃避。她虽然还未成年，可她也懂的最基本的伦理。

    王小二是她的舅舅，他们之间是有血缘关系的，有些事情，注定是不应该发生的。

    可是后来，她通过梦境找回了一些记忆，梦里所见到的东西，让她窃喜。如果她不只是乔伊，她就有喜欢舅舅的资格。

