    老道说的话，我也不是没有想过，当初对付那些泥人蛹，我们可都耗费了大半的精力，差点儿就没命了。

    可现在呢？

    这些东西在这里，按照老道的意思，都没什么用处，和灰尘差不多。

    我问老道，那这里难道之前没人进来？

    这话好像问到了老道的心坎儿了，这家伙没有急着回答我的话，像是在沉思什么，有点儿想不明白。

    “对了，是那个络腮胡子。”

    老道叹了口气，突然想到了一个关键人物，“想要进入这一片土地，没那么容易，就算是天王老子来了，也得排队，所以必须要引路人。”

    老道说得不错。

    这一路走过来遇到的事情，就知道了。

    老道让我不要打扰他，可是现在老道什么话都没有说了，我没有想到，眼前那些人影好像距离我们越来越近了。

    那些泥人口中发出的声音也越来越大了。老道微眯着双眼，就盯着前面，眼眸中更加古怪了几分，我不知道老道在搞什么。

    我深呼吸一口气，生怕会出别的什么事情，但是老道突然一拍脑袋，就说，“一定是那个人。”

    老道眉头紧皱，呼吸越来越急促了，“那个络腮胡子才是关键，我们一定要找到那家伙，这个人才能带我们出去。”

    “什么？”

    老道的声音都变得有些古怪了，“不然我们都会被困死在这里，到时候得到了那些宝贝又能怎么样呢？”

    老道好像在感叹什么，但是很快他想到了一件更可怕的事情，那张脸都变得有些恐惧了。

    嘶嘶，我感觉到喉咙有些沙哑，嗓子眼儿像是被虫子堵住了。

    “小子，还有一件重要的事情，看来我应该告诉你了。”

    老道说话越来越严肃了。

    “什么？”我有一种不好的预感，老道倒也没有急着回答我的话，只是眼神变得有些诧异，上下打量着我，看得我浑身都有些发毛了。

    我不知道这家伙在搞什么，我总觉得没那么简单。

    我问他到底怎么了，有事儿就说，有屁就放。

    老道抹了一把嘴，然后深呼吸一口气，死死盯着我，“这个地方，九死一生，会开启地狱之门，而且那里面有什么我也不知道，甚至会成为一个炼狱场！”

    嗡！说到这里，周围还散发出一阵呜咽的声音，好似狼嚎一般。

    “你到底要说什么？”我不知道老道的意思。

    “小子，我……”

    老道总感觉有什么难言之隐，但是现在他的神态有些奇怪，我这才看到老道的脸色不太对，他到底是怎么了？

    我看得匪夷所思，可我突然看到了老道的脸色，尤其是那一双眼睛，居然变得陌生了。

    看得我有些悚然。

    “算了。”老道欲言又止，还说到时候我就知道了。

    “来了。”我指着老道，前面好像还撺掇出来那一道道的影子，浑身上下，看起来像是一道漆黑的深渊。

    这些人怎么了？

    等到稍微靠近一点儿，我揉了揉眼睛，总算看清楚是怎么回事儿了，这些人的身体，和普通人没多大区别，只是他们身着道袍。

    看起来像是做法事儿的。

    可我也知道，这其中没那么简单，因为那张脸不对，换句话说，我看到的那些人……根本就没有脸，那脸上好似一个漩涡一样的口子，甚至我都看不透，这到底是人还是鬼。

    “小子，你还看，小心这些家伙将你带走。”

    老道喊了一声，我才发现，自己好像不自觉就朝着那些人靠近了。

    我还不知道发生了什么，我感觉到浑身上下都不自在了。

    这是什么人？我拍了拍自己的脑袋，总想不明白，哪里出了问题，老道拍了拍我的肩膀，说那些人的脸色可不太对劲儿。

    这些人被称之为吞噬鬼！事实上这个鬼物也不是平常的那种鬼怪，直到现在，老道都不知道该怎么对付，所以只好用泥人去试探。

    “试探？”

    我总算知道老道什么意思了，可看到老道现在胆战心惊的样子，就很后怕。

    老道真的害怕这些人？

    老道说，一旦被那些人盯上了，就很难逃走了，因为他们会吞噬活人的血肉之躯，和三魂七魄，没有人可以躲得过。

    “你不早说，那我们怎么办？”

    我急得不可开交，刚才多看了一眼，要不是老道将我拉回了现实，估计现在命都没了。

    “小子，别担心，现在他们的注意力都在那些泥人身上。”老道提醒我，让我缩在旁边，现在我哪里还敢动。

    我和老道一左一右朝着旁边躲了起来，眼前那些嬉笑的泥人，突然就撺掇起来了。

    笑声居然戛然而止了。

    我看到那些人影岿然不动，但是下一秒我看到那好似漩涡一样的脸色，突然变了，好像钻出来一张血盆大口。

    然后上下颚还在不断咬合。

    咔擦！

    声音实在是刺耳，我看到那些泥人被盯上之后，突然泥人像是被施展了定身术，不再动弹了。

    我感觉浑身都有些瘫软了，手脚酸软，不知道那些东西变得越来越诡异了，我感觉到那人影的那张脸，变得越来越扭曲了。

    那些人影脸上如深渊的口子越来越厉害了。

    轰隆！只听到一阵巨响，我看到眼前的迷雾更加浓了，扩散出呜咽的声音，我甚至感觉到周围软绵绵的石壁口子里，还会钻出别的什么东西来。

    越看越渗人。

    我总觉得那些人影，越来越诡异了，老道拍了拍我的肩膀，让我不要轻举妄动，静观其变。

    说白了，这些泥人就是老道抛出去的诱饵，一旦出了什么问题，我们也有危险了。我眉头紧皱，死死盯着，生怕那个东西会在眼皮子底下逃走了。

    真是怪事！

    很快那泥人的身体好像焚烧起来了，就在下一秒，我看到了更加恐怖的东西。那些泥人很快就被吞了，还不到一炷香的实现，笑声全都消失了。

    老道浑身都在发抖，恐怖到了极点。我感觉到眼前出现了一道眩晕的光芒，好像金光笼罩在我的身上。

    我伸手一挡，老道大叫不妙，说坏事儿了。

