    “是吗？

    那本少爷就拭目以待了，这么强的雷劫，本少爷倒要看看他孟凡怎么活着出来！”

    方天瑞拂袖，冷冷的回到自己的位置上。

    吴签早就醒过来了，见方天瑞脸色不太好，连忙拍马屁道：“方少爷，您放心，孟凡那小子绝对承受不住这么强大的雷电之力的！”

    “哼，还用你说，废物一个，别站在这里碍本少爷的眼！”

    方天瑞没好气的扫了吴签一眼。

    别说对付孟凡了，连蓝绮月都没能对付，一想到这里，方天瑞的脸色就不好！要不是吴签失败，蓝绮月根本就不可能进入第三关！虽然他看不懂丹药，但他能够感觉得出来，先前蓝绮月炼制的绝非是七品丹药，很有可能蓝绮月这一次炼制的就是八品丹药！若是蓝绮月当真成了八品炼丹师，他想要在娶蓝绮月过门可就没那么简单了！吴签脸色也极其不好，第二关和蓝绮月精神对抗说实话他受了很严重的伤。

    而且这个伤已经严重影响到了他的修炼！之前他是一个八星炼丹师，现在的他就连想要炼制七品丹药都做不到。

    他在天墟州本就不好过，若非仗着自己八星炼丹师的实力，是怕早就被人赶出天墟州了。

    现在他的精神力严重受损，只怕是没有几十年的时间根本不可能恢复到八星炼丹师的水平来。

    之前他在天墟州还能仰仗着自己八星炼丹师的身份，现在他连八星炼丹师都不是了，若是继续呆在天墟州定然没有好果子吃。

    换做之前，吴签根本瞧不上方天瑞。

    但现在，方天瑞对他来说就是唯一的救命稻草。

    吴签不得不巴结讨好方天瑞。

    “是是是，方少爷，那我现在就滚远一点。”

    吴签赔笑道。

    “等等！”

    就在吴签准备离开时，方天瑞却突然叫住吴签，上下打量了吴签好几眼，忽然说道：“吴长老，你不太对劲啊！”

    方天瑞可不傻，之前吴签对他什么态度他是能够感觉得出来的。

    吴签顺从他，完全是因为吴签想要从他身上得到他想要的东西。

    但现在，吴签对他的态度完全改变了。

    至于是哪里改变，方天瑞有点说不上来。

    就好像，执勤啊的吴签是假意奉承，现在的吴签，好似迫不得已的巴结他似的。

    这种感觉方天瑞也不太想的明白，总之他就是觉得现在的吴签很不对劲。

    他虽然是个纨绔大少，但他可不是傻叉，有些事情还是看得出来的。

    “方少爷，您这是说的什么话，我这是被方少爷您给折服了而已，想要誓死效忠方少爷！”

    吴签见方天瑞一副打量的眼神，心里咯噔了一声，搓着手，笑吟吟的，连忙解释了声。

    “哼！吴长老，若是让本少爷知道你有什么坏心思，休叫本少爷不留情面！”

    方天瑞冷哼一声。

    若是吴签没有什么别的心思的话，他倒是可以将吴签带回家族，这样一来，他爹定然会奖励他！@不管吴签的人品如何，现在至少是个八星炼丹师。

    在他们那个地方，若是他家能拥有一个八星炼丹师的话，定然能够彻底称霸！届时，家主之位定然就是他的了！就在方天瑞坐着美梦的时候，孟凡那边还在和丹雷相抗衡。

    对于那道冲进丹雷中的身影不仅广场上的人格外好奇，孟凡也好奇无比。

    现在丹雷的力量究竟有多强大，大家都看在眼里。

    可以说，现在冲进来就是找死！然而，孟凡看到那道熟悉的身影后顿时震惊了。

    他就说嘛，究竟是谁会傻乎乎的进来帮他一起分担丹雷的压力。

    没想到竟然是慕依依！“依依！”

    孟凡瞪大双目，看着面前熟悉的身影完全不敢置信。

    慕依依甜甜一笑，说道：“大哥哥快别愣着了，依依帮你扛！”

    说完，慕依依神情便凝重了起来。

    孟凡猛地想起来，连忙喝道：“依依，快别闹！如今这丹雷太过凶猛，你根本扛不住的，赶紧出去！”

    “不，大哥哥，我不走，我现在实力很强的，大哥哥，我一定能帮到你的！”

    慕依依摇头，语气坚定道。

    她和大哥哥从宗域一起离开，但不知为何分开了。

    分开这段时间，她一点都没有偷懒。

    实力相对于之间有了质的飞跃。

    她既然决定和大哥哥一起闯荡，定然不能让自己成为大哥哥的拖累，现在好了，她的实力终于能够帮到大哥哥了。

    她自然是不会离开的。

    孟凡叹了口气，很是无奈，现在就算慕依依想走也走不了了。

    丹雷这边已经感受到了慕依依的存在，接下来的雷劫只怕是越来越强大了。

    “臭小子，还有最后一道雷劫，你们一定要稳住啊！”

    金灵自然也发现了慕依依的到来，她虽说不知道慕依依为了冲进来，但如今慕依依已经进来了，雷劫的力量已经彻底翻倍，不论如何，他们二人若是想要保住自己的性命的话，就必须要抗住这剩余的最后一道雷劫！只有这样，方才能够脱离生命危险。

    “大哥哥，你是想要吸收这丹雷的力量吗？”

    慕依依歪着头，望着头顶蓄势待发的丹雷弱弱的问道。

    “嗯。”

    孟凡点点头，他确实想要吸收这丹雷的力量，先前第一道丹雷的力量不是很强，全然被他吸收了身体里面，他能感觉得出来他现在身体有了明显的变化。

    若是能够将这剩余的雷劫力量全部吸收的话。

    他定然能够借住这个力量提升起码两个等阶！只是……孟凡敛下眉，他现在连第二道丹雷的力量都承受不住，更被说第三道丹雷的力量了。

    更何况现在慕依依加入其中，等会落下来的第三道雷劫的力量只会更强！能从其中报名就已经是很不错的事情了，更别说是吸收了。

    “依依，等会你站我后面，若有不好情况发生，及时离开！”

    孟凡拉过慕依依，手上的破天剑握得更紧了，接下来的那一道雷劫几乎就是定生死的时候。

    慕依依的实力他是之前的，以前有雷灵体在身体里面，一般普通的雷电都拿慕依依没有办法。

    但现在，慕依依身体里面的雷灵体已除，而慕依依的实力又不是很强，他定然是要站在前面保护慕依依。

    哪想着，慕依依摆摆手，咧着小虎牙笑道：“大哥哥，看依依帮你将它擒来！”

    

