    熬夜码了半章，本来想码完再睡，但撑不住了。

    说一说最近更新问题，知道最近更新拉胯，也知道天天有人骂，我是个实诚的人，不会立人设，被骂了也不还口。

    但想想，该解释的还是要解释，不然只会导致误会加深，让你们认为我飘了。

    大概一个多星期前，我时常感觉头晕、疲惫，缺乏食欲。感觉身体被掏空，不，不是感觉。

    你们年轻人可能不理解我现在的状态（当然，我也还年轻），简单描述一下，就是犯困，精神疲惫，注意力不集中，一坐久了，就觉得累。

    最近几日郁郁寡欢，做什么都不开心，情绪低迷。

    去医院做了检查后，医生说我身体没大问题。

    问了我的作息规律和工作强度，顿时吓一跳，说：年轻人，你这是年少不知身子贵啊.........

    他给我的建议是，调整作息，修养身子，最好找老中医开几服药补补。

    我身子确实虚了，当然不是你们理解的那种虚，是积劳成疾这种。。

    长期以来，我的作息是什么样子，大家都知道，所以该明白我以上所说，不是无的放矢。

    我显然不是机器，也会疲惫，以前仗着精力旺盛，什么都不怕。可慢慢的，每次熬夜之后，都会感觉胸闷，疲惫，突然就意识到再年轻的身体，也经不起长期的折腾。

    唠叨这些，只是想解释一下更新差的原因。

    不解释只会加剧大家的不满。

    但我也得说清楚，更新和狗命之间，我肯定选择后者。

    体谅体谅！

    容我更新再拉胯几天吧，生产队的驴也要休息啊。

