
　　“林雨泽，是这样的，我最近在拍一部电影，刚好白玉痕最近接了新戏，没法两边扎戏，他跟我们剧组解约了，现在男主角空缺，不止你有没有意向拍我们这部电影？”导演问道。

　　白玉痕？不是最近跟初夏搭戏的那位男明星？

　　本来就看白玉痕不顺眼，还敢这么欺负初夏，这下走了更好，他就不用再担心初夏被白玉痕欺负了。

　　于是林雨泽爽快的答应了：“好啊，刚好我有档期，可以拍导演您这部电影。”

　　只要有初夏在，他岂有不答应的道理，怎么也要同意。

　　“那我叫助理准备好合同，明天拿去你工作室给你签。”导演开心的说道。

　　这下他心中的那块大石头算放了下来，男主角和投资都有了，可以继续拍摄了。

　　“那就谢谢导演了。”林雨泽道谢道。

　　“不用谢，合作愉快。”导演笑着说道。

　　两人随便寒暄了一番，才挂了电话。

　　挂了电话后，林雨泽做了一个yes的手势，笑成了叉烧包。

　　“泽少，跟初夏拍戏，你就这么开心么？”助理忍不住问道。

　　“是啊，跟自己心爱的女人拍戏，能不高兴么，我待会要回去开香槟庆祝。”林雨泽心情愉悦的说道。

　　“泽少，我劝你还是放弃吧，强扭的瓜不甜。”助理心疼林雨泽说道。

　　他不想林雨泽执着于初夏，执着于那明知不可能，最后受伤的可是林雨泽自己。

　　“我喜欢了初夏那么久，久到我自己都忘记什么时候了，你让我如何放弃得下？”林雨泽反问道。

　　他从得知初夏喜欢上墨寒冰，看到她对墨寒冰的不同，就知道他这辈子都将失去初夏。

　　可他不甘心，他喜欢了那么久的女人，怎么能拱手让人，所以他在等，等有一天初夏恢复单身，在转身之际就可以看到他了，至于他一直在，这样他就心满意足了。

　　“泽少，你看似花心，这么会撩，但我知道你比任何人都专情，一旦爱上，就不是那么容易放弃的。”助理感叹道。

　　虽然不同林雨泽的感情，但也被他这种痴情的精神感动了。

　　“我花心？你是哪只眼看到的？再乱说信不信我扣你工资！”林雨泽威胁道。

　　“我马上闭嘴。”助理做出一个缝嘴巴的动作，之后没敢再说，真怕林雨泽生气会扣他工资。

　　林雨泽也没有理会助理，反而独自坐在那里，想起自己即将与初夏拍电影，笑成了一个傻子。

　　与墨寒冰一起旅游完最后一天，初夏和墨寒冰一起搭飞机回到a城。

　　许久不曾见墨玉儿，初夏怪想念的，这次直接搭车回墨家别墅了。

　　刚走到大厅，初夏就看见墨玉儿坐在那里写作业，眼眶里瞬间盈满了泪珠，有种想哭的冲动。

　　“玉儿，坐姿要端正，头要抬起来，不然容易近视眼哦。”初夏走了过去，忍不住说道。

　　墨玉儿握笔的动作葛然停在了纸张上，眼睛湿润，嘴巴一扁，下一秒已经冲进初夏的怀里，抱着她，哭着喊道：“姐姐，你怎么才回来，我想死你了。”

　　被墨玉儿这么一抱，奶音中带着几分哭腔，初夏心都快融化了，伸手拭去他眼角的泪水，带着几分内疚说道：“玉儿，对不起，姐姐最近要忙于拍电影，所以不能经常在家里陪你，姐姐保证，等拍完这部电影，一定瞅空陪你，带你出去旅游好不好？”

　　“好，拉钩钩，一百年不许变哦。”墨玉儿伸出一只尾指，奶声奶气的说道。

　　“嗯，姐姐答应你的，一定会兑现，绝对不会食言。”初夏把自己的尾指勾了上去，两人在半空中摇晃着手，以此许下诺言。

　　“姐姐，你教我写字，求求你了。”墨玉儿像是想到了什么，摇晃着她的手臂，撒娇道。

　　这嗲精，可真嗲，让她如何拒绝得了？

　　“玉儿，你姐姐刚下飞机不久，很累，别缠着她，让她休息一下。”护妻狂魔墨寒冰，皱紧眉头，忍不住说道。

　　“没事，我在飞机上睡了一会儿，不累，我现在可以教你写字。”初夏笑着说道。

　　“哦耶，姐姐对我最好啦，爱死姐姐啦。”墨玉儿开心的说道，还不忘朝墨寒冰吐舌头，就拉着初夏走进儿童卧室，去教他做作业了。

　　“这孩子真顽皮，气死我了。”墨寒冰被自家儿子的双标态度气得不轻。23sk.Com

　　怎么也是他把墨玉儿带大的，到头来墨玉儿却认初夏，不认他，这般对待他这个亲生老爸，他能不气死么。

　　“墨先生别气，小孩子都这样，谁对他好跟谁，只是因为初小姐对小少爷很好，他才会这般粘初小姐，喜欢跟她呆在一起的。”目睹一切的秦天，忍不住插话道。

　　“我知道，把行李箱放回我们的卧室，再吩咐厨房准备大餐，在家里好好吃上一顿。”墨寒冰吩咐道。

　　“是，墨先生，属下马上去办。”秦天说完，就把行李箱分别拿进他们两人的卧室，再吩咐厨房准备大餐。

　　在厨房准备大餐的过程中，初夏突然走了出来，紧张兮兮的说道：“冰哥哥，不好了，出事了。”

　　“怎么了，谁出事了？”正在书房办公的墨寒冰，听到初夏的声音，立马走了出来，好奇的问道。

　　“冰哥哥，你看看这条视频，是林梦琪开的记者招待会，她公开了玉儿是她的亲生儿子，还是与你所生的，现在网上都炸开了，舆论导向对我们不利。”初夏有些着急的说道，还不忘把手机递给了墨寒冰，要他观看。

　　现在的网友因为林梦琪的这条记者招待会，得知了事情的真相，原本前几天公开恋情，还持祝福态度，支持初夏和墨寒冰一起的粉丝们，现在都变成黑粉，都在喷初夏和墨寒冰。

　　说墨寒冰是陈世美，和初恋有了孩子，就抛弃自己的初恋，还把儿子抢走了，不愿意娶林梦琪，简直渣男一个，这样的男人怎么配他们的喜欢。

　　网友怎么喷墨寒冰，他都不在乎，可他无法容忍那些人连初夏也喷，说她是*墨寒冰的狐狸精，才导致墨寒冰抛弃自己的初恋，与她在一起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第182章 林梦琪公布了玉儿是她的儿子免费阅读。https://www.23sk.com 