    “对，”管家又仔细看了一下慕笙身上的衣服，脸上嘲讽更甚，“如果可以的话，请两位穿上我们准备的鞋套，以免误踩到地砖，我们这里的地砖是刚从外国空运回来的，一旦破损，修补价格昂贵。”

    慕笙看了一眼别墅内部，装修精美，但要是仔细看的话，能看到有些地方有细小的裂痕，

    在慕笙的母亲还在世的时候，慕家很是兴盛，后来慕家逐渐的走了下坡路，如今勉强称得上一句帝都慕家，但只有慕家人自己心里清楚，如今的慕家已经是一具空壳子了，

    张曼寿宴，慕家不仅给慕笙发了请帖，还让慕笙回来，把她的礼服一起准备了。

    慕笙今日没什么事，便和厉寒琛一起过来，想看看慕家喉咙里卖的到底是什么药。

    但没想到，或许是原主在慕家实在是太过默默无闻了，一个管家都能够这样的侮辱她。

    “既然如此，”慕笙看向厉寒琛，“我们就回去吧，不破坏慕家的地砖了。”

    想要他们来的是慕家，现下他们一走，着急的只会是慕家的人。

    “好。”厉寒琛点头，然后直接倒车，在管家一脸懵的注视里离开了别墅，

    “哎你们”管家想叫住他们，但厉寒琛的车已经很快消失在了路口，

    管家皱着眉，“什么东西啊，开辆破车就敢往别墅里闯，慕家扫地的都不会开这么破的车。”

    客厅内，张曼坐在沙发上，优雅的喝着茶，看了一眼门口，有些疑惑，“怎么还没来？”

    “妈，你在等谁？”慕潇从楼上走下来，脸色有些发白，看着很是憔悴，

    “来，乖女儿，”张曼拉过慕潇的手，让她坐在自己身边，“我让慕笙今天过来，我给她做一身礼服，我寿宴那天，她不是要参加吗？”

    慕潇点点头，“母亲为什么要帮她做衣服？”

    “傻，”张曼笑了笑，“我负责她的礼服，不就我让她穿什么她就穿什么吗？”

    这么多年来，慕笙的衣服大都是她准备的，每一件都是大牌，但穿在慕笙身上，只会让人觉得慕笙粗鄙不堪。

    慕潇似有所悟，“母亲，还是你聪明。”

    这时，管家走了进来，

    “管家，慕笙来了吗？”张曼看向管家，

    “大小姐？”管家眼中流露出嘲讽，“她来了，坐着一辆杂牌子的车，慕家哪里能让这种车进门啊，我说让她下车自己走进来，她还不愿意，直接离开了。”

    “什么？”张曼站起身，“你怎么能让她走了？”

    “夫人，我以为”慕家上上下下几乎都很讨厌慕笙，他以为张曼是不想看到慕笙回来，这才出言刁难的。

    “算了，”张曼摆摆手，“你先下去吧，到时候衣服做好了给她送过去就行。”

    张曼觉得，慕笙和厉寒琛那里不知道有多穷，肯定是没有什么大牌衣服的，张曼也不想慕笙穿着个假货过来丢了慕家的体面，反正大概比个慕笙的尺寸就行，慕笙也不需要穿多么精美的衣服。

    市区的街道上，慕笙正看着窗外的雨景，短信声音响起，拿起来一看，是张曼发来的，

    “乖女儿，刚刚管家不懂事，听说你走了，今天下着雨，你小心开车，妈妈的宴会你记得过来，我会派人把你的礼服送过去的，爱你的妈妈。”

    看着这条短信，慕笙眼中难得浮现出一点无语，

    她往上面划了划，类似这样的话，张曼给原主发过很多，原主也是傻，居然真的相信张曼是把她当亲女儿，言辞之间都是依赖和信任，

    慕笙在屏幕上点了几下，回了张曼一个消息，“好的。”

    看到慕笙回过来的消息，张曼眼中划过得意，还是原来那个蠢货。

    “妈，我听说欧阳大师回国了。”看到张曼手机上的消息，慕潇眼中划过一道暗光，

    “我也听说了，欧阳大师这回是要招收关门弟子的，潇潇啊，你可要好好练习，争取让欧阳大师收你做弟子，那妈妈在帝都贵妇圈里可就能抬着下巴说话了。”张曼期待的拍了拍慕潇的手背，

    “妈，可是我哪有机会去接近欧阳大师呢？”慕家虽说是世家，但没落了就是没落了，人脉资源早已经比不上以往，想见欧阳大师一面难如登天。

    “我已经托人问到可靠的消息了，”张曼脸上浮起笑容，“你们学校会请他去举办一次讲座的，到时候你在他经过的路上弹一支曲子吸引他不就行了。”

    “真的？”慕潇惊喜的看着张曼，

    “嗯，讲座消息这两天就要公布了，等着看吧。”说到这儿，张曼还有点心疼，为了打听一个消息，送出去一对极品的血玉镯子。

    “好。”慕潇点点头，她一定能够让欧阳大师收她为徒，

    只要成了欧阳大师的弟子，那她嫁进厉家，就用再担心被厉铭的母亲反对，不用再担心自己和厉铭家世不配。

    细雨中，厉寒琛开着车带慕笙到处逛着，

    慕笙丝毫不掩饰自己对这座城市的好奇，厉寒琛也不问她为什么一个帝都土生土长的人，会表现得像是从来没有见过帝都的很多建筑一样，

    厉寒琛知道的东西多，便一个个的给慕笙介绍着各大景点地标的历史来源，慕笙听的很感兴趣，

    两人沿着三环城区转了一整圈，细雨洒落在车窗上，带起一片片的雨花，慕笙一边吃糖，一边听厉寒琛讲外面石狮子的历史，慢慢的，便睡着了。

    回到家门口的时候，慕笙推开车门刚要出去，厉寒琛却叫住了她，

    “怎么了？”慕笙疑惑的回头，

    “以后，不要在别人面前表露出你对很多事情的好奇。”厉寒琛认真的看着慕笙，“如果有不懂的，可以问我。”

    一个在帝都长大的人，却连帝都广场在哪里都不清楚，在他面前表露倒还好，要是让别人知道，一定会心起疑虑。

    慕笙抿了抿唇，心道她也不会问别人这些，但她还是点了点头，“我知道了。”

    ——

    对于学生来说，一学期已经过去了一个月，帝都大学里，向来有月考的习惯，慕笙接到消息，便去了学校参加月考，

    只不过这一次进了学校，却发现与前两次的氛围不太一样。

