    挂断谢涛的电话后，高言又给卓江月打了过去，并说了韩飞通过他，想邀请她吃饭的事。

    对此，卓江月很是无语，但却打趣道：“那个韩飞真有意思，居然找人家的男朋友帮忙约女朋友！”

    “可不是吗！”

    高言也笑了：“要不我们就一起去吃顿饭，正好让他死心。”

    “行吧，我听你的！”卓江月道。

    高言：“那我下午五点来接你。”

    卓江月：“嗯，好的！”

    高言：“亲一个。”

    卓江月：“木嘛！”

    结束通话，高言又给谢涛打了过去，告诉他卓江月已经同意。

    约莫过了两分钟。

    高言收到一个微信好友申请，头像正是韩飞那货。

    他的头像是坐在宝马车里拍的，还骚气地戴了个墨镜。

    点击通过后。

    韩飞就发了一条语音过来：是高言吗，我是韩飞。

    天生我才：是我

    飞扬人生：兄弟，邀请卓江月的事谢了，吃饭的地方已经定了，就在兄弟火锅店。

    听到韩飞把吃饭的地方定在兄弟火锅店，他的神情变得有些诡异。

    天生我才：好，我知道了，定的时间是几点？

    飞扬人生：六点吧，麻烦你转告下卓江月。

    天生我才：好的。

    随后，韩飞发了个五百元的红包过来。

    看着韩飞发来的500元红包，高言有些无语，身家十多亿的他会在意500元吗？

    于是并没有收取。

    另一边，一家餐厅里。

    谢涛和韩飞也在吃饭。

    “涛子，你说我这次表白能成功吗？”韩飞有些忐忑地问道。

    “那肯定能！”

    谢涛语气肯定道：“飞哥你现在可是开宝马X3的男人，更何况，你还给她准备了价值八万八的名表，如果我是女的，肯定感动得投怀送抱！”

    “去你的！”

    韩飞没好气地道，不过心情却好了许多，随即他拿起手机看了眼，讥笑道：“高言那傻逼居然没有收红包！”

    谢涛戏谑道：“越是穷的人，自尊心就越是重，当然，也有可能那家伙想要趁机巴结飞哥你！”

    “也是！”

    韩飞点点头，最近两年，他老爹巴结上了一位大老板，那位大老板给了他老爹两个项目，两年下来差不多赚了一千万。

    于是他趁机向老爹要一笔钱买车。

    他就读于南中传媒大学，其实他买车在南中就可以了。

    南中虽然不是省会城市，但也颇为发达。

    只不过他知道卓江月在南都上学，才特意跑来买车，趁机彰显下实力，同时还咬牙买下一块价值八万八的手表，看看能不能打动卓江月，让她成为他女朋友。

    汉阳市，秦家祖宅。

    如今秦家当家做主的并不是老大秦志军，而是老二秦志辉。

    原因很简单，老大秦志军在军中任职，乃是某特种部队的格斗总教官。

    “二爷，这是您要的资料！”

    手下将一份文件夹递给秦志辉。

    虽然秦志辉也会用电脑，但他有个习惯，喜欢看纸质资料，不喜欢在电脑上观看。

    拿过文件夹打开，秦志辉低头观看了起来。

    五分钟后。

    他抬头看向手下：“你对这个高言怎么看？”

    手下沉声道：“二爷，根据我们调查到的资料，这个高言前后进行了三次赌石，但每次都是大涨，正所谓事不过三，就算他运气再好，也不可能次次都赌中，所以，属下断定，对方在赌石方面定然有过人之处，我们不妨接触接触！”

    闻言，秦志辉不由露出若有所思之色，八月下旬，秦家就要派人前往黑缅进行三年一次的赌斗。

    这场赌斗关乎到秦家在未来三年的出货份额，其中涉及的利益更是多达数百亿。

    可秦家这边是一点把握都没有。

    原本秦家这边是有两位赌石大师的，一位在五年前因年事过高去世，另外一位却是在上一届赌斗前一月出了意外，重伤瘫痪在床。

    虽说秦家也刻意培养了不少赌石专家，但和那两位赌石大师比起，都还有较大的差距。

    不然上一届，他们也不至于只拿到赌斗的第三名。

    如今赌斗在即，秦家也收集到了另外六家的不少消息。

    那六家人都请到了顶级的赌石专家参赛，摆明了要把秦家给排除前三。

    因此，秦志辉对这件事很是苦恼。

    前段时间，南都红运石坊的经理秦林向他汇报了一个消息，发现一个赌石高手。

    于是，他就命人去调查了一番。

    虽说南都不是他们秦家的地盘，但要调查一个人的信息还是比较简单的。

    微微沉吟，秦志辉做出决定：“你派人去和高言接触下，如果他的赌石水平真的很厉害，可以招揽他加入我们秦家！”

    “好的二爷，这件事属下会亲自去办！”手下点点头。

    时间来到下午五点。

    高言准时抵达阳东理科大学门外。

    卓江月早就提前在大门处等候，见到高言的车连忙拉开车门坐了上来。

    “擦擦吧！”

    高言扯了一张纸巾递给卓江月，这天气真的很燥热，哪怕在校门处站了几分钟，她额头上也有汗水。

    “你帮我。”

    卓江月撒娇道。

    高言笑笑，拿起纸巾认真地帮卓江月擦拭额头上的汗水，擦完后，还如同蜻蜓点水在她水润的唇瓣上亲了口。

    “讨厌，就会占人家便宜！”卓江月娇嗔道。

    “难道你想我去占其她人的便宜？”

    高言一边发动车子，一边道。

    “你敢！”

    卓江月顿时如同炸毛的猫。

    就在高言载着卓江月前往兄弟火锅店的途中。

    韩飞和谢涛已经提前抵达火锅店。

    并且韩飞的手上还抱着一束火红的玫瑰花，他的神情透着兴奋，又透着几分期待，以及一点点忐忑。

    五点二十五。

    一辆奥迪A4抵达兄弟火锅店。

    停好车后，高言和卓江月一起推门下车。

    然后卓江月就搂住了高言的胳膊。

    站在火锅店门口的韩飞看到这一幕后，瞬间就傻眼了，自己苦恋多年的女神居然亲密地搂住一个男人的胳膊。

    “我去，那男的好像是高言！”

    谢涛震惊地喊道，他做梦都没有想到，高言这屌丝居然能追到卓江月，在他看来，高言和卓江月虽然走得近，但高言唯一能拿得出手的就是成绩，但偏偏还高考失利，所以在他和韩飞看来，高言和卓江月根本就不可能！

    但偏偏……

    一时间，他除了羡慕外，心底还涌出一股浓浓的嫉妒，以及几分幸灾乐祸！

    因为韩飞处心积虑想要追求卓江月，但卓江月却已经有了男朋友，还找了个各方面都不如他的，这下有好戏看了！

    下一刻。

    韩飞怒气冲冲地迎了上去，怨毒的盯着高言：“高言，你小子是什么意思？”

    “没什么意思！”

    高言平静道：“我中午忘了告诉你，江月是我的女朋友！”

    “你配吗，你给我放开她！”

    韩飞无法接受这个现实，怒吼道。

