
当天上午，时间，八点钟的时候。

联合国秘书长亲自出席临时召开的记者会，然后亲口将事情的经过说了一遍。

其次，上午时间，八点半的时候。

世界周刊、世界军事周刊以及世界各国的报刊头条立即被这个消息霸占！

美国时间，上午时间，九点钟的时候。

也就是华夏晚上，七点钟的时候。

华夏的互联网上的各版头条都成为了一道消息：一千六百三十八颗核弹头接连引爆装置丢失，目前劫犯不明，联合国维和部队以及美国海豹突击队正在奋力调查。

这只是标题，其次是内容。

当世界各国的网民看完内容的时候，舆论立即爆炸了，短短一个小时之内，全球各国评论此事的留言已经达到了一亿条评论！原因无他，只因里面的一句话：劫犯拥有核弹头的所有引爆装置！

这句话，只要不是傻子，都可以理解成截取核弹头的那些人，可以发射这些核弹头！

一千六百三十八颗核弹头，这足以毁灭五六个类似于东瀛的国家！

然而，在美国上午时间十点钟的时候，华夏晚上时间八点钟的时候，就在全世界网民舆论达到火山爆炸点的刹那，这条消息……突然消失了！

哪怕网民们继续搜索，也再也找不到这条消息的任何内幕，哪怕是百度快照，也找不出来！

紧接着，联合国秘书长再次出席记者会，说明八点钟的时候是有恶意网友故意PS的画面和声音，是为了故意引起世界性质的恐慌，目前……该网友黑客已经被联合国抓捕。

同时，洛杉矶的农场内，王宸看着电视和报纸。

“不愧是联合国的秘书长啊，这一招厉害。”王宸喝了一口白兰地，微笑着说了一句。

联合国秘书长先是将事情捅出，然后再说是假消息，是黑客做的恶作剧，这无疑为以后‘劫犯’们拿核弹头威胁时候的恐慌会小一些！毕竟那时候很多人还以为是恶作剧。

华夏时间，晚上九点钟的时候，又一个头条出现：一千六百三十八颗核弹头事件为恶作剧，网络黑客已经被捕。

图片上还附带了联合国特工抓捕网络黑客的照片，当然，这是联合国一手制作的。

华夏时间，深夜十点钟。

联合国常任理事国都受到了一道消息，除了被愚弄的网民之外，各国军区都知道此事为真！一句话说的很对，这个世界的真相，永远是少数人知晓的！很多网民都以为他们看到的是真相，但其实……只是烟雾弹！

联合国总部大楼。

“秘书长，已经按照您的吩咐，全部办妥了。”巴尔特来到了秘书长办公室，正色说道。

“很好。”联合国秘书长点头，问道：“下一步，知道该怎么做吗？”

“杀鸡……儆猴？”巴尔特嘴角浮现一抹冷笑，问道。

“对。”联合国秘书长笑了笑，点头。

虽然他们知道这件事情不可能是幕后黑手所为，但是，这种情况下，把责任推给幕后黑手也是一个不错的办法！一是可以表面上解决问题，压住联合国中层的议论！二是，趁机让幕后黑手收敛一些。

“不过巴尔特，真正的劫犯，一定要找到！那些核弹头，必须要一个不拉的全部寻回来！”联合国秘书长面色严肃的喝道。

“放心吧，秘书长。”巴尔特点头，大步离开了办公室。

……

美国时间，中午十一点钟。

某国，某处，某个阴暗的会议室中，会议室上无人，只有一个个的发声器。

“事情大家都听说了吧？这可真是一石惊起千层浪呢！一千六百三十八颗核弹头被偷走，然后联合国秘书长又上演了一出戏，真没看出来，那个家伙还有着演员的天赋呢。”一道发声器中传出冷笑声。

“这个笑话有点儿冷。”又一道声音从传声器中响起。

“啧啧，一开始的时候我就提议是不是把我们的东西给拿回来，现在倒好，东西没了，人家虽然知道不是我们动手的，但还是把罪名硬塞给了我们！我想起华夏的一句歇后语，哑巴吃黄连，有苦说不出！”

一道庆灾乐祸的声音从传声器传出。

“这可不是罪名，这是警告！”又一道声音响起。

“能办到这件事的，好像没有多少人吧？还有，知道此事的，应该更少！我想问在座的诸位一句话，是不是你们之中……有人动手了？”那道沧桑的声音响起。

“没有，如果我们动手的话，会留下那群老鼠的性命吗？真是可笑。”冰冷的声音响起。

“很好，我相信在座的各位。”沧桑的声音应了一句，紧接着说道：“既然不是各位所为，那么……各位认为是谁呢？”

“鬼才知道！说不定是联合国故意自导自演，目的就是为了再次警告我们也说不准。”冰冷的声音冷笑道。

“我同意这个说法，联合国的那个低等黑人可不是吃素的，他的脑子里到底在打着什么算盘，谁也不知道！说不准还真是他们自导自演。”一道附和的声音响起。

“自导自演也好，故意嫁祸也罢，总之……短时间内，我们还是低调一些吧！毕竟现在还不到时候。”沧桑的声音传出。

……

洛杉矶，农场内。

“我靠，不得了了，这联合国表面一套，背后一套，街道上几乎全是维和部队的车辆和美国军队的车辆，走几步都可以看到便衣的特工。”黑鬼提着一箱水果走了过来。

“这么快的速度就渗透到了洛杉矶，看来……咱们的确是把联合国给惹急了。”天狐打开水果箱，拿出一个苹果，啃了一口。

“短时间内不要有动作了，如果不出意外，美国各地都已经被暗地封锁了，他们这是要……把核弹头封锁在美国境内！”王宸开口说道。

“他奶奶的，惹急了咱们，直接把这些核弹头卖给恐怖组织，让整个世界瞬间乱套！”托马斯起身说了一句，使得毒蜂等人无奈的摊手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064825"  chaptername="第1454章  虚实并出">加入书签</a>
</div>
