    所以当初让关羽问策于卒，一问三不知。

    后来还不是李孟羲主动下场去引导，后来再由关羽慢慢有意的去问普通士卒关于战阵的见解，士兵们一开始也怯于到关羽跟前讲述，但是也有胆大一些的人，主动去说对军阵的看法。

    再加上士卒能提出建言，只要建议有用，就能有赏，多几斤粮食，甚至是酒肉。

    在此激赏之策下，关羽部慢慢的，士卒参与训练的风气蔚然成风。

    众人之智，必胜于一人之智。

    因为士卒的主观能动性发挥了出来，关羽再练兵，轻松多了，简直事半功倍。

    李孟羲要让士卒们有啥想法和意见大胆提，一开始，士卒们肯定还是应者寥寥，这时，就可以按当时和关羽一起练兵时用的方法，一开始，先激赏，等意识培养起来了，就不用激赏了。

    不同关羽问策于卒，让士兵们动脑筋去想改进战阵的建议，需要动脑，费力耗神，若是无有激赏，士卒们怎么可能白费力气，白白建设军队？得了吧。

    封建时代的军队，哪里能有这样的觉悟。

    而李孟羲准备实行的，培养士卒向上反馈意见的习惯，最初可以激赏，然后不必了。

    因为提事关士兵自己的切身利益，不用鼓励，士兵们就会踊跃的提出意见。

    关于伤残抚恤相关事宜，终于是谈完的，李孟羲盘腿坐着许久，站起来腿都麻了。

    众人在道旁找了个地儿停下来商谈，也不知谈了有多久，反正时间不短，李孟羲脖子都有些酸了。

    等谈完，长长的行军队伍，已经彻底看不见队尾了。

    也就是说，李孟羲关羽还有刘备，军医田卜，还有一同跟来的李孟羲麾下的两个传令兵，王林王礼伯侄俩，这一伙人，此时落在大军行军队伍很后边。

    这会儿，义军出于群龙无首的状态，真有敌军大队人马杀来，就战兵营那几个百夫长，能抵挡一阵已经不错了。

    但就这么不到一个时辰，哨骑散出去几十里地，没有敌情传回，敌军也不太可能突然冒出来。

    众人催马急追，终于在一刻钟后，追上了大军后队。

    后队就是拖拖拉拉的辎重队，辎重队那些拉辎重的车走的很慢，老黄牛能走多慢，辎重车队走的只有更慢。

    众人一直追到中军，也就是行军队伍正中，而后三下分别。

    关羽要回前锋，继续领着前锋战兵练奔袭之法去了，刘备得照应中军，李孟羲去后军辎重队，也要把刚才细谈的诸事整理好，想办法记下来。

    大道上，数骑分开，背向而驰。

    李孟羲坐在传令兵的马上，就要回辎重营去，刚回赶没多大一回，李孟羲听到身后有马蹄声接近。

    回往去，一骑追来，瘦马之上，身着绿袍之人，不是关羽，又是谁。

    李孟羲拍了拍王礼的肩膀，“小礼，停车。”

    “俺这是马，不是车！”王礼纠正。

    李孟羲不去反驳，他的确是口误了。

    现下这两个传令骑士，于李孟羲而言，就是两个摩的一样，随时可以带着不通骑术的李孟羲往返各处。

    马停在道边，李孟羲静等关羽前来。

    “关将军，何事回返？”李孟羲问去而复返的关羽。

    原来是，只顾着讨论李孟羲提出的伤残抚恤细则，然后关羽就把他自己的事给忘了。

    走了之后，半途关羽才想起来，于是返回追上李孟羲。

    关羽欲和李孟羲商量的问题是，一下扩军近半，黄巾降卒，不通义军战法军律军规等，单纯的义军尽管人少，还能布方阵，圆阵锥阵等阵，黄巾降兵加入进来，就只剩最简单的方阵还能成型，别的阵法，圆阵锥阵鱼鳞阵等，黄巾刚加入两天，怎么站位都不知道，复杂阵型，根本没任何摆成的可能。

    这个问题着实棘手，李孟羲跳下战马，邀关羽一旁细谈。

    问题有二，一是扩军稀释了军队的组织度和战斗力。

    二是新补充的兵员，跟旧有战兵契合度太低。

    若是前世，海陆空三军，任何一部的士兵调去其他各兵种，操作技术装备这就不用说了，专业不对口，肯定不行。但在其他方面，比如三人成行，五人成列，再比如内务检查，紧急集合，以及集合训练各种变向变阵等，完全没问题。

    陆军的官兵去空军，飞机开不了，但是把被子叠成豆腐块，把内务整理的纤尘不染，跑操的时候跑的整齐划一，这对官兵来说，丝毫不带陌生的。

    而放在汉末，内务质量高的吓人，队列齐的更吓人，各种行进间队列变幻如同是扎根于骨子里了一样，变幻流畅如行云流水，丝毫不乱，能做到这种程度，放在封建时代任何时代都是一等一的精兵。

    那么，前世的军队，不管兵种如何，是如何做到这些基础部分如此统一的呢？李孟羲思索着。

    答案是，制定一套科学有效的统一的训练标准。

    补充兵员的时候，从已经经过统一训练标准训练的士兵中，补充兵员。

    也就是说，如果有足够多的预备兵员，这些预备兵员，经受的训练跟关羽战兵营习惯的那些训练是统一的，那么尽管新兵补充进去，会因为训练度的原因，一开始依然无法摆出圆阵鱼鳞阵等复杂阵型，和完成复杂的机动战术。

    但是，因为补入的新兵其实已经接受过训练，接受的训练等于关羽对其从头训练，训练了个把月的效果是一样的。

    那么，如果是从头训练一个半月，才能熟练掌握复杂阵型，新兵补入之后，等于是只用再训练半个月，全军都能布置出复杂阵型了。

    而若是和现在补入的黄巾降兵一样，没有接受过任何义军体系的训练，这么多新兵入营，等于是，得从头按义军的作战习惯对其进行训练，这要花费的时间和精力，跟训练新兵差不多了。

    所以，归根结底，原因有两个，一个是，军中现在没有统一的训练标准。

    二是，没有后备兵员。

