    对于张诚的疑惑,系统很快就给出了详细的解释。

    “未来科技产品，指的是那些未来才研究出来的科技产品，比如反动力汽车，纳米医疗设备等等。”

    “基因药剂，指的是一些强化基因，比如可以提高智力的智力药剂，或者可以提高力量的力量药剂等等。”

    “特殊功能，指的是系统提供的一些特殊服务，比如神级外貌改造、宠物附身能力、各种技能等等”

    “贵重资产，指的是不动产或者一些昂贵的珍品，比如别墅房产，世界名画，还有贵重珠宝等等。”

    “噢，原来是这样！”

    经过系统的解释，张诚顿时就明白了。

    同时心中也对这些奖励升起了浓浓的期待感！

    就比如那个未来科技产品，一想到那是来自未来的东西，张诚就期待不已。

    不管是反动力汽车、还是纳米医疗设备，一听就有一种高大上的感觉！

    让人忍不住想一窥其妙！

    虽然心中渴望至极，但无奈任务没有完成，张诚只得暂且按耐住自己激动的心情。

    后面的时间里，张诚没有和刘欣雨交谈，而是一个劲儿的吃自己买来的零食，暂且缓解了一下肚子的饥饿。

    很快张诚和刘欣雨二人，就开车来到了猫熊直播公司附近。

    猫熊直播公司所在的写字楼非常的显眼，还未靠近，张诚就看见了那气派的大厦，以及那非常显眼硕大的几个字：猫熊直播。

    见到这高耸的大厦，张诚由衷的感慨道，不愧是价值十亿的大公司啊，光是这气派的外观，就彻底碾压了自己原本工作的那家公司！

    跑车刚一靠近大厦，张诚就被大厦旁边的停车场吸引了所有注意力。

    只见那有足球场大小的停车场上，排列整齐的停靠了一辆辆各种牌子的汽车。

    不说那些张诚不认识的炫酷跑车，光是奔驰宝马，张诚就发现了好几辆！

    张诚本打算等刘欣雨把车靠过去后，再仔细看看那里有什么车。

    可哪想到，刘欣雨居然开着车往相反的方向开去，完全没有去停车场的意思。

    这让张诚诧异道：“小雨，你不在这停车吗？”

    刘欣雨看了一眼车窗外的停车场，随意笑道：“张董，那个停车场是专门给公司员工停车用的。公司领导层的车，不停在这种地方。”

    “啊？那他们的车停哪啊？”张诚追问道。

    “喏，前面就是了。”

    刘欣雨用下巴点了点车前。

    张诚向前看去，只见刘欣雨居然拐进了一个地下停车场。

    而这个地下停车场的面积，居然比外面那个停车场还要大！

    而且里面的豪车超跑，更是数不胜数！

    什么兰博基尼、玛莎拉蒂、法拉利等等，入眼之处，几乎比比皆是。

    即便张诚不太清楚这些车的价格，但他也能够看得出来，这里面随便一辆车，都远比外面那些车要昂贵得多！

    “哇，这么多车？都是公司领导层的吗？”张诚大概扫了一圈，吃惊的问道。

    “只有少部分是公司领导层的私人车辆，其他大多数，都是属于公司董事长的个人财产！”刘欣雨似笑非笑的看了张诚一眼说道。

    “什么！？你的意思是……这里面绝大多数的车，都是我的？”张诚难以置信的问道。

    “是的没错！转让合同上注明的很清楚，公司里的一切财产全部都转移到了你的名下，所以说这些车都是你的所有物！”刘欣雨点点头道。

    “嘶！”

    张诚倒吸了一口凉气，然后仔细的打量起这些豪华跑车，只见每一辆都不比他现在坐着的保时捷911差！

    这一刻张诚真的震撼了，他甚至都能清楚的感觉到自己心脏的跳动，血流的汹涌！

    直到下车的时候，张诚都神情恍惚，感觉自己像是在做梦一样。

    谁能想到，昨天一个还在为生活发愁的人，今天就已经成为了一个拥有数十辆跑车的亿万富翁了。

    人生啊，真是太具有戏剧性了！

    张诚感叹一番后，按捺住了把每一辆车都看一遍的冲动。

    毕竟这些车都是自己的，它们又不会长腿跑掉，何必表现得那么猴急。

    要知道，刘欣雨还在自己身边呢，可不能让她笑话。

    于是下车后，张诚强行假装成毫不在意的模样，表情淡定的跟着刘欣雨穿过整个停车场，随后坐着电梯，来到了公司大厅。

    刚一从电梯里出来，张诚就被那金碧辉煌的宽敞大厅震撼到了。

    白色的地板，再配上那淡蓝色的墙漆，还有那高不见顶的蓝色天花板，使本就宽广的大厅，在感官上变得更加的宽敞和舒适了。

    也不知道是不是中午的原因，大厅里的人不多，除了前台的接待小姐以外，张诚只见到寥寥几人。

    虽然人不多，但不管是谁，身上的穿着都极有特色。

    女的鲜艳亮丽，男的阳光帅气，从衣服到鞋，都混搭得理，非常好看。

    这样的打扮张诚并不陌生，因为他常常在直播上看到，那些男女主播们，大多都是这种打扮。

    没想到以前只能在电脑屏幕上能见到的画面，居然有一天能清晰的呈现在自己面前，这让张诚忍不住又感叹了一番。

    刘欣雨和张诚的出现，很快就引起了众人的瞩目。

    他们的目光大多都集中在了刘欣雨身上，显然是认识这位董事长秘书的。

    “小雨姐好！”

    “刘秘书好！”

    几乎所有在场的人，都凑过来打了声招呼。

    然后不约而同的，就把目光移向了刘欣雨身后的张诚。

    看到张诚那略显邋遢，与周围环境格格不入的样子，所有人都在心中产生了疑问。

    这人是谁呀？

    怎么打扮的这么邋遢？还跟在董事长秘书的身后？

    虽然心中疑惑，但也没人敢当着刘欣雨的面询问，只得目送他们进入电梯后，才交头接耳起来。

    “喂，你说那人是谁呀？怎么跟在小雨姐身后啊？”

    “不知道，我是第一次见到他。”

    “你说有没有可能，他就是公司新来的董事长啊？”

    “不会吧，身价十亿的董事长穿成那样？你是在逗我？”

    “我觉得也不太可能。”

