
在怪物面前暴露自己,  虽然知道面前是没有人类道德和伦理观念的异族，费姝还是无可抑制地生出慌乱和羞耻的心理。

他拽着被子，想把自己重新遮住。

但细瘦的手腕被异族拽住了,  手腕上的皮肉贴着冰凉的鳞片，隐隐还带着藤蔓粘液的潮湿和粘腻。

像是一条冷冰冰缠着他的蛇。

费姝最怕的就是那种贴地滑行的冰冷生物。

黑暗中费姝看不清异族的表情和动作，但那种粘腻到生冷的触感让血液的流动速度都慢慢放缓。

微颤的声音。

费姝本意并不是想撒娇,  他想表现得强硬一点，最好能让异族知道自己也不好惹,  试图以此让它不要轻举妄动：“你别过来。”

但轻飘飘的，没什么威慑力。

反而让黑暗中的异族红了耳朵。

像朵经不起任何风和雨的蒲公英,  只是一点力道，轻轻的一阵风就能让他抱着异族肌肉流畅的结实手臂，又哭又怕地固定自己,  试图躲避一阵又一阵拍打的浪潮和暴雨。

意识已经清醒了一阵子,  但在让他昏迷的那种奇怪液体的作用下，身体好像慢一拍才缓缓苏醒过来。

手臂上有火-辣辣的疼痛感,  微微有些破皮,  伤口也不干净，隐隐还有地上的灰土和沙砾。

不仅是手臂,  之前倒下后跟地面有接触的后背、肩膀都残留着痕迹。

仿佛手术后留下了伤口，人醒后麻药正好失去效用。

没到那么严重的程度，但对于本来就娇气的费姝来说也足够折磨了。

在黑暗中也白得发光的身体微微蜷起来,  脊背微微弓起，脊椎一节节地凸显在单薄的皮肤下。

费姝咬着嘴唇试图让自己忽视那股细碎的折磨。

他已经很不舒服了，偏偏身边的异族还不放过他。

蜷起来的小虾米被迫展开，可恶的异族钻进费姝的被子里，拱起一个鼓鼓囊囊的弧度。

费姝仰躺在柔软的藤蔓床上,  半仰着头，腹部温热的肤肉贴着冰凉的鳞片。

疼痛的发热感与冷意交织，费姝轻轻哆嗦了下，有生理性的眼泪从眼角滑落。

身下的藤蔓很配合，微微撑着费姝的身体把他支起来，避免触碰到泛红敏-感的伤口。

异族在舔他的伤口。

熟悉的带着倒刺的感觉，很慢很谨慎地将伤口上的异物灰尘都处理掉，伤口上又有麻麻的感觉。

偶尔还能感觉到尖利冰冷的牙齿和带着凉意的鳞片。

还有幻觉似的血腥味。

费姝觉得自己像是一条洗干净的大白鱼，被残忍的大猫抱在怀里，有一搭没一搭地舔着，先是闻味，饿了就会啃一口。

伤口泛着麻痒，后背的寒意没有落下去过。

这种感觉很难捱，费姝的心率一直很快，心头的折磨说不出来。

刀背贴着肉在磨，钝钝的折磨刺激着原本就因为恐惧紧绷的神经，费姝真的快要崩溃了。

异族肯定在生气自己之前逃跑的事情，所以这么折磨他。

费姝顾不得会激怒这只小怪物，伸出活动范围有限的手，细腻的指缝间穿插着灰白的发，暧-昧地纠缠着。

手指和略微潮湿的长发绞在一起，拉扯间给头皮带来一点微不足道的疼痛。

费姝另外一只手去推靠近他的小怪物：“……我不喜欢。”

半黑暗的环境，异族发灰的眼瞳盯着王后发红的下眼睑，还有腮边有些狼狈的泪水。

它的动作慢慢停了下来。

费姝稍微抬腿就能感觉到之前看到的，隐藏在裈甲下的恐怖东西，贴着他内侧的软肉。

另一只手的指尖颤颤巍巍地贴着蛇类似的鳞片，轻颤的声音重复了一遍，费姝闭着眼扭过头去不看这只高大的异族，细长的眉毛皱着：

“……我不喜欢。”

“……太冷了。”

不知道过了多久，一直到费姝伤口上那股麻痒都过去了，费姝才慢慢把眼皮掀开。

泪水粘连着黑色的睫毛，睁眼时都有些费力。

异族已经立起身体了。

怪物隐藏在黑暗中，只能看清它流畅的身体轮廓，蛰伏着，依旧带给人巨大的压迫感和攻击性。

费姝抱着被子不敢动弹，又怕又惧地看着几乎与黑暗融为一体的异族。

明明很强大，甚至是凶残可怖的，黑暗中的轮廓却莫名让人觉得失落。

让费姝想起他进入观察隔离病房后，总是在他病房窗户下徘徊的那只家养大型犬。

尾巴没有活力地垂着，偶尔看下去也只乖巧地蹲坐在窗户下，黑葡萄般的眼睛直直盯着半拢着的窗帘，不错过主人任何一次露面。

异族动了下，又在说费姝听不懂的语言。

费姝像只惊弓之鸟，蜷着的雪白脚趾与藤蔓床摩擦，警惕地往后面退了一步。

他随即意识到自己根本无路可逃，这只是徒劳的挣扎。

但异族似乎并没有要过来的意思，熟悉的藤蔓攀爬着，最粗壮的藤蔓开出一朵晶莹剔透的花。

费姝没有忘记之前那朵长得几乎一模一样的花——那朵花融入费姝的身体后，不仅恢复了他的体力值，连疾病状态都好了不少。

费姝抿了抿嘴唇，不自觉地后仰着身体，有些犹豫，几乎有些受宠若惊：“这是要给我的吗？”

藤蔓不会说话，只是执着甚至固执地把花开在费姝面前。

极度昏暗的环境，洁白透明的花朵泛着莹莹的光，存在感极强。

这朵花跟上次的也有不一样的地方，灰白藤蔓开出的花要更茁壮些，水色的膜裹着里面的液体，甚至能隐隐看见花朵雪色的脉络。

费姝慢慢伸手，轻轻把那朵花摘了下来。

花朵之下，本来还饱满柔软的藤蔓慢慢干瘪下去，最后停留在枯萎衰败的颜色。

费姝手里小心翼翼地捧着花，再抬头时，已经看不见眼前的异族去了哪里。

和上次一样，洁白透明的花朵没有在费姝的手上停留太久，恍若晶莹的雪花或是蒸腾的露水，慢慢消失在费姝的掌心里。

费姝纤长的睫毛眨了眨。

再看一次也还是觉得很神奇。

花朵消失后，耳边又出现了熟悉的系统提示音——费姝的疾病治愈进度条又上涨不少。

周围的光实在太昏暗了，夜晚视力不佳的人类难以适应，费姝徒劳地睁大眼睛，试图把周围的环境看清楚些。

花朵消失后，费姝身上又出现了熟悉的感觉：原本泛着疼痛的伤口像是擦了一层上好的止痛药膏。

几乎是立刻见效，那股舒适的凉意驱散了所有疼痛和不适。

费姝侧着头去看自己的手臂，那块肉很软，擦伤也更严重些。

伤口已经很干净，明显可以感觉到伤口的恢复速度比其他地方的伤口快很多。

这里是被那只异族细心舔过的地方。

费姝的情绪已经冷静下来，手背擦了擦脸上半干的泪水，鼻头和脸颊都还狼狈地浮着一层红意，有种刚刚被欺负过的可怜劲：【我是不是误会它了。】

费姝又想起之前自己被异族含过的拇指，洁白光滑，一点也看不出曾经被锋利鳞片割伤的痕迹。

费姝的情绪过得很快，也不怎么记仇，想着刚才异族好像落寞离开的背影，甚至有点不安和内疚。

再开口，对着可能存在智慧、也对他没什么攻击性的异族，费姝下意识用了礼貌的话语：“我可以问一下，这朵花到底有什么用吗？”

或者说代表着什么，会有这么神奇的作用。

没有声音回复费姝，他想，那只强大的异族大概是生气了。

察觉到手指上的动静，费姝怔愣地低头，看着那截搭住自己拇指细小藤蔓。

周围并没有一点声音，费姝很确定耳边是一片安静，但就像之前脑中出现地图那样，有一段解释出现在费姝的脑中。

费姝脑袋还没有特别清醒，不好意思地抿着嘴唇，理解得有点迟钝和费力。

1938扫了一眼就给出了大概的翻译：【这种花是异族独有的东西，用来给怀孕的母体补充营养。】

其实还有另外的作用，提前增强王后过于脆弱的体质，长期使用下拥有特殊功效，会方便异族跟王后的交-配。

身体和精神上的。

1938后面的话没说，费姝也已经觉得很够了，不敢置信地瞪着眼睛，红润的嘴巴张开，呆呆的模样。

他反应过来后有点气恼和羞耻，这是说的什么话。

【异族跑了诶，但是狗狗怎么可能生老婆的气呢，我有点好奇它跑去干嘛了】

【我有个朋友想看小姝长期使用之后的效果】

【斯哈斯哈，我之前查资料，异族真的研究过，找到王后之后要怎么分配和安抚王后才不会闹】

费姝身体好得差不多了，他尽力忽略之前那些奇怪的信息，试探着从藤蔓床上站起来，想更多地看看这个属于异族的地方。

作者有话要说：　　你们还不相信我吗，小姝一害怕切片还能做什么owo，肯定不会虐我亲崽的

第二更还是十二点！啵啵！

感谢在2021-09-21  23:54:03~2021-09-22  22:11:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：eric3fang  1个；

感谢投出地雷的小天使：姚、是鲨姐鸭、红糜、一阙幽梦断何年、爱吃猫的容小兔、sunny89、糖不丢、麒麟一笑，阎王开道  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：红豆包子  90瓶；花未落  70瓶；会飞的飘  60瓶；fire、红茶花尾、48981382  50瓶；月不明星不稀  48瓶；淮序秋起  36瓶；下月一号过期  28瓶；罐罐鱼  26瓶；既含睇兮又宜笑  25瓶；豆沙包、超爱雨妈～、水流众生、whxhn  20瓶；酒慬、橙子、有钱~  19瓶；江枫渔火  18瓶；落雪凝烟、無曦  15瓶；兰桂坊、金鱼大脑袋、爱吃猫的容小兔、唧唧没大脑、磨糖是我的、不去摘星星、挽歌、玄莲澈渊、远道不可思、魑魅魍魉  10瓶；49958202  9瓶；月追.  8瓶；20026672、槐夏零四、她的猫和他的鱼、镜像无缘、蓝熙桉悦、kanenogi、杉杉、自由自在、世间人、墓土在逃冥龙、秋淼淼玉、薛从星、荣幸呀、肿么肥四鸭  5瓶；繁星、楚殛  3瓶；鬼墨寒  2瓶；杨枝甘露、若只如初见、白永希、沐沐、以然、渡荏苒、寒九狐、呵暖、788769  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274527"  chaptername="83、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
