    顾言忠的事情，在国内的富豪圈子里，可谓是无人不知。

    不过，顾家的体量在国内虽然很大，但是在安家面前，还是有些上不来台面。

    所以，老太太对顾言忠这个人都没什么印象，对他生病又痊愈的事情，自然是一无所知。

    但是，她见顾秋怡说的言之凿凿，再加上顾秋怡确实与外孙有婚约在身，老太太对她本就很有好感，心中也不免信了三分。

    不过，此刻老太太多多少少还是有些拿不定主意，于是便看向外面一直在掐着手指不停低语的洪天师，虔诚的问道：“洪天师，您觉得呢？”

    洪天师睁开眼来，感叹道：“无上太乙救苦天尊，安先生的气数已尽，即便是我道门神药续命丹，也无法救他于水火，在贫道看来，这世上恐怕再也找不到能救他的丹药了……”

    顾秋怡听闻这话，当即说道：“这枚散血救心丹一定能治好安老先生！”

    洪天师微微摇头，认真道：“这位姑娘，不瞒你说，贫道修行七十载，不曾听说这世间有如此神奇的丹药。”

    说罢，他又忍不住叹息道：“正所谓道法自然，世间万物都须遵循自然法则，俗话说人死如灯灭，既然安先生将要往生净土，又何苦让他最后再受叨扰？”

    老太太一生信仰道教，对‘道法自然’四个字十分推崇，听洪天师说，老爷子即将往生净土，心中顿时犹豫不决。

    而此时，安启山的身体状态已经处于濒死状态，很可能下一秒便撒手人寰。

    这时候，安崇丘看着洪天师，问道：“天师可曾听说过一颗就能让人年轻十几二十岁的回春丹？”

    洪天师摇了摇头，严肃道：“所谓回春丹，不过是民间故事里杜撰的东西罢了，虽说道家都渴望过肉身长生，但贫道心中也知道，有些美好的希望，是永远不能实现的，即便是修道之人，也只能做到比普通人更加长寿罢了，时光倒流是万万不现实的……”

    安崇丘听到这里，便冷声说道：“本以为母亲对您十分信任推崇，您一定有过人之处，可今日才发现，您虽然已经一把年纪了，但仍旧在坐井观天。”

    说罢，他看向顾秋怡，开口道：“顾小姐，这药该怎么服用？”

    顾秋怡回想起叶辰交代过的内容，连忙说道：“直接放入口中即可，这药是入口即化的。”

    说着，她将散血救心丹放入安崇丘手中，催促道：“麻烦您一定要快些，否则就来不及了！”

    安崇丘重重的点了点头，三两步来到病床前，将药丸放入了安启山的口中。

    要是放在以前，安崇丘肯定是不相信什么灵丹妙药的。

    不过，在去了一趟华夏之后，他彻底意识到自己以前有多么狭隘。

    回春丹的神奇功效，已经彻底颠覆了他对这个世界的认知。

    虽然安崇丘见识过了回春丹的神奇，但他其实并不太相信顾秋怡这颗所谓的散血救心丹，能有相似的功效。

    但是，洪天师的话，让他意识到，这个世界上，坐井观天的人多得是。

    无论是修道七十年的洪天师，还是活了五十年的自己。

    所以，这种时候，自己绝对不能再用自己的经验来看待问题。

    否则，自己很可能就会犯下与洪天师一样的错误。

    正因为如此，他才决定，无论如何都要试一试这颗散血救心丹。

    因为，这已经是父亲最后的希望了。

    老太太没想到，儿子竟然对洪天师如此无礼，可是，一想到顾秋怡是自己外孙的未婚妻，她又觉得，这么好的姑娘，不应该信口开河。

    眼见安崇丘已经把丹药放入丈夫口中，她便什么话都没有说。

    在她心里，无论这颗丹药有没有效果，她都不会埋怨儿子，亦或者埋怨顾秋怡。

    这个家里的每一个人，都是一心渴望这个家能更好，即便是这个第一次见面的顾秋怡，对安家也是有恩情的，所以，不管结果怎样，她都能够坦然接受。

    此时此刻，绝大多数人的内心深处，都已经放弃挣扎。

    唯独顾秋怡和安崇丘两人紧张无比。

    洪天师一边叹息着摇头，一边继续闭上眼睛，口中念诵着一些与无量天尊有关的内容。

    而那颗散血救心丹，此时已经在安启山的口中快速融化，药效也开始向着体内蔓延。

    可就在这一刻，他原本就极其微弱的心跳，终于彻底停了下来。

    在监护仪器上，心电图那一栏瞬间变成了一条直线，而机器也因此发出刺耳的报警声。

    这一刻，安家人所有的希望彻底破灭。

    老太太一下子控制不住，掩面痛哭。

    就连安崇丘也彻底失去希望，痛苦万分的低下了头。

    洪天师嘴角微动，随即改默念为朗读，慷慨激昂的高声道：“尔时，救苦天尊，徧满十方界！常以威神力，救拔诸众生，得离於迷途！众生不知觉，如盲见！日！月！”

    这篇，乃是《太上洞玄灵宝救苦妙经》，是道家用以超度亡灵的经文。

    洪天师此时吟诵，便是要让安家人知道，他将以自己精深的道法，护送安启山往生净土。

    顾秋怡此时惊骇万分。

    她万没想到，叶辰给的散血救心丹，竟然没能救活安启山。

    她甚至自责的认为，一定是自己送药送得晚了一些，若是自己再快一点，或许老爷子还有希望。

    不过，她低估了散血救心丹的功效。

    此药，虽不能让人年轻二十岁，但在救命这方面，有着非常强大的功效。

    它之所以叫散血救心丹，就是因为，哪怕是心脏停止跳动、全身血液失去动力，只要身体与大脑尚未完全死亡，它都能救的回来！

    毕竟，心脏停跳，不是评判一个人死亡的标准。

    很多时候，心脏就算停跳，通过心肺复苏、AED除颤，也能让心跳恢复跳动。

    当然，一旦心脏停跳的时间超出底线、引发器官与大脑死亡，那就真的神仙也救不回来了。

    医生们也放弃了抢救的念头，一个个将双手放在胸前、低头默哀。

    整个病房，只剩下安家人痛苦的抽泣声，与监护仪发出的刺耳长鸣。

    所以，当在场的安家人与顾秋怡都悲伤不已的时候，监护仪屏幕上那条已经拉长的直线，忽然间迸射出一道不易察觉的起伏！

    只不过，这道不易察觉的起伏，并没有被任何人看到。

    可紧接着，在那条起伏过后，心电图再次出现一个幅度更大的起伏！

    而这一刻，监护仪发出的长鸣警报，也忽然间停了下来……

