    黎落探头探脑地往楼下看：“确定。”

    这个世界的叶逢霖是科研界大拿，声名远播，前世他被暗杀的事新闻有详细报道，但凶手没抓住，直到十多年后，一家生物研究公司爆雷，被抖出很多陈年丑事，其中包括想挖走叶逢霖被拒，买凶杀人的事。

    这一世稀有血型融合剂在半个月前面世，让叶逢霖的名望又攀上新高度，最近不断有私人生物公司向他发来邀请，其中不乏许以高薪和重利，但叶逢霖都不为所动。

    两天前黎落找到他，说他会在今晚被暗杀，建议他找个安全的地方暂避风头，但叶逢霖听完她叙述自己被炸到粉身碎骨面目全非的惨烈死相后，不仅不打算走，反而决定留下来亲自抓住凶手。

    于是两人在零下的夜晚蹲在叶逢霖隔壁的别墅楼顶守株待兔。

    “快三点半了。”叶逢霖被冻得有点不耐烦了，“杀手到底来不来？”

    黎落瞟了他一眼：“不来不是更好？你怎么还盼着自己被杀呢。”

    “你知道我的时间有多宝贵吗？我花了五个小时在这里等他，他要是不来，就是在浪费我的生命！”

    黎落：“……”

    两人说话声音压得很低，耳边传来无人机的嗡鸣声时，黎落立刻打起精神。

    她掏出夜视镜戴上，很快锁定了一台从远处飞来的无人机，那无人机不过巴掌大小，先绕着别墅一楼飞了一圈，最后锁定在二楼书房。

    二楼书房这会儿灯火通明，透过纱帘往里看，只能看到里面有道人影正伏案工作，无人机在窗前定住，做出射击爆破的姿态。

    叶逢霖立刻打开随身携带的掌上电脑操作起来。

    黎落扭头看他一手托着电脑一手飞快地敲击屏幕，一串串她看不懂的代码刷屏而过，她低声问：“你在干嘛？”

    “捕捉无人机信号。”

    叶逢霖这么做自然有他的考量，黎落没多问，她看着那台无人机伸出射击腔管，顿时有点紧张了：“要炸了要炸了。”

    “嗯。”叶逢霖应了一声，随手往耳朵里塞了什么东西。

    黎落还没来得及问他这个举动是干什么，隔壁别墅猛地传来一阵惊天动地的爆炸声，激得她往后一个踉跄，差点把她耳膜震破。

    黎落稳住身形，耳朵有那么几秒钟什么都听不见，她下意识扭头去看叶逢霖，他好像完全没受影响，一脸淡定地继续操作掌上电脑。

    黎落缓了缓，直到耳朵能听见声音了，探头出去，看见无人机完成爆炸任务后返航，她说：“喂，它飞走了。”

    叶逢霖没理她。

    “博士，无人机走了！”

    叶逢霖还是无动于衷。

    黎落忍不住拽了一下他的袖子，叶逢霖这才反应过来，他伸手摘下耳朵里塞着的东西，黎落才发现那是两个耳塞。

    想起爆炸发生时他淡定的样子，原来是早有准备，黎落怒道：“有这东西为什么不跟我说？”

    她刚才差点被震聋了。

    “我以为你也准备了。”叶逢霖耸耸肩，一脸无辜，“毕竟爆炸会产生巨大的噪音，这是常识。”

    黎落：“……”

    叶逢霖收起掌上电脑，看都没看隔壁浓烟滚滚的别墅和周围听到爆炸声后走出来看究竟的邻居，而是远远盯着正前方。

    黎落顺着他的视线看去，那里种了一排高大的常青树，树冠遮天蔽日，在夜色里看不出有什么异常。

    “你在看什么？”黎落问。

    叶逢霖没理她，他眯了眯眼睛，开始倒计时：“三。”

    黎落：“？”

    “二。”

    黎落：“……”

    叶逢霖突然拿起耳塞塞进耳朵里，黎落从他这个举动中察觉到了什么，她还没反应过来，叶逢霖那句“一”刚出口，又是一阵直击耳膜的爆炸声，这回爆炸地点是在那排树上。

    黎落被震了个七荤八素头晕眼花，好不容易缓过来，她抓狂道：“叶逢霖！！！你提醒我一下会死啊！！”

    叶逢霖摘下耳塞，淡淡地说：“我以为你知道接下来会爆炸，毕竟我都告诉你了，我在捕捉敌方的无人机信号。”

    黎落：“……”

    叶逢霖说完，转身往楼下走。

    黎落追上去：“你干嘛去？”

    “抓猎物。”

    “你对那台无人机做了什么？”

    “以其人之道还治其人之身罢了。”

    暗杀叶逢霖的杀手躲在树上，被返航的无人机炸成重伤，黎落和叶逢霖赶过去时，他躺在地上不省人事。

    叶逢霖远远地看着，没靠近，他吩咐黎落：“报警，别让他死了。”

    “好。”黎落掏出手机报了警才回过神来，见叶逢霖转身准备离开，她连忙跟上，“叶博士，虽然你有恩于我，但我不是沈西凉，更不是你的助理，请你不要用这么理所当然的语气使唤我！！”

    “哦。”叶逢霖径直去了停车场，打开车门，他理所当然地上了后座，吩咐黎落，“去研究所。”

    黎落瞪了他半晌才上驾驶座，她一边系安全带一边说：“你从小就这么拽吗？就没被人揍过？”

    叶逢霖挑眉：“我倒是想尝试一下，可惜没那机会。”

    黎落这些日子一直待在研究所，从沈西凉那里听了不少跟叶逢霖有关的事。

    比如他出生科研世家，祖辈和父辈智商都极高，他本人更是百年一遇的顶级天才，十三岁保送大学，十九岁拿到博士研究生学位，进入科研所工作，如今十一年过去，他身上累积的成就和荣誉，是普通人好几辈子都挣不来的。

    可惜“顶级天才”是个臆想症和强迫癌晚期，性格又龟毛又臭屁，黎落每次跟他碰面，说不上几句话就手痒，想揍他。

    送叶逢霖到研究所，下车前，黎落说：“叶博士，我要走了。”

    “走？”叶逢霖推车门的动作一顿，“去哪儿？”

    “任务做完了，我要回去属于我的时代了。”

    叶逢霖沉默了一会儿，问：“这么急吗？”

    黎落开玩笑道：“怎么，叶博士舍不得我？”

    叶逢霖抬手就给了她一个爆栗。

    黎落痛得眼泪都快出来了，捂着脑袋怒道：“干嘛打人啊！”

    “让你知道调戏爷爷辈博士的下场。”

    黎落：“……”

    “2091年是吧？”叶逢霖若有所思地说，“七十年后，说不定我们还能再见。”

    黎落心里发涩，嘴上却说：“那你可要好好活着，争取活到101岁。”

    叶逢霖微微一笑：“好。”

    -

    跟沈西凉道别后，黎落召唤出相里安，将意识从纪南歌的身体抽调出来。

    这次她没急着走，在原地等了一会儿，遇上了回来的纪南歌。

    两人打了个照面，纪南歌率先打招呼：“黎小姐，你在等我？”

    “对。”黎落本着要把售后服务做到最好的原则，问，“你接下来有什么打算？”

    纪南歌回去后的生存问题是她最担心的。

    “我想去一个冬天会下雪的城市定居，到时候先找一份工作养活自己，再学点东西。”纪南歌笑着说，“黎小姐，你不用担心我，我能照顾好自己。”

    黎落握拳说：“加油，外面的世界不比容家在容家的高墙内，不要随便相信任何人。”

    “好。”

    黎落观察着她的神色，斟酌着用词：“那个，容璋……你还怨他吗？”

    纪南歌笑了笑：“我的怨气从来就不是针对他，毕竟造化弄人，我下场凄惨，他也没好到哪里去，关于前世的种种，我更多的是遗憾没能摆脱稀有血型带来的束缚，更没有机会去看看外面的世界，我怕容璋，但不恨他，回去后我会离开这里，如果不出意外，这辈子都不会再跟他见面了。”

    黎落若有所思地点头：“也好，重来一次，是该去尝试一下不同的人生。”

    和纪南歌道别，黎落照常打开这个世界的未来式查看。

    纪南歌如她所说，回去后第一件事就是离开这座城市，去了内陆。

    在那座三线小城，她找了一份图书馆的工作，薪酬足以应付日常开销，闲暇时间她报读成人大学，并试着撰写文章给各大杂志和自媒体投稿。

    被拒稿退稿无数次后，她渐渐摸清了市场规律，写出的稿子质量越来越高，稿子采纳率一高，她收入丰厚起来，还有了一定规模的读者。

    在小城待的第五年，纪南歌辞掉图书馆的工作，带着笔记本四处游历，一边增加阅历一边写作。

    每到一个地方，她会待上一两个月，深入领略当地的风土人情，日子过得充实而有趣。

    第八年，三十二岁的纪南歌回到出生地。

    这座临海城市有了巨大变化，海角公园修缮后重新开业，她以游客身份站在公园的临海悬崖上，旁边一个小姑娘凑过来问：“姐姐，需要望远镜吗？”

    纪南歌扭头，那小姑娘挎着一篮子的玩具兜售，专做游客生意。

    纪南歌花八十块钱买了一个质感粗糙的望远镜，透过望远镜远远地观察那些星罗棋布在海面上的小岛，这一看，她惊讶地发现不少海岛上修了房子，扩宽了道路，还像模像样修起了可供船只停泊的小码头。

    纪南歌问那小女孩：“这些岛上住人吗？”

    “住啊，不过住在上面的都不是什么正常人。”

    纪南歌好奇道：“怎么说？”

    小姑娘热情地给她科普：“这些本来是荒岛，但是七年前有人买下一座岛，在上面修了房子，过起了隐居生活，听说那人是个自闭症患者，上岛的时候带了一副棺材和一大堆机械，与世隔绝后病情有所缓解，然后不断有人效仿，附近的海岛都被开发出来了，有的是一家子搬上去，有的是一个人独占一座岛，都是一些社交恐惧症和自闭症人群，为了照顾这些人的需求，附近的海岛上还通了电和信号，这一带被称作有钱人的海上桃源。”

    纪南歌听得出神。

    “姐姐想不想去看看？”小姑娘狡黠地说，“小岛虽然都是私人财产，游客不能登岛也不能过度靠近，但是我们的游艇可以开到离岛五百米的地方，运气好还能看到岛上种着的桃花，现在租游艇有八折优惠哦。”

    纪南歌笑着摇摇头：“不了，谢谢。”

    知道他还活着，而且过上他一直想过的生活，那就够了。

