    顾惜玖瞥了一眼那马车，忽然微眯了眼睛！

    那马车极奢华，极尊贵，雪白的车厢，车厢顶部直立着一只昂首挺胸的凤凰。

    这些倒不是让顾惜玖意外的，让她意外的是她居然看到了龙司夜！

    龙司夜依旧穿着那一身浅蓝的袍子，手里拎着一杆马鞭，坐在车辕上，居然充当了车夫！

    他毕竟赶车赶的不那么熟练，马车停住的时候微微颠簸了一下。

    “蠢材！”车厢内传出一声呵责。

    那声音娇脆悦耳，是个女孩子的声音。

    “是。”龙司夜低应了一声。

    车帘一掀，一名淡碧衣裙的少女走出来，那少女倒是极漂亮，只是绷着一张俏脸，居高临下看着龙司夜：“伸出手！”

    龙司夜略略一顿，到底还是伸出了手，那淡碧少女掌心有黄光一闪，向着龙司夜掌心啪地拍了一下！

    那声音清脆响亮，简直整个广场都能听得到！

    龙司夜掌心霎时多了一道深可见骨的伤口，鲜血横流，他脸色一白，额角滴下冷汗。

    那少女随手抛给他一个瓶子，施舍一般地道：“蠢货，涂上这个。”

    顾惜玖脸色变了！

    龙司夜是为她才拼命修炼飞升的……

    只为了替她蹚路，为了让她找到上界的路……

    她还记得龙司夜飞升时所说的那一句：“惜玖，我已经如你所愿飞升……”

    飞升时他并不开心，表情似笑似哭又似悲哀。

    顾惜玖觉得飞升是为了拥有更好的资源，更好的待遇，可不是辛辛苦苦跑上来受气的！

    她正要上前一步，身边的淡白袍子的少年一把扯住了她的衣袖，低声道：“姑娘，勿管闲事……”

    也就稍稍这么一耽搁的功夫，龙司夜已经跳下车，他垂首站在马车前。

    那淡碧衣裙的少女手中拎着一把金黄的戒尺，她这戒尺可不同平时的戒尺，两边锋锐如剑锋，在阳光下发出耀眼光芒。

    她也跳下来，手中戒尺一指龙司夜：“弯腰！让我教几遍你才能自觉一些？蠢的不可救药！”

    龙司夜俊脸微微涨红，他手指握了一握，还没做什么，那淡碧衣裙少女已经一戒尺又抽了下去：“蠢货，你敢犟嘴试试？！”

    这淡碧衣裙少女功夫明显不低，一尺打下来的时候光华灿烂！

    她这一尺子拍的是龙司夜的嘴，如被她这一下拍实，只怕他的嘴当场就要肿成香肠嘴……

    因为这辆马车太过招摇，所以此刻这广场上绝大多数人的视线都看向这里，看到这少女的出手，有人发出低呼，有人愤愤不平，也有的已经司空见惯——

    顾惜玖身边的那位浅白袍少年轻轻一叹：“这还真是……”

    话语忽然顿住，因为他发现身边的黑衣少女忽然不见了踪影——

    等他反应过来再抬头的时候，心里咯噔一跳！

    刚刚还站在他身侧，离那马车足足有十几丈距离的顾惜玖，此刻已经现身在那马车旁，她掌心一道银丝索，直接索住了那淡碧少女的手腕！那淡碧少女一声惊呼