    至尊为了打破彼岸壁垒而发动的血与乱终于落幕了，绝代圣皇再次沉睡棺中，人们知道了她第二是身竟然是寒清雪。

    叶辰盘坐在九州禁地主峰的石棺上，他没有丝毫的生命波动，染血的衣襟在他的头顶沉浮。当时在爆碎的一刹那，它吸走了叶辰受创的元神，保全了他复活的希望。

    除了叶辰的情况让人们关注之外，绝代圣皇的状态也让人们充满了猜疑。正如被她镇杀的那些至尊所说，她的元神不稳，身体应该是出了问题，否则也不至于再次沉睡到棺中，应该守护者叶辰才是。

    不朽皇城内，叶颜、孔翎儿、花菱月、玉玲珑、小仙霜等人神色悲戚，日日站在皇宫内的高台上守望九州禁地，在叶辰被炎焱至尊点碎的那一刻，她们的心也跟着碎了。

    皇城内充斥着悲伤的气氛，所有的人，包括城民与将士全都悲恸，他们日日祈祷，希望叶辰能够活过来，因为皇主是他们的精神支柱，不能倒下，也不可以倒下。

    皇宫大殿内，神武大帝叶问天坐在了皇主大位上，而今叶辰不在，这里当然是以他为尊，因为他不但是神武大帝还是叶辰的父亲。

    “大家不要太悲伤，辰儿会没事的，这些时日我以命运之术推演，在未来的画面中见到了他，所以他一定能活过来，你们不会失去皇主，日后他还要带着你们打破永恒问不朽！”

    “大帝，这是真的吗？”

    大殿中所有人都震住了，而后满脸激动，出自神武大帝口中，他们当然不会怀疑。

    “当然，作为辰儿的父亲，我比你们更担心他的情况，不过现在可以将这种担忧放下了，他不会有事。”

    顿时，大殿中一片欢呼声，叶辰的众姨，叶辰的女人以及文臣武将全都流下了眼泪。

    “若我所料不差的话，清雪的仙衣碎片在最后关头应该护住了辰儿的元神。如今他身在九州禁地内，于清雪身边，加上有天心仙株在体内，以及那些被炼化的至尊的精血，想要恢复过来并不是太难。”

    为了打消众人心中最后的担忧，叶问天这般说道。

    此话一出，叶辰的女人全都松了口气，多日来的阴霾一扫一空，眼中也有了光亮。

    “没有想到清雪姐姐竟然是绝代圣皇的第二世身！”

    孔翎儿感概。

    “清雪是第二世身没错，可只是肉身，元神却不同。不过前世今生都为一个人，所以在这一点上是相同的，如此前世与今生便没有区别。”

    叶问天为众人解释。

    “父父亲。”孔翎儿脸色微红，道：“清雪姐姐是不是真的出了问题，否则她定会守护在叶大哥的身边，怎么会进入沉睡中。”

    叶问天神色凝重，叹息道：“的确是出了些问题，这一切还要从当初为辰儿解开封仙七绝说起。她失去了仙心，所以神志不清醒，星空一战是强行复苏的，这一次将会沉睡很久。”

    “可是仙心已经破碎，如此清雪姐姐岂不是永远都无法彻底苏醒了么？”

    孔翎儿等几女心中一沉，特别是花菱月她的身躯都在颤抖。

    “也不是，若辰儿恢复后或许能勾动她的执念让她彻底醒来。”

    “如此的话，怕是要许多岁月以后了吧，若是禁区的至尊再发动血乱该怎么办？”

    “不会！”叶问天摇头，而后道：“长生路消失，禁区至尊不会出世，除非是辰儿成皇的时候。”

    “父亲，到底有没有长生？”

    花菱月这般问道，其余人全都竖起耳朵看向叶问天，想要从他口中得到答案。

    “有！”

    叶问天回答得简短而有力，十分肯定。

    “真的有长生吗？难道那彼岸壁垒之后的世界就是不朽的真界吗？”

    有人这般问道。

    “不。”叶问天摇头，他的目光变得深邃起来，有种大威严，而后缓缓道：“那里只是不朽世界的一角而已。”

    “只是一角？”

    众人震撼。

    “这么说还有一个浩瀚无比的不朽世界，它在哪里？”

    “它就在这里，无处不在。”

    叶问天的话让众人不解，充满了疑惑，他解释道：“不朽的世界就是我们身处的这片宇宙，它本应该是不朽的，只是出了些问题。”

    “这……”

    众人发懵，越来越不明白了。

    “这么说吧，这片宇宙从混沌初开有生命开始，便有各种可以让修者不死的物质存在，强大到一定程度的修者更是可以凭借自身的修为镇压住岁月之痕，于世长存。只是后来宇宙发生大变化，不死物质凭空消失，强大的修者也无法以自身的修为镇压岁月之痕了。”

    这一次不是叶问天说的，而是叶辰的母亲鸿蒙大帝云若汐说的。

    “竟然是这样！”

    大殿中许多人震惊，这是从未听过的秘闻，关乎到混沌初开的时代，那个时代早已被湮灭在时间长河中，距离至今不知道经过了多少个三百万年的大轮回与多少个历史文明。

    皇宫内的一处庭院中，叶问天端坐在一株老树下的石桌边。

    “父亲，您找我们有事么？”

    花菱月、孔翎儿、玉玲珑、叶颜都来了，心中有些忐忑不安。

    “你们谁身上有辰儿的仙树叶子？”

    叶问天并未多说，直接问道。

    “翎儿这里有。”

    众女微愣，孔翎儿回应，翻手拿出了几片天心仙株的叶子来，流动仙光，散发出旺盛的生命气息。

    “如此甚好！”

    叶问天点头，脸上浮现一抹欣慰的笑容，眼底深处却有抹不去的伤痛。

    “他还有救！”

    叶问天摊开手掌，有团光华在他的手心中闪烁，那是元神之力，只是并不完整，散发出神武王的气息。

    “当时，他以神武血脉的秘术保留了这些元神，于虚空中没入了我的体内，留下了不灭的种子，现在有仙树叶子便可让他复活过来，只是我父亲却再也回不来了。”

    叶问天很落寞，眼神中有悲痛在蔓延。

    “父亲。”

    众女欲言又止，不知道该怎么安慰，心中也很难过，那是叶辰的爷爷，也是她们的爷爷。

    “你们都下去吧。”

    “是，父亲。”

    众女退走，只留下了叶问天与云若汐两人在庭院内。

    七彩光华闪烁，云若汐催动鸿蒙净世莲包裹住了神武王残留的元神，叶问天将仙树叶子打入进去，而后以自身的血气为他重塑肉身，修复元神。

    时光匆匆，转眼百年过去，各片天地都发生了很大的变化，与叶辰同代的人更为强大了，很多的人都达到了准皇巅峰，甚至有人半步证道了。

    天关血路的雄关世界中，许多的天骄人杰都成为了半步证道的存在，他们变得无比强大，举手投足之间便可崩断乾坤，毁天灭地。

    每日间都有天骄大战，只是大多数人势均力敌，难以分出胜负，到达最后大战就变得少了起来，各自都在闭关想要第一个突破到皇道境界，超越同代人杰。

    长生大陆九州禁地中，叶辰盘坐在主峰的石棺上，他的状态很奇特，让人感受不到丝毫的生命波动，可是他却还活着。

    他的元神很清醒，在这百年中早已被修复了，而且他发现自己的血气更加的旺盛，拥有无穷的力量。让他最为惊讶的是，所有的神通都无法施展，竟然彻底与肉身融合。

    也就是说，从此以后，叶辰也再无法将领域世界、太极圆、神藏世界、混沌剑阵等等神通显化出来了。这些神通融合在了肉身中，将来的他只能以拳头对战。

    不过，即便是他随意的一拳也融合了神通在其中，拥有强绝的威力，他知道自己进入了混沌仙体的最后阶段，万千神通与肉身相融，一力破万道。

    他的元神清醒着，想要醒来却发现自己无法控制身体，像是被困在了一个特殊的时空中。这个时空中有无数的大道流动，这些大道很玄奥，对于叶辰来说是宝藏，可以作为跳板去完善自己的道。

    如梭的岁月中，时光在飞快流逝，宇宙中发生了大变化，一代又一代的人崛起。

    数百年之后，新生的几代中都有人成为了半步证道。

    这个大世充满了无尽的机缘与可能，大道亲和，人们有感，修炼速度快速无比。

    渐渐的，叶辰的名字不再被人所提起，只留在了人们的心中，当初经历过那一场浩劫的人时常都会回忆当年血乱中的战斗场景。

    这数百年，宇宙各方都有人关注叶辰的状态，这么长的岁月过去，他们发现叶辰依旧盘坐在石棺上，还是没有任何的生命波动。

    外界传闻叶辰在那一战中已然死去，不可能活过来了，那石棺上盘坐的只是绝代圣皇以神通为他凝聚的肉身而已，只有躯壳没有元神。

    人们觉得一代天骄终究是逝去了，永远不能再现，不能在这个大世中再绽光华。

    在这些岁月中，遥远的宇宙深处，一颗水蓝色的星辰上不断有仙光自虚空中传来，然后没入九州禁地主峰上的石棺内，这个过程一直在持续，数百年都不曾间断过。

