    影响意义太大了，海贼王世界中那么多特殊能力，不要太厉害，五花八门，自然果实能力者的元素化免疫物理攻击，超人系中那些涉及到空间甚至时间的能力，还有动物系中那无限的可能性。

    想一想自己能获得无数种能力，心里顿时有点小激动。

    当然，目前还不行，因为他还太弱小。

    游戏中的辅助技能获得方式：玩家自行摸索，全凭天意（注：辅助技能不可带到现实当中）。

    唐神看着辅助技能的说明，差点忍不住掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻，这他么也太不负责了，全凭天意，凭你妹，摸索你妹。

    虽然看似辅助技能没啥用，但基本上哪个地方都能用得上，就像那个采集术，不管是食物，还是想得到技能，都需要用到这个辅助技能，不然即使你杀了凶兽，或者海贼世界的人，也完全没用。

    虽然获取技能的概率很低，但最起码还有希望，如果连采集术都没有，那真是一点希望都没。

    这简直就是一个大坑，关键官方网站还不给获得这玩意的方式。

    不过唐神心里倒是有点安慰，自己杀了一只牙兔，随手想捡起牙兔，就领悟了采集术，这是不是代表他的人品很屌？

    想着其他人为这种辅助技能绞尽脑汁，但他却美滋滋触手可得收进囊中，心里老得意了，瞬间感觉差距拉开了。

    嗯，他果然是有着传说中主角光环的男人。

    实际上事实并不是唐神想的那样，主要是因为第一个杀了凶兽，除了全服公告，还有那个还不知道作用的成就点以外，这个辅助技能也是奖励之一，当然必须要他主动去触碰牙兔，不然就会错过。

    官网说的玩家自行摸索，全凭天意，也就是这么个意思。

    当然，现在唐神并不知道，他正美滋滋呢。

    下面倒是看到了关于采集术的说明，看来官网也不是那么无情，这么重要的辅助技能，还是给解释一下，主要说的是采集术的作用。

    采集术有自动清洗功能，采集到的肉和蔬菜，不需要清洗，都可以直接烹饪食用，一些草药可以完好无损的采摘好。

    看到这，唐神顿时明白了，当时自己采集牙兔肉，原来是这么回事，原本他还以为玩这个游戏都这样呢。

    当时，他也认为采集术也是随手可以领悟的。

    也就代表，如果不会采集术，即使杀了牙兔肉，想吃掉它，你就得需要像现实生活中一样，剥皮放血，清洗干净，才能烹饪实用。

    不得不说，这技能真是作用极大。

    越是作用大，唐神越感觉美滋滋。

    还有一点让唐神特别在意，游戏疼痛是百分之百大脑模拟的，不存在痛感下调。

    这一项看似很残忍，但却有着难以想象的作用，可能有些人看不清，还有些诋毁这游戏，因为死亡肯定很痛，但这百分之百的模拟，却是一个很大的优势，对于整个人类来说。

    人类这些年，为什么仅仅只有这么点地盘，而且发展很慢，扩张更慢。

    不就是因为人类只有一条生命，不管你的天赋有多高，能力有多强大，一个意外，你就会丧命。

    多少天才人物因为一个小小的意外丧命，说到底不就是因为他们实战经验太低。

    这样也导致人类顶尖战力非常稀少，能活下来的都是经过无数次战斗历练出来的，不知道在死亡的边缘徘徊了多久，可以说他们就是从尸山血海中踏出来的。

    不管你的天赋有多高，不管你实力比同等级强大多少，你都要活到走上人类巅峰的时刻，不然一切都是扯淡。

    但这款‘第二世界’全息游戏却解决了这个问题，虽然肉身强度不能同步进去，每个人基础设定也都是一样的，但和凶兽战斗的经验却是可以积累的。

    最主要的是，玩游戏不会死啊！虽然疼痛是百分之百模拟的，甚至还有复活时间，但这些都是可以忽略不计的。

    因为这一切对于每年年轻基因战士的牺牲率，都是不值得一提的。

    一旦基因战士的死亡率下降，那些天才能急速在地球恶劣的环境下生存下来，这一切都是值得的。

    那这一款游戏不仅是普通原本不能成为基因战士人类的福音，更也是基因战士的福音。

    毕竟在游戏中锻炼，也是可以增强体质的，虽然同步率有点低，但这些相比于年轻基因战士出去战斗凶兽的死亡率，一切都是可以承受的。

    唐神毫不犹豫可以想象，这一款全息游戏很快会席卷全部人类，即使困难重重，甚至目前来说，对于新手玩家，更是举步维艰，但其重要性会越来越重，那些基因战士也不是傻子，估计已经有人察觉到了这款游戏的强悍。

    唐神可不认为那些基因战士是傻子，聪明人一大堆，甚至那些顶层的人已经在大肆进行准备动作，进入这款游戏。

    不过管他呢，反正他熟悉海贼王世界，会一直领先他们，他们努力，他也拼命努力好了，要是有这么多隐藏优势，这样他都不能混出个名堂，那真是白穿越了。

    认真把官方网站的信息看了一遍，发现没有遗漏的，然后就退出。

    而是进了‘第二世界’的论坛。

    这个论坛今天才刚开放，唐神想到会很火爆，没想到这么火爆，已经几十万帖子，而且还在不停地增加。

    唐神随手注册了一个账号：神一般的男子。

    开始点击那些加精的帖子，要想了解游戏，可不仅仅是看官方网站，还有论坛，自古民间出高手，再说，还能掌控玩家的基本情况。

    这里可是鱼龙混杂，什么人都有的。

    不过唐神没想到，点开第一篇加精的帖子就是关于自己的。

    “那个第一个杀掉凶兽的玩家蒙奇·D·罗杰到底是谁？到底是什么身份？会不会是19个大家族其中的精英子弟？当时我听到全服公告都傻了，求知道内幕的大佬们解释一下！”