    “这是……还魂草？不，不对，还魂草何等高级，以星辰之力，根本无法养育那种高阶的灵药。那会是……养魂草？不，也不对，虽然养魂草种类繁多，但叶片多呈尖刺之状，而这株草叶片圆润饱满，透着一股丰盈之美，绝不是养魂草之流。”

    姜子牙趴在地上，审视着面前发光的小草，纵然见多识广如他，却也认不出这灵草为何物。

    只能透过那浅淡的紫光，感受其内所蕴含的充沛魂能。

    “不管那么多了，先尝一尝，滋补一下我的灵魂吧！”姜子牙一口将小草吞了下去，根据自己以往的经验，来熔炼吸收草中的营养物质。

    突然，一股浩瀚磅礴的意志，将他的思维拉回到很多年以前的斗罗星。

    一群上古斗罗魂师在作战，天空中不断飘过血雨。

    怒骂声、惨呼声、哀嚎声响彻山谷，大地上沟壑纵横，天空中海水倒灌，浪击长空。

    “杀！”

    “海神大人当心，这些资本星的人，没一个好东西。”

    “杀啊！畜生，敢毁我斗罗星养魂场，杀……”

    ……

    惊雷震天一声响，海浪中一个紫衣青年，一手持锤、一手握戟，向天而击。

    “昊天锤、海神三叉戟……哈哈哈，来的好！”天空中，一身金衣的长髯男子怒喝着：“让你见识见识财神的力量！金钱至上，武魂万能钱币……”

    嗡～

    天地轰鸣，一枚金灿灿的上古钱币，凭空浮现在他的头顶。

    钱币外圆内方，通体金黄，为黄金永恒无垢，富贵逼人，富甲十方。

    “如意、金砖、元宝……十方聚财，无穷聚宝！”

    随着长髯男子不断的念动咒语，越来越多的富贵之物呈现出来，向下镇压向紫衣青年。

    三叉戟在少年的手中挥舞如龙，昊天锤乱披风锤法搅动风云，带起满天的闪电，可终不敌金钱至上，扰乱心神。

    大地上，许多魂师被富贵之气迷乱了心神，开始向着保护他们的海神发起了进攻。

    恐怖的金钱之力操控十方，镇压苍穹，天在金光中向下凹陷，大地皲裂，似承载不住这股富贵之气。

    海浪向四外漂移，水性杨花，又怎抵得住金钱的诱惑。

    霎时间，满天群星化繁为简，一切皆围绕着利益而转动。

    为了维护世界和平，与天道正义的海神青年，转眼间成了整个世界的敌人……

    但他依旧没有退缩，蓝银草、蓝银皇成为他手中的长鞭，如雷霆一样，鞭笞着那些迷失在红尘中的人们。

    惊雷划过昏暗的天空，试图警醒世人，不要被金钱所诱惑。

    他以一己之力，对抗天道沉沦，为天理而战，为正道而战，为浩然而战……

    穷尽毕生之力，妄图扭转乾坤，改变众生的命运。

    但金钱至上、黄金不朽……财富永恒，财神风姿无敌，元宝如瀑布般砸下。

    大地上的魂师们齐声高呼：“来砸我！”

    黄金将他们砸的体无完肤，头破血流，可他们心神迷乱，根本无心应战和反击，直至最后失去了生命……

    紫衣青年怒发雷霆之威，穷尽毕生所学，为保护苍生而战。

    他义无反顾，他血洒长空……

    “海神死，天地皆悲……”这一声天地叹，浩瀚、苍凉、悲壮、凄苦。

    无尽的哀与怨，透过万古，传递进姜子牙的心中，回荡在宇宙之间。

    所有的蓝银草、蓝银花，在一瞬间枯萎，天地之间，再无此物。

    唯有一颗孤零零的种子，像极了紫色的晶石，从哪里开始，又在哪里安歇。

    始于圣魂村，归于顾里，静静的守候在泥土之中，等待着有缘人的经过，破土而出，成为新的希望与魂种。

    “它……海神之子！”一颗种子，一株小草，它承载着海神十万年的记忆与功法，传承着梦想与希望，如今它却被姜子牙的一缕残魂所得，是机缘造化，也是拯救斗罗星的包袱。

    “你……找错人了啊！”姜子牙仰天长叹，“我并不是这个世界的人，只是恰巧路过这里而已。十万年的大逃亡，我所要背负的东西，实在是太多太多。虽有封神之功，却依旧不能挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾，又如何能拯救的了斗罗星，匡扶正道？”

    “一物是一物，一物非一物！”蓝银草充沛的魂能向外溢散，在空间中重新凝聚成了紫衣青年的样子：“劫运有来处，亦有归处。斗罗星当下的劫数，源自于天启，也非斗罗星的内部，故而能化此劫之人，也必是外来者。姜子牙、姜太公……前辈，您随经历了十万年的逃亡，残魂无助，然而圣心未泯，不到最后一刻，又岂能轻言放弃？”

    “唐三，呵呵呵……”姜子牙苦笑不已：“你虽然凭借着自己的努力，修成海神，虽经历苦难坎坷，可毕竟只是一方神灵而已。你若造神，需要赐予对方修炼资源，苦心培养，但对方能否成神，还要看他自己的造化和毅力。而我则不然。巅峰时的我，一念便可封神，纵是废柴烂柴，一张升仙符，一道真神令，便可以赐予他们无上的神力，摘星捉月，移山填海，未为不可。可到头来呢？幽魂飘荡数万载，真仙灭，万古成空，天庭陨，诸神成恨，九天尊坐视天道崩塌而不理，魔域兼并诸天，成为主宰，我一人，一残魂，逃向荒古宇宙，弹指间万世成烟，梦醒处千古皆灭。往昔可见不可闻，心似孤灯风中烛，命如稻草水上浮，空了少年凌云志，只求苟活度余生。敌可望，不可敌，夜半惊醒，皆是前朝旧梦，还谈什么拯救世界，解救苍生……”

    “好高则容易骛远，只看脚下又容易失去远大的志向，远观与否，皆是仁者见仁智者见智。太公虽无力逆天改命，难道会连一个小小的财神都斗不过吗？既不能顾旧朝，何不建新朝？一切从头再来……”海神平静的注视着姜子牙，一字一顿的劝慰道。

    “唉～”姜子牙苦叹：“魂残梦孤，我心如灰，纵然有意，奈何我所得的这副身躯，也只是个残疾而已，武魂被移，恐怕是难以翻盘了。”

    “以太公之智，武魂之道，又岂会不知？”海神微笑道：“太公之意，恐非真的无心，只是怕我不肯帮忙吧？放心，我既然有求于您，又岂会不帮您重聚武魂？”

    少年太公的脸上露出狡黠的微笑，下意识的伸手到自己的颚前去捋胡子，奈何姜让的这具身躯只不过十四五岁，哪里还有胡子了？

    摸了一空，随后尬笑道：“那就有劳海神了。”

    “好！”海神的虚影微微点头：“我这就助前辈再生武魂，还望前辈到时候能助我们斗罗星，摆脱财神的控制。”

    “我若重生，区区财神，翻掌即灭，帮我凝练武魂吧！”姜子牙一改先前的沮丧之态，变化之大、之快，简直就像孩童翻书一般。

    “武魂再生术，八方聚气，唯我独存……生！”海神虚影双手舞动，掐法诀，聚八方真元，连同着自身，一起化作一股气旋，携风雷之威，在姜子牙的身前缓缓转动。

    内静外动，圆心稳如泰山，外环急如骤雨，隐隐有日月星辰在流转。

    太公既然能封神，对于鬼神灵魂之道本就颇为了解，而今又得海神的功法与经验，可谓是百尺竿头，更进一筹，哪里会不知道当下该做什么。

    他盘膝而坐，闭目吸收四方之气，孕育自身，造化人身小天地。

    风雷起，震天动地，一道惊虹向天而射，将子夜照的和白昼一般。

    武魂新生，涅槃再现，更胜往昔……

    死神之镰出现，比原来变得更加宽大，威严更甚。

    且随着时间的推移，姜子牙不断吸纳四方之气，死神之镰也在发生着蜕变，从最初的镰刀，变成了另外一把三首的钩刀，越变越大，手柄也越来越长。

    上古遗失的秘密：镰刀化长戈，死神傍岁月。

    斗罗星上，一种崭新的高级器武魂诞生——岁月天戈。

    人生如梦，岁月如刀。

    天戈斩尽岁月，使人长生不老，戾气化尽尘埃，屠戮万世之敌！

    举世无双，天戈止乱。

    ……

    异象散尽，此地已成是非之地，不可久留。

    太公起身，连忙收起自己的魂器，准备离开。

    脑海中，海神尚有一丝微弱的意识，说是残魂，实则连残魂都不如。

    意识里，传来他微弱至极的声音：“前辈，请允许我暂时待在你的体内，养魂一段时间。”

    “好！”姜子牙没有多言，方才的吸收使他的身体发生了蜕变，是不是先天满魂力不好说，不过他已将多余的能量转化成了一个百年魂环，加持在了自己的器武魂上面。

    其原理便相当于神赐魂环，可又与纯粹的神赐魂环不同，是一种似是而非的操作。

    海神虽然不解，可也未曾多言。

    对于岁月天戈，这等变态级强大的器武魂来说，一个刚满百年的魂环真的不够看。

    不过就刚才太公的这波操作来看，也确实惊艳到了唐三。

    非神，却能够使用近神的操作，直接从虚无中凝聚魂力，制造魂环，虽只是百年，却也难得。

    当然，随着修炼的深入，等后面境界高了，想要换掉前面的一些低等级魂环，也不是没有办法的事情。

    想当年海神唐三，就曾有过类似的经历，因此对于姜子牙的操作，他也只看不问。

    自己所经历的一切，功法、记忆等，都已经传承给了对方，如果太公是一个普通人，如果他是从前的姜让，或许在某些事情上，还真需要海神的帮忙和指点，可眼下的人是姜太公、姜子牙、是能够封神的人，如何取舍，恐怕会比唐三做的更好。

    因此他只是静静的观察着……

