    第174章 圣灵！ 五猿！

    在寒无双击败向冲的同时，一股恐怖的威势暴发开来，仿佛有什么恐怖的存在即将诞生，奇异的感觉让正在交战的众人心神受到了冲击，纷纷转头望去。

    一道凝实的金光重重击在胸前，洛湛倒飞而起咚的飞砸在地面上，翻滚了几下才停住，他衣衫褴褛，浑身都是康东鸣瞳术的灼烧伤痕，胸腹之间一大片皮肉翻卷着，那是被灭世劫光击出的伤口，也幸亏劫光有灼烧的特性，伤口被烧焦不至于出血过多，艰难的撑起身体，洛湛慢慢挺直了身子，一股强横凶蛮的气息隐隐生出。他体内灵力所余无几，但灵海之中那代表了崩山劲的一猿一山，那只巨猿已经睁开了眼睛，灰色的瞳光不住闪烁，洛湛知道，真灵蜕变的契机到了。

    康东鸣忍不住暗叹一声，终于还是被他抓住了蜕变的契机，在他的灵识感知里，洛湛体内灵力几乎干涸，但有一股极其强横的气韵开始升起，那气韵升腾翻滚，甚至在他身后形成了一道巨猿的虚影，强烈的危机感升起，康东鸣下意识的鼓动道台的力量，手中印诀极速变幻，一道净世劫光的神通在印间凝聚，道台鼓荡出汹涌的灵力，不断填充在双手印诀之上，康东鸣双手顺时针旋转，印诀缓缓被拉开，其内凝聚的净世劫光越来越粗，散发的威势也越来越强，直到体内咔嚓一声脆响，道台之内的灵力消耗一空，康东鸣抬头看向对面的洛湛。

    这道神通的金光足有两尺直径，强横的气息不断散溢而出，感受到这一击的强横，洛湛一声暴吼，双拳高举狠狠砸在地上，发泄着胸中凶蛮之气，怒目圆睁的瞪向康东鸣，他体内的巨猿同样双拳高举砸在身下石山之上，直砸的碎石四溅爆射，整座山都被砸碎了三分之一，然后它双拳高举再次砸下，那山便又没了三分之一，那些碎石是真灵都一部分，是世间最神妙的力量，它们碎裂后化为丝丝神妙气韵，不断融入高举双拳的巨猿体内，也有的被灵海吸收，顺着所余不多的灵力涌进了洛湛体内。

    体内的力量越来越强，崩山劲的威势涨的洛湛浑身疼痛，他忍耐不住的仰天狂吼，猿跳着冲向康东鸣，康东鸣的净世劫光也达到了极致，这是他修行以来发出的最强一击，他觉得这一击的威势，直追道台巅峰修者。仅仅三个猿跳，洛湛就已经和净世劫光相遇，崩山劲倾泻而出，疯狂的撞击在净世劫光之上，但劫光的威势太过强横，它瞬间便吞没了洛湛的身影。

    在洛湛猿跳着冲击的时候，体内的巨猿也砸下了第三拳，整座山顿时崩成了碎片，滚滚气韵被巨猿吸入体内，巨猿仰天狂吼，眼中的灰色瞳光暴涨，两道灰光直冲入天际，在洛湛和净世劫光相遇的同时，他的身体开始变化，双臂之上的皮肤瞬间变成了灰色，然后一路蔓延覆盖了全身，让他整个变成了一尊灰色石人，然后那金色劫光便淹没了他。

    没有任何衍真境的修者能在如此威势的神通下生存下来，但康东鸣却眉头紧皱，净世劫光滚滚翻涌，但其内的气息非但没有消失，反倒有一股荒古的气韵波动升起，一声狂吼伴随着惊天动地的爆响，一道灰色的身影从金光中一冲而出，重重撞在康东鸣的身上。

    康东鸣闷哼一声倒飞，摔落地上时已经无力挣动，他全身骨骼尽碎，就连内脏都已经碎成了肉糜，即便道台修者的体魄，这也是必死的伤势，他用尽全部力气抬头，只见一尊灰色石人静静望着他，那荒蛮的灰色仿佛已经沉浸了无尽岁月，深沉古老而强横。

    康东鸣嘴角撇开，露出一个无奈的苦笑，合目而逝。

    一击斩杀康东鸣，洛湛并没有追击，他体内的变化尚未停止，代表了崩山劲的石山被粉碎后，那只巨猿仿佛活了过来，灰色瞳孔顾盼生光，仿佛受到了什么刺激，又仿佛牵动了某种契机，其他四座石山上的巨猿纷纷狂吼，齐齐向着身下的石山猛砸，四座石山纷纷崩碎，化作神妙气韵被各自的巨猿吸收，四只巨猿眼中射出各色光彩，光芒席卷四射，同时五只巨猿的毛色也发生了变化，代表了崩山劲的变成了灰色，火焰劲的是纯白巨猿，旋风劲的是紫色，另外还有一只纯金色和一只青色，不知道代表了什么劲力。

    一瞬间，五猿五山便只剩了五猿，洛湛的真灵再次蜕变，散发出的威势滚滚四溢，即便以洛湛此时的肉体强度，仍旧被这四溢的威势冲击的摇摇欲坠，数十道裂缝在灰色皮肤上蔓延，但最终还是坚持了下来，没有崩碎掉，而他的灵海在吸收了石山的气韵后，也开始了异动，开始向着道台凝聚。洛湛咧嘴一笑，露出满口带血的牙齿，身上的灰色渐渐褪尽，他一屁股坐在了地上。

    姜智和王悍同时一震，不死树和藏煞斧同时生出了感应，洛湛的五猿绝对是圣灵级别的，而且是极其强悍的战斗类圣灵，同时生出感应的，还有静立不动的叶怀阳，九婴作为圣级真灵，被五猿的蜕变牵动了某种契机，本来只有三只头颅的蛇身剧烈蠕动，又有两只头颅从蛇颈间冒出，很快便和另外三只长成了一般大小，莫名的契机引导下，叶怀阳的灵海瞬间凝聚，成了一方道台的模样，淡淡的金光在其中凝聚，叶怀阳猛地睁开了眼睛，浑身气韵鼓荡，灵力如潮如海。

    继姜智的不死树，叶怀阳的九婴，王悍的藏煞斧之后，佚山书院再出一道圣级真灵-五猿！而且它的诞生勾动了叶怀阳的气韵，让九婴也受到了某种刺激，本来需要很久才能回复的头颅，在它的刺激下急速恢复了两个，变成了五头的九婴，不仅让叶怀阳战力大增，甚至凝聚了道台的雏形。

    (本章完)

