    凝望着戴在宋熙盘起的秀发上的金簪，太后仿佛想起了某段回忆，脸上挂满笑容，眼眸却湿润了。

    “真漂亮，你和哀家年轻的时候一样好看。”

    杨安轻挑眉头，十分同意这个说法，如果熙儿老了也能有太后这个颜值，他做梦都能笑醒。

    但在场几女的关注点却与他不同，太后显然是思念先皇了，杨霜与杨欣悦对视一眼，一左一右挽住太后的手臂，欲要转移话题，娇声言道：

    “皇祖母，您都给皇嫂礼物了，霜儿也想要。”

    “对呀，皇祖母，您说过最疼欣悦的！”

    太后将思绪收回，左右看了一眼，微笑着点点头，道：

    “有，都有，莲儿，将柜子里的两枚玉镯拿出来赠与长宁与平阳。”

    “是！”

    两女见太后没有再不开心，她们也讨到了礼物，巧笑着击了一掌。

    太后摇了摇头，将两枚玉镯分别递给杨霜与杨欣悦，目光转向杨欣悦的时候，她突然想到什么，询问道：

    “平阳，你的母妃怎么没来看哀家？”

    杨欣悦翻了个白眼，轻抚玉唇，耐心解释道：

    “皇祖母，欣悦不久和你说了呀，父王与母妃这两日双双染了风寒，等他们好一些便会进宫来看您与皇伯伯。”

    “哦对，瞧瞧我这脑子，你此前与我说过了，这人啊，年纪大了就什么都记不清了。”

    太后用手腕轻轻敲打了两下脑袋，惹得在场众人纷纷笑着关心起她来。

    就在此时，一道声音打破了愉悦的气氛。

    “咕~”

    整个房间中瞬间安静了下来，目光都集中到杨安身上，他有些不好意思地摸了摸肚子，从中午杀进县衙到现在都没吃东西，如果不是丽妃的事情，他早就先溜进厨房去偷点东西吃了。

    太后微微直起身子，面向萱妃说道：

    “既然如此，你们便去会宴吧，别让陛下久等了。”

    “是！”

    萱妃站起身与几女一同施礼，只有杨安傻楞在原地。

    他原本想问问太后为何不一起去吃饭，却被萱妃给拦了下来。

    直到几人走出房门，到长廊之中，萱妃才小声解释道：

    “太后娘娘几年前染了寒病，腿出了点问题，太医至今都未能医治，陛下此前大怒差点就将太医令给砍了，所以，安儿不要在太后以及陛下面前谈及此事。”

    闻言，杨安应答了一声，决定回去之后要好好向宋熙了解一下这京城中的事情，毕竟他没了以前的记忆，若是不小心触到某个禁忌就不好了。

    ......

    宴会大厅就在宁寿宫的侧殿之中，也就是后来纳入宁寿宫的两大宫殿之一，占地面积非常大，足足可以容纳近千人。

    皇宴原本是家宴，只有皇子与公主能够参加。

    久而久之，蜀皇嫌不够热闹，便将杨氏皇亲以及附属国戚都纳入其中，没有强制要求必须到场，想来便来。

    虽然人数多了，但每年能与蜀皇同桌入餐的人却没有便，除了几位贵妃与公主，还有两位...今年开始又恢复成三位皇子。

    杨安走进殿内，原本打算随便找张桌子先吃点东西，却被宋熙给拉住了。

    “夫君，母妃说了，我们的位置在内厢中。”

    听了她的话，杨安也只好作罢，揉了揉他可怜的肚子，心中再次抱怨起来。

    既然有包厢那就干脆摆个一桌家宴就好了，请这么多人干嘛，老皇帝是嫌钱太多了吗？

    想到这里，他才意识到自己这一年累死累活赚的钱都装进了他的口袋，国库如今十分充盈。

    不禁间，几人走到了内厢门外，宋熙取出杨安袖中的玉簪，将头上的金簪替代了下来。

    “我觉得这个凤簪更好看。”

    宋熙还未回杨安的话，一旁的萱妃率先开口：

    “安儿，凝妃与丽妃盯着这根凤簪很久了，为了不让人说闲话，还是让熙儿暂戴玉簪吧。”

    杨安撇撇嘴并未多言，一根簪子而已，得不到就证明没缘分，还盯很久，盯再久不还是到了他媳妇手中！

    随即，太监将门推开，几人缓步走了进去。

    杨安进入房间的第一反应便是惊讶，因为桌子上竟然摆着五个火锅炉，难不成徐七把他给卖了？还有这锅底好像和他研制的也大差不差！

    见杨安一脸惊讶，蜀皇轻挑眉头，得意道：

    “怎么样，这是朕让工部造出的火锅炉，还有这汤底，御厨可研制了许久才勉强和你所制的味道相同，但这燃油，朕还真没办法，幸亏有你上供。”

    杨安不禁觉得蜀皇是个昏君，有这闲工夫不去研究政事，天天就想着吃吃喝喝，还把他的火锅给盗版了出来！

    几人很快便依次入座，整个房间内加起来已有二十多人，幸亏这张长桌足够大，不然还真坐不下。

    杨安抬眼望去，这群人中除了杨乾，他谁都不认识，望着蜀皇身边的两位贵妇，轻声向身边的宋熙问道：

    “熙儿，陛下身边的两位是谁？”

    “左边的是芸妃，右边则是凝妃。”

    杨安的目光移向坐在蜀皇与萱妃之间的贵妇，芸妃便是四皇子杨颂以及之前在云州见过的杨明的母亲，看上去和自己的母亲关系还不错，应该没有威胁。

    继而，他又看向坐在另一边的明眸皓齿，举止优雅的妇人，相比丽妃，这个凝妃感觉更加危险。

    就在此时，蜀皇举起酒杯对着众人言道：

    “不知不觉，你们都这么大了，朕还依稀记得......”

    杨安顿时很无语，这又不是公司聚餐，吃饭前居然还要来个小演讲，能不能考虑一下肚子饿的人？

    “......行了，大家干了这杯便动筷子吧！”

    足足听了五分钟，杨安举着酒杯的手都有些酸了，跟着蜀皇一口将杯中的酒饮尽，这酒大概也就三十度左右，对他来说还是小意思。

    杨安将桌上切好的肉和菜都倒进火锅之中，先用筷子夹起桌上的熟菜吃了起来。

    望着狼吞虎咽的杨安，杨乾冷笑一声，两年不见，这家伙居然变得这么野蛮，吃饭连一点规矩都没有。

    但他很快又注意到杨安身旁的杨霜与杨欣悦，再后来便是蜀皇，仿佛大家都吃得很欢快，自己才是融入不进去的那一个。

    这火锅真有那么好吃吗？

    心怀疑心，他夹起锅中的一块肉放入口中，舌头都被烫麻了，喝了口烈酒，果断选择了一旁的凉菜。

    在他身边，一个年纪不大的小姑娘冷哼一声，斜睨着杨乾，心中喃喃道：

    “让你抢我的肉，活该！”

    这个画面同时也被杨安给捕捉到了，在唾弃杨乾的同时，也发现了一件很有意思的事情。

    凝妃看上去城府挺深，蜀皇又老奸巨猾，怎么会生出像杨乾这么傻的儿子？难不成是和电视剧里那套一样，狸猫换太子？

    不经意间，杨安看向蜀皇，仿佛看到对方头顶在冒绿光。

    蜀皇吃着羊肉，察觉到一道异样的目光，整个人都不自在起来，蹙着眉头看向杨安，询问道：

    “安儿，你有何事要说？”

    “咳，没事，我去小解，你们吃好。”

    杨安早已将肚子安抚好，决定先出去逛逛，消化一下心情，要不然可能会控制不住把这个猜想抖出来。

    但到时候不论真假，他都没有好果子吃。

    见杨安慌忙地离开，蜀皇有些不解，最终还是摇摇头，将桌边的烈酒一口饮尽，有些意犹未尽地喃喃道：

    “看来，要在云州的贡品中多加一些云熙烈酒了。”

    ......

    杨安走出宴会大厅，发现门外的雪已经停了，伸了个懒腰，将从桌子上顺的鸡腿丢给丁忠。

    丁忠接过后会心一笑，王爷果然还是心疼他，知道他一天没吃东西了，想了想便啃起鸡腿，还不忘追上杨安的步伐。

    很快，两人走到了殿门处，正要出去却被御林军拦了下来。

    “安王殿下，没有陛下的旨意，您不能擅自离开。”

    杨安翻了个白眼，老皇帝到底在防什么？难不成自己还会对他的后宫妃子们起歹心吗？

    拜托，那些女人的年纪当他妈都足够了，他的胃口还没有那么重。

    蓦然间，他从怀中将那块刻有“密”字的令牌拿了出来，对着御林军晃了晃，问道：

    “现在呢？”

    “殿下请！”

    两个御林军士兵向后退了一步，密守司的一级令牌连御林军校尉都能调动，更别提他们两个小卒了。

    杨安将令牌收入怀中，带着丁忠走了出去。

    走了小会后，杨安早已不知道自己所处的位置与方向，但他仿佛就想这样漫无目的地走下去，这本书也已经四十多万字了，他都没想到自己能走到这里，应该好好感谢一下那些可爱的读者。

    跟在他身后的丁忠将最后一口鸡腿肉吃干净，将骨头丢进某个角落中，又在身上擦擦手，好奇道：

    “王爷，您为什么不想当皇帝呢？那样，天下所有人都听您的，可以住在这么大的宫殿里，还能娶好多妃子。”

    杨安将手枕在脑后，鞋子在雪踏出沙沙的声响，随口回道：

    “你只看到了当皇帝光鲜亮丽的一面，史上的皇帝十个有五个都是操劳死的，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得...吃得倒是比猪好，这样的日子过个一两天还行，要是天天如此，我估计会疯掉！”

    丁忠驻足在原地，分析完王爷刚刚说得话，望着不远处的背影，继续问道：

    “王爷，那还有五个是怎么死的？”

    “被人刺杀，昏庸至死，亡国自缢......”

    杨安将皇帝能死的方法都说了一遍，听得丁忠浑身一颤，两人心中都不约而同地觉得还是不要当皇帝好。

    ......

    片刻后，杨安将心中思绪收回，又发现他们仿佛走得太远了，正打算带着丁忠返回去，却注意到后者的神情变化。

    “王爷，有情况！”

    杨安也随之紧张起来，从袖子中将手枪掏了出来，没想到在高手密布的皇宫里面还有不怕死的敢来刺杀他。

    丁忠仔细聆听了小会后，锁定了声音来源，但脸色也随之变得羞红。

    杨安当然也注意到丁忠的脸上，顿时有些疑惑不解，没好气地拍了一下他的脑袋，问道：

    “你脸红什么？”

    丁忠咽下一口口水，一脸猥琐地贴近到杨安耳边，轻声说了几句。

    杨安的脸色由不解变得震惊，大晚上，还是大雪天，竟然有人在这种地方做那种事？

    这里是...鬼知道这是哪，但肯定是老皇帝的后宫啊！

    此时，杨安内心中已经想象出带着绿帽子的蜀皇，饶有兴趣地戳了戳丁忠的肩膀，示意后者带路。

    很快，丁忠便带着杨安爬到了一面不高的宫墙上，两人同时寻找着声音的来源，最终锁定在某个荒废宫殿的假山中。

    两人很快绕了过来，找了个最有利的位置进行近距离观摩...观察。

    杨安的目光一直集中在两人的上半身，看出了男子应该是御林军的一员，至于女子，虽然穿着宫女的衣服，但真实身份就不可而至了。

    既然如此，他也只能努力将两人的相貌都记了下来。

    至于丁忠这个憨货，他的目光专注着两人的动作，不禁伸出手在裆下掏了掏。

    就在到某个激烈的时候，丁忠面色惊讶，略微动作了一下，谁知竟然将墙头的积雪都踢了下去。

    杨安暗骂一声，连忙拽住他向后方倒去，两人在半空中翻了个身，落地后迅速向着另一条小道奔去。

    宫殿内的男女自然听到了动作，男子连忙结束动作，将裤子穿上飞速踏上墙头，但也只看到小道上两个不同的脚印，顿时变得紧张起来。

    刚穿好的衣服的女子见男子的神情，差点晕倒过去，泣声道：

    “怎么办，都怪你！”

    男子也是连忙揽住她的肩膀，柔声哄道：

    “没事，我先将你送回去，我会尽力将两个小贼抓回来，若是事情败露，我也会说是和你宫中的某个宫女有私情，不会连累到你！”

    “可是你...”

    “没事，相信我会处理好。”

    随后，男子抱着女子飞上墙头，眨眼睛便消失在夜色之中。

    ......

    许久以后，杨安带着丁忠跑回了宁寿宫中。

    两人将沿路的脚印清除干净，所以才花费了一段时间。

    杨安瞥了眼丁忠，他觉得是时候给丁忠找个夫人了，避免这个憨货以后在外执行任务时，遇到女人就走不动路。

    丁忠不好意思地摸摸脑袋，主要他从来没有见过有人敢在皇宫里做这种事，不过那个男人确实挺猛，这是事实！

    “王爷...”

    丁忠原本想问问要不要查查那两个人是谁，却被杨安开口打断：

    “闭嘴！这件事暂时不要和任何人说。”

    “是！”

    这件事没查清楚前还是不要声张为好，若是某个宫女，他们偷情就偷去吧，但若是有人给老皇帝带绿帽子，他做为人子自然不能放过。

    两人商量完便走回大厅，却发现许多餐桌上的菜都被吃完了，殿中也只剩下零零散散的几个男子窝在一起喝酒吹牛。

    “对了，我跟你们说件事，陈相又倒下去了，他一年内都病倒五次了，估计大限将至啊！”

    “陈相可是两朝宰相，他若是走了，谁能坐这个右相的位置！”

    “你们说，陛下如今在重点培养唐云，会不会......”

    “不会，就算唐云是三元及第，陛下也不可能这么快让他做宰相，二十一岁的宰相，想都不敢想！”

    “...”

    杨安从大厅中走过，思考着几人的对话，没想到唐云的名气居然这么高，老宰相出事就有人想到他了，可惜他太年轻，暂时还当不了宰相。

    谁说当不了！

    杨安的眸子乍然亮了起来，学子寒窗苦读不就是为了封侯拜相嘛！

    唐云需要当宰相，他需要一个既不用不暴露自己的才华本事，又能推动蜀国发展的人，他们二人正好可以互补！

    二十一岁的宰相有点困难，二十二呢？再迟就二十三吧！

    想到这里，杨安不禁搓搓手，面容有些猥琐。

    他以前玩过不少养成类游戏，有养“老婆”，有养“女儿”，还是第一次养宰相，想想都有点刺激！

    任务：宰相养成计划

    进度：0%

    难度：马马虎虎，不难

    就在他驻足在原地发呆的时候，蜀皇从内厢中走了出来，望着杨安询问道：

    “你做什么去了？”

    “禀父皇，儿臣肚子有些不舒服，所以...”

    蜀皇显然是不相信他的鬼话，谁肚子不舒服能在茅房里蹲半个多时辰，这个混账小子居然当着他的面睁眼说瞎话，冷哼一声，言道：

    “明日的大朝会，你若是赶迟到，朕就让御林军把你按在南城门打你二十大板！”

    随后，他头也不会的朝着门外走去，谭忠对着杨安微微躬身，随即跟了上去。

    杨安留在原地翻了个白眼，出去帮你抓奸夫**不感谢一下就算了，还张口闭口二十大板，真是个薄情寡义的老皇帝！

    ...

    【作者题外话】：超前剧透（晋国质子篇）

    ......

    “林雪儿，你跟来干嘛！”

    杨安一席白衣，头发散乱地披在脑后，嘴角留有血迹，整个人显得十分虚弱。

    但躺在他怀中的林雪儿显然是更加差劲，她身上的赤红色衣裳被划破了数道口子，鲜血与衣服相连，右肩上留有被长剑贯穿的口子，玉腿上还留有三道箭矢。

    林雪儿轻咳一声，脸色一片惨白，伸出手轻抚杨安的脸颊，轻声道：

    “你，你愿意原谅我了吗？我不是故意骗你，你知道我喜欢你的。”

    “别说，别说话，别说话了，南宫云玺在路上，等他来救你！”

    杨安伸出手捂住她的玉唇，眼角渗出几滴泪珠，缓缓滑落到脸颊上。

    林雪儿却轻轻摇头，又缓缓将他的手拿开，笑声道：

    “你看，你这不是会关心我吗？总是装作一副冷冷的样子，好玩吗？”

    “你别说话了......”

    “不说，就来不及了，这剑上有剧毒，我怕是活不了了，好可惜，还没等你娶我呢。”

    “你别死，你不死我就娶你！”

    林雪儿再次抬起手，美眸中被薄雾侵袭，轻轻帮他擦拭掉眼角的泪水，语气中带着一丝调皮，言道：

    “让你不好好珍惜本姑娘，这辈子是没戏了，下辈子，下辈子先娶奴家，好不好？”

    “没有下辈子，就这辈子！”

    杨安双手颤抖地捂住她的手，内心中疯狂思索起来，有什么办法可以止血？可以暂时控制毒素啊！

    可是没有任何声音回复他，未一能听到的，只有眼角止不尽的泪水滴落在林雪儿粉嫩脸颊上的声音。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，写得多好，杨安，不要忘了我，在云州醉春楼中的那个花魁，云州云熙阁的那个掌柜，长安...”

    她的话还未言尽，嘴角再次流出血液，血液不再是鲜红色，而是夹杂着一抹抹黑色的纹路...

    林雪儿眼皮翻动着，仿佛还想再多看几眼面前的男人，却只能看到一个模糊的声影，耗尽全身力气，柔声言道：

    “坏男人，下辈子娶我。”

    杨安可以察觉到手中的玉手正在失去力气，而怀中的林雪儿也不再动作，他焦急晃了晃她，大声呼喊道：

    “林雪儿，林雪儿，林卿月，你醒醒，不许死，我不许你死...”

    就在此时，远处的山坡上传出一声激昂的马蹄声......

