
　　……………………………………………………………………………………

　　“超导量子计算的研发单单靠我们三家是不行的，尤其是通用型的量子计算机。

　　还必须有火种实验室的支持，毕竟全世界芯片制造业里，你们实验室的技术水平是最高的，量子芯片的生产还只能靠贵实验室来完成，设计工作也是一样。”

　　光量子计算机与超导量子计算机可以说是两种不同的东西，也是量子计算机两个不同的研究方向。

　　“这种顶端科技，靠单人是没办法完成的，必须有统一的组织，以及各方面的努力才能完成，大家精诚合作吧。”

　　在量子计算机的研发上，赵玄所能提供的帮助并不多，术业有专攻，他也没办法从系统处获得有关量子计算机的技术因为没有，除非跑去赵玄之城里换取。

　　而且何止量子计算机，更先进的量子技术远远不止这些，单一项量子纠缠就足以解决人类跨星际通讯问题。

　　整场对话以及参观，赵玄非常满意，双方也达成了非常好的“合作”意向。

　　终极目标嘛当然就是合作集中力量办大事，争取在通用型量子计算机技术上取得突破。

　　结束与中科院微系统所的会议之后，赵玄走出大楼，抬头望了望天。

　　“下雪了，春节也到了。”

　　………………………………………………………………

　　喜庆的音乐、窗上的福字以及街上稀少的汽车，共同组成一幅春节序曲。

　　同样在赵玄家中一样的热闹，人头攒动。

　　“你说这孩子，平常忙也就算了，今天除夕也不能着家。”

　　赵玄老妈边包饺子，边盯着电视，生怕错过赵玄出现的画面。

　　“表哥说他干嘛去了吗？”

　　“没说，说保密，提着行李箱就走了，还不知道什么时候回来呢。”天籁小说网

　　…………

　　…………

　　“啊啾。”

　　“怎么了，赵玄你可别感冒了啊，任务这么紧。”

　　“没事，没事，可能是谁在念叨我吧。”

　　吸了吸鼻子，赵玄拒接了冷锋递来的纸巾赶忙说道。

　　万家灯火之夜，赵玄却在西北大戈壁上静静等待着。

　　无人区中新建成的一座指挥控制中心在这戈壁滩上显得十分违和，也是附近百里唯一闪亮灯光的地方。

　　“也是，大过年的，今天还是除夕，难为大家了。”

　　“没事，任务重要。”

　　扁平化的作战大厅里，坐着20多人，除了赵玄以为，其他都是身着太空军军装的军人，气氛比CNSA的测控大厅都严肃。

　　屏幕上，一艘“荒”级轻型星际护卫舰正不断的前进着，预估30多分钟以后就能抵达此行终点————“南天门太空军港”进行停靠。

　　这也是“南天门太空军港”第一次被启用，赵玄作为总设计师必须在现场，确保全对接过程的安全。

　　因为涉及到太空军，因此这趟行程非常保密，与中科院刚刚确定合作，赵玄就被冷锋一飞机拉了过来。

　　“之前漂亮国的太空军在月球轨道上建空间站，但谁能想到我们会在地日拉格朗日L2点的圆环轨道上建基地呢。

　　而且我们的基地建设进度这么快，一年时间就可以启用。”

　　“重要的是拉格朗日点的战略地位，可以遏制地球轨道、月球、火星三颗星球。

　　将来前往火星的星际飞船也能有一点的安全保障。”

　　如果神舟星际飞船在地火往返途中出了什么问题或者危险，以前最快只能从地球派出救援队，可是现在“南天门太空军港”就可以完成这一任务。

　　飞船从南天门太空军港出发能节约大量燃料。

　　“地球，我是月球号，我雷达已捕捉南天门信号。”

　　“地球明白，继续前进。”

　　很快，来自太空的信号便被太空军基地外直径10多米宽的信号接收器所捕捉。

　　爆竹声声一岁除之际，很多人都沉浸在阖家团圆的时刻。

　　位于地日拉格朗日L2点的圆环轨道的一座外形与溜溜球十分相似的柱形航天器正正不停的旋转着。

　　月球号缓缓向着“南天门太空军港”驶去。

　　作为一名随军记者，王潇潇可以说长这么大都没像现在一样刺激，现在的处境远比之前随航母编队出访感到荣幸。

　　呆坐在座椅上的她，抬头看着墙壁显示屏内舰外的实时画面，和她一样举动的战士非常多，大家也都很高兴。

　　这也是他们第一次在太空过春节意义尤为不同。

　　很快飞船愈发靠近南天门太空军港，从太空港侧面伸出像飞机廊桥一样的通道，与飞船对接在了一起。

　　同样，在南天门太空军港的下侧，也停靠着一艘神舟星际飞船。

　　经过气压协调，通道内的气压变得稳定下来，两边的舱门也都相继打开。

　　“太好了，按照地球上的时间，距离大年初一还有3个小时，你们到的真是时候。”

　　“哈哈，过年好啊，是时候就对了，我们这次给大家带来了最新鲜的补给，晚上大家吃火锅。”

　　南天门太空军港内是有重力的，因此食物类型与地球可以说并没有什么区别。

　　此刻王潇潇也很高兴，因为待在南天门太空军港的战士虽然有充足的补给，但能够吃到最新鲜的食物，尤其是在除夕夜，是一件令人十分开心的事。

　　“火锅、可乐，水果都有，大家快去搬啊。”

　　作为随军记者，王潇潇手里一直举着摄影机记录着太空港内发生的每一秒钟，最终在录制了一段集体拜年视频之后，她的今天的工作也正式结束。

　　“观众朋友们，大家好，今天是农历大年初一，跟大家道一声春节快乐，给您拜年了。

　　现在授权播报国家太空部队公告，国家太空部队于地日拉格朗日L2点的圆环轨道成功建设南天门太空军港，并于今天凌晨启用。

　　南天门太空军港为我国太空部队首批太空军港，负责地月、地火联通的保卫、补给、中继工作。

　　接下来我们请南天门太空军港的总设计师赵玄博士替大家回答有关问题。

　　赵博士春节好，我想光大观众朋友们首先关心的是地日拉格朗日L2点的圆环轨道具体位置在哪里，为什么选择在那修建太空军港，您能为我们解答吗？

　　……”

　　“哎，二伯，你们快看是表哥哎，表哥果然在电视上。

　　爷爷奶奶，快来啊，表哥又上电视了。”

　　赵玄一露面，赵玄全家人立刻围了过来，仔细听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五五章 太空武器大展示免费阅读。https://xs.23sk.com 