    冰雪巨龙仅针对这五头残暴怪颚龙。

    并没有因此而讨厌所有怪颚龙。

    这就像人类有好也有坏。

    在食物充足的远古环境下，只有那些残暴怪颚龙才会压制不住自己体内的杀戮欲，不断地将其放大，以此作为乐趣，屠杀亦或是戏弄其他弱小的古代精灵。

    它们明明不用杀戮也可以活得很好，树果难道不香吗？营养难道不丰富吗？恐龙精灵是比恐龙更加高级的存在，拥有更强的力量以及更好的智慧，应该懂得克制，不受疯狂的野性所支配，不受超格的本能所控制。

    看到此情此景，一向视冰雪巨龙为姐姐的怪颚龙很害怕，害怕姐姐讨厌自己，它虽然也是怪颚龙，但从不杀戮。

    “没事的，姐姐不会讨厌你。”

    白泽洞悉怪颚龙的想法。

    温柔地摸摸它的背。

    见此，银翼飞龙和化石翼龙也轮番安慰它们的小团宠，让它别往心里去，冰雪巨龙早已把它当成弟弟。

    听到大家都这么说，怪颚龙这才抬起头来，脸上重新绽放憨憨的笑容，随即又愁容满面，凝视着暴风雪之中的姐姐，担心她使用力量过度，身体支撑不住。

    这一幕落在异色装甲剑龙的眼里，颇感意外，它没想到不同种类的古代精灵也能相处得这样愉快，这头看起来龙高马大的怪颚龙居然叫冰雪巨龙为姐姐？还有化石翼龙也叫冰雪巨龙为龙妹？

    好像在白泽这里。

    似乎没有食肉和食草之分。

    更没有弱肉强食之分。

    每个独立个体都是相互平等的。

    任何认知取决于亲眼所见，原本有所防备的异色装甲剑龙见到它们之间的相处模式，心里难免不会动容。

    白泽啥也不用解释，只需用眼角余光偷瞄异色装甲剑龙的反应便可安心，看比说更有说服力。

    嗷呜~

    嗷呜嗷呜~

    嗷呜呜呜呜~

    冰雪巨龙的叫声回荡在天地间。

    牵引着数十只纷至沓来的野生古代种冰雪巨龙的心，于是那边也传来此起彼伏的龙吼，在这清冷的冰川地带显得异常轰动。

    那些野生古代种冰雪巨龙估计早就想制裁这五头形如杀戮机器的残暴怪颚龙，只是苦于没有办法，曾经它们不止想过一次，如果拥有绝对的压倒性力量，那就好了。

    白泽的冰雪巨龙所展现出来的冰封之力，在这群野生古代种冰雪巨龙的眼里，无与伦比的强大，能不崇拜？

    只是……

    利用千本雪樱的利刃。

    只能通过粗暴的手段从牙龈处破坏这五头残暴怪颚龙的獠牙，然后再费力磨掉它们的利爪。

    这些可不容易做到，千本雪樱散落形成的大量利刃要以锯子的方式反复且接连不断地削去獠牙、磨掉利爪。所谓的拔只不过是语言表达方面的夸张描述，用破坏更为贴切一些。

    破坏牙齿的尖锐程度，千本雪樱散落形成的利刃还是可以做到的，再坚固的牙齿也经不起冰造利刃的破坏。

    先冻伤再削牙齿表面的牙釉质。

    一旦牙釉质惨遭破坏。

    摧毁就容易多了。

    这得多亏白泽平时教的好哇！

    好像料到会有这么一天。

    至于利爪。

    也是同样的原理。

    戳瞎眼睛就更加简单了。

    没什么比戳瞎眼睛更有效的惩罚，失去光明真的会痛不欲生，余生必将备尝生不如死的滋味。

    可冰雪巨龙还不解气，非得让这五头残暴怪颚龙也失去正常的行动起来能力，以免它们到处报复“社会”，最好是弄成跛子。

    做完这些，冰雪巨龙就不再管它们的死活，而是驱散暴风雪，解除冰封模式，恢复为原样，然后朝着不远处的数十只野生古代种冰雪巨龙缓缓走过去，胸口全程提着一口气。

    它的目光扫过一只又一只野生古代种冰雪巨龙，眼神深处也闪过一次又一次的失望神色。

    它在找自己的母亲！

    与它失散四年的母亲。

    惊慌失措。

    同时也害怕见不到至亲。

    见不到意味着有可能惨遭不测。

    往往最怕的就来什么。

    冰雪巨龙心中多年的执念轰然倒塌，支撑它走到今天的执念，难道真的只是奢望？它发出一声极其痛苦的咆哮过后，整条龙仿佛泄了气的气球，重重地跪倒在地上。

    白泽强忍着热泪冲过去，跑到冰雪巨龙的身边温柔地抚摸着它的脑袋，安慰的话不知怎么的，竟说不出口。

    “姐姐，你没事吧？”

    怪颚龙瞧见冰雪巨龙倒下。

    慌了神地狂奔过去。

    胆小的它被吓得六神无主，忍不住痛哭流涕，边哭边用它那双手腕长着白色毛毛的前爪不停地摇晃着冰雪巨龙的身体，想要把它从崩溃的情绪边缘唤回来。

    “姐姐，你别吓我！别吓我……我保证以后绝不惹你生气了，你快点振作起来好不好，好不好？”

    怪颚龙泪眼婆娑，泪滴如同断了线的珠子不停地往下掉，它看着冰雪巨龙六魂无主且逐渐黯淡下去的眼神慢慢失去了亮光，眼皮半耷拉着，躺在地上一动不动，实在不知道该怎么办。

    当一头冰雪巨龙失去内心的支撑，其头顶、肩膀周围以及臀部的极光薄膜也会褪去色彩，变得苍白无力。

    白泽又怎能不知它心中的痛。

    他又怎能不知它虽跟着自己这么多年，但心中仍然惦记着当年与自己失散的母亲，是死是活总得知道吧？这不是执念，而是血溶于水、难以割舍的期盼。

    白泽突然站起来，朝着眼前这数十只野生古代种冰雪巨龙深深地鞠了一躬，发动心电感应恳求它们告诉他，冰川地带是否还有其他古代种冰雪巨龙族群因为距离太远没来得及赶过来？

    然而为首的几只古代种冰雪巨龙摇了摇头表示它们也不知道，冰川地带实在太辽阔，偶尔会有族群惨遭不测而迎来灭顶之灾。

    “阿……泽……”

    冰雪巨龙用尽冰封之力。

    再加上精神方面的重大打击。

    躺在地上连挣扎站起来的力气也没有了，只能睁着黯淡无光的眼睛，机械般地动动嘴唇呼唤白泽的名字。

    “我在这里！”白泽跪坐在地上抱起冰雪巨龙沉重的脑袋，哽咽着声音，“你还有我呢，我们一起回家，回家……”

    “姐姐~”

    吼~

    叫声沙哑。

    怪颚龙忽然像发了疯似的。

    瞳孔冒出异常凶狠的愤怒红光。

    转头直盯着那五头想要挣扎站起来逃跑的残暴怪颚龙，浑身暴涨出可怖的龙系能量以及岩石系能量，青黄交融在一起，竟形成深褐色的能量气浪。

    “不可饶恕，是你们让姐姐变成这样的，你们该死！”招惹谁最好也不要招惹这头姐控怪颚龙。

    它生起气来。

    也真是够恐怖的。

    气场全开的同时，受愤怒的驱使下，竟将隐岩模式扩大到难以目测的范围，于周遭召唤出无数超巨大的隐形岩。

    这头愤兽纵身一跃，像是开了月步似的，在半空中踩着隐形岩跑向那五头残暴怪颚龙，由于身体太重的缘故，被它踩过的隐形岩在其身后留下了一排整齐且密密麻麻的深坑。

    那是尾端尖锐的隐形岩砸击在冻土冰面上留下的坑洞，看来进化后使用隐岩模式的弊端显露出来了。

    可怪颚龙管不了那么多。

    它要好好教训这五头残暴怪颚龙。

    替姐姐出一口恶气。

    要不是它们肆意杀戮，姐姐怎么会被迫和自己的母亲分开，怎么会见不到自己的母亲，怎么变得如此失魂落魄？所以只能把所有错过全都归咎在这五头残暴怪颚龙的身上。

    它抬脚就使出大地崩裂，狠狠地暴踢这五头残暴怪颚龙，把这些杀戮机器当成足球踢，有多狠就踢多狠，有多远就踢多远，大不了再怒吼并咆哮地冲过去踢回来。

    化石翼龙见状，也跟着参与其中，数发黑曜石炮砸在这五头残暴怪颚龙的脑袋，差点把它们送走。

    不解气啊不解气！好想杀了它们，但又不能让它们死得太痛快，得让他们痛不欲生地活着，生不如死地活着，这要是死了就太便宜它们了。

    “别……你们忍住，别再补刀。”银翼飞龙拦住也想掺一脚的始祖大鸟和多龙奇它们。

    此时。

    现场十分混乱。

    这些杀戮机器有今天。

    是它们罪有应得的。

    怪不得怪颚龙和化石翼龙发飙。

    怪颚龙虽说是冰雪巨龙的天敌，但冰雪巨龙为了躲开它们都已经跑到寸草不生的冰川地带生存，可这些杀戮机器仍然穷追不舍，似乎不打算放过它们，用杀戮来满足自己的欲望。

    它们的利爪和獠牙不知沾染了多少头古代种冰雪巨龙的鲜血，当中也包括那些通过类似空间破洞的缺口不幸闯入这里的装甲剑龙族群……那么多装甲剑龙的骨冢是它们的杰作。

    在食物异常丰富的远古时代，即便是被称为食肉性恐龙精灵的古代种怪颚龙和古代种化石翼龙也能以树果为食，没必要通过杀戮其他古代精灵来获取应有的食物来源。

    这些肉还不如树果的营养丰富呢！

    树果蕴含着远超肉的蛋白质。

    若有激战和斗争，那也只不过是为了抢占地盘和树果资源，白泽的化石翼龙担任风之崖的族群首领时，曾经依靠着这个原则改变了整个族群的生存方式，早已摒弃了最为原始的杀戮。

    事实证明，这样才能过得更好，远古秘境有这么多树果资源，难道还不足以满足整个族群的生存需求？

    杀戮是最野蛮的行为。

    若想变得更加强大就得自律。

    在白泽的化石翼龙的带领下，盘踞在风之崖的古代种化石翼龙族群以压倒性的力量统治着方圆十里的天空领域。

    白泽就是因为认可这头古代种化石翼龙首领超前的统治理念，才将其收在自己的麾下，若是和这五头残暴怪颚龙一样的杀戮机器，他说什么也不会收服的。

    杀戮欲望过重的古代精灵。

    难以驾驭不说。

    手上沾染过鲜血之后。

    对训练家来说始终是个隐患。

    所以，这五头残暴怪颚龙一点也不值得可怜，相反的，看怪颚龙和化石翼龙暴揍它们，真是无比痛快。

    异色装甲剑龙因此而萌生出想要变强的念头，就算冰雪巨龙所说的，或许它也可以成为怪物，像刚刚暴怒的冰雪巨龙一样的怪物，像眼前的怪颚龙和化石翼龙一样的怪物。

    决定了！

    它终于下定决心。

    跟白泽走。

    离开苔原山洞。

    重新开始新的生活。

    正当怪颚龙和化石翼龙揍累之余，有个沧桑的身影从冰川地带的暴风雪之中焦急地走过来，行动迟缓且步履蹒跚，其身后还跟着好几只大小不一的黑影。

    那个沧桑的身影远远望见躺在地上的冰雪巨龙，不由地加快奔跑过来的脚步，一瘸一拐的。

    嗷呜~

    嗷呜嗷呜~

    熟悉的叫声顷刻间穿透耳膜。

    冰雪巨龙先是从失魂落魄当中一愣，随即才机械般且颤抖着身子仰起头来，朝着叫声传过来的方向猛地瞪大眼睛，泪水一瞬间就模糊了所有使用。

    那个熟悉的身影。

    不会有错的。

    是妈妈！

    它真怕这是个错觉。

    只听旁边的白泽轻轻地拍拍它的脑袋说：“傻瓜，这不是错觉，你的妈妈还活着，快站起来，快去……”

    “阿……泽，真的不是错觉吗？”

    “不是，肯定不是啊！”

    冰雪巨龙挣扎地站起来，挣扎了好几下都没能站稳，还是白泽用力扶住它的身体，当然还有聚拢在周围的银翼飞龙、怪颚龙以及化石翼龙等等，也用力地扶住了它的身体。

    “姐姐，慢慢走过去，小心别摔倒哦，我就不扶你过去了。”可爱的怪颚龙不敢跟上去，害怕吓到姐姐的妈妈。

    再怎么说它也是一头怪颚龙。

    不能打扰姐姐和它妈妈的重聚时刻。

    “小傻瓜，你都叫我姐姐了，不得见一见姐姐的妈妈，难道姐姐的妈妈不是你的妈妈吗？”冰雪巨龙没走几步，就被可爱的怪颚龙弄得有些哭笑不得，只能止步哄几句。

    “当然是啊！”

    怪颚龙咧嘴憨笑。

    随即没心没肺地跟上。

    就这样，冰雪巨龙在白泽的搀扶下，在身边小伙伴的搀扶下，用尽全身力气朝着那个沧桑的身影奔赴而去。

    这是一只身形无比庞大、个头高达三米的龙妈，身上的纹路图案颜色和冰雪巨龙十分相似，只是除了臀部没有极光薄膜之外，头顶以及肩膀周围皆生有缎带状极光薄膜。

    “是你吗？雪儿？”

    “是的，妈妈！”

    “太好了，你还活着。”

    “妈妈，你来得好慢好慢~”

    龙妹看着龙妈身上留下的各种触目惊心的伤痕，就知道当年遭遇这几头残暴怪颚龙追杀时经历些什么，难怪会变得如此沧桑。

    它们紧紧相拥，用长长的脖子相互紧贴在一起，这一刻感觉到幸福原来并没有走远，得知亲人还活着，更胜于世间美好。

