    突然消失的装备，让萧寒脸上闪过一丝郁闷之色。

    之前不去捡那些钻石装备，是因为有着更重要的事情去做，所以也只能放弃。

    而现在，传送大殿里面只有他一个人。

    地面上掉落的装备，哪怕只是一件黄金的，他也会捡起来带走的。

    毕竟有着万通中介这样有能力的帮手，他不需要自己花时间去处理这些装备。

    但可惜的是，刚刚爆出来的十几件装备，竟然瞬间都没了。

    更重要的是那三件钻石装备，虽说完全用不上，但也可以提升幻灵面罩三点熟练度啊！

    “算了，先把传送阵破坏了吧！”

    虽说心中有些小小的郁闷，但该办的正事他还没有忘，抬手一刀劈在了传送平台上。

    －144831

    －7000

    伤害值冒出来的瞬间，萧寒脸上露出了一丝意外之色，略带惊讶的嘀咕道：“没想到传送阵的持久，竟然比箭塔还高。”

    眼见一刀没能将其破坏，他随手又是一记烈焰五连斩劈了下去。

    短短不到十秒钟，一声“咔嚓”传来，传送平台上突然出现了一道巨大的裂痕。

    砰！

    正当他打算去破坏另外三个传送阵的时候，有一个人影突然撞开了大门，直接冲了进来。

    萧寒一愣，转头向门口处看去。

    “彭磊，你在干嘛？”

    冲进来的人影刚刚站定，就一脸怒色的质问了一句，可随即他的脸色就猛然一变，惊呼道：“卧槽，你不是彭磊。”

    说完这句话，他没有丝毫犹豫的身形一转，就想要冲出去。

    轰！

    可这时候已经有些迟了，一道雷霆瞬间落在他的头顶上，而萧寒也笑着说道：“嘿嘿，上次让你跑了，这次我看你还怎么跑。”

    话音落下的瞬间，他也已经冲了过去，手中的虎啸烈焰刀也顺势横劈。

    －14489

    伤害值冒出来的瞬间，一道的系统提示声也在耳边响了起来。

    “叮，你杀死了冷夜，获得钻石装备火云法袍，获得钻石装备雷霆戒指，触发百倍奖励，您获得传奇装备陨星法杖，获得传奇装备闪电靴，获得钻石装备……”

    这样的系统提示声，让萧寒忍不住兴奋了起来，低声惊呼道：“真爽啊，竟然爆出了两件传奇装备。”

    虽说之前就有过这样的预料，可真的发生在眼前的时候，他还有些不敢相信。

    毕竟一刀就得到了两件传奇装备，实在是太过简单了一些。

    不过这个时候，他手上的动作却一点都不慢，十一件装备在不到三秒的时间内，就已经全部进入了他的如意腰带。

    这之中除了两件传奇装备外，还有五件钻石装备，以及四件暗金装备。

    对于其它装备，萧寒现在懒得去看，不过对于闪电靴的属性，他却非常好奇。

    特别是传奇装备所拥有的特技，更是一件让人值得期待的事情。

    “上次在迷雾丛林的时候，那个瞬间挪移近百米的技能，应该不会和这双靴子有关系吧！”

    轻声嘀咕了一句，心中却莫名的有了这样一个猜测，他立刻看向手中靴子的属性。

    闪电靴（传奇）：等级40，智力＋1100，防御＋1100，体力＋1100，能量＋1100

    特技：闪现，向选定方向移动5到100米的距离，消耗能量1500，冷却300秒

    特效①：极速，增加40％的移动速度

    特效②：雷抗，减免10％雷系伤害

    尽管之前已经有了这样的猜测，可真看到闪现这个特技的时候，萧寒双眼还是猛的一瞪，低声惊呼道：“卧槽，还真有位移技能啊！”

    闪电靴是一件法师装备，这是不容置疑的。

    但就算是这样，萧寒还是没有丝毫犹豫的脱下黑鳞皮靴，将其套在了脚上。

    即便它所携带的四条属性中，有一个是增加智力的。

    这虽然会让他的物理攻击降低一些，但那又有什么关系，反正他现在的物理攻击已经高达十四万点了。

    替换下黑鳞皮靴，其实也只是让他的攻击少了几百点而已。

    “陨星法杖，又会有什么样的特技呢？”

    有了这样一个惊喜，萧寒又有些期待传奇法杖的属性了，所以也将其取了出来。

    嘎吱！

    可他还没来得及细看，一连十多道人影直接冲了进来，接着直奔传送阵的方向跑去。

    对于站在传送大殿门口处的人影，他们甚至都没有多看一眼，便着急莽荒的想要启动传送阵，尽快离开唐镇。

    “呵，老子守在这里，你们竟然还想跑。”

    嘴角露出一抹激动的笑意，萧寒凌空一刀劈出，虚幻的猛虎立刻怒吼一声，秒杀了所有人。

    与此同时，超过百件的装备立刻铺满了一地。

    因为系统的提示声实在太多，已经没有办法分辨出具体爆出了什么装备。

    陨星法杖的属性，现在也已经没有时间去看了。

    萧寒反手将传送大殿的木门关上，便立刻开始去捡地上的装备，不管是什么级别的，全都收了起来。

    仅仅只用了不到一分钟，就只剩下一些材料和钱币了。

    尽管想要将它们全部拾取干净，可想要捡起零散的钱币和材料，这不是短时间内能够做到的。

    萧寒稍稍犹豫了一下，低声说道：“看到这些东西，他们应该不会怀疑吧！”

    尽管心中很不确定，可此时也顾不了那么多了。

    抬脚走向还完好无损的传送阵，烈焰五连斩配合着三连斩，不到十秒钟，又是一座传送阵被破坏了。

    半分钟过后，剩下的两座传送阵也都纷纷被砍掉所有的持久，裂成了两半。

    “嘿，这个囚笼终于为你们准备好了。”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒嘴角露出一丝笑意的同时，身形也闪烁了一下，出现在了传送大殿的外面。

    他稍稍打量了一番，就近找了一个没人的木屋躲了进去，静静的等待着。

    还不到两分钟，耳朵中就听到了密集的脚步声不断传来。

    很快，他们相继进了传送大殿。

    也在此时，大唐·太宗熟悉的骂声钻进来耳朵里：“卧槽，寒枭这混蛋已经来过了吗？”

    “老大，现在怎么办啊？”

    “传送阵都被破坏了，不想死的话，就只能尽快从南城门出去了！”

    “咦，这个传送阵好像破坏的不够彻底，我应该能修，不过可能需要十几分钟时间。”

    “既然可以修，那你愣着干什么呀！”大唐·太宗略带喜意的声音再次传来：“这个地方寒枭既然已经来过了，想必应该不会重新过来的，暂时也算是一个安全的地方。”

    “城外那些看热闹的玩家，可都等着捡便宜呢！”

    “所以如果有可能，咱们最好还是修好传送阵，从这里离开损失才会最小。”

