    韩知返越听越愤怒，终于在她说到这里时，忍不住了：“说够了吗？说够了就给我滚！”

    程未晚的指尖，不由自主的抓紧了衣襟，她在心底反复的告诉自己，她根本没听到他说的话，继续将最后想说的补充完整：“我也知道，你迟早是要结婚的，如果可以的话，我希望你可以晚点结婚，算是看在晗晗的面上，等他大一点，能自己照顾自己了，你再结婚……”

    因为她怕，怕他那么早结婚了，孩子还小受气。

    “……我知道，我这样很不合适，算我求你……”

    “求我？你有什么资格求我？”大抵是因为太生气，韩知返的声音，隐隐的带了一抹颤：“我告诉你，结不结婚是我的事，给儿子找不找后妈也是我的事，就算是后妈虐儿子，那也跟你没半毛钱的关系，毕竟现在儿子是我一个人，我说了算！”

    “实话告诉你，我连你都不想要，我会想要你生的孩子？”

    “我之所以把儿子抢回来，我就是想要你难受！”

    低着头的程未晚，在韩知返说到这里的时候，忽然抬起头，看向了他。

    他知道，她脸色很白，可他没想到，她面色居然白到接近于透明。

    她望向他的眼睛，很干燥，没有任何潮湿的痕迹，瞳孔没神无光，像是根本不认识他一般。

    他被她看的，嘴里正说着的话，突然停了下来，他想了好一会儿，都没想到该说点什么，最后就气不打一处来的指着门口，冲着她吼了一句：“给我滚！”

    她轻轻地眨了眨眼皮，似是回过神来一般，看了他一眼，什么话都没说，转过身，冲着门口默默地走去。

    不知道是不是他的错觉，他望着她的背影，忽然觉得她有点可怜。

    甚至，在某一刹那，他竟然冒出一股自己是不是做的太过分的念头。

    更甚至，在她走到门前，伸出手拉开门时，他下意识地往前迈了一步，本能的开口，想要喊住她。

    只是，一切都还没来得及行动，他就缓过神来，下意识地将到嘴边的“程未晚”吞咽回了腹中。

    见鬼了吗？他居然想喊住她，跟她说，我让你看儿子最后一眼……

    她是程卫国的女儿，害死离离的凶手，他接近她，就是为了让程卫国知道他女儿享受着离离曾经享受的一切，让程卫国痛苦，所以，他不会对她心软的，也不会同情她，甚至可怜她的！

    他做的这一切，都是对的，不过分，根本不过分，她要怪就怪她的父亲！

    韩知返用力的捏紧手中的烟头，在心底反反复复的对着自己说着这句话。

    直到门外，传来大门打开的声音，他转头，透过窗户，看见她纤细的身体，走了出去。

    大门关上，将她身影隔绝在外，他也搞不懂自己到底在发什么疯，下一秒就将手中的烟头往地上一摔，抬起脚，就踹翻了旁边的一盏落地灯。

    ……

    伴着身后的大门，被重重的关上，程未晚仿佛失去了全部的力气一般，蹲在地上，哭了起来。