
别看莲娘已经三十多岁，但随着史夫人生长于武师之家，自小锻炼，所以两膀子上颇有几分力气，与寻常的女流可大不相同。她一手扛扶着岳英，一手执剑，疾突狂奔，竟是在一柱香的时间里奔出能有一里多地去。瞅瞅身后暂时看不到追兵，才吁出口气来。

这个地方虽离战场不远，却十分隐密，是与朱强一开始就约好的接头地点。

可莲娘又等了一小会儿，朱强派来接应的人手却还是没有来到。

这令莲娘的心里不禁有些急切了起来。

她不仅疑惑那些本该来接应的人们是不是在路上遇上了什么事情，心里还有更急切的方面：她们家小姐怎么样了？

无疑，史珍所在的地方，才是真正的虎穴狼窝。虽说朱强率部的牺牲将金人的注意力一时都吸引了过去。但相信用不了多久金人就会慢慢回过味来的，何况还有那名已经赶了回去的天星社旗主，他又岂会不叫人来增援？其实说白了，这次行动本就是打的金人一个时间差，过了这个时间段，恼羞成怒的敌人还不如潮水一般涌回？

史珍危矣！

莲娘连转了好几个圈，越想越急，终于瞥了瞥坐在地上休息的岳英，银牙一咬，上前再次把他架扶起来，走到一块大石的后面放下，叮嘱道：“岳小爷，这里还算隐蔽，金人一时半刻还找不过来。你在此稍侯片刻，我去看看我家小姐就回。”

岳英背靠着大石缓缓坐下，喘着粗气说道：“我没关系，你快去接应史小姐吧。”

莲娘点了点头，谦意的微行了个礼，又从附近找来不少树枝藤蔓一层一层的覆盖在岳英身上，把他完全遮住为止，但一拧腰飞也似的又往回奔去。

此时的史珍，已与张三心斗到了最激烈紧张的程度。

史珍当然也明白战事每拖延一刻，自己的危险便会盛上一分，因此一上来便毫无保留。甚至说，自打她踏入江湖的近两年来，她从来没有像现在这么急切和全力以赴过。

张三心则心下更急，面前这个女娃娃急于脱身的意愿他也感受强烈。但天星社自打在江南受挫以来，虽北逃至这金国统治区内，却完不如之前在宋境时得意，金国对这批只会暗杀的败逃之人打心眼里瞧不起。如果不是他们挟持了前太子赵扩前来，怕是金国上层官员连让他们觐见一面的机会都不会给。这次好不容易在借岳英伏杀岳家军的差事里获得展示的机会，张三心受到了社主的死命令，不容有守。现在虽然能伏击得了朱强，却终是让人把岳英给抢了出去，如果不能擒下眼前这小丫头，怕是还功不抵过哩。到时怕是宋金两国都将再也没有了他的立足之地。想及此处，一向阴沉的张三心也心火大盛，一声怒喝下连挥七刀，竟是与史珍互相抢攻的架式。刀势狠急，刀刀连绵，眼见的第七刀时，史珍已经被迫的连连后退，避无可避，挟风而至的钢刀已经直向史珍俏丽的小脸庞斩去。

森寒的刀锋离史珍的鼻尖仅余半寸时，却突然停住了，再难送力。

张三心惊讶的低头看着自己的心窝处，史珍的长剑已经准确无误的刺进了那里。

“你曾被我师父击败过，我在山上学剑时，我师父便和我讲过你的刀技。”史珍笑道：“你这招虽狠，却是有个小破绽，只是因为稍纵即逝，所以除了我们以轻灵见长的莫干剑术外，寻常武人很难捕捉到罢了。这或许便是你畏惧家师的原因吧。”

史珍原本也没有想到自己会遇上师父讲的这个人，只是铁月对史珍向来疼爱有加，所以在督促其练习剑术时便每每多传授一些，在谈及实战经验时不免以自己的经历为主，史珍侥幸在练习中无意得知了张三心的一些武技特点。后来在观察张三心对莫干剑术和铁月的态度，以及其本身交手时展现出来的刀技，终于对上了号。

所以，她等张三心露这破绽也等了好久的。

史珍一抖手，把长剑拔出了张三心的心窝，张三心胸前立刻血如泉涌，无力的倒下了。

“你大概以为我只是个女娃娃，没有家师的修为，所以不能攻入你这个破绽吧？”史珍看着瞪圆了双眼的张三心笑了笑：“可连家师都承认，我是莫干剑派百年以来少有的学剑天才！教你一个乖，下倍子，可无论如何也不要小瞧女流了。”

张三心终于不甘的吐出了最后一口气，死了过去。

但这时不远处已经可以又听闻到不少金兵奔跑回来的嘶吼声了。

史珍一皱眉，来不及拭干剑上的血渍，又向外急忙的冲杀了出去。

可回来的金兵越来越多了。史珍虽然已经在不停的往处冲击，但冲出的步伐却越来越慢。

而金兵，却渐渐一层又一层的将她围了起来。

正当史珍左冲右突却越冲越陷入包围时，突然现场响起“澎”、“澎”、“澎”的一连几声炸响，紧接着浓烈的烟雾就在现场迅速的弥散了开来，不消片刻人眼已经不能视物。

金兵们分不清敌我，也只能是感觉到身边有人，便挥刀胡乱砍杀过去。最好，为了避免误伤自己人，只好人人持刀戒备，小心地立在原地一动不动。

过得片刻，现场的烟雾散尽，却只见到地上多了一些金兵的尸体，却哪里还有史珍的身影？金兵们徒然面面相觑而已。

而此时，岳英正躺在巨石后面休息，却隐隐的听到传来一些马嘶的金兵的呐喊声。这里虽是偏远，可金人们还是找来了。

他的心徒然提了起来。握紧了拳头，准备拼命，却不料听得在一阵嘈杂之声后，那些金兵们竟从他不远处疾驰了过去。

岳英松下一口气。他扒开了几个遮挡的草枝，不放心地望了望那已经远去的十几骑金兵。他们只是小股的部队，说不定这时金兵们正派出很多这样的小分队，散播开来到处搜捕自己。刚才过去的那些金兵没有注意到自己这里，但谁知接下来还会不会再来别的金兵？他们会不会注意到自己？

眼瞅着莲娘离开已经大半个时辰了，却还没有回来。岳英心里挣扎了一下，终于一使劲，推开了遮盖自己的枝草们，开始迈步向外奔跑。

却不曾想没过了多长时间，就吸引了一支搜寻小队的注意。随后便向他呼喝着追了过来。可怜岳英一身是伤，又如何跑的快？

奔了几步后，已有两名金兵快马追到了近前。然后第一匹马上的骑士已经错身挥刀便向他斩击了过来。

岳英一矮身，猛的一滚从马腹下斜穿而过躲开了刀势，但另一匹马上的骑士却一声呐喊持枪向他迎面刺击而来。

此时想再完全闪身躲开已来不及。好个小岳英，在这电光火石让身子猛得斜上移得三寸，用腋下夹住了枪杆，然后一晃身，竟是将那金兵从马上像鞭子一样的甩落了下来。

岳家武学，首重枪术。一枪在手后的岳英，精神倍增，抖枪便将那名持刀的金兵刺下马来，然后将枪杆向地上一撑，借势翻跃上了一匹马背，拍马开始疾奔。

因伤势在身，岳英完成不敢恋战，只能希望能甩开追兵即可。故唯有拼了全部的力气催打战马，最后竟是倒持枪尖，狠心的刺击马股，马们终于拼命的奔跑，慢慢与追击的金兵们拉开了距离。

又奔出了一段距离，马儿吃疼，奔驰间颠簸的越来越重，而岳英却又累又疼，控马能力越来越弱，在战马奔过一个拐弯的山路时失手从马上摔落了下去，滚到了路边的草林间。

岳英眼见的马儿已经跑远，无奈只得咬牙忍痛先藏身在草林之间，以战枪柱地，艰难的前行，也不知行了多久，一阵阵晕眩的感觉袭来，终于脚下一软，重重的摔在了地上，随即便失去了知觉。

过了一个时辰后，树林间慢慢闪现出了两个人影。

不过他们手中并无金兵的战刀长矛，而是柱着一棍老木棍，再走的近了，身上竟是穿得破破烂烂，蓬头垢面，原来是两名乞儿。

“莲哥儿，咱们早点回去吧。刚才在路上我好像远远看到一些金兵的马队，我怕。”看身形一名似只有十岁左右的乞儿拽着另一人身上破烂的袍角央道。

“别扰我兴致！不叫你来，你非跟来。来了后，又怕这怕那的。”那被唤作“莲哥儿”的另一名乞儿一撇嘴：“最近我爹一直不让我出去乞讨，把我在庙里关的严严的和坐牢一样。好不容易这次能随我爹出来拜祭他把兄弟，还不趁机好好多玩儿一会儿？”

说罢他一把挥打开小乞儿的手，雀跃着在林间奔走。

那名年幼的乞儿见自己落单，于是更加害怕。急忙挥手：“莲哥儿，等等我，一起走。”

莲哥儿无奈只好停下，转身招手：“快点儿！”

年幼的乞儿奔了几步，突然瞧见了岳英，唬得一屁股跌在地上，爬起来手忙脚乱的向自己伙伴跑去：“可不得了了，莲哥儿，这里有个死人！”

“死人？”莲哥儿疑惑的顺着小乞儿手指的方向慢慢蹭过来，见岳英似没有危险才近前查探了下鼻息，翻身就敲了那名小乞儿一记露栗：“就你胆儿小！这人不是还有口气儿吗？”

=================================================================================================

各位读者朋友，青玉不是专职码字的，只能在工作之余趁兴写上一点。至今小书艰难连载一年，诚为不易。虽然文笔粗陋，但一定会坚持下去的。

另外，求恩宠，求红票票，求收藏！谢谢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300961"  chaptername="第二十九节  郁孤台下清江水（四）">加入书签</a>
</div>
