    金色的星球外面，当云千帆等人靠近的时候，强大的吸引力将飞船都吸得无法控制船身。

    最重要的是，那些虚空虫吃掉的空间正在他们眼前。

    仿佛随手都有可能将他们的飞船吸入进去。

    “大家小心一点，稍有不慎可能就会被吸入进去。”

    “到那时候咱们就麻烦了。”

    贺军的脸色格外凝重。

    其他人的脸色也不好看，但是都决定了冒险，谁也没有说过退缩。

    距离这一颗金色的星球越进，众人都能够感觉这星球的吸引力越发强大。

    飞船正在不受控制的朝着这一颗星球飞去。

    “小心了！”

    “马上就要靠近虚空虫吞噬的空间了，千万不要被吸入进去！”

    云千帆的眼神格外凝重，他很清楚现在他们几人的本事。

    绝对无法从虚空虫的肚子中出来。

    除非有天者境以上的强者出手相救，不然他们都得完蛋。

    然后，事情总是事与愿违。

    就在众人即将靠近星球，准备进入其地心引力的时候，飞船受到了猛烈的冲击。

    整艘飞船在这碰撞之下，直接裂开了一道道裂缝。

    外面的传来的强大吸引力瞬间将飞船中的其他东西，都在这一刻摧毁。

    几人面色不变，这种吸引力对他们而言，并不起作用。

    可是，当看见飞船外那透明的躯体时，几人的脸色不淡定了、

    “我靠，不是吧！”

    “居然是虚空虫？”

    林胖子最为惊骇，一张脸都绿了。

    贺军的脸色也很难看，不过既然飞船没有被吞噬，那就证明这只虚空虫只是路过罢了。

    要是真的想吃了他们，估计也就是一口的事情，压根不会现在这样。

    飞船还在朝着金色的星球靠近。

    当彻底被这一颗星球的地心引力吸引的时候，几人都是长长的松了一口气。

    开玩笑，刚刚那种时候谁敢出去？

    出去就只有的一个下场，那就是被虚空虫体表那一层足以撕碎空间的强大撕扯力给撕扯成为碎片。

    最终，飞船缓缓降落在了这一颗金色的星球上。

    放眼望去，整个星球还真的是黄金打造而成的。

    金色的光芒格外刺眼，只是没有任何生物。

    在几人的感知之下，除了一望无际的黄金之外，感受不到任何生命的存在。

    云千帆闭上了眼睛，感受了一下那一股呼唤。

    那种呼唤的感觉，正在他南边的方向。

    “那边！”

    “我们走！”

    他伸手指向了北边的方向。

    几人正想起身飞行，可是这一颗星球上的恐怖重力足足让几人只能飞行在百米之高的位置。

    如果想要飞向更高的位置，重力会更加恐怖。

    虽然以他们的境界完全可以飞行到千米之高的位置，但是那样太过于消耗元气。

    不出一个小时，他们的元气就会耗尽。

    低空飞行了将近三个小时的时间，几人才停下来。

    因为云千帆已经看见了远处那几栋高大的建筑。

    那些建筑早已在时间的腐蚀之下，千疮百孔。

    “这里居然曾有人住过！”

    看着远处的建筑，林胖子惊呼了一声。

    在他看来，死亡星系完全就是一个无人区域。

    这里的危险，不会有太过的修行者过来。

    不管是周围几个星系，又或者是外面的星系。

    如果不是因为各种原因迫不得已要来这里，诸多修行者绝对不会过来的。

    就算是他们这一次过来，也是为了完全任务。

    “那种莫名的感觉就是从里面传来的。”

