    难怪小老头一脸沧桑和心痛的表示愿意用价值167.7枚命运硬币的金属圆卵换到这座岛，在现阶段空岛只能水平移动而无法垂直运动的情况下，这块被三座巨型浮空山体环绕的碎片简直就是末日世界里的世外桃源，易守难攻不说，甚至不仔细观察压根没办法发现隐藏在其中的碎片。

    三座高度以公里计算的浮空山体如同盛开的花瓣，不约而同的以斜向上30~45°左右的角度，将原本拥有植被的地表朝向同一中心，仿佛是在仰望和拱卫碎片一般。

    是的没错，碎片位于所有空岛轨道的正上方数公里处，是仅凭空岛无法企及的高度。

    “啧~”

    李沧环视四周，发现仅有一座浮空山体的顶峰以微妙的棱角最为接近那块碎片。

    牛蓝溪指了个方向，

    “那里有我们清理出来的一片土质松软的平台，适合登陆，要小心，这三座生活着很多野兽，我们至今没有深入探索，但已经发现了狼、熊还有一种很害羞的大猫——猞猁。”

    “这三座浮空山原本应该是没有行尸的，但因为角度问题，碎片上偶尔会有行尸跌落下来，侥幸不死的话，就非常麻烦。”

    老王眉毛一掀，啪的揽住牛蓝溪。

    这货两百好几的大体格子也就太姑娘还能将就一下，哪儿是瘦弱小老头能伺候的主儿，就像被老鼠夹子夹住的蚂蚱一样，可怜的牛蓝溪几乎完全被掖在老王胳肢窝里动弹不得。

    “我说老头，你的意思是这三座浮空山都得搞？”

    “不能，哪儿能呢，当然不是，”牛蓝溪否认三连，尴尬道，“只要您几位能帮我把碎片主体，还有重甲行尸大体清理出来就成，剩下的琐碎活交给我们自己来。”

    老王不屑：“呵~”

    说来说去，结果有差吗，保不齐也有重甲行尸傻兮兮的掉到这上面呢？

    厉蕾丝抬头仰望，她能在山间林下看到繁多星罗棋布珠链般的水域，那片区域原本应该是一处湖泊，如今变成了30度的倾角，但仍有部分湖水得以保留，酿成一幕奇景。

    “不得不说，这里是一处理想的避难所，”厉蕾丝道，“而且很美。”

    “是啊，很美！”老王脏话一箩筐，“风水宝地，简直像他妈个天生的坟地一样。”

    厉蕾丝居然能理解老王想表达的意思，她很认真的对牛蓝溪说，

    “行尸在进化、动物开始被行尸感染出现异化血脉，就连植物都没有幸免，我们在轨道上经历的东西超出你的想象——逆水行舟不进则退，躲避只会消磨人的斗志，我想，末日不会用积极的态度回馈消极的幸存者。”

    牛蓝溪苦笑，

    “我们显然还没做好准备面对这些，100多人中，真正有战斗力的绝对不超过三分之一，其余都是生拼硬凑出来的，我们得不到可以信任的新鲜血液的补充，如果这三分之一出现意外，剩下的所有人最多只能坚持两个月，然后，把自己吊上房梁。”

    他顿了顿，继续道，

    “但你们看到了，我们岛上有很多老人，也有很多孩子，整个年龄是断档的，毕竟灾难发生的时候村子里年轻力壮的都在外面养家糊口....”

    “我们有足足30多个即将成年的孩童，只需要十年，不，只需要五六年就够了...这群老家伙死之前，我们会竭尽全力的训练和帮助他们，到那时，中心岛现存的三分之一战斗力依然还能维持巅峰很长一段时间...”

    “我这种年纪的人，现在即使活着又有多大意义呢，他们、孩子们才是我们存在过的痕迹和明证。”

    厉蕾丝无论如何也没想到他居然说出这样一番话，一时间竟然不知道该如何作答。

    牛蓝溪苦笑，

    “这是所有人投票后做出的决定，当然，你们完全可以把苟且偷生之类的词用在我们身上，我个人来讲，不是很介意，这是既定事实。”

    “好了，”李沧打断道，“老王驾驶空岛，找地方把狗腿子送到其他岛上，我已经设置好指令，它们会照做的。”

    牛蓝溪愕然发现，不知什么时候，他身后几米远的地方，悄无声息密密麻麻的站满了数百只皮肤漆黑五短身材的行尸。

    它们看起来表情僵硬眼中没有丝毫灵光，但浑身上下的铁样坚硬的肌肉线条无一不在宣泄着暴戾气息，给人的感觉仿佛是一群杠铃成精。

    你凭啥管它们叫狗腿子？

    这玩意随便拎出来一只都能把我生吞活剥！

    登陆后，一百只的狗腿子在李沧的指令下，三个一组，五个成群，循着它们熟悉的“同胞”味道，迅速消失在丛林深处。

    “你可真慢，”李沧对老王说，“其他两组狗腿子表现怎么样？”

    “我讨厌爬山，30°已经不是缓坡了，”老王说，“我猜距离会限制你的嗯，我不知道该叫心灵感应还是啥，不过，还不错，就是登陆的时候出了点麻烦，它们拒绝排队，有几只被挤得摔下去了，我们直接去上面的碎片？”

    “对，”厉蕾丝说，“下面交给狗腿子慢慢去搜索，我和沧老师商量过了，恭喜你，你全票获得了最先挑选一只重甲行尸的权力。”

    老王：？？？

    我特么有种不祥的预感...

    李沧结束探测，

    “和我想的一样，老王现在有3.7c的力量值，他也在成长。”

    老王茫然道，

    “啥意思？我又又又特么青春期了？嗯...那还能长不？”

    李沧懒得纠正这货的发音，

    “咱俩刚集合那会儿，我估摸着你的力量应该在2.5c左右，毕竟是用我的身体指标当度量衡的，我大概能做到心里有数，而刚刚的测量值却是3.7c，这无论如何都已经是一个很夸张的数值了，老王，你发现自己力量变大是从什么时候开始的？碎片海？”

    “擦，感觉老子在你们面前是一点秘密都不能有了，”老王骂骂咧咧的说，“是进入第二环线之后。”

    李沧点头，

    “看来第二环线确实可以对人类造成一定影响，很可能这种影响超出一定时间上限后，就会把我们推向异化血脉那一边，像拾荒者那样。”

    厉蕾丝笑得就很微妙，

    “所以，我们两个一致决定，给你个机会证明自己的实力，洗刷耻辱。”

    老王脑袋摇得像拨浪鼓似的，

    “我不是，我没有，别瞎说，我特么哪来的耻辱，老子也不想证明啥，二傻子才乐意跟重甲行尸单挑呢！”

    李沧自顾自的和厉蕾丝说，

    “果然，这货就是活的太安逸了，一点斗志都么得。”

    厉蕾丝拍着良心保证，

    “瞧我的，一会把这王八蛋交给我就好，保证给你练的妥妥当当。”

