    第33章 坐收渔翁之利

    李峰仔细观看，惊讶的发现，不知何时，那人身后一柄绿色的飞剑无声无息的插入了青袍人后心，一前一后两柄飞剑插入了青袍人胸部。

    李峰心道：“果然没有猜错，二人同属一个阵营，联手偷袭了青袍人。”

    李峰还没来得及感叹，淡青色飞剑和绿色飞剑便又倒退飞回。

    青袍人“噗”的一声栽倒在地，短短几分钟时间，地面上就只留下青袍人的尸体和掉落在一旁的金色飞剑。

    远处草丛中一阵抖动，从草丛中走出一人，二十岁上下年纪，一身灰色长袍。看衣服制式正是七星门弟子。

    灰袍人面色平静，迅速向倒在地上的白袍青年走去，那柄淡青色飞剑在其身周飞舞盘旋。以防不测。

    灰袍人动作迅猛，上前解下白袍少年储物袋，系在自己腰间，反身又奔向青袍人，捡起金色飞剑，装入自己储物袋中，并顺手解下青袍人储物袋。收好储物袋后脚下不停，直接冲向烈火草前，准备采集烈火草。

    就在他刚刚弯下腰的瞬间，手还没碰到烈火草，突然一道火球斜刺里飞出，直直打向灰袍人。

    灰袍人面露不懈，闪身躲过，原来他早有准备，他的这些动作就是为了诱敌出手。终于按耐不住，出手了！

    远处树后窜出两道人影，迅速来到灰袍人跟前，将灰袍人围在中间。

    李峰望去发现这两人是一个小门派的两名弟子，一高一矮，身穿青袍。这两位弟子早已埋伏在此地多时，他们一进入冰火谷就来到这火云岭埋伏。

    虽然这火云岭烈火草的数量不多，和几处盛产烈火草的地方相比连十分之一都不到，但这里比较偏僻，大门派弟子早已奔向烈火草较多的地方，看不上这里，所以这里显得竞争不会那么激烈。

    这两人抱着侥幸心理，直接抵达这里，发现有人埋伏，他们也就赶紧埋伏起来，静观其变。

    灰袍人连杀两人，被两人看在眼里，慑于灰袍人实力，在灰袍人收取储物袋时，并没敢出来阻止，但眼看灰袍人要采集烈火草，若灰袍人将烈火草采光，他们之前的等待和埋伏就等于白费了。两人自然心有不甘，随即打出火球偷袭，阻止灰袍人。

    灰袍人寒声道：“两位，这是要与我动手吗？刚刚这两人的下场就是你们的榜样。”

    高个青袍人“哈哈”笑道：“若只有我一人自然不敢出来阻止你，但我们师兄弟二人在此，你觉得你还有胜算吗？”

    灰袍人“哈哈”大笑道：“既然你二人不怕死，那就别怪我欺负人了。”

    说完，手中淡青色飞剑脱手飞出直取高个青袍人咽喉。同时手掐法诀打出火球三连发飞向矮个青袍人。

    高个青袍人也祭出一柄银色飞剑同淡青色飞剑绞杀在一起，那矮个也是祭出一柄金色飞剑，连砍三下，三个火球瞬间消散。

    可就在最后一个火球消散的同时，矮个青袍人感觉后背一痛，一柄绿色飞剑穿胸而过，矮个青袍人立刻萎靡，鲜血从口中喷出。

    于此同时，树后草丛中一声惨叫“啊”的一声，一柄红色飞剑插在树后草丛中人的心脏，树后草丛中人再也没能起来。

    灰袍人大惊失色，他本以为有同伴在暗中偷袭，胜利的天平在他这边，没想到对方居然还有一人藏着，自己的同伴一死，剩他一人独自面对对方三人，不可能再有胜算。灰袍人萌生了退意。

    矮个青袍人软倒在地，鲜血狂喷，那柄绿色飞剑由于无人掌控，还插在他胸部。灰袍人打出一道火球打向高个青袍人，撤回自己的淡青色飞剑，欲夺路而走，高个青袍人哪里肯放他离去，持剑击溃火球，然后疯狂的攻击着灰袍人。

    这时远处草丛中走出一位中等身材的青袍人，手持一柄红色飞剑，加入战团，一起围攻灰袍人。

    灰袍人见无法脱身，大喝一声：“我和你们拼了。”

    灰袍人发动了猛烈的攻击，一时间“叮当”乱响三人斗在一处，灰袍人功力深厚，剑法惊奇，三人竟然斗了个旗鼓相当，一时间难分胜负。

    李峰隐在树后，乐得清闲，坐山观虎斗。坐等收渔翁之利。高个青袍人飞剑只是中品灵器飞剑，对撞几次后出现了裂纹，灰袍人见有机可乘，又是一剑撞在高个青袍人飞剑上，高个青袍人飞剑立刻碎裂开来，淡青色飞剑去势不减，直接奔着高个青袍人咽喉飞去，同时灰袍人一拍储物袋又祭出一把金色飞剑迎上红色飞剑。

    高个青袍人由于飞剑受损，心疼之余，一个疏忽，飞剑已然到了近前，向右边一躲，淡青色飞剑插在了左肩，疼的高个青袍人“啊”的一声惨叫。

    灰袍人战斗经验丰富，见高个青袍人受伤，掐法诀控制淡青色飞剑飞速退回，带出一团血肉，高个青袍人又是一声惨叫“啊……”灰袍人抬手一指，淡青色飞剑来了个梅开二度，直取高个青袍人前胸。

    中等身材青袍人见灰袍人分心伤了高个青袍人，气急败坏下，手持红色飞剑御剑斩向灰袍人。

    淡青色飞剑穿胸而入，透体而出，高个青袍人满脸不可置信的望着灰袍人。眼中露出不甘的眼神，软倒在地。

    灰袍人见中等身材青袍人御剑而来，手中金色飞剑向上隔档，这柄金色飞剑正是刚才他杀青袍人的战利品，两剑相交“叮当”脆响，灰袍人由于还在分心控制着淡青色飞剑，金色飞剑又不是他自己的灵器，没经过炼化，这一次对剑不免有些吃亏，金色飞剑被震飞出去，红色飞剑借势划破了灰袍人的胳膊。

    灰袍人疼的一咧嘴，就地一滚躲过中等身材青袍人攻击，忍着伤痛伸手一招淡青色飞剑飞回手中。

    中等身材青袍人见自己师兄弟三人只剩下了自己一人，不免心中悲痛，抱着给师兄弟报仇的想法，拼命的招数狂轰，袭向灰袍人，二人本就境界相同，灰袍人又是受了伤，青袍人又是不要命的打法。灰袍人也是个狠人，情急之下竟然也是不闪不避二人各出杀招对轰了起来……

    盏茶功夫，二人斗了个两败俱伤，你扎我一剑，我就刺你一剑，眼看二人都成了个血人。

    李峰眼见二人两败俱伤，没有了杀伤力，对自己再没有了威胁，以免夜长梦多，不能再等了，李峰施展隐身术，迅速奔向烈焰草，采摘起来。八十株三十年份、二十株不到十年份的统统没放过，全部收入储物袋。

    战斗中的二人同时发现岭上的烈火草迅速消失，二人停止了争斗，眼看着烈火草凭空消失。二人怔在当场，忘记了打斗，目不转睛的见证了烈火草凭空消失。接着就是几个尸体旁的储物袋和掉落在地的飞剑全部凭空消失。接着就是一道虚影来到二人近前强行收走了二人的储物袋和飞剑……

    (本章完)

