    姜小凡听到屋里的声音，脸色变得有些不太自然，连买车的喜悦都被冲淡了。

    因为说话的这个声音，正是他的亲叔姜宝林。

    在姜小凡很小的时候，姜宝林就和他们分家了。当时他带走了爷爷家的钱，只给姜小凡家留了两间破房子。姜小凡家现在住的房子，还是父亲前几天翻盖的。

    这些其实都无所谓，姜小凡一家早就看开了。可是让姜小凡烦的是，姜宝林太喜欢攀比了，处处都想压他们家一头。

    姜宝林应该是那种……如果给他一个阿拉丁神灯，灯神说每实现他一个愿望姜小凡家就能获得两倍，那他会毫不犹豫选择负债的人。

    所以姜小凡最烦见到他，这种沾亲带故的关系很难搞。如果是普通人直接不用理会，但是他们毕竟是血脉相连，父亲姜宝森又尤其注重家族关系。

    此时听到姜宝林的声音，姜小凡下意识就要离开。就在这时，父亲姜宝森的声音响起来：“小凡，你回来了？你叔和你大壮哥来了，快进屋来。”

    姜小凡心里叹了口气，只好无奈转身走进屋里。

    沙发上坐着一个中年男人，面相和姜宝森有六七分相似。他手腕挂着一个金色的手表，脚上踩着一双带孔的皮鞋，看起来和村里人格格不入，正是姜小凡的亲叔姜宝林。

    在姜宝林身边，坐着一个皮肤黝黑的年轻人。他梳着一个油光发亮的大背头，穿着白色衬衫搭配黑色西裤，手里把玩着一个苹果手机，正是姜小凡的堂哥姜大壮。

    “叔，大壮哥，你们来了？”姜小凡硬着头皮打了个招呼。

    姜宝林满地地笑了笑：“小凡，你出去这么长时间，是不是知道我们要来，故意躲着我和你大壮哥？”

    姜小凡咧嘴一笑：“叔，我躲着你干啥，我又没有欠你钱，也没有钱借给你。”

    姜宝林一下子愣住了，感觉姜小凡变得不一样了。以前调侃姜小凡的时候，他可不是这种无所谓的态度，更不要说这么自然的还嘴了。

    姜小凡的这种变化，让姜宝林心里有些不太舒服。

    “咳咳，小凡，你咋说话呢？”姜宝森瞪了姜小凡一眼，一旁刘玉莲眼里却露出意思隐藏的笑意。

    姜小凡嘿嘿一笑：“好长时间没见我叔了，开个玩笑，不说不笑不热闹嘛。”

    姜宝森转头继续说道：“宝林，你那边装修的活怎么样？”

    “咳咳。”

    姜宝林咳嗽了两声，说道：“挺、挺好的，不过现在装修队都满员了，要不然还能让你也去……”

    姜小凡注意到他说挺好的时候，脸色有些不太自然。

    自从分家以后，姜宝林去到城里，先是跟着建筑队打工，后来听说开始跟着人搞装修，慢慢的也能接一些活。这在贫穷的老湾村，可是相当长脸了，算是村里人说的混出头的那种人。

    姜宝森点点头笑道：“我这也挺好的，你不用操心。”

    “嗯。”

    姜宝林淡淡应了一下。他转头看向姜小凡，板着脸说道：“听说你最近在家捣鼓着收山货的生意？以前你没做过生意，可别瞎糊弄赔钱了，有不懂的就问我。”

    姜小凡笑道：“还凑合吧。”

    姜宝林感觉胸口有些闷，皱眉道：“这样也不是长久之计，你为啥不去城里找个工作？好歹也是一个大学生，天天在农村混着算是什么事。”

    听到姜宝林的话，姜宝森不易察觉地点点头，显然还是想让姜小凡变成城里人。

    姜小凡却是笑道：“因为在外面找的工作，不一定有收山货赚的多啊。”

    姜宝林噎了一下，眼珠子骨碌一转：“小凡，正好你大壮哥明天要结婚了，彩礼钱你……”

    “唉，叔你也不早点说。”

    姜小凡直接打断他的话，一脸无奈道：

    “我刚去买了一辆车，把手头的钱都花完了。”

    “你买车了？”姜大壮拔高声音问道。

    “是啊，还没有上牌呢。”

    说着姜小凡拿出皮卡车钥匙，在姜宝林和姜大壮面前晃了一下。

    他们爷俩的脸色有些难看，不过看清姜小凡钥匙的标志后，姜大壮露出如释重负的表情。

    “原来是一辆皮卡车啊。”

    他脸上露出一丝轻蔑：“我说小凡，你这车不就拉货的车吗？”

    姜小凡笑了笑说道：“没错啊，我买它本来就是为了拉货的。”

    看到姜小凡脸上的笑容，姜大壮心里莫名的有些烦躁，他摇了摇头大声道：“我说小凡，你买车也不买个好点的，以后找女朋友了开出去太掉价了，要不我的马自达……到时候借给你开两天。”

    姜小凡耸了耸肩膀道：“以后再买呗，这车就是让熊大熊二去送货用的，他们骑着三轮摩托太辛苦了。”

    “小凡，你雇人了？”姜宝林吃了一惊，下意识看向院里堆的野山菇，心想这玩意就这么赚钱？

    姜小凡不置可否地说道：“就是让他们给我帮个忙。”

    “哦，这样啊。”姜宝林松了一口气，在农村大家互相帮忙很常见，遇到谁家有忙不过来的时候，左邻右舍都会搭一把手，到时候管一顿饭就可以了。

    姜大壮显然对车很感兴趣，眉飞色舞道：“小凡，早知道你说要买车，我给你介绍个朋友，价格最起码能便宜不少。”

    姜大壮手指转着苹果手机，摇了摇头说道：“小凡，你不应该买这车的，攒攒钱买个进口的多好，我的日产的就很不错，你的国产皮卡有点掉价啊。”

    姜小凡心里有点不爽，淡淡道：“我的车虽然价格不贵，好在买车的钱每一分都是我自己赚的。”

    虽然这辆车没有花钱。

    姜小凡在心里补了一句。

    “我……”

    姜大壮脸色一变，他的马自达可不是自己赚的，而是软磨硬泡让姜宝林给买的。

    姜宝林沉着脸说道：“小凡，你哥毕业的有点晚，不像你早早出来打工了，不然你哥现在能买宝马了。”

    “没错，我大壮哥学习比较扎实。”姜小凡咧了咧嘴笑道。

    姜大壮比他大了两岁，但是比他还晚一年毕业。因为姜大壮第一年没考上大学，不得已又复读了一年，结果忙着谈恋爱又没考上，最后挨了一顿毒打第三年考上了。

