    面对新的作战地图，新的身份，还有新的启程。

    刘飞洋没有多少的开心，

    不过居然开始了系统给予的一切新的开始，那么他就要想办法接近第19集团军总司令罗卓英了。

    怎么说第74军王耀武的部队，不管怎么说在第二次长沙会战，都是属于罗司令官管辖的部队。

    所以还是有那么一点关系来着，

    至于关系深，还是浅，刘飞洋就不是很清楚罗司令官，和他的王耀武军座的关系，是好呢？还是一般呢？

    但是他却是需要好好的巴结一下这个罗司令官，进入到远征军的名单里面才行，要知道他现在可不是川军部队，所以想要进去远征军，还是需要想一下办法的。

    虽然罗司令官在1942年底，由于和史迪威之间的矛盾不可调和，

    最后让委员长的巨大的压力之下，也就只能够迫将罗卓英调回国内，

    然后在经过反复考虑新任司令官的人选之后，就决定派第8军军长郑洞国中将接替罗卓英的职务。同时决定在驻印军指挥部下设新编第一军建制，下辖新38师、新22师。

    然后就由郑洞国任军长，孙立人为副军长，兼新38师师长，廖耀湘为新22师师长。

    所以当何飞洋一想到这里的时候，他就感觉自己需要巴结一下罗司令官，还有孙立人这两个人了，至于第8军军长郑洞国中将也是需要结交一下关系的，

    总之能够让他顺顺利利进入远征军，并且在远征军里面过得好一点的高级军官，刘飞洋这个时候，都已经在内心里面默默的盘算着如何去认识，和打好关系了。

    所以对于自己这个便宜的未婚妻，接下来的各种问候什么的，也是一时间忘记了回应。

    而是呆愣的思考着自己接下来的人际关系，应该怎么打好。

    还有最让他想要知道的事情，那当然是他现在的系统，还有没有武器装备给予他奖励的，还有他的脑海里面的武器装备还有没有存储量。

    对于这些他都很想知道的，所以一想到这里之后，刘飞洋也是想也不想，就马上把自己的意识，给沉浸到了他的意念空间里面，去看一看还有没有武器装备存储着。

    然后，当他看到差不多空荡荡的意念空间的时候，他的内心顿时就凉飕飕的。

    因为他发现自己的意念空间里面，所剩余的武器装备，也就只能够装备一个连的兵力，而且还是弹药有限的，

    而这些武器装备，却是米国后期的M1式加兰德步枪，还有M1卡宾枪，以及M2勃朗宁重机枪，还有少量的小口径迫击炮，以及少量的“巴祖卡”系列火箭筒，然后就没有了，

    重炮，坦克，飞机什么都没有了，总之这些能够让鬼子都害怕的重火力武器装备，完全是没有的了。

    见此，刘飞洋的内心，是真的凉飕飕的。

    对于知道接下来的远征军的作战，一点也不好玩的他来说，他也是深感自己这一次恐怕要遭受巨大的麻烦了。

    特别是现在他都不知道自己的系统，还有没有那个杀敌就奖励武器装备的功能，继续给予他来使用的，所以他也是更加的心烦意乱了。

    “团长！”

    “你怎么了？在想什么呢？我感觉你好像心不在焉似的？”

    “你有没有在听我说话呢？”

    可是就在刘飞洋的思维开始跑偏了的时候，林思思却是着急的，询问道。

    被林思思这么一打断自己的思绪之后，刘飞洋也是回过神来了。

    “嗯！没，我没事，只是在想接下来的作战，还有没有我的份儿！因为我刚刚从你那里知道了我都已经昏迷了差不多两个月的时间了！”

    “那么我这个团长的职务，不知道是不是已经被军座给罢免了！”

    “还有就是我曾经指挥的302团的部下，不知道还剩余多少人活着！”

    “还有就是你不是说你是我的未婚妻吗？可是你为什么一直都在叫我团长的？”

    “我感觉好奇怪的称呼？”

    然后，刘飞洋也是对着林思思进行了一连串的疑惑不解的反问道。

    “.......”

    林思思。

    她感觉自己一下子，无法完全消化掉刘飞洋这么多问题。

    可是刘飞洋都问了这么多问题，她总不能够不回答。

    “那是因为你喜欢我叫你团长多一点，特别是在你的部下，和外人的面前，说这样你不会感觉尴尬，其实我想叫你刘哥多一点的！”

    对于刘飞洋如此多的询问，林思思最后只挑选了自己最记得的其中一个问题，先行进行回应道。

    “啊！这.......是我这样让你叫我的吗？”

    闻言，刘飞洋也是很是尴尬道。

    他还真的不知道系统给予他的这个新的身份，居然还有这么多手尾需要自己去跟，和了解的，

    所以刘飞洋也是忍不住再次在自己的内心里面吐糟了一下系统的坑爹，只不过对于刘飞洋的吐糟，系统完全无视掉，没有半点回应来着。

    “当然是这样啊！要不然为什么我会无缘无故的叫自己的未婚夫为团长？”

    “我又不是你手底下的兵！”

    对于刘飞洋的反问，林思思则是很是反应过激的反驳道。

    “.......”

    刘飞洋。

    “好吧！那你喜欢叫我什么都可以吧！那现在我们来说一下另外一个问题了，你知道现在接替了我的团长的职务的人，是哪一个吗？”

    “你感觉我还有没有机会，继续回去自己的原来的部队那里，去当回我的团长一职？”

    看着有点又羞，又怒的林思思，刘飞洋却是很是无奈的笑了笑，马上转移话题道。

    “这个你问我，可是我也不知道怎么回答你好呢！”

    “因为这个是你们部队的事情，我一个非部队的人，还是无法知道太多的，但是我听说过好像你的职务，还是没有交给任何一个新任的团长来担当的！”

    “因为当时长沙会战，还在继续进行的，所以一时间也就没有时间去挑选新的团长了，特别是我听说你原来的部队，都已经被日军给打的七七八八了，差不多整个编制都给打没了！”

    “所以也许也是因为这样的原因，你的职务也就暂时给空缺着，而且打退了日军的进攻，也就只是两个月左右的时间，很多事情，都还没有完全安顿下来！”

    “当然我也不是你的部队的官兵，所以详细的情况，我看还是需要你去打探一下的，因为我刚刚所说的情况，都是第二次长沙会战期间的情况，现在就战斗结束之后，就不太清楚了！”

    “特别是最近日军的举动，又出现了异常了，恐怕又要打一场大的战斗了！”

    对于刘飞洋的再次询问，林思思也是突然有点担忧的说道。

    “.......”

    “行！那我自己去打探一下吧！反正我现在感觉自己的身体，已经没有什么事情了，我都可以正常走路，和活动了！你看！”

    闻言之后，刘飞洋的表情再次古怪了一下，他感觉自己差不多是白问对方问题了，于是再次转移话题道。

    然后刘飞洋也是不再多废话，立即站立起来，到处走动起来，活动起来，给林思思看。

    对于刘飞洋居然一点事情也没有，比正常的人还要来的精神，和动作生猛，林思思顿时就惊喜连连。

    不过这个时候的刘飞洋的心思，却是全部集中到的等会如何去打探一下，关于自己的团长一职务，还有没有着落。

    还有怎么和自己盘算好了的高级将领罗司令官，自己的顶级上司王军座，还有孙立人，还有第8军军长郑洞国中将打好人际关系。

