    第857章求助

    紧咬着唇的模样像是不堪受辱，和刚才判若两人。

    苏城的心里没了想要报复女人的兴趣，看着她就像是看着一个死物一样，“我觉得我现在的角色挺好，就不劳烦前辈费心了。”

    胡艳对苏城的变化毫无察觉，只当是年少气盛，有几分骨气，这也让她更加地想要把人弄到手。

    “小苏啊，你可要考虑清楚了。”女人的语气里已经透出了点威胁的意思，“叫什么前辈，叫姐多好，聊聊天又不会少了你一块肉。”

    女人的目光就像是发臭的下水沟一般，只是看一眼都让人觉得恶心。

    胡艳是铁了心地想要将苏城弄到手，纠缠不休，怎么也不愿把人放走。

    远远地看着这一幕，即使是察觉到少年看过来时眼中的求助，含笑也丝毫没有要上去帮忙的意思。

    只是抱着手臂，眼中满是趣味，像是在看一处好戏。

    这场景太过熟悉，原主经历过，她也经历过。

    白切黑的少年总是知道怎样利用别人来为自己谋取最大的利益，可是有些时候某些东西必须要付出，他便会将原主推出去。

    剧情之中，将原主送到别人床上的事情苏城不是没做过，要不是最后原主狠心从楼上跳了下来，恐怕早就要被那个一肚子肥油的副导演给得逞了。

    可等原主瘸着一条腿回到住处的时候，苏城却依旧能笑得一脸无害，丝毫不露破绽地将人迎进家门，然后彻底打消原主对他的怀疑。

    少年太狠，如果不是因为含笑换了剧情攻略的方式，这段剧情她必定也要走一遍。

    她并不可怜苏城。

    少年从来都不是那样无害的人。

    大概是察觉了含笑不打算插手，苏城也没了耐心装什么小可怜。

    胡艳虽然嚣张，但是对上苏城完全就不是一个段位的，不过一会，剧组的人就围了过来。

    大概也是因为胡艳平日里在剧组里的实在是嚣张，这会大家虽然碍于她的身份不敢明说，但是都在窃窃私语。

    “真是大胆啊，她不会真的把剧组当她家了吧？”

    “前几天我还看到她纠缠组里的一个小配角，小伙子看起来也是刚毕业的年纪，根本不吃她那一套，隔天就被胡艳给扔出剧组了。”

    “太过分了，这苏城也才刚成年没两年吧，这都能下得去手，看来她那个老公时真的不顶用了，她这是等着继承遗产呢。”

    “嗐，你不知道，她那个老公外面包了好几个女人，最后遗产归谁还真说不定……”

    众人议论声越来越大，胡艳的面色也不好看，混着厚重的妆容看起来有些骇人，“苏城，我看上你那是给你脸，你别不识好歹，信不信我明天就让你滚出剧组去！”

    苏城笑容渐冷，语气却是故作困惑，“我听不懂前辈在说什么，我还有要去被剧本，就不打扰了。”

    看着那处已经不见了含笑的身影，苏城脚步加快。

    胡艳还追在后面破口大骂，最后还是被闻讯赶来的磊哥给拦住，说了点好话。

    (本章完)

