    事情变得有趣起来了，夏尔心想。

    “如果我说我是一个路过的普通人，那么你会怎么做呢？”他突然开口问道。

    酒糟鼻子讪笑一声，丝毫不见刚刚飞扬跋扈的样子：

    “像您这样的体面人，不应该待在这种散发着野兽恶臭的地方吧？”

    “那么我说我是这家工坊的另一个主人呢？”

    夏尔忽视了他的言下之意继续发问道。

    酒糟鼻子被第二个问题噎住了，显然他还没有做好直接撕破脸的准备，但他的脑子转的很快，用极为公式化的态度回应道：

    “那就请您不要打扰我们的执法行为，如果发现了什么问题，按规定我们要收取相应的罚款。”

    “当然，卫兵先生，奉公执法是理所应当的事情。”夏尔转头对着女仆长道：“看来我们给议政厅缴纳的年金的确用在了实处上。”

    警备队的几个人在听到这句话后，脸色便是一变。

    他们清楚的听到，夏尔所说的词是“年金”而非“税金”，仅仅是一字之差，在帝国的境内便是天差地别。

    税金这玩意儿并不稀奇，无论是交通还是贸易，在很多日常方面的地方，地方议政厅都会收取税金，以便支付城市管理的开支，但那点收入根本不足以支撑议政厅的日常运营，更别说进行建设城墙，铺设道路等开销庞大的工程。

    王室的财政当然不足以提供帝国全境的行政管理与发展费用，于是年金就此衍生，这也可以算作是皇帝在收回贵族领地之后关于权利方面的一次交易。

    贵族们通过缴纳年金来换取地方议政厅的议员身份，以参与各个城市的实际管理。

    那些大商人和手工作坊坊主也正是因此而对于贵族爵位十分渴求，因为他们的身份不足，连向议政厅缴纳年金的资格都没有。

    至于警备骑兵，从身份上来讲算是地方议政厅下属的机构，而为了方便管理，才又向下招收了一部分的卫兵来帮助日常的管理。

    放在夏尔曾经生活的时代，这群人连编制内都算不上，最多算是个辅助人员，可在这个世界，也足够他们在普通人面前装装横的了。

    酒糟鼻子身后的那群人立刻小声骚动了起来，但显然只有他了解的情况更多一些。

    他硬着头皮制止了下属的骚动，语言中却透露出一股莫名的心虚：“慌什么！这是在执法！”

    正好那个去通知管理者的兽民带着几个身影从后院走了出来，酒糟鼻子眼前一亮，随后直接忽视了夏尔，迎头走了上去：

    “有人举报你们这里起火，我们要搜……”

    他话还没有说完，整个人便被提了起来。

    夏尔看得极为清楚，那同样是一个兽民。

    只不过与之前那个兽民相比，这位可以称得上一句粗犷且近乎野蛮。

    他拥有着兽民典型的壮硕躯体，身高接近两米，须发偾张，筋肉虬结，就如同一只人立而起的野兽。

    兽民提起酒糟鼻子，用琥珀色的眸子瞪了那倒霉的卫兵一眼，后者就仿佛被什么野兽给盯上了似的，浑身瘫软，再说不出什么话来。

    缪兰小姐也适时的在夏尔耳旁提醒道：

    “这是狂狮兽民，一般来说算是兽民中最危险的那一类。”

    一般来说？

    夏尔心中刚刚浮现出这样的疑问，那只狂狮兽民便已经用低沉的嗓音，向着警备队的卫兵发出了不怒自威的问答：

    “就你们要检查我们的工坊？”

    没有任何人敢在这样的野兽面前答话，那完全是出于本能的恐惧在提醒他们，如果惹怒了眼前这只野兽，自己的下场一定不会太好看。

    狂狮兽民冷哼一声，就手中提着的人直接扔了出去。

    倒霉的酒糟鼻子被扔过了院墙，倒飞出去十几米才撞到一处木架子上，叮铃哐啷的摔了下来。

    剩下的警备队卫兵看得倒吸一口凉气，连连后退，几乎是本能的就要逃离此处。

    但夏尔用文明杖拦住了他们：

    “本来还想让那个倒霉蛋道歉的，现在看来他已经做不到了，那就由你们来代替自己的上司吧。”

    他指了指那位脸上蒙着麻布的兽民道。

    狂狮兽民适时的将自己竖瞳移向了他们，一群人再不敢多说什么，老老实实的冲着自己羞辱过的对象低头赔礼，然后才拎着那个昏过去的家伙迅速的逃离。

    “呸，懦夫。”

    脸上蒙着麻布的兽民冲着那群人落荒而逃的背影啐了一口。

    “够了，旺卡。”狂狮兽民阻止了自己的族人做出更过激的行为：“你应该感谢夏尔阁下，若不是他在这里，这群人不会这么快罢休的。”

    网咖，好名字。

    夏尔心里吐槽，但随后那高大的兽民便单膝下跪，一手抚胸对着他道：

    “抱歉，夏尔阁下，让您见到不愉快的事情了。”

    “你认识我？”

    “我叫卢修斯，我的女儿菲丽一直在为您服务，所以我对您深有印象。”狂狮兽民谦躬的道：“我本以为，这辈子都可能无缘与您相见，现在看来我的运气还不错。”

    “所以说，你就是这个手工作坊的负责人？”夏尔好奇的问道：“请起来说话吧。”

    “是的，承蒙子爵大人的仁慈。”卢修斯站起身来却依然低下头，以方便夏尔不用抬头仰视他：“否则，我们可能还是一群悲惨的奴隶吧。”

    他的话语让夏尔一愣，随后年轻人注意到缪兰小姐对着他微微点头，示意这确实是曾经发生过的事情。

    也就是说，前身那位子爵父亲也曾做过给予奴隶自由的事情？

    这对于夏尔来说几乎是难以想象的，因为他也曾考虑过这方面的问题，只是出于某些方面的原因以及条件的不充足而暂时选择了搁置。

    但他很快意识到，这其实是一个大好消息。

    “除你之外，还有很多类似的人么？”夏尔认真询问眼前的狂狮兽民。

    卢修斯没有立刻回答，反而先露出了果然如此的表情，微笑道：

    “当然，我的大人，忠于修佩罗斯家族的人们，已经等待的太久了。”

