 可是已经来不及了。

龙九突然猥琐的笑道：“而且你说的‘都’字是什么意思啊？

这是有两个……不，或者说两个以上咯？”

妈的，这个狗比想要阴自己！野狐立刻就怒了，心里面对着龙九破口大骂，刚想要动手狠狠给这个家伙一点好看的时候。

“啪！”

一只纤细的手抓住了他的肩膀，接着缓缓的收紧。

紧接着一道轻灵的女人响起：“野狐，跟我聊聊，两个以上，这是怎么回事？”

野狐顿时疼得一阵龇牙咧嘴，转过头，低眉顺眼的说道：“大姐头，我刚开是开玩笑呢，没什么，呵呵，您不是也知道的吗，就是芳华姐呗，她不是开酒店的吗？”

龙姬冷哼了一声，没有松开手，五指继续收紧。

咔擦一声，野狐的脸都绿了，也不知道自己肩膀的骨头是不是碎了，急忙说道：“大姐头，我说，还有一个你也见过面的，就是白云大酒店的白姐。”

龙姬当然清楚，要知道以安全处的能力，想要知道叶秋的私生活不要太容易，不过她还是没有松手，嘴角勾起一抹冰冷的笑意：“可是两个以上是怎么回事？”

“大姐头，都是这个狗东西乱说的，哪里有什么两个以上！”

野狐急忙否认，转过头怒视着龙九。

龙姬立刻转移视线，到了龙九的身上。

龙九见到这，立刻就叫道：“大姐头，野狐这个狗东西最先跟老大见面！肯定瞒了我们很多东西！”

野狐听到这脸都绿了，看着龙九冷笑道：“妈的，你小子给我等着，要是等等不打得你满脸开花，老子就不姓野！”

龙九鄙视道：“靠，你当老子忘了你叫周恒山了？”

龙姬手上又加了一些力道，冷哼了声：“行了，跟我说说，我之前的确还没有问过你这个混蛋。”

野狐立刻苦着脸，然后犹豫着说道：“好吧，大姐头，我说就是，你也知道嘛，还有徐支书嘛，她不是一直都老大发展渔山村吗，我觉得吧可能……”龙九听到这立刻说道：“大姐头，你看这小子明显的不老实，上次徐支书住院了，老大有多着急，两个人肯定有一腿啊，所以这个小子在骗你！”

野狐听到这气得身体一阵发抖，自己找的什么兄弟，迟早要跟他决裂！换成自己，绝对不会这么出卖兄弟的！“老实点。”

不过龙姬也没有再折腾野狐，松开了手就坐到了旁边的沙发上。

野狐脸色一苦，心里面嘀咕道，老大也不是做兄弟不够义气，还是这头母老虎太厉害了。

“好吧，老大刚回来发展的时候，大姐头你也知道嘛，还是有很多困难的，我听说刚开始蔡总给老大帮了不少的忙，然后还有许欣也帮了不少的忙，后来嘛，渔山餐饮现在的总经理张晴晴也帮了不少的忙……”龙姬越听脸越是难看，咬牙说道：“这个家伙还真是喜欢跟女人做生意。”

这个时候，张洪飞从外面走了进来，听到这奇怪的问道：“谁喜欢跟女人做生意？”

野狐听到这，立刻指着张洪飞说道：“大姐头，这个家伙是第二个跟老大见面的，肯定也知道点什么东西！”

看看这个混账玩意，刚才还信誓旦旦的说不会出卖兄弟。

现在见到张洪飞来了，为了转移龙姬的视线，瞬间就自己兄弟给卖掉了。

张洪飞一阵莫名其妙：“我知道什么东西？”

野狐沉重的说道：“张洪飞，你肯定知道老大在外面有多花心吧，现在大姐头问你话呢，你还假装不懂了？”

这个家伙，为了转移龙姬的视线，直接就把张洪飞给定罪了！张洪飞愣了一下，脸色立刻就变绿了，瞪着野狐骂道：“艹！你丫的真不是东西！你小子给我等着，等等收拾你！”

龙九猛地点头，附和的说道：“对，这丫的不是东西，等等我跟你一起动手！”

野狐听到这立刻就傻眼了，他们兄弟身手都不分上下，跟龙九一个人没什么问题，可是现在这两个家伙一起动手对付自己？

我靠，明明倒霉的是我啊？

野狐心里面想要骂人了。

龙姬这个时候看向张洪飞，脸上突然露出一丝淡淡的笑意：“说吧。”

张洪飞心里面立刻就毛了，知道自己不说点什么出来，今天估计得把命给交代在这里了，于是义正言辞的开口。

“大姐头，出卖兄弟的事情，我张洪飞是绝对不会干的！”

野狐和龙九一愣，接着肃然起敬，没有看出来这个混蛋居然还这么讲义气啊。

“不过老大做的事情太过分了，真的太对不起你了，明明是大姐头你先认识老大，他怎么可以这么做呢？”

张洪飞严肃的说道：“我对这种行为是深恶痛绝的，所以今天我就要替天行道，揭露老大的罪行，大姐头，你肯定不知道上次老大去大英的时候，其实跟临海颜家的千金——颜菲一起去的话，他们还住一个房间呢，后来在戴比尔斯那边，还跟卡尔那个的安保队长娜塔莎眉来眼去的！”

“大姐头，你看看老大，国内的不说了，还惦记着洋妞呢！”

野狐和龙九嘴角抽搐了起来，还以为这个家伙能够硬气一回呢。

龙姬脸色越来越冷：“就这些？”

张洪飞绞尽脑汁的想了想：“对了，我跟老大在临海市调查楚氏集团，假装被楚正国的人抓住的时候，他可是跟一个女人质……”说到这里，这个家伙突然反应过来。

我靠，那个人质不是宋青瓷吗？

这个可不能够说出来啊，要知道她可是宋振国的孙女，而且现在还在青山乡当副里长呢，这要是让龙姬知道了，那么就完蛋了。

龙姬柳眉一挑，冷声道：“怎么不说了？”

“我记错了，好像没有这种事情。”

张洪飞干笑了一声，心里面叫苦不跌，尼玛自己怎么就嘴贱呢，居然会说起这件事情，然后眼珠子一转，想到了转移话题的方法。

 