    “狗日的小鬼子真是狡猾啊！这是用飞机当饵想钓咱们上钩，再用炮击来个一锅端。”邓英抹着冷汗一脸庆幸。

    “幸好长官英明！”

    “小凳子啊！老子若是有你这给长官拍马屁的功夫，早就跑回阵地喊兄弟们准备上战位了。”

    雷雄这会儿却是洋洋得意的嘚瑟起来。

    “瞅瞅你娃那悟性，看我反应多快，唐刀兄弟一提醒，我立马就知道小鬼子肚子里装的什么坏水了。”

    雷雄和上官云两个是老资格，二连长邓英和三连长石豪却都是最近一两年才提起来的，平时雷雄倒是正规喊法也不欺负他们，这会儿因为识破日军诡计心中得意，自是带了几分调侃意味儿。

    邓英当然也不会因此见怪老大哥。

    “呸，也不知道刚刚谁叫嚣着要给鬼子飞机点颜色看看的。雷大炮，能要点脸不？”刚从楼顶观察哨走下来的营长杨瑞符笑骂道。

    “营长，可不能这样说，红花也得绿叶衬，我这不是得让我唐刀兄弟露露脸吧！”雷雄一副我是为了帮兄弟才故意低智的理所当然。

    唐刀......我特么信了！

    “哈哈，你雷大炮可真是个好家伙！老子信了你的邪。”杨瑞符也不由哈哈大乐。

    破掉日军一计，陆军中校心情显然也不错，任由属下们互相打趣玩笑，目光再度看向唐刀：“唐排长，你觉得日军接下来会怎么做？”

    指挥部内安静下来，都看向唐刀。

    如果说，这帮上尉们先前还只是觉得唐刀是个强人、狠人、猛人，而方才经过方才唐刀率先对战场形势做出的最精准的判断，他们其实已经把唐刀至少当成平级甚至更高一个级别的存在。

    他的意见，貌似已经逐渐可以左右两个指挥官的决定。

    “无外乎组织步兵进行强攻，现在他们的榴弹炮已经定好射距，只要步兵不进入200米，随时可以对仓库进行炮火覆盖，机关炮上楼顶的意义已经不大。”唐刀略一思索，回答道。

    “就是不知道他们这次又有什么新花样，若光是步兵，经过上次的试探，日军方面应该知道，那除非是有付出巨大伤亡的决心。”

    唐刀的回答这次倒是中规中矩，没有什么标新立异之处。

    不过陆军中校却是微微点头，“不错，如果我预料的不错的话，日军之所以如此急迫的想除掉我们的机关炮，不是因为步兵，而是因为......”

    “坦克！”邓英和雷雄几乎同时接话。

    “这会儿被哥影响聪明了啊？”雷雄龇着牙花子直乐。

    “嘿嘿，那小鬼子这次可要撞铁板了，老子可不只有一台机关炮，而是两台。等会儿老子就让他们见识一下什么叫满脸桃花开。”

    “长官，调一台机关炮去我左翼阵地呗！我觉得日军指不定还会拿左翼阵地强攻。”邓英没和雷雄斗嘴，却是目光一转向陆军中校请求。

    “两台机关炮尽出吗？”陆军中校在屋中缓缓踱步，突然驻足：

    “不，不过，各连严阵以待，但没我的命令，机关炮暂时不能动。”

    “为啥？”邓英微微一愣。

    “日军不是连“打草惊蛇”这招都玩出来了嘛！那我们这条蛇不陪他们把这场戏往下演一演，他们这个‘猎人’那舍得拿出所有力气？”陆军中校脸上挂着自信而淡淡的笑，眼里却是闪着寒光。

    极度危险的光。

    果然是个狠人那！怪不得曾经的时空中能指挥着这400号人，在日军一个步兵联队的围攻下坚守三昼夜而让日军不得寸进。

    没有点儿心计那能行？

    唐刀当然知道，这位陆军中校是要将计就计给日军挖个大坑。

    换做他自己是日军指挥官，在见到对方机关炮久久不发言，那还不会在用少量兵力试探之后就投入大量兵力以求毕功于一役？

    毕竟，这会儿已经不是一次简单的堡垒攻防战，而变成了一场中日双方都不能输的‘秀’！

    租界内，不知有多少双记者的眼睛和多少部照相机在盯着这片战场。

    中日双方于战场上的表现，不管是优秀或是丑陋，都会被无冕之王---记者们手里的那支笔放大，从而传向整个世界。

    尤其是对于已经即将占领整个淞沪大都市的日军来说，他们，光是胜已不足够，还得胜得漂亮，胜得精彩才成。

    优秀的学生，被期待值原本就高一些，就是这个意思。

    没成想，渣渣，在这一刻竟成了优势。

    而陆军中校，就是抓住了日军目前依旧想速胜的心理。

    宁愿示弱让日军先占点便宜，而后，等掉到坑里的日军足够多，再往坑里填土，闷死一大票人。

    这位，才是自己不怕死，更不怕杀人的狠人那！

    日军开始行动了。

    不光是正面的日军一群群一队队开始由战壕各处向仓库前方战术运动，东西两面侧翼的日军也蠢蠢欲动。

    只不过这一次，日军却是变得比先前要小心翼翼地多。

    可能是为了防止被仓库内中国守军重机枪火力扫射，日军投入的兵力并不如想象中的那么多，步兵间的间隙拉至较大。

    不过，步兵并没有像想象中那样马上投入进攻。

    日军最忙碌的，是工兵。

    犹如辛勤的小蚂蚁，超过200名日军工兵于仓库的北、东、西三面，依托着废墟中的房屋用沙包和木材甚至还有钢板建起了工事。

    那应该是给重机枪或是37毫米炮之类的重火力点修建的，主要是为了防止被仓库内的迫击炮‘吊’打。

    而几个军官想象中的日军坦克，却没有出现在战场上。

    “日本人这次的决心比我们想象的要大啊！”陆军中校眼中闪过一丝凝重。

    几个轮流拿着营长杨瑞符那具望远镜观看前方战场的尉官们脸色也没了先前的轻松。

    日军光是出动步兵倒是和先前唐刀预测的差不多，不过是想试探机关炮是不是真的被他们阴掉，但突然间大费周章的开始修建半永固工事，竟然玩起了磨刀不误砍柴工，却是颇为令人头疼的一件事。

    迫击炮做为曲线炮，是打击步兵的神器，只要在射距内，几乎无死角。但其最大的短板是，没有破坚能力，遇到坚固工事或是坦克车这样的铁皮罐头，就只能干瞪眼。

    若是让日军把步兵炮或者37毫米快速炮像这样部署到四五百米的前沿，虽不至于是什么灭顶之灾，但伤亡将不可避免。

    正面阵地的窗口堆砌的主要是沙包和原木，那可抵挡不住直瞄炮的轰击。

    就连唐刀，面对这种情况，也拿不出太好的办法。

    除非拿机关炮和其对轰。

