    “张经理，这怎么使得？”清洁工急忙拒绝。

    “没关系，拿着吧。”张负责人把衣服塞到了清洁工的手里，他说道，“这些是被淘汰下来的衣服，质量不怎么样的。公司又用不到，给你拿回去，也算是让它有点用处。”

    听他这么说，清洁工这才欢喜的将衣服收了起来。

    “不过，这件事你可不能告诉别人啊！”张负责人笑着说道。

    “您放心，我不会的！”清洁工急忙保证道。

    “行了，你去忙吧。”张负责人挥了挥手。

    清洁工拿起垃圾桶，抱着衣服离开了。

    她先把那套衣服放到了她的小杂物间，之后，准备去帮张负责人倒垃圾。

    只是，看着那一摞整齐的资料，清洁工犹豫了一下。

    她记得之前公司给他培训的内容，公司的任何纸制的资料，只要是不用的，必须扔到粉碎机里粉碎。

    这也是为了防止，有人会把这些纸给拼起来，然后窃取公司机密。

    她虽然只是个清洁工，对这些东西也不太懂，但是，这些资料如果就这么被扔了，那要是被人给捡了去，那岂不是成了她的过错了？

    这么一想，清洁工就将那些资料给捡了出来，她打算去附近的办公室，找一个粉碎机，把这些资料给粉碎了。

    她来到最近的一间办公室，一个干练的女人走了出来，冲着她笑道，“六姨，你怎么过来了？”

    “我粉碎点东西，常总。”清洁工笑着说道。

    “什么东西啊？能让我看看吗？”那个女人接着问道。

    “可以可以，这是公司的东西，您当然可以看。”清洁工急忙将那些资料递了过去。

    那个女人接过之后，脸上的笑意渐渐收敛。

    如果南鲤和徐佳琪在这儿的话，她们一定会惊讶。

    因为，这个干练的女人不是别人，正是她们周末去真人CS基地的时候，遇到的那位女队长，常静！

    看完之后，常静脸上的笑容彻底消失不见。

    “六姨，这份资料，您是从哪儿拿到的？”常静问道。

    “常、常总，”清洁工吓了一跳，她有些不安的问道，“是这份资料有什么问题吗？”

    “没有，”常静笑了笑，“你放心吧，我只是问问。”

    清洁工松了口气，她这才答道，“这是张经理办公室的，他让我去倒掉。”

    常静的眼皮跳了跳，她接着问道，“那应该还有一份衣服吧？”

    “是、是有衣服……”清洁工再次不安了起来，“常总，我是不是做错事了？对不起，我不该收那件衣服的，是张经理说，那是已经被淘汰的，我可以拿回家去……”

    “刘姨，您别担心，”常静笑着说道，“那的确是淘汰的，不过张经理记混了，他给错了。你没犯错，放心吧。”

    她这么说，才让清洁工彻底放下心来。

    “常总，那我现在就把衣服拿来！”清洁工说道。

    常静点了点头，很快，清洁工将放在杂物间的衣服拿了出来。

    常静看了看衣服，她的脸色更加阴沉了几分。

