
　　这个说法似乎完全说得过去。

　　但不知为何，北川寺却敏锐地察觉到了一丝违和感。

　　整个事情的真相真的就如此简单吗？

　　致使神驻村灭村的原因是因为一对无关男女相恋吗？

　　最关键的是，为何做出这个推论后，系统提示也没有响起？、

　　这是不是说明这个推论有问题呢？

　　要说出不对劲的理由的话，北川寺可以随意地说出一大堆。

　　“现在的线索太少了。”

　　饶是从麻宫家一路摸到神驻神社，再从神驻神社一直摸到神驻分家，北川寺都没有一丝一毫触碰到昔日真相的感觉。

　　更深层次的恐怖与绝望，似乎在黑暗深处静静地等待着他。

　　北川寺将挂在腰边的水壶拎起来喝了一口，随后出了这个书房。

　　根据书房中的记载，剩下的最后一个房间就是閥女的房间，閥女就长期被幽禁在自己的房间，没有津女与毗女带领是不能出房间的。

　　北川寺也不犹豫，干脆地向这最后一个地宫房间走去。

　　这一次的甬道无比深邃幽暗，手电筒照射过去都无法简单地探到底...

　　不，不是无法探到底，而是光线被吞噬了。

　　北川寺睁大黑色双眼，向内一步一步地走去。

　　大概走了有五分钟，北川寺才看见了一个贴着墙壁的木栅栏门。

　　透过木栅栏门，北川寺能清晰地看见摇曳着烛光的房间。

　　这个房间看上去就像是一个普通的女孩子房间。

　　红蓝黄白四色小皮球，小陀螺。摆放在梳妆台上的梳子以及日记本。

　　贴着墙角的换衣柜以及铺在榻榻米之上整整齐齐的被窝。

　　是的，这就是一个普通的女孩子房间。

　　但不知道为何，北川寺看过去却浑身鸡皮疙瘩起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很奇怪...非常奇怪...

　　“为什么这个房间...”北川寺喃喃自语着。

　　“这么干净？”

　　耳边，突然炸响了低语！

　　北川寺手中的兼定猛地向背后砍去。

　　但除了空荡荡的空气外，他背后哪里还有别人？

　　“错觉？不对...刚才那绝对不是错觉。”

　　刚才那句话不是北川寺说的，刚才有什么东西在他背后！

　　北川寺浑身紧绷。

　　这个房间处处透露着诡异，简单的家具摆放竟然给他一种无比压抑的感觉。

　　啪嗒、啪嗒、啪嗒——

　　皮球一弹一跳地滚了过来。

　　北川寺双眸中死气萦绕，只能隐约地看见一丝怨念的影子。

　　閥女的房间...

　　在这个木栅栏门上悬挂着妖冶花朵纹路的锁头。

　　对此北川寺自然不可能再回去玩解密游戏找钥匙。

　　他将兼定取出直接将锁头劈碎，随即推开木栅栏门，向房间内部走去。

　　房间里面还是那副摆设。

　　如人手一样摇曳着的驻火，像是用血液染红的通体猩红的陀螺，形状如人头一般的皮球——

　　北川寺直接来到梳妆台旁。

　　他打算调查完这本日记就离开这个诡异的房间。

　　待在这个房间内，就有一种让人窒息的危险感正对他虎视眈眈。

　　北川寺将日记翻到第一页。

　　日记上没有日期也没有姓名，完全贯彻了閥女身份保密的原则。

　　‘毗女婆婆今天给我带来了日记本，说是每个閥女都必须要有记录日记的习惯，似乎历代閥女都需要写日记记录。’

　　‘写日记...真是一件有趣的事情啊。’

　　日记本上面的字迹稚嫩无比，一眼就可以看出这个时候閥女的年纪不大。

　　也因为年纪不大，所以写出来的东西也非常简短。

　　北川寺翻到第二页。

　　‘津女婆婆今天给我带来了一只小狗，说是让我好好儿把小狗养大，它也可以陪解闷。’

　　文字到这里又断了。

　　北川寺察觉到空气中一丝不对劲，心中一动，将日记本翻阅到第三页。

　　只见第三页日记上面写着。

　　‘狗好烦，但是只要用双手捏住狗的脖子，它就不会有什么多余的反应了，真有趣啊。’

　　这天真得近乎冷血的残忍记录，让北川寺忍不住挑了挑眉。

　　接着是第四页日记。

　　‘狗真的越来越烦人了，所以我把它掐死了，毗女婆婆还有津女婆婆应该不会怪我吧？’

　　第五页日记——

　　这本日记本上面记载的大都是閥女长久以来的生活记录。

　　这位閥女心情不错的时候就会多写日记，心情差的时候就会少写日记。有时候一两个月不动日记本，有时候又会其中偶尔也会有如孩童一般残忍的记录。

　　比方说发现了虫子，将其踩死，只是觉得很有趣，全程旁观的角度。

　　从小时候，再到逐渐长大，字迹在变化，人也同样在变化。

　　从小女孩儿到少女，北川寺能看清对方的成长。

　　那是扭曲人心智的成长。

　　关于实施处罚时的情景，挖出人体内脏时候的天真想法。

　　这种扭曲培养的方法，不得不让人担忧。

　　北川寺很快就将这本日记给翻阅完了。

　　不得不说，这本日记本之上记载的东西让人触目惊心。

　　也难怪閥女的存在需要隐藏起来，这样的存在要是暴露了确实不利于家族荣誉感的产生。

　　本来以为难以对付的人只有一个神驻柊这个镇魂双子，结果现在看起来还要加一个閥女了。

　　是的——

　　还要加一个閥女。

　　北川寺的动作突然一停。

　　随即手中兼定对准身后猛地撞去。

　　咔擦！！！！

　　一阵令人牙酸的摩擦音后，北川寺看清背后站着的人。

　　准确来说，那根本就不是人。

　　对方拥有修长而又扭曲的躯体，长相无比狰狞。

　　从对方过长的头发来看，北川寺能轻而易举地推断出这个怨灵生前是一个女性。

　　‘她’的四肢。

　　不对。

　　那不应该被说成四肢，而是以各种拷问刀具所组成的青白色躯体，让人一眼看去就止不住头皮发麻。

　　但这种造型却吓不到北川寺。

　　真正让北川寺感到惊讶的是——

　　对方那蓬勃腾起螺旋的巨大怨念。

　　“比须茶高中的殉难者亡灵还要强一个档次...”

　　北川寺瞳孔一缩，捏住兼定的力气又大了许多。

　　这还真是中了大奖。

　　北川寺脚下一动，整个人身子绷紧。

　　直接向着这只怨灵冲去！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四九章.逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 