    豪格大怒，脸上的横肉都抽抽了，这明将劫了他的辎重不说，竟然还写了封信来敲诈他！

    这货竟然还敢敲诈大清？

    他长这么大，还没见过敢敲诈大清的！

    豪格气疯了，吼了一嗓子：“费扬武！”

    费扬武是镶蓝旗固山额真，赶忙跑了过来。

    豪格怒道：“出兵！”

    太妃的死活他不管，可这口气不能忍。

    “镶蓝旗，走！”

    一声吆喝，大阿哥下令暂时停止攻城。

    留下六万多人的主力部队继续围困昌平，他自己翻身上马，带上了亲兵马队，带上了镶蓝旗从中军帅营滚滚而出。

    他要把这卑鄙的明将碾死！

    猛然间马蹄声轰鸣，镶蓝旗两万多精骑，向着古北口方向杀气腾腾的狂飙突进！

    明军在他眼中，不过是一群土鸡瓦狗。

    古北口，来远楼。

    侦骑来报，豪格领着镶蓝旗杀过来了！

    娜木种还是那个姿势躺在床上，玉体横陈，她娇媚的桃花媚看了过来，隐含嘲讽，就像是……看到了一个傻子。

    “嗨呀！”

    周世显拍了拍脑门，失算了。

    他这封信给错人了，给谁也不应该给豪格，这位大阿哥如今是大清的一枚弃子，他是死猪不怕开水烫。

    他巴不得娜木钟死。

    他恨不得所有人死，这就是条红了眼的疯狗，见谁咬谁。

    “失算了，失算了。”

    智者千虑，必有一失。

    “呵呵呵。”

    床上娜木钟嘲讽的冷笑起来，她还故意将纤弱的腰身扭了扭，将傲人的上围挺了起来。

    这个明将竟然对她没兴趣。

    她不信天底下有不吃腥的猫儿！

    “好笑吗？”

    可房中响起一个冰冷的声音。

    周世显冷冷看着她，冷道：“信不信本镇把你扔出去喂狗？”

    他说话时带着淡淡的杀意，瞧着娜木种玉体横陈，风情万种，就像是看着一块猪肉，鸭肉。

    那清澈的眼中十分冰冷，蕴藏着淡淡的杀意。

    一瞧见这双眼睛，娜木钟一个激灵，不敢再撩拨，这样的眼神她见过很多，看的出来这个明将是真的想杀她。

    房中死一般寂静。

    周世显冷冷看着，徐徐道：“你漠南蒙古也不是什么好货，这些年漠南各部手上沾了多少汉人的血，你不知么？”

    森森杀意，扑面而来。

    娜木钟不由自主打了个寒噤。

    周世显又幽幽道：“我大明可曾抢过你们的羊，可曾占过你们的地，可曾害过你们的命？”

    房中鸦雀无声。

    生死关头，娜木钟赶忙收起媚态，她不敢再撩拨，勉强挤出一丝笑容，轻道：“没有。”

    “那你漠南蒙古，为何要害我汉人的命，夺我汉人的财？”

    声音不大却冰冷刺骨，从周世显清澈的眼中透出森森杀意，这杀意令娜木钟张口结舌，如坠冰窟。

    “说！”

    一声冷叱，让她心神战栗。

    这问题娜木钟不知该如何回答，只好颤声道：“大人明见，先夫，先夫一向与大明交好，还活着的时候……漠南各部与大明也曾立有盟约。”

    又是一阵死寂。

    情急下她把前夫林丹汗搬出来了。

    周世显冷道：“本镇知道。”

    早在天启朝，林丹汗和大明确实有过盟约，也曾经是一个战壕里的盟友，共同抗击建州女真。

    可这个盟约到了崇祯朝又作废了，这事的责任有一大半在崇祯帝，在东林党，又是一笔烂账。

    若不然早将她推出去砍了。

    猛然间，周世显起身离开，不再多言。

    “吱。”

    房门掩上了，娜木钟可松了口气，就这么几句话的工夫，她被吓出了一身的汗，湿乎乎的黏在身子上很难受。

    这明将的气质让她心中发寒，那是一种高高在上，超越世俗的气质，不把任何人的生死放在心上。

    这样高傲的气质她只在一个男人身上见过。

    不是林丹汗，是皇太极。

    此时，娜木钟听到房外传来那明将的声音：“看好了，别叫她跑了。”

    “遵令！”

    这个女人还有大用，留着她和林丹汗的遗腹子，至少可以让漠南各部心生忌惮，不敢在大明腹地肆意妄为。

    傍晚时，古北口。

    凤威军堪堪在道路两旁展开，豪格领着镶蓝旗来了，铁骑滚滚，沿着宽敞的官道疾驰而来。

    周世显还是老办法，布口袋，打伏击。

    沿着古北口两侧的低矮山坡，周世显将伏兵一字排开，将一排排火枪瞄准了下面宽阔的官道，形成交叉侧射火力。

    而古北口正面宽大的豁口，依旧用大量陷坑，原木，壕沟，拒马阻断道路，形成了一个口袋底。

    这里的地形对凤威军的火枪部队很有利，也不利。

    重火枪这东西在欧洲是主流，因为欧洲的主战场是平原，所以欧洲人的战术十分简单粗暴，几十万大军在平原上排开，直挺挺的对射……

    可大明不行，大明多山多丘陵天险，是山地战为主。

    山地战讲究的是穿插，迂回，伏击，战术不能像欧洲人那么死板，得灵活多变才行。

    尤其是长城沿线复杂的丘陵地带，视野受阻，射界受阻，两军对垒若是互相穿插迂回，小组渗透。

    打着打着就纠缠在一起，变成肉搏白刃战了。

    就连当年亚洲第一的日军，到了这长城沿线也得吃瘪，被西北军大刀队用夜间渗透，大刀片砍的哭爹喊娘。

    这就叫天险！

    后来日军学乖了，不再一味猛攻正面，开始大量采用迂回包抄战术，之后西北军就顶不住了。

    我军也很聪明，发明了三三制，小组作战。

    只有某国军战术死板僵化，一味迷信西方人的大兵团战术，所以经常被打的满地找牙。

    山多，林密，不利于重火枪部队的发挥，因为火枪的射界会被林木阻挡，所以周世显下令砍树。

    砍树是为了清理火枪射界，射界是火枪部队的生命线！

    可这样的地形，对凤威军来说也有好处，可以利用草木的掩护，藏在山坡上打伏击。

    地形对双方是公平的。

    树砍到一半，镶蓝旗来了。

    “回来，回来！”

    正在砍树的辎重兵，辅兵被喊了回来，仓皇逃离。

    “呼。”

    半山腰，周世显举着千里镜，瞧着官道上烟尘四起，数之不尽的骑兵滚滚而来。

    一个个穿蓝色甲胄，镶嵌金边的骑兵在马背上颠簸着，起伏着，乌压压的一大片，随着马蹄声阵阵响起，大地为之震颤。

    鲜艳的甲胄在夕阳映照下，闪闪发亮，肃杀之气扑面而来。

    周世显深深的吸了口气，口中喃喃自语：“女真不满万，满万不能敌。”

    他也是头一回，瞧见了一只齐装满员的满八旗主力骑兵军，只有两个字形容，凶悍。

    这镶蓝旗，是一只什么样的骑兵军？

    这是一只打了几十年仗，还都是大胜仗，统一了女真，蒙古，死人堆里爬出来百战老卒。

    上马能冲锋，下马能步战，单兵战术素养冠绝天下。

    “呼。”

    周世显又轻轻呼出一口气，心中默念：“来吧！”

    丑媳妇早晚要见公婆，这一仗，避不开。

    “传下去，等口令。”

    “放近了打！”

    山坡上，满山遍野的伏兵悄无声息。

    正前方，周世显沿着山坡布置了三道防线，挖掘了一道道浅沟，筑起了胸墙，填满了士兵。

    宽约三里的正面，草木里处处都是伏兵。

    他身边是两千多人的奇兵营，五百多人的重装营，这是预备队，留着堵缺口用。

    “希律律！”

    骄狂的镶蓝旗沿着官道狂飙突进，在大明通往塞外的宽阔官道上，拉成了长长的行军队列。

    轰鸣的马蹄声震耳欲聋。

    半山腰，周世显盘膝坐地，擦拭着怀中长长的火枪，用锉刀，简易卡尺打磨着一颗圆滚滚的铳子，眼睛眯了起来。

    身旁草丛里，娜木钟和北元幼主阿布奈，被绳子捆着，背靠背坐在一起，处于大军严密保护之下。

    北元大妃，北元幼主……

    到了这时候，以娜木钟的机敏，她大概知道这俊朗明将的盘算了，这个明将想利用她和她的儿子，拉拢分化漠南蒙古各部。

    她把周世显想的太简单了。

    周世显的谋划，远比她的揣测还要大胆，他要扶持林丹汗的遗腹子阿布奈，重建北元王庭。

    让这个林丹汗的遗腹子当北元大汗，重新把北元王庭的大旗竖起来！

    这一招，诛心！

    “呜……”

    娜木钟被破布堵着嘴，说不出话，她睁大了美目，看着这明将一颗一颗，耐心的打磨着铳子。

    “他为何要磨这些铳子？”

    娜木钟很好奇，她弄不懂，可总觉得这人身上，散发着一种超然于世的出尘气息。

    她在心中默默念叨着：“这人不一般。”

    这东西说不清，道不明，可她先后服侍过两位帝王，林丹汗没有这样沉稳，皇太极……也是这样的超然脱俗。

    下面官道上马蹄声隆隆，周世显磨好了一颗铳子，猛然间没头没脑的问道：“镶蓝旗有多少兵？”

    猛然间伸出手，将娜木钟嘴里的破布拿走了。

    “问你话呢，镶蓝旗有多少兵？”

    娜木钟松了口气，忙道：“两万……”

    破布又狠狠塞了回去，将她红润的小嘴堵住了。

    “呜！”

    娜木钟气坏了，杏目圆整。

    周世显却已长身而起，提着火铳猫着腰，向着前头伏击阵地轻手轻脚的摸了过去。

    “哎，大人！”

    李迁轻叫了一声，说好了高级将领不许上前线，大人咋又带头冲上去了，他赶紧领着人摸了出去。

