    五月二十六日早晨，世界上各大媒体都在纷纷关注着欧冠决赛。

    被誉为是皇马喉舌的阿斯报头版封面登出了总编阿尔弗雷多撰写的专栏，以杨阳作为封面人物和标题，对欧冠决赛充满了期待。

    阿尔弗雷多表示自己认可克洛普在赛前新闻发布会上所说的那番话，杨阳对皇马的重要性被严重低估了，“只有等到我们失去了他，才会发现原来他对我们如此重要！”

    但阿尔弗雷多也表示，失去杨阳是早晚的事情，皇马管理层的选择也是可以理解的，因为以后的皇马肯定是属于阿扎尔，属于姆巴佩的时代，杨阳早晚都会成为过去式。

    阿斯报总编还透露，杨阳之所以在下半程踢出了相当出色的状态，很重要的原因是他希望为皇马留下自己最宝贵的遗产，那就是欧冠五连冠，这将成为历史性的时刻。

    “也许今晚，将是他最后一次穿上皇马的球衣！”

    这也是阿斯报第一次透露出杨阳可能离开皇马的信号。

    ……

    马卡报也同样专门撰文介绍杨阳。

    在文章中，马卡报认为杨阳在过去几年里，陆续改变了自己的踢法，改变了自己的位置，这让他最大限度地保留了自己巅峰时期的攻击力。

    “尽管已经三十一岁，他依旧还是充满了效率，依旧还是这个星球上最具威胁的攻击手！”

    ……

    英国媒体也同样在重点关注欧冠决赛。

    利物浦回声报也是专门撰文介绍了杨阳，表示这位前利物浦的传奇人物将会是今晚利物浦在欧冠决赛的头号大敌，能否冻结住杨阳，将成为利物浦能够夺冠的关键。

    名宿卡拉格在采访中透露，防守杨阳最重要的是减少他的拿球机会，但这非常困难。

    “他的跑动范围非常广，这使得防守球员想要完全冻结住他是很难的一件事情，而且他非常全面，左右脚都精通，在前场任何一个位置，他都可以制造威胁。”

    卡拉格透露，如果让他选择一个最不愿意碰到的对手，那肯定就是杨阳。

    “如何冻结住杨阳，这将成为范迪克和洛夫伦在欧冠决赛中最大的挑战。”

    前队长杰拉德也表示，只要利物浦能够防守住杨阳，那冠军就到手一半了。

    “他是这个世界上最可怕的对手，任何一支球队遇到他，都会感到头疼，这就是足球。”

    “我希望利物浦的防守球员能够在比赛中打起十二万分的注意力，尤其不能对杨阳有哪怕一丝一毫地松懈，不管他在球场上的哪一个位置。”

    “我非常了解他，我跟他搭档了三年，我们是非常要好的朋友，所以我知道他有多可怕。”

    ……

    德国图片报则是报道，如果杨阳能够率领皇马在今晚的欧冠决赛中夺冠，实现五连冠，那他将成为历史上最伟大的球员，而且是毋庸置疑的第一人。

    图片报认为，欧冠五连冠并非没有，但当年迪斯蒂法诺时代的皇马不管是比赛强度，还是竞争的激烈程度，又或者是技战术水平，都明显大不如现在。

    更重要的是，在杨阳的率领下，皇马过去五个赛季已经拿到了四个大满贯，本赛季又已经拿下了西甲冠军和国王杯冠军，距离三冠王也只差最后一场比赛。

    “他们距离成为历史上最伟大的球队，只有一步之遥了！”

    法国队报也表示，五连冠无疑是世界足球历史上最困难、最具挑战性的任务。

    “五十年代的欧冠仅仅只需要踢七场比赛就能够夺冠，而且那个时候的欧冠刚刚草创，皇马一支独秀，可是现在，一支球队想要夺得欧冠冠军，至少需要踢十三场比赛，这是非常残酷的。”

    “更重要的是，在现代社会，职业球员受到了声色犬马的吸引，想要保持住注意力非常困难，而且在皇马连续夺冠之后，每一支球队都想要击败他们，这将他们带来巨大的压力。”

    “与其说，今晚皇马的对手是利物浦，倒不如说是皇马自己！”

    …………

    …………

    当全世界媒体都在争相报道和预测这一场欧冠决赛时，杨阳和皇马的教练组，以及一线队的所有球员在酒店的会议室里开会，重点讨论今晚的欧冠决赛。

    齐达内重点就提到了球队现在的压力，但他认为，想要成就大事业，就必须要能够克服自身的压力，以及外界所带来的纷扰，他坚信球队只要按照自己原来的节奏，正常发挥，拿下利物浦的问题不大。

    杨阳则是依旧扮演着战术分析者的角色，这也是在他球队里扮演得最多的形象，反倒是分析师大卫·贝托尼经常都失去了位置，但所有人又不得不心服口服，因为杨阳几乎每一次的赛前准备都会把对手的优势和缺点一五一十地呈现出来，让他们做好准备。

    对于利物浦，皇马赛前的准备工作已经做得十分到位了。

    例如克洛普的开场抢攻，这是利物浦的常态。

    德国拳击手的球队跟他执教大黄蜂的时候极其相似，都是开场后就发动一波波的进攻，一次次地威胁对手，通过那种大范围的逼抢和跑动来压迫和冲击对手，但两支球队又存在非常明显的不同。

    “我们不要管外界怎么说，有一点我希望大家都务必要牢记，那就是利物浦这支球队并非是软柿子，在一场定胜负的决赛里，这支球队具备跟欧洲足坛任何一支球队较量的实力，甚至不会落在下风。”

    杨阳非常严肃地提醒所有的皇马球员，因为他很担心皇马球员出现轻敌的现象。

    跟之前克洛普执教的大黄蜂很类似，对阵利物浦，开场很关键，不能任由他们拉着节奏跑，同时也不能在他们的逼抢压迫下乱了阵脚，否则那就是自取灭亡。

    “库蒂尼奥转会巴萨对利物浦的打击很大，这支球队的前场三叉戟马内、菲尔米诺和萨拉赫都非常出色，战术执行力非常高，他们会在上半场体能充沛的时候，反复不停地冲击对方的防线，同时采取疯狂的逼抢压迫。”

    “我们可以看到，利物浦到目前为止，前场三叉戟的进球数都非常可观，而且很平均，如果再回过头，我们只看小组赛，库蒂尼奥攻入了五个球，也同样非常出色，凭借着就是他们前场的那种爆发力和冲击力。”

    “他们三人技术都算不上很超卓，但身体和爆发力都让他们具备非常可怕的冲击力，一旦拿起球冲击，任何一条防线都很难进行有效的阻拦，这种冲击几乎都是蛮不讲理的，同时往往能够制造防区的混乱。”

    说到这里，杨阳拿出了一段欧冠淘汰赛利物浦打曼城的视频做例子，主要是边后卫的前压。

    杨阳认为，阿诺德和罗伯逊两名边后卫是利物浦本赛季取得成绩的关键，他们经常往前压。

    “就拿这段视频来说，萨拉赫回撤拿球，这时候曼城对位的左边后卫跟不跟？”

    马塞洛就是左边后卫，他想了一想，点头道：“还是要跟吧，我有信心跟住他。”

    巴西左边后卫下半程的状态是红得发紫，非常好。

    “不，萨拉赫不会轻易被你缠住的，他把你拉出来后，那左中卫呢？是不是也要跟着上来？那这时候菲尔米诺就可以斜插这个区域，左路马内的速度也是非常快，身体非常出色，很有冲击力，再加上维纳尔杜姆的后插上，整个进攻威胁就打出来了。”

    杨阳说到这里时，马塞洛都有些迟疑了。

    这是推演，但实际上，在比赛里，这一切会发生在眨眼间，但身经百战的他们都能够想象出那种威胁，因为利物浦的这几名球员的速度和冲击力确实都非常快。

    “这是他回撤，如果他得球后往中路靠，阿诺德后排插上也能制造威胁。”

    “除了萨拉赫，还有菲尔米诺，他也非常善于回撤，拉出防守空档，再利用萨拉赫和马内来吸引防守注意力，让两侧的边后卫迅速套边插上，制造进攻威胁。”

    所有人看到这里的时候，都明显意识到了杨阳为何会如此重视了。

    如果没有赛前做好充分的准备，到了比赛里，被利物浦这一轮冲击，皇马很可能会非常被动，甚至可能会阴沟里翻船。

    “因为这一点，所以我们的中场必须要无比专注，尤其是对后防线的保护，这将是我们本场比赛成败的关键。”杨阳说出了重点。

    利物浦的进攻有点像当年的红魔曼联，当时克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、特维斯和鲁尼组成的前场三叉戟也是这种套路，而且最终还让曼联夺了欧冠冠军。

    正所谓万变不离其宗，不管足球战术怎么变，很多东西其实是不会脱离本质的。

    克洛普就是把自身的战术风格，结合了英超和利物浦的特点，进而打造出了这支利物浦。

    看起来牌面不大，甚至没有顶级的球星，可实际上，这支球队却充满了竞争力。

    更重要的是，这支红军就像是一个拳击手，一进入球场，根本不管你是谁，不管三七二十一，直接挥起拳头就干！

    这是一支非常有克洛普风格的球队！

    皇马如果硬碰硬，身体方面肯定吃亏，冲击力也不行，这是英超球队最擅长的。

    所以，最好的选择就是针对性安排战术，遏制住利物浦的进攻，再针对利物浦的软肋，打出皇马的特点。