    “可以，能签担保契约吗？”

    高飞说完，轮到里德惊讶了，他瞪大着眼，道：“小子，你确定吗？”

    只见高飞点了点头，菜狗那边具体情况现在也不清楚，但只要他愿意担保，那么就不用犹豫了。

    先冲了再说。

    老实说高飞现在有些上头，丝毫没有考虑到付不起钱的后果。

    “给你担保的人是谁？”

    “欧皇の店。”

    闻言，里德点了点头，道：“是那条老狗吗，啧啧，想不到你和他还有关系，那就不是问题了，他可是有钱的很。”

    高飞不明所以，没有说话。

    很快，两人就签订了契约，之后高飞就离开了。

    走之前他还给喔喔塞了一堆棒棒糖，这一次与喔喔发生身体接触时那种被电击的感觉没有出现。

    铸造需要时间，期间里德让高飞不要打扰，在制作好了之后会发邮件联系他。

    高飞打开了轮回乐园的地图，在地图上他寻找到了接下来的目的地。

    冒险团公会，轮回乐园里的半公共设施，一切和冒险团有关的事项都可以在那里进行，包括但不限于组建和转让冒险团、交流情报、发布和接受雇佣任务等。

    对于中大型冒险团来说，他们有一笔很大的财富收入就源自于雇佣，主要雇佣内容大多都是保护职工者和进入某个衍生世界里获取有价值的材料。

    风评好、实力强的冒险团会更容易受到职工者的青睐，大多数没有作战能力的职工者在将要进入衍生世界之前就会去冒险团里发布雇佣任务，确保自己能在下个衍生世界中存活，且尽量得到更好的结算评价。

    来到冒险团公会，高飞用蜈粮冒险团的【团长之证】接收了冒险团，并且花费10000乐园币进行了更名。

    【猎杀者已成为萌芽冒险团团长。】

    冒险团名称:萌芽

    冒险团阶位:C级

    团长:黑瞳

    副团长:无

    正式成员:0人。

    临时成员:2人

    冒险团模式:多人。

    团队空间:开启

    冒险团命名为“萌芽”，高飞也不知道为何，但冥冥中脑海里就出现了这个名字，念起来也挺顺口，于是就这样定下了。

    【提示：猎杀者是/否确认移除萌芽冒险团临时成员契约者35776号和25698号。】

    “确认。”

    【提示：契约者35776号已被移除萌芽冒险团，该次移除无追加惩罚。】

    【提示：契约者25698号已被移除萌芽冒险团，该次移除无追加惩罚。】

    成为萌芽冒险团的团长后，高飞获得了关于冒险团的所有权限，于是他第一时间将两名临时成员清理出了冒险团，由于是新团长主动移除成员，所以那两名契约者并没有受到无故退出冒险团的惩罚。

    接着，高飞开始研究冒险团特有的团队技能，他陷入了思考。

    团队技能都比较特殊，大部分都是直接对旗下成员进行增益，也有少数功能性的团队技能，比如追踪、印记等。

    高飞在进行完冒险团转让之后获得了一次更改团队技能的权限，以随机抽取的方式进行，同时必须在24小时内进行抽取，否则该权限失效。

    团队技能1:空间扩充(被动Lv.EX)，冒险团团队空间大小扩充，计算方式根据冒险团阶位换算成常数后乘以一定系数，该系数根据冒险团成员人数计算。

    这个团队技能不能说没用，在某些方面它的意义甚至远超于一些比较常见的增益技能，但有一个问题，现阶段这个空间扩充实在是太鸡肋了，对高飞以及未来的其他成员起不到任何即战力的加成。

    所以，高飞在考虑过后还是决定重新抽取，但并不是现在。

    抽取团队技能是纯看运气的行为，他的运气一言难尽，不过菜狗之前说过，高飞可以依靠接运的方式来短暂地改变自己的运势。

    那么问题来了，高飞身边还有比菜狗更适合接运的人吗？

    菜狗的本事很大，他可以经营一家以“代抽”为主要业务的小店，可想而知他的运气是有多么逆天。

    当然，菜狗直接也主动说到过，他的运气不能用于战斗，所以他脑洞大开才开了一家小店。

    不过也是，要是菜狗可以将运气作用于战斗之中，那些和他厮杀的契约者有可能走着走着就把自己摔死了也说不定，又或者他能改变他人的运势，从而让人倒霉透顶，这可能不致命，但绝对令遭中的人恶心。

    高飞沿着来的路线返回，他正好也有事要找菜狗问个清楚，一百万乐园币啊，他迫切地想要知道菜狗是如何做到的。

    如果不问清楚，他心里不安。

    回到“欧皇の店”，菜狗正在柜台后面用一块手帕擦拭着酒杯。

    店门被推开，看到来人，菜狗放下手中的酒杯，推了推眼镜，道：“这么快就回来了？”

    “能不回来吗，快和我说说，你究竟是怎么做到的？”高飞来到柜台前，撑在桌面上问道。

    “什么怎么做到的？”菜狗有些疑惑。

    “一百万，一百万啊！你怎么弄来的一百万乐园币？”高飞看到菜狗的表情，气不打一出来，他觉得菜狗可能是在坑他，又道：“你知不知道还不起钱的后果？若是还不起钱，我得给里德打一辈子工！”

    “哦，你说这个啊，我不是给你担保了吗？怕什么。”，菜狗瘪了瘪嘴，笑了，“你得相信你自己，你有一百万，而且还不止。”

    “？”，高飞脑袋上冒出问号，他听不懂菜狗在说些什么，“我哪来的一百万？”

    “你之前给我的猩红卡啊。”，菜狗拿出一本小册子，推到了高飞面前，“看看吧，欧皇出手，万无一失。”

    高飞憋着气坐了下来，接过小册子翻看，一页一页，他的表情越来越惊讶，纸上的内容他也越看越仔细。

    小册子翻完后，高飞揉了揉眼睛，于是他又认真地翻看了一遍。

    再一次看完最后一页，高飞缓缓抬头，傻着眼呆呆地问道：“这，这是真的？”

    菜狗点了点头，道：“当然是真的，不然你以为门口那些花篮和写满了感谢语的纸条是从哪来的？”

    看着菜狗一脸得意的表情，高飞服了，他先前还以为菜狗只是一个运气好一点的商人罢了。

    毕竟菜狗身上的商人味道很重，而且经营还是以运气这种玄学为主的不靠谱业务。

    不过现在，高飞他服了，心服口服，服得想要五体投地！

    那本小册子上记载的不是其他东西，全是那67张猩红卡里摸出来的物品！

    菜狗的战绩可以用得上“辉煌”两个字来形容，67张猩红卡，201件物品，一件无品质的东西都没有！

    其中按品级划分的话，紫色物品67件，蓝色物品100件，白色物品34件。

    要知道，紫色品级的物品，无论是装备还是道具，在寻常的LV.10左右的契约者身上都算是珍贵级别了。

    除了高飞和其他的一阶强者，普通的契约者一人身上能有一到两件紫色物品就很不错了，再加上猩红卡里面会放一些奇奇怪怪的东西干扰摸卡的人选择，几乎每一张卡都要从成百上千的干扰项里面靠手感和运气乱摸。

    而菜狗，平均一张猩红卡都能摸到一件紫色物品，这已经不能说是运气好了。

    这完全就是逆天的节奏，再加上其他摸出来的东西也是蓝色和白色品级的物品，现在谁要是说菜狗是天选之子，高飞肯定第一个赞成！

    “傻眼了吧，要不是我打架不厉害，哪用得着和你合作，以前商会的人想和我合伙干这事我还不同意呢。”菜狗看着傻眼的高飞，乐呵呵地说道。

    “为什么？那些商会能提供的猩红卡不是更多吗？”，高飞闻言，有些不解，“挣钱这种事，我觉得你不应该会放过呀。”

    “哪有那么简单，你要知道，运气和运势是两个概念，运气可以说是单次或几次，而运势则是在某一时间内运气的好坏。”

    “而你同时间不断地压榨自己的运气，运势就会出现波动，当你没有节制地滥用自身的运势，你的运势就会持续走低，最后进入一个绝对的低谷时期。”

    “先不说从低谷恢复到正常需要多久，这种行为的后果很有可能会导致你自身的运势永远回不到巅峰。”，菜狗一字一句地解释着，“出来混都是要还的，运气好的人，总有一天会死于倒霉。”

    “那你……”高飞算是听明白了，脸上露出了担心的表情。

    “不用担心我，其实我以前也是契约者，还是和你一样的猎杀者。”，菜狗看着高飞，“当初我发现自己能力的缺陷，然后在吃过一次亏之后保住了命。”

    “在那之后我醒悟了，主动成为了轮回乐园的职工者，用运气参与战斗，对自身的运势伤害更高，而且大多时候，后果都不可逆。”

    “你知道我是猎杀者？”高飞问道。

    “当然，猎杀者的存在在高阶中并不是什么秘密，而我曾经也是，所以能感受到你身上的猎人气息。”菜狗答道。

    “气息？”

    “同类的气息。”

    小册子上记录的东西已经被菜狗用他的渠道送出去了，收益现在还没到，但是已经可以大概估算。

    紫色品级的物品，几千到十几万不等，这些契约者身上不太可能出线评分很高的紫色物品，但也不排除有一些压箱底的宝贝，比如最后关头可以用来拼命的道具、和效果强力的恢复品等。

    所以按照菜狗的经验，他摸出来的东西平均价值在2w到2.5w之间，67件紫色物品，仅仅是这些就价值已经破百万了！

    更别说还有其他的“蓝天白云”，即使是73分，高飞的收益也不止百万。

    但这种机会不是很多，猩红卡也不是每次都能搞到这么多张，不过以后的卡片数量虽然会减少，但阶位会上升，菜狗摸出来的东西只会价值更高。

    原本高飞还想长期将宝箱卖给紫金，当时的他觉得两万乐园币一个紫色宝箱已经不错了，但目前看来，他的格局还是小了，只要把宝箱交给菜狗，两万乐园币真的是信手拈来罢了。

    想到这里，高飞突然问道：“菜狗，不，狗哥，有没有兴趣加入我的冒险团？”

    “哦？你还有自己的冒险团？”，菜狗双手抱胸，“邀请我的冒险团对了去了，7阶冒险团都有，你觉得你有什么能吸引到我的地方？”

    “他们邀请你是为了钱。”

    “你难道不是吗？”

    “是，不可否认，你的能力很容易赚到钱，但你也不了解我，虽然现在的我需要大量的资源。”，高飞顿了一下，“可未来的我最不会缺的就是钱。”

    “你的意思是想在你没起来之前一直靠我帮你搞钱咯？那现在我们的合作方式不是也挺好吗？”菜狗问道。

    高飞没有正面回答，不可否认，他心里确实是这么想的，但谁又不想自己能多分一份呢？况且他还真不是那么肤浅的人。

    “你就没有什么想做的事吗？”高飞换了一个话题，对于菜狗这种人来说，利益肯定吸引不了他，还得要从其他方式入手，虽然说希望也不大。

    “你想说你可以帮我吗？”，菜狗转过身，挥了挥手，“以前也有人这么说过，最后那几个冒险团都团灭了，走吧，没意义。”

    闻言，高飞也知道招揽菜狗的计划破产了，不过也用不着失望，毕竟以他现在的实力，说什么都只是画大饼而已，确实没有什么意义。

    但高飞没有立即离开，而是身子悄悄前倾，然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势突然往前一趴，然后伸出双手狠狠地在菜狗的狗头上盘了几把。

    事罢，高飞趁着菜狗还没反应过来，一溜烟地跑离了大门。

    被盘的菜狗理了理脑袋上的毛发，冲着高飞飞奔的背影骂道：“草，黑瞳你有本事别跑！”

    高飞没有回头，出了店门之后就选择回归专属房间，眨眼就消失不见。

    “帮我吗？”

    菜狗平静下来后取出杯子给自己倒了一杯酒，喃喃道：“我想回家看看，可是，你还不够格啊……”

    摇晃着酒杯，菜狗的脑海中浮现了很多画面，陷入回忆的他摇了摇头，然后将杯中的酒一饮而尽。

