
　　青冥很生气，非常生气，整个肺都快被欺诈了，当一个人满怀希望，甚至已经看到了梦想的曙光，这个时候，却发现所有的一切都成为了幻想，变成了泡影，那种心情，根本不是一般人能够理解的。

　　青冥宗和赤阳兽大战，本身就损失极为惨重了，赤阳兽是青冥宗能够雄起的最大希望，青冥渴望着自己成为战灵境高手，渴望统领整个齐州，渴望让千州成为和其他拥有战灵境高手坐镇的大州一样风光，渴望得到圣武王朝的注意。

　　完了，一切都没戏了。

　　赤阳兽的妖灵没了，青冥并未放过赤阳兽的身体，直接拎着赤阳兽小山般的身躯向着青冥宗飞去，赤阳兽浑身是宝，单单外面的皮，就能够打造不少防御类的法宝。

　　当日，青冥回到青冥宗之后，便召集五六个神丹境高手，向着齐州杀去。

　　“混账，简直混账至极，那小混蛋竟然杀死了虚弱期的赤阳兽，让我们青冥宗什么都没有得到。”

　　“灭了他，一定要灭了他，这是大恨。”

　　“走，杀上玄一门，让玄一真人交出江尘，不然的话，就是和我青冥宗为敌。”

　　…………

　　青冥宗的一干长老一个个气愤填膺，脸上浮现出蒸腾的怒火，看那样子，好像江尘抢了他们女儿一样，当真是仇深似海啊。

　　青冥这次也是真的怒了，若是不杀江尘，他心里这口气就出不来，这口气若是一直压着，他的修为就再也别想晋升战灵境。

　　堂堂青冥宗，千州一个让人敬仰的大派，却被一个小子给耍了，这要是不把面子讨回来，青冥宗以后就是千州的笑柄。

　　此刻，江尘在房间内完全进入了修炼状态，他一心炼化金蛋，对于外面发生的事情，不管不问。

　　足有人头大小的金蛋悬浮在江尘身前不断的旋转，一条条血色的龙纹从江尘体内冲出，将金蛋给完全包裹，金蛋内的能量丝丝缕缕的进入江尘体内，在化龙诀的帮助之下，快速的转化为精纯的能量，进入江尘的气海内，围绕着天丹，形成新的龙纹。

　　炼化金蛋不是一件容易的事情，要一点点来，若是急切了，就会浪费其中能量，反正江尘现在有的是时间，他要好好利用金蛋，依靠此晋升天丹境后期。

　　经过一夜的努力，金蛋已经被炼化了四分之一，江尘体内直接凝聚出了二十五条龙纹，达到三百二十八条之多，这就是化龙诀的恐怖，每形成一条龙纹，本身的实力就会随之增加。

　　江尘安心修炼，大黄狗在外门尽职尽责的护法，玄一门的弟子们也都不平静，云灿的出现，让他们平静不下来，所有人都知道，两日后云灿还会出现，到时候，如果江尘出关的话，恐怕会有一场真正的恶战。

　　傍晚时分，玄一门之外又开始躁动了，足足五六道强横无比的冲天气势逼了过来。

　　“江尘小儿，滚出来受死。”

　　一声惊天大喝凭空响起，气浪比云灿不知道强横多少倍，即便相距甚远，很多人都被震的耳朵发蒙，头皮发麻。

　　“卧槽他妹，这是咋了，没完没了了。”

　　“奶奶个熊，江尘到底都干了什么，怎么这么多人寻仇都寻到山门来了，看着气势，得多大仇恨啊。”

　　“自从江师兄来到玄一门之后，咱们玄一门就没有平静过，内门不平静，外门也不平静，江师兄真是混世魔王啊，是我的偶像。”

　　…………

　　玄一门的弟子一个个都快吐血了，今天这是咋了，云灿早上才离开，现在又有人杀了过来，看这气势，比云灿还要厉害的多啊。

　　刷刷刷……

　　又是一道道身影从玄一门内冲了出来，这一次出来的比早上还要快，大家都想要看看来者何人，想要知道江尘又干了什么。

　　玄一门的山门之外，五六个人身穿统一服饰，一身青衣，全部都是五十岁上下的老者，当先一人，气势最盛，丝毫不弱于玄一真人。

　　“天啊，这些人是什么来路，修为太强了。”

　　“那领头的修为不弱于门主，这些人从来没有见过啊，齐州什么时候有这么多强大的人物。”

　　“绝对不是另外三大门派的人，难道不是齐州的？天啊，江师兄到底干了什么，看他们的样子，恨不得要吃人吧。”

　　…………

　　看到来人的修为之后，所有人都震惊了，这些人的实力可要比云灿强横太多了，而且是来历不明，能够让这么多神丹境的高手怒火冲天的跑过来杀人，也算是一种本事了，他们想要这样的待遇，还没有呢。

　　“快点让江尘出来，交出赤阳兽妖灵，否则，今日誓不罢休。”

　　青冥声如洪钟，气势非常浩荡。

　　“何人来我玄一门撒野。”

　　这时，一声同等威势的大喝从玄一门内部响起，接着，玄一真人脚踩虚空，几个闪烁便到了玄一门的山门之前，一同跟随的，还有好几个神丹境的长老，果山就在其中。

　　“你们是何人？为何跑到我玄一门大呼小叫？”

　　玄一真人目光扫过青冥等人，竟然也是无比陌生。23sk.Com

　　“看你的修为，应该就是玄一门门主玄一真人吧？我乃千州青冥宗宗主青冥，我等这次不远万里而来，只是为了江尘，并不想和你们玄一门闹的不愉快，只要门主你把江尘交出来给我，我们立刻转身离去。”

　　青冥开门见山的说道，他猜想赤阳兽的妖灵还在江尘手中，只要找到江尘，还是有可能把妖灵要回来的。

　　“什么？千州大派的宗主亲自跑过来，江尘什么时候跑到千州作恶了。”

　　“我了个擦，江尘真是混世魔王啊，齐州已经混不下去他了，还要跑到千州去，他到底对青冥宗干了什么，让人家如此大怒。”

　　“赤阳兽妖灵是什么？江尘的本事太大了吧。”

　　听到来者竟然是千州的人，而且是一个大派的宗主和长老，所有人都直接无语了，这江尘的本事真是要逆天了。

　　“赤阳兽妖灵？”

　　玄一真人眉头一蹙，别人或许不知道赤阳兽是什么，但他却清楚，千州隐雾山有一头赤阳兽，江尘得到了赤阳兽妖灵，这太不可能了。

　　“门主，事情是这样的。”

　　果山利用神念传音，把所有的信息压缩，一瞬间传到玄一真人的脑海当中，让玄一真人瞬间明白了整个事情的前因后果，江尘为了救烟晨雨，前往隐雾山击杀赤阳兽，然后借助了青冥宗的力量，让青冥宗吃了大亏。

　　听完之后，玄一真人直接惊愕当场，江尘竟然真的杀死了神丹境中期巅峰的赤阳兽，还得到其妖灵，这样的事情如果不是果山亲口说出来，他简直不敢相信。

　　“好，好啊，此子必成大器。”

　　面对来势汹汹的青冥宗，玄一真人不但没有半点紧张之色，眼中反而流露出兴奋之色，江尘能够做成这样的大事，说明是一个有勇有谋的主，而且胆大包天，这样的天才，将来想不成器都难。

　　“青冥宗主，你这样跑到我山门要我玄一门的弟子，是不是太不妥了？”

　　玄一真人开口说道。

　　“玄一真人，江尘杀害我青冥宗长老和弟子，陷害我青冥宗，使得我宗门损失惨重，本宗今日前来，就要将之击杀，想来门主不会为了一个小小的弟子愿意得罪的青冥宗这样的大派吧。”

　　青冥开口说道。

　　“真是不好意思，让青冥宗主失望了，我玄一真人就是护短，而且，你们青冥宗这么大一个门派却连我玄一门一个小小的弟子都斗不过，反而吃了大亏，应该自我反省才对，怎么好意思跑到我山门前要人呢，青冥宗主，我看你们还是回去吧。”

　　玄一真人笑道，在他心里，江尘现在可是一个宝贝疙瘩，他怎么会舍得交出来。

　　“就是，这么大一个门派还能在江师兄手上吃亏，这太丢人了，怎么还有脸跑出来。”

　　有弟子附和道。

　　“玄一真人，我青冥今日前来，对江尘势在必得，你玄一门难道要和我青冥宗闹的不愉快吗？”

　　青冥怒气难消。

　　“哼！看清楚这是什么地方，这里是齐州，不是你们千州，阁下该不会是想凭着这几个人就敢在玄一门动手吧。”

　　玄一真人冷哼一声，身为一门之主，自然要有门主的霸气，莫说自己本身就要保护江尘，就算是一个普通弟子，他也不能这样交出来，那样的话，岂不是寒了弟子们的心，以后自己还怎么混。

　　“宗主，玄一真人说的没错，这里是齐州，如果要动手的话，我们占不到便宜。”

　　刘洪对着青冥低语道。

　　“哼！难道就白来一趟不成，而且，那江尘小儿很可能还没有来得及炼化赤阳兽妖灵，不能功亏一篑。”

　　青冥冷哼一声，赤阳兽妖灵承载了他的梦想，绝对不能够就这样放弃啊，但玄一真人不愿意让步，如果真要动手的话，肯定要吃亏的。

　　【零点开始，每三个小时一更，保底六更，如果兄弟们给力，还会加更，今日联赛pk，只有这么一天，来来来，咱们向小尘子一样去战斗，战的敌人落花流水，盖章一定要盖联赛章，另外，大家消费后手中应该会有月票，记得投给龙纹，团战票大家手里应该都有，也别忘了投，过了今天就没用了，原则上只要消费一块钱，一天就会有三张团战票，不投票的，晚上我让大黄去找他谈谈人生，哈哈哈……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十一章 惹事精啊【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 