　　接着，我看见元懿大哥快速的结着手诀，下一刻，战场中就弥漫着一股无形的气场，一下子变得凝重而厚重，更神奇的是，原本在战斗的鲁凡明一伙人动作开始变得迟缓，甚至有些稍显弱势的人，一动都不能动，我听见元懿大哥轻轻吐出了四个字：“地蛟之镇！”

　　这就是这方祖印的威力吗？把手印结于胸前，元懿大哥高呼到：“杀吧，我能为大家坚持3分钟！”

　　而我也激动了，这才是元家真正的力量吗？在元懿大哥的高呼下，所有人都激动了，而强子奇异的咒语声再次响起，我回头一看，他身后的图腾之像另外那一侧凶恶的脸，眼睛也在慢慢睁开，这一次，是杀戮图腾的力量也要动用了吗？

　　在那一边，慧根儿长身而立，一把戒刀在手，高高举起，划过自己的中指，锋锐的刀刃轻易的割开了皮肤，鲜血立刻染红了刀刃，慧根儿这是要...？

　　在下一刻，慧根儿竟然冲了出去，一口气跑上了一个小斜坡，重重的踩下，然后高高跃起，双腿连蹬，竟然借着小斜坡的高度一下子跃出了将近10米之高，在空中，慧根儿高高的举起了戒刀，一刀斩下，在空中争斗的敌方灵体竟然被慧根儿一刀斩于无形...

　　仿佛是慧根儿拉开了这场杀戮之战的序幕，接着，每一个在强子图腾之力加持下的人们，无一不展现出了最后压箱底拼命的手段，趁着元懿大哥的地蛟之镇，展开了一场占据了极大优势的杀戮！

　　地蛟之镇真的太强悍了，却也称不上逆天，毕竟是作用于那么多人身上，外加还有9个不可计算力量的斗篷怪物，它虽然镇压了敌方之人的行动，可是其中大部分人还是有反抗之力的，只是迟钝了许多，但就是这样，我方也是第一次占据了那么大的优势！

　　鲁凡明那行人，倒下了一个，倒下了两个...在这短短的两分钟内，我们的人奇迹般的一个都没有牺牲，而鲁凡明那一方整整牺牲了8个人，还是在有斗篷怪物的帮助之下，它们仿佛天生对镇压就有极大的抵抗力，行动虽然变得迟缓了一些，但也影响不了太多。

　　而我们的人学聪明了，在杀人之后就远远的避开，斗法之人却故意避开那些披着斗篷的怪物，因为知道起不了多大的作用，它们？它们还有大阵等着收拾它们呢！

　　“该我了！”强子的声音从我的身后传来，我回头一看，他那图腾之像代表杀戮的一面，眼睛也已彻底睁开，霎时，那个图腾之像，竟然从强子身后瞬间消失，下一刻出现在战场之中，巨大的拳头挥舞而出，竟然不比慧根儿差劲儿，甚至更加强悍，一拳迎上，任何的术法都一拳破之，甚至偶尔会砸到战场之人的身上，那个人表面看起来没有什么伤痕，只是在天眼之下，你可以看见那些人的灵魂被轻易的砸伤，甚至虚弱一些的，直接砸到灵魂破碎...只是我看见强子的脸色出现一种病态的潮红，他快支撑不住了吗？

　　可也就在这时，我忽然看见小北如癫似狂的叫到：“成了，大阵马上成了！再给我三分钟，不，两分钟！”

　　说话间，他的鼻血喷出，嘴角也流出了鲜血，他竟然不知道，这已经不是心神消耗过度的表现，那是快接近崩溃边缘的表现了，而且我不知道是不是我的错觉，我发现小北的头发好像忽然之间已经变得灰白！

　　望着远方的天空，我暗想，这是要胜利了吗？我竟然还没有开始战斗，就要胜利了吗？可是，我心底却有一种异常危机的预感，这是我灵觉的直接体现，我很相信我的灵觉，看着战场中那个披着斗篷的九个身影，我知道，不，没有结束，远远没有结束....

　　————————————————分割线————————————————

　　战场的情况由于元懿大哥，强子和慧根儿的连连爆发，在这几分钟内变得出乎意料的顺利，我方没有伤亡，而对方在这几分钟内，除了9个斗篷怪物，已经没有活着的人了。

　　另外，更好的是，小北的大阵快成，此刻他又一次全神贯注的投入，完成最后的布阵。

　　可是，这大好的形势之下，却掩藏着异样的危机，那就是慧根儿的身上又开始接连的喷血，那原本已经止血的十几道血柱，再次的爆发出来，而强子已经直接的趴在了地上，连喘息声都变得微弱，脸上异样的潮红不仅没有褪去，反而全身也开始颤抖，至于元懿大哥和高宁，这一次是两个人同时变得面若金纸，兀自强撑，希望能为小北多争取一点儿时间，这一次不止是元懿大哥，就连高宁的七窍也开始流血....

　　转而看所有人，在经历了刚才那亢奋的‘小高潮’以后，都已经变成了强弩之末，有的人直接已经失去了战斗力，生生的昏倒在了地上，还清醒着的，也是在挤出自己最后一丝潜力。

　　表面上，我们取得了巨大的优势，事实上对方剩下的9个斗篷怪物，谁也不知道还保存有多少实力！

　　我不知道我的5张紫符竟然能引来天雷，一开始我不舍得用，掺杂着复杂的情感，另外一方面也是因为我有暗伤，想尽可能的保存实力，来个雷霆一击，操控五张紫符之雷，实在是太过消耗，不是鲁凡明挑起了我巨大的仇恨，冲动之下，我想我应该不会用五张紫符，世事难料，没想到这一冲动，竟然是唯一一次杀死了一个斗篷怪物！

　　大阵成了，我们也许就真正的赢了，这是我的想法，也是所有战到疲惫，战到极限的战友们的想法，可是也就在这时，一直在战场上有些躲躲闪闪的鲁凡明动了...

　　看着它貌似无心的行动，一种巨大的危机感在我心中陡然爆发，我几乎是不加思索的大吼了一声：“慧根儿，停下，回来，全部都回来！”

　　我的话刚落音，就看见鲁凡明先是以平常的速度冲了两步，接着速度快到了它的正常水平，要知道，这是在元懿大哥的地蛟之镇的镇压之下啊！

　　如果是这样，我看着它奔跑的方向，一下子明白了，它的目标是——小北！原来，它一直注意到了小北的存在，只是等着一个机会，等着我们一个筋疲力尽，却心神放松的机会，也是想给予雷霆一击，它竟然抱着和我一样的想法！看它两次出手，莫不是关键时刻，这鲁凡明真的太狡猾！

　　仿佛是一个约定似的，鲁凡明一冲刺，在它身后，那八个斗篷怪物竟然也跟着发力，一起冲了过去，它们的速度比不上鲁凡明，但也造成了极大的威胁！

　　可是小北根本浑然不觉，还在专心的布阵，其他跟随小北的人也是这样，跟着小北陷入了一种无人的癫狂之境，只是全身心的投入阵法。

　　“它们要冲出去，大家拦住啊！”发出大喊之声的是陈力，在我高呼了让大家退回来之后，他竟然置若罔闻，反而朝着那九个僵尸怪物冲了过去！

　　陈力一呼之下，其余的几个战士也跟着冲了过去，慧根儿此时却陷入了更危机的境地，也不知道是流血过多，还是出于什么的别的原因，他原本是高高跃起，准备借助一跃之力，追上一个斗篷怪物的，却根本没有跃起，反而是从那个小斜坡上重重的摔落下来，然后滚了很远，人事不省，只是手中还牢牢的握着戒刀！

　　而那些僵尸怪物似乎只是想一举杀掉几个布阵之人，强行突破，也顾不得滚落在战场后方的慧根儿，只是朝前冲去，这难道是慧大爷在远方对慧根儿的庇佑吗？

　　我不知道！我根本不知道慧根儿的情况如何了！

　　可在此时，我的脑子却奇异的冷静了下来，我该出手了吧？但是有什么术法是可以瞬间就完成的？我毕竟不是我师祖，比起我师父也差得远啊...

(本章完)

