    第337章

    经过几分钟的时间，陈墨通过命运祭坛交换到了制作卡牌需要的所有材料。

    看着命运祭坛，陈墨恋恋不舍的关上命运天书。

    使用命运祭坛，能在极短的时间得到两个宇宙几乎所有的一切。

    有些材料在某些世界价值很低，但是在另一个世界却价值很高，如果抓住不同世界相同材料的价格差异，使用命运祭坛完全能通过低买高卖的交换赚取到数之不尽的财富。

    几年时间，他就有把握成为两个宇宙的宇宙首富。

    陈墨没有这么做，只有一个原因就是太危险。

    如果很多世界很多生命手里的资源都经常性的突然消失，然后又都得到一笔相对等价的资源补偿损失，这必然会引起整个宇宙的混乱，最后必然会惊动所有神话全部追查这种神秘现象。

    神话可以在很多宝物很多资源上面，全部都悄悄留下各自的追踪印记。

    这个时候他只要使用命运祭坛献祭交易，这些有追踪印记的资源只要拿下命运祭坛，就有被神话顺藤摸瓜找过来的可能性，所以除非有一天他成为众神之王，否则命运祭坛永远也不能无限制使用。

    这么好的命运祭坛，只能一个人偷着用真是让人很不好意思。

    “众神之王，会有这么一天的。”

    陈墨自语道。

    取出各种制卡材料，陈墨开始制作传奇封印卡牌。

    陈墨跟命运木偶分身同时制作，在一个月后制作出两张传奇空白封印卡。

    首先封印的就是太虚神兵观想图和太虚神兵，观想图系列的卡牌制作难度远远低于纹章系列卡牌，因为卡界的本源中就包含星辰之力，不像以前没有纹章的力量，只能先吞噬纹章世界让卡界源力包容性更强大。

    虽说如此，通过基础立体卡牌结构的组合模拟出观想图的力量也不是容易事。

    这就跟古代电脑所有信息都只是0和1组成，但是经过编程之后就能形成无数复杂的文字、图像和软件，卡牌也是类似的东西，只不过组成卡牌的是比0和1复杂了无数倍的立体卡牌结构。

    多少传奇制卡师，要用几百上千年才能创造出一种新的传奇制卡方案。

    其中有多少次失败，又有多少次幸运巧合，又有多少次绝望放弃？

    而这些对他来说，只要花费一些命运神力就能轻松做到。

    陈墨取出神兵太虚，又召唤出命运木偶分身，然后重新制造一个命运木偶融入命运木偶卡，将原来被天赐神印强化成星灵武者的命运木偶跟命运木偶卡断开关系，作为全新卡牌的一种制卡材料。

    虚空源泉风雷水火土不断淬炼，传奇封印卡开始封印融合各种淬炼好的材料。

    前后三个月，陈墨终于制作出第一张观想图卡牌。

    【太虚神兵：传奇法则神性特质观想图天赋卡牌(上限史诗）】

    【精神：9999（传奇）】

    【体魄：9999（传奇）】

    【法则：太虚法则10%（虚空法则10%，无形法则10%，气之法则10%）】

    【天赋：神兵太虚（传奇）】

    【天赋：太虚星辰体（传奇）】

    【技能：太虚战法（传奇）】

    【技能：太虚遁术（传奇）】

    非常简单的卡牌属性，不简单的地方在于卡牌种类。

    【传奇……法则……神性……特质……观想图……天赋卡牌】

    传奇是级别，法则是品质，神性代表其中融合了神力，特质代表卡牌很稀有，观想图代表卡牌的严格分类，最后天赋卡牌意味着这是一张跟虚空商人绿皮一样的天赋卡牌。

    只要炼化，传奇卡修就能多出一张天赋卡牌。

    天赋卡牌有很多，最低等级的天赋卡牌就是让卡修得到一种天赋。

    最顶尖的天赋卡牌，就是绿皮和太虚神兵这种卡牌。

    绿皮因为是天赋卡牌，所以激活卡牌后能够施展卡牌融合，卡修就能加持绿皮的精神力，并且掌握绿皮所有的天赋和能力，放在游戏中这就相当于具备了双职业角色面板。

    太虚神兵这种天赋卡牌就是如此，只要激活，所有卡牌属性都能叠加在卡修身上。

    所以这种传奇天赋卡牌，价值还要超过他的命运木偶卡。

    命运木偶卡也很珍贵，因为他亲手制作出命运木偶卡，他也能永久固化命运木偶卡的属性，但是他无法固化命运木偶卡的命运法则，因为命运木偶卡不是天赋卡牌不满足法则也永久固化的条件。

    但是太虚神兵这种天赋卡牌，就连卡牌中的10%太虚法则也在永久固化的范围之内。

    这就是天赋卡牌和普通卡牌的区别，传奇制卡师亲手制作的天赋卡牌能够全部固化属性，普通卡牌只能固化法则之外的属性，制作的传奇卡牌越多永久固化的属性就越多。

    这就是卡牌文明的厉害之处，同时也是传奇制卡师的强大所在。

    所以当年在纹章世界，万龙帝这种传奇制卡师才能匹敌史诗不落下风。

    别看万龙帝在群星世界没什么作为，就连正面敌对天狼宗的星神都不敢。

    但那是因为身处群星世界，他们作为外来者受到压制不说还要小心翼翼担心惊动世界意志，换成在群星世界之外，让已经成为星神的焦山跟万龙帝生死厮杀，最后死的一定是焦山而不是万龙帝。

    陈墨激活太虚神兵卡，将源源不断的卡界源力注入其中。

    太虚神兵的力量，也源源不断永久复制固化在他体内。

    【陈墨：传奇卡修】

    【精神：12092（传奇）】

    【体魄：12160（传奇）】

    【虚空斗气：无法计算】

    【因果源力：12092万（传奇）】【时间源力：12092万（传奇）】

    【命运源力：12092万（传奇）】【太虚星源力：12092万（传奇）】

    【虚空法则：5%】【因果法则：2.9%】【时间法则：2.1%】【命运法则：3%】【太虚法则：10%】

    【天赋：虚空黑洞、生命共享、青春永驻、虚空感知、虚空之体、壶中仙术、时间之笔、虚灵冥遁、牧龙】

    【新增天赋：太虚神兵、太虚神兵体】

    【修行法：命运之主超凡序列第十层】

    【制卡术：传奇制卡术】

    【传奇卡牌：命运木偶卡、太虚神兵卡、欺诈命运卡、天工炉】

    “天赋卡牌才是传奇卡修的根本。”

    陈墨满意的看着属性，只是一张传奇天赋卡牌就给他的属性带来这么大提升。

    所以在卡牌文明，制卡师才是最强大的存在。

    因为太虚神兵卡的属性固化叠加，他的精神和体魄已经超过传奇巅峰的1W上限。

    等到精神和体魄超过10w，他就能压缩精神和体魄，将10W传奇品质的精神和体魄，强行压缩成为1W史诗品质的精神和体魄，然后就能借此在精神和体魄方面强行达到史诗层面。

