
　　“没有。”

　　最后，苏听鱼十分果断的，给出了一个相当肯定的回答。

　　“爷，真空期还剩下三分钟。”这时，齐不白提醒了一句。

　　“嗯。”顾起站起身：“快到时间了，你们也下楼集合。”

　　“那行。”苏听鱼点点头，拉上秦七的手后，然后再对胖子招了招手：“走啦，胖子。”

　　“哦哦。”

　　“……”

　　因为没有电，电梯无法使用，三人便走楼梯下去。

　　电玩商城外的一大片空地，聚集着一百来名的刑成员，各分成了四个队伍。

　　苏听鱼看见了之前房间里的那两名核心成员，他们分别都是一支队伍的领导者。

　　那么，剩下两支队伍的领导者估计是顾起和齐不白。

　　三人随意站在一支队伍后面，身边的其他刑成员也认得三人，有的还会简单打个招呼。

　　再往外看去，已经能看出如今的游乐场变得更加混乱了。

　　不过现在，所有玩家的心里还是顾忌着这是真空期。

　　可一旦真空期结束，整个游乐场，甚至整座童真游乐城都会乱作一团。

　　苏听鱼扭头对胖子说了声：“胖子，待会跟紧了。”

　　“好的，大佬。”

　　苏听鱼再扭过头，看到秦七还是一副闷闷不乐的状态。

　　“七七？”

　　“……嗯。”

　　苏听鱼眨了眨眼，还有回应，问题应该不大。

　　“我擅作主张，七七是不是生气啦？”苏听鱼把脑袋凑近过去询问。

　　“没生气，就是……讨厌那个顾起，不想跟他待一块儿……”秦七低着脑袋，吞吞吐吐地说。

　　“七七，你想想啊，我们这只是利用他而已，让顾起在前面挡着那个萧肆，对不对？”

　　秦七神色微怔，他扭过头，有些茫然地看着苏听鱼。

　　苏听鱼继续帮秦七开窍：“而且吧，我们只是加入刑，能加入就能退出是吧？再说了，以后又不是只能天天跟顾起进同一轮副本，对不对？”

　　“嗯。”秦七想了想，觉得大鱼说得有道理。23sk.Com

　　“顾起那家伙喜怒无常，七七以后不理他就行，好不好呀？”

　　“好。”

　　“顾起就是个大坏蛋！”

　　“对。”

　　“……”

　　浑然不知自己成了大坏蛋的顾起，跟齐不白确认完了接下来的副本行动后，刚准备起身，便听到后者试探地询问了一句：

　　“爷，你跟秦七少闹矛盾了？”

　　顾起立刻否认：“没有。”

　　齐不白微微叹气：“可秦七少好像更加抗拒刑了。”

　　在齐不白找到苏听鱼和秦七时，他能察觉出，秦七似乎有些反感自己。

　　至于原因，齐不白稍微一想，就能确定，原因肯定是出现在自家爷身上，而他自己多半是被无辜牵连的。

　　“就算再抗拒，结果他还是加入刑了。”顾起面色平静地说。

　　顾起没觉得自己的做法有什么不对。

　　过程不重要，结果能让他满意就行。

　　闻言，齐不白也不知道自己该怎么说好了。

　　按照两人之前商讨的结果，不管秦七是不是顾起要找的那个人，先让人加入刑，放在眼皮子底下看着，总归是没有坏处。

　　可现在，齐不白怎么看，都觉得秦七少加入得不情不愿，而且随时都可能会退出。

　　这……真的没问题？

　　“时间差不多了，该下去了。”

　　最后，顾起单方面结束了这个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第211章 儿童节快乐53免费阅读。https://xs.23sk.com 