    血色刀芒骤然出现在众人眼中。

    青色衣衫化作的残影，与血色的刀芒混杂在一起，散发着独特的死亡气息。

    砖瓦四裂，林渊从天而降，一刀斩向霍都。

    “什么人！”

    突然地变故，让酒桌旁的众人大吃一惊。

    霍都瞳孔骤缩，看着斩向自己的一刀，身子骤然旋转起来。

    体内真气瞬间爆发，在他身边轰轰作响。

    一时之间，屋内狂风大作。

    乃是他施展自己的绝学，狂风迅雷功，企图挡住林渊的一刀。

    看着霍都施展的武功，林渊暗道：“这人的功夫，倒是与我的风雷掌法有些相似。”

    霍都的身旁，骤然卷起呼啸的狂风与阵阵低鸣轰鸣之声，仿佛有飞沙走石，阴风怒号。

    一时之间，林渊的视线也被扰乱，失去了霍都的具体位置。

    血色刀气斩落，将风雷屏障撕开。

    巨大的力道传来，只是一个照面，霍都便被林渊逼退。

    霍都被刀气所激，向后猛地摔了出去。

    此刻，他的体内气血翻涌，几个呼吸内都不能恢复过来。

    霍都用手撑着身子站起来，心中不免惊讶。

    虽然是林渊抢先出手，从天而降占了先机。

    但霍都也是凝气境的修为，却仍在全力反击之下，被一击打败。

    “此人是谁，武功竟然如此高强。”

    与此同时，其他人也已经反应过来。

    “什么人，敢来王府撒野！”

    话音未落，六人便已经从不同的方位攻向林渊。

    如今，他们六人被霍都聘请，成为王府的客人。

    六人都是江湖上舔刀口生活的人，又都不是正派人士。

    彼此之间并不服气，都想争个第一出来。

    但是他们也知道，这些矛盾是对内的。

    如果霍都在他们六人面前被别人重伤，那他们的脸面可就彻底没有位置放了。

    现在，六人倒是一致对外。

    六人之中，田伯光与欧阳克的轻功最高。

    二人所用的招式，也大多是快招。

    所以，他们二人的攻击最先来到林渊身旁。

    只是眨眼间，欧阳克的身子便化作一团白雾，陡然间来到林渊身前。

    瞬息千里，乃是欧阳克白驼山的家传武学。

    紧接着，一只手掌猛地从白雾之中探出，带着一股冰寒之气，犹如一座雪山一般。

    雪山之顶，寒冷的风雪在一瞬间倒灌下来，随着他的手掌落下！

    神驼雪山掌。

    在这一瞬间，大厅之中温度骤降，地面上的酒水都凝结出冰晶的形状。

    而另一边，十几道刀光暴起，卷起飞沙走石，正是田伯光的快刀砍了过来。

    此人不以内功见长，但是招式轻功都奇快无比。

    脚下施展万里独行的轻功法门，手中快刀在一瞬间斩出十几刀，刀刀致命！

    霍都站起身来，看着林渊已经被二人包围，心中冷笑。

    “敢来我的王府撒野，真是找死。”

    “在场的六位，都是江湖上有名的高手，今日教你有来无回。”

    而此刻，看着一掌一刀向着自己攻来，林渊却不急不缓。

    左手一摆，一股阴寒之力凝结掌上，轻飘飘的对着欧阳克拍出。

    手掌长刀一摆，一条血色龙头骤然浮现在刀芒之上，对着田伯光的飞沙走石一刀斩落！

    寒冰属性的掌法，他也会。

    而比拼刀法，更是林渊擅长。

    无边杀气猛地爆发，一股猛烈地狂风从平地上涌起，其间掺杂着无穷凄厉的呼喊以及拼杀声音。

    众人只觉得自己直面战场，血色与战火将他们笼罩其中。

    嘭！！

    林渊的一掌一刀同时与二人碰撞到一起，发出一声闷响。

    寒冰绵掌对神驼雪山掌。

    五虎断魂刀，斩落飞沙走石刀法。

    同一时间，林渊分别施展不同武学。

    只见欧阳克与田伯光同时向后倒退三步，胸膛起伏不定。

    而林渊，一步未退。

    寒气与血气同时消散，林渊傲视当场。

    “阁下好刀法（掌法）！”欧阳克与田伯光同时喝道。

    林渊以一敌二，丝毫未落下风。

    其中修为的高低，立判高下。

    不过，让二人感到奇怪的是。

    从刚才的交手之中，并没有感觉到林渊的内功修为如何强大。

    从林渊的身上，真气波动并不明显。

    反倒是一身杀气以及强悍的血肉让他们感到心惊。

    “看来，此人是从军中战场上走出的高手，靠的是拼死搏杀以及自身的血肉，而非体内的真气。”

    林渊一口气还没有喘匀，另外四人已经扑了上来。

    秃头的梁子翁，手脚收敛，施展的正是一套辽东野狐拳。

    而另一边，彭连虎一身杀气，似那千手人屠一般。

    沙通天的身上，骤然爆发出一股浑浊的气息，掌风便如黄河一般砸落。

    灵智上人双手合十，胸前凝聚出一只金色的手掌，猛地砸落。

    毫不留情，四人的攻击同时来到。

    林渊眉头皱起。

    他已经感觉到，包括霍都在内，这里所有人都是凝气境界的修为，而且手段老练，绝不是初入江湖的**。

    单论修为，林渊已然超过了他们之中的任何一个。

    但是以一敌六，他还是要拼尽全力才行。

    身具九阳神功和乾坤大挪移，林渊能够轻松地发挥出超过当前境界的实力。

    但是他却不敢恋战。

    因为现在的林渊，体内龙血与真气尚未平衡。

    如果全力战斗，很可能会一不小心引起气血的失调。

    到时候真气无法压制龙血，他可能会再度魔化成龙。

    好不容易才暂时压制住的异化，他可不希望自己再变成人不人鬼不鬼的妖怪模样。

    想到这里，林渊爆喝一声。

    他手指连弹，一阳指与弹指神通接连使出。

    指尖真气相对于掌法，更为凝实。

    林渊一点破面，将其中二人逼退。

    而灵智上人以及梁子翁的拳掌，却摁在了林渊的身上。

    不过林渊的身子再碰到二人手掌的瞬间，忽然以一个诡异的角度扭转。

    二人的力道，竟然大部分被林渊卸掉。

    而剩下的一小部分力量，也被林渊用龙血强化过的肉体，硬抗了下来。

    而林渊，也接着二人的力量，猛地向着门口之外飘了出去。

    从侧面看起来，就像是二人一起用手掌轻轻推了林渊一把，将他亲手送出去一样。

    霍都等人赶紧追了出去，来到院子里，只见林渊站在墙头。

    林渊的目光扫过众人，最后停在了沙通天的身上。

    从他掌法中带着的气息，林渊已经猜出此人身份。

    “今日在客栈，遇到了一个叫做侯通海的废物，扰了我吃饭的兴致，被我当场杀了。”

    林渊淡淡的道：“听说他有个师兄叫做沙通天的，看来也不过如此。”

    “下次再见，定然将你们七人斩杀！”

    林渊长啸一声，飘然远去。

    田伯光作势要追，但只是追出两步便停了下来。

    他怂了。

    纵使他的轻功高绝，能够追上林渊，可那又如何？

    他的队友跟不上，而他的武功又不是林渊对手。

    自己上去，也不过是送死罢了。

    沙通天怔住片刻，随即沉声道：“小王爷，在下师弟生死未卜，在下先走一步！”

    霍都面色阴沉，点了点头。

    欧阳克等人脸上也是无光。

    他们各自的武功在江湖上已经是一等一的高手。

    虽然比不上张真人，郭大侠，四绝这样的绝顶，但是一般门派的掌门，未必是他们对手。

    然而今天，却被一个不知名的人闯入，打伤小王爷。

    又与六人各自交手，然后潇洒离去。

    当真是奇耻大辱！

    “小王爷勿要生气，此人武功绝对不弱，只是不知道为什么江湖上没有名气。”

    欧阳克冷冷的道：“请小王爷放心，等查明此人身份，我定要将他满门毒杀！”

    “实在不行，还有我叔父呢。”

    想到欧阳克的叔父还在路上没有到来，霍都的心中松了口气。

    西毒，欧阳锋。

    有此人相助，他的计划就更容易了。

    ……

    林渊一口气奔出数里，直到汉水河畔的渡口这才停下。

    适才在王府之内，他在眨眼间与七人各自对了一招，然后脱身而去。

    来无影去无踪，潇洒至极。

    他知道自己若是拼尽全力，龙血魔化，定然能够将霍都斩杀。

    剩下的人里面，或许田伯光能够利用轻功逃走。而其他的人，都会死于他的刀下。

    但是这样一来，他就要花很久的时间去平息体内的异种气血。

    甚至有可能，他会无法调息，走火入魔。

    如果被血色占据了理智，或许整个王府的人，甚至整个城镇之中的百姓，都会化作他的刀下亡魂。

    所以林渊选择更为稳妥的做法，抽身离去。

    在战斗中，他也是尽量控制真气的使用。

    一直在保留着真气压制体内的龙血，避免意外发生。

    这也是田伯光感觉到林渊真气内力不强的原因。

    不过这已经无所谓，反正林渊的目的已经达到了。

    林渊之所以会出现在王府之中，完全是为了那些客栈之中的百姓。

    早些的时候，他在客栈中斩杀了侯通海。

    虽然百姓们想要留住林渊顶罪的做法，让林渊恼怒。

    但是他也没有放任他们不管。

    毕竟一般是元廷鞑子，是外敌。

    而另一边是普通百姓，是内部矛盾。

    所以林渊还是来到王府之中，将沙通天和鞑子们的怒火转移到自己身上。

    或许那客栈还会受到影响，但是很大程度上不会因此丧命。

    剩下的，林渊不想再管太多。

    一群只知道窝里横的愚民罢了。

    走在江边，林渊胸中气息渐渐平缓。

    不远处，便是一处渡口。

    只要找到一个船家，渡过汉水，再走两天的时间应该就能够到达蝴蝶谷了。

    想到这里，林渊向着前面的渡口渔村走去。

    转过一个弯，林渊骤然发现前面的渔村里有一队鞑子士兵

    林渊的眉头皱起，“怎么到处都是鞑子兵。”

    自从入了中原，林渊见到鞑子兵的概率大大提升，几乎每天都能看到好几队的鞑子。

    一路走来，林渊已经顺手歼灭了不少。

    相比于西域，中原被元廷统领侵害的更为严重。

    而这样一队鞑子来到这种渔村，多半又是在打草谷，杀人为乐。

    一方面是为了斩杀五姓汉人，另一方面只怕是为了抢夺钱财，或者奸/***/孺。

    林渊脚步如飞，向着村中走去。

    此刻，已然天近傍晚。

    汉水之畔的一座渔村中，传来混乱的马蹄声音以及暴躁的呵斥声。

    “你们这些蛮子猪，都给老子到村中间集合！”

    只见一名元兵，大声呵斥着村民，口中偶尔夹杂着村民听不懂的喝骂。

    村民哀怨之声与孩童哭闹声音不绝。

    啪！

    元兵手中的鞭子打在一名老者后背上。

    村中的一个汉子看不下去，怒骂一声，举起身旁的锄头便对着元兵砸了过去。

    可是他又哪里是元兵的对手？

    马蹄声响，一个大鼻子的元兵长官钢刀出鞘，将那汉子脑袋斩落。

    鲜血喷洒，村民都傻了眼。

    有人的四肢失去了力气，将身边的铁锹与爬犁放在了地上。

    在绝对的武力面前，他们只能选择屈服。

    那位老者似乎是村中的村长，身后的村民都在希冀的看着他。

    只见村长的脸上皱纹纵横，身形佝偻。

    他跪倒在长官面前，马蹄溅起的尘埃似乎将他淹没。

    “各位大爷手下留情呀，咱们村子里都是姓周的，可没有那五姓之人……咱们都是靠着江水打鱼为生，老朽家中尚有些鱼虾换的银钱，只求诸位不要伤人啊！”

    “滚！”

    那长官坐在马上，一脚踹在村长的胸口，将他踢得翻了出去。

    “孝敬自然本来就是要收的，要你多嘴么！不过，你们村儿这么穷……”

    说着，他用鞭子指了指村中的少女与妇女道。

    “嘿嘿，这几个女子，就都拿来抵了孝敬吧！正好营寨里的姑娘都腻了……”

    只见他指着的几个女子眼中带着惊恐，头也不敢抬起。手足无措的抓着衣角，想要躲到男人的身后去。

    村长和几位村民脸色骤变，赶紧将女子挡在自己身后。

    可是这元兵起了歹意，又怎么会理会这些村民的乞求？

    有元兵狞笑着走上前，官制的皮靴一脚踢在老者的脸上，老者鲜血狂喷，身子飞出两丈多远，在地上抽搐几下便不动了。

    几个体态丰腴的女子，已经勾起了元兵的火。

    一把抓住那几名父女，鞑子的眼中尽是贪婪。

    “爹！爹！”

    呼喊与吵闹声中，一个十三四岁的女娃扑倒在那被砍死的村民身上，摇着那男人的尸体哭喊着。

    看来，她是那村民的女儿。

    女娃的哭喊引起了马上士兵长的注意，他不耐烦的偏头看去，瞬间又笑了起来。

    只见那女娃儿虽然年纪不大，身子也是****。

    但是一张带着泪痕的小脸，已经如**芙蓉一样清纯。

    在这小小的破渔村里面，能有这样秀若芝兰，容貌秀丽的女孩儿，大大出乎了他的意料。

    虽然那女孩儿还未长大，不过已经是个美人胚子。

    而且一双眸子含着泪珠，看起来如同幼鹿一般，既清纯又激起了他心中的某种邪念。

    老村长看到长官的模样，顿时暗道不妙，他颤巍巍的挡在女孩儿的身前。

    “长官啊，她才十二三，还没长大呢，请长官开恩啊！”

    老者一边对着马上的大官儿恳求，一边低声道：“芷若，快走！”

    那女孩儿也察觉出不对，躲在老人身后，慌乱的不知道该如何是好。

    “老家伙，我看你是找死！”

    “这么好的胚子，我怎么能放过？”

    破空声响起，凛冽的刀风骤然浮现。

