    嘶，对面吓的魂飞魄散。

    “跪下不杀。”砰，路超一铳打在一个拿刀的腿上，那人当场惨叫倒地。

    其他人那见过这场面，人多也没用，纷纷扔下兵器，赶紧跪下，有人还想逃。

    砰，有亲兵直接一铳打在他腿上，顿时其他人不敢逃了。

    路超留六个人，押着部份年纪比较大的人，拉着这五千石粮米回登州，但这次不是去卢家米铺，而去丁毅那边。

    丁毅在铺子里等到五千石粮米过来，得知是路超抢来的，当时表情怪异，不知是该骂还是该笑，但路超回去后也老实，自缚双手，跪着求罚，丁毅当时破口大骂，还说要拉出去砍了，更哭着说对不起百姓，岂能抢百姓的粮，众兵和阮文燕都跪下求情，最后打了路超几十棍，丁毅含着泪，收下了这五千石粮。

    这是后话，再说路超这人，胆子超大，抢完粮后也没算，他带着另两人，押着青壮们回卢家庄。

    有人带路，顺利叫开庄门，三人就这么冲进去。

    里面都是卢家的家仆百姓，还有很多妇孺，有两个想抵抗的，路超毫不犹豫一铳一个打过去，也不打要害，打到腿上，对面就跪了。

    立马震住全场。

    进去后一看，这卢作山家里，还储着两万多石。

    “尼娘的，这么多粮。”路超大骂。

    皮岛这两年饿死不知多少辽民，而这时期明朝各地的大户们，家里的米都快放发霉了。

    “烧。”路超也不客气，带着人一把火，直接就这里的粮仓给点着。

    下午四点多的时候，全登州都知道最大的粮商卢作山家里被烧了，一点存粮也没有。

    围在卢作山铺前等着买二两一石米的老百姓更是一窝蜂的散了，纷纷跑丁毅这边来抢粮。

    粮价涨的更高了。

    到晚上六点多的，丁毅的六万石粮米几乎快卖光了，只余下五千石（路超运回来的）。

    阮文燕看的大急，怎么全卖了，旅顺那边还挺缺粮的。

    丁毅哈哈大笑：“不急，下回咱们再来，这米价怕不要一两六了。”

    当晚众人全甲带身，也没敢睡。

    第二天一大早，丁毅带着余下的粮米和银两，回旅顺了。

    走前，他在秦楠新的店铺留下银两一万，让她以后在粮价低谷时，分批少量的囤集进购。

    一天之内，丁毅左手进右手出，最后带着五千石粮米，二十六万两银子回旅顺。

    足足把资产，翻了一倍多。

    阮文燕看的五体投地。

    提议丁毅去其他州府再试。

    丁毅摇头。

    登州这地方，说大不大，说小不小，而且靠近海边，粮米以海运进口为主，所以能试一次。

    江浙等地，盛产粮米，丁毅的钱再翻十倍，恐怕也很难炒作。

    更有些大城，比如济南，还有番王在，家里的粮米，怕有几十万石，根本炒不起来。

    像当年的首辅徐阶，家里有粮田几十万亩，仓库里一百万石都能拿出来。

    所以明末的时候，像登州这样的小城市可以炒一炒，稍微大点的地方是行不通的。

    而且这种事难得做一次，有机会成功，再想复制，就比较难了，必竟大明商人，也都不是傻子。

    他能成功，因为时间够快，打对方一个措手不及。

    所有的事情，都在一天之内完成。

    如果拖延下去，必有大户人家，出来干涉反击。

    另一个就是路超这混蛋太狠，一把火把卢作山家里给烧了两万多石，卢作山就是想降价也没米了，这把火的效果很好，让登州的粮价又涨了一些。

    当然了，丁毅最后卖的也是越来越偏宜，总之超过自己收购价就好，就是为了速度出货。

    等登州的其他富商米商们回过神来，他已经出完货走了，别人想反击，也无处下手。

    六月二十日，丁毅回到旅顺，当天下午，朝庭的赏赐也同时到了旅顺，也算回来的巧。

    丁毅因徐大堡战功，署千户，实充守备，各部下俱是按袁崇焕当日所说的得到升迁，全营兴高彩烈。

    各人都得到新的官服，腰牌，印章等物。

    另有朝庭赏银六千两。

    这银子让大伙开心之后又怒骂起来。

    按斩首每及五十两计，至少一万两以上。

    没想到经过层层克扣，到手只有六千两。

    与这些赏银到的，还有朝庭给旅顺的军饷。

    现在东江镇的军饷当然全是粮米，发饷还不是月发，有的是几个月一发，有时是一月一发，之前袁针对毛时，大半年没发，差点把皮岛上的人饿死一半。

    眼下袁把毛斩了，又有自己人上岛，一次性从朝庭请来半年的粮饷，把之前的都补上。

    旅顺实际守兵现在是五千三百，上次徐敷奏和丁毅上报七千六，这次核实批复六千四。

    丁毅南营实际有兵一千五，徐敷奏给他的饷是一千人。

    因为之前当着旅顺四营的大伙说好的，他兵马再多，也是按守备级别（1000人马）来给。

    兵士每人八斗，军官另计，加起来差不多平均到每人一石，半年就是六千石。

    这样加上丁毅刚带回来的五千石，和原有的，他现在手上有一万两千多石粮，短时间是不缺的。

    丁毅马上召集所有总旗以上开会，总结这段时间的得失。

    会上各司各部向他轮流汇报了情况。

    丁毅不在这几天，阮思青又去了一趟皮岛带回来四百多人。

    因为陈继盛大怒，已经和毛一样，不准皮岛人口外流，当天差点还提兵要攻打阮的船。

    好在阮跑的快，但从此也不敢再去了。

    目前丁毅手中常日训练的兵甲近1900人，其余将来能当兵的青壮1200多人，这1200多人，加上另近900名妇女和中老年人，两千多人是南营的建设大军，还有各种工匠艺人约200多人。

    这么算算，他治下目前超过4200人，远远超过一个都司能管的人数。

    这4000多人每天吃粮就30石（查了些资料，有150斤，也有180斤，这里按180斤算，因为明朝一斤差不多相当现在600克。），兵甲还要发粮，丁毅手上的粮，也就够他们吃一年多。

    好在他现在银子多，手上有近26万两，暂时倒也不慌。

