    “阿不噻呦！”

    “诶，哥！怎么突然给我打电话了？还是视频通话！”

    “啊，遇到了一个想当明星的受害人，我说我的朋友认识任时元！所以跟她显摆一下，书贤帮我打个招呼好吗？”

    张泰秀说完，别把手机递给了那个叫金佳丽的少女，女孩将信将疑的接过张泰秀的手机，然后就看到了一个漂亮的不像话的女人，正在朝她打个招呼。

    “你好啊！我是南书贤，很高兴认识你，你叫什么名字？”

    “南书贤？”

    女孩觉得这个名字有些耳熟，但是一看她的长相立刻就明白过来了。

    “你是……你是和时元哥哥拍广告的那个？”

    “啊，终于有人认识我了，不过我们应该不算只是拍广告了吧！”

    南书贤说着，便突然抬起头朝着对面问道：

    “前辈，我的一个朋友打电话来，说是有个女孩是您的粉丝！可以把手机给您吗？”

    金佳丽有些疑惑的盯着手机屏幕，突然……

    “啊……”

    随着金佳丽一声尖叫，她的母亲也被吓了一跳，不过这时手机里却传来了一个温柔的男孩子的声音！

    “阿不噻呦，我是任时元！”

    “啊……时元哥哥！”

    女孩惊喜的看着手机，可是突然间他就想起自己顶着鸡窝头跑出来，您是有狼狈的从镜头前躲开了。

    “啊……书贤是不是吓到她了？”

    “诶……不会吧！泰秀哥！”

    听到电话里传来呼叫自己的声音，于是张泰秀便拿过了手机，然后对南书贤说道：

    “太谢谢了！我想这样就可以了吧！对了，你又接了新工作吗？”

    “是啊！前辈说，有个小角色需要人来客串一下，正好我今天有时间，就过来帮忙了！不过还要多谢前辈给我创造机会呢！”

    “哪里的话，明明是书贤帮了我大忙！”

    “啊……那真是太不好意思了！在你工作的时候打扰你，有时间找你喝酒！”

    “好啊！哥……有时间请你吃炸鸡！”

    ……

    虽然对面的金佳丽对张泰秀手机上的人还是念念不忘。不过张泰秀此时却已经挂断了手机。然后他便毫不客气的对这个任性的女孩教训道：

    “装疯卖傻的，吓唬你的母亲有意思吗？要是真心有悔改的想法，就应该好好努力配合检察官的工作呀！您要知道，坐在你身边的这个女人，是全世界最关心你的，你现在这样装蒜，到底对得起谁呀？你以为这样就不用承担后果了吗？”

    ……

    听到张泰秀的话，再联想到女儿刚才的表现，金佳丽的母亲真是又喜又气，她高兴的是，女儿原来没事儿，也就是说那件事并没有对自己女儿的精神造成极大的打击，她只是单纯不知道怎么面对父母，才会整天躲在屋子里装出一幅很受伤的样子，不过生气的是，女儿这么坑父母，害得自己把多年打拼的事业都给卖掉了，她现在只想狠狠的教训一顿自己的女儿。

    不过，母亲到底是心软了，只见她激动的流下了眼泪，然后一把将女儿抱在了怀里。看到这温馨的一幕，张泰秀和姜东元对视了一眼，觉得这个时候自己还是先离开为好，于是两人便一起起身，向这家的女主人告辞，可就在这时，金佳丽却从母亲的怀里挣扎着探出头来，然后说道：

    “你们下回还会来吗？下次来再让我看看时元哥哥好不好？”

    “啊西……合着我说了那么半天，你是一句也没听进去啊！”

    ……

    被这个想当明星想疯的女孩，气得直跳脚的张泰秀回到了车上！姜东元发动汽车，正打算询问张泰秀接下来要去哪儿，张泰秀却突然对他说道：

    “眼看就要到中午了，我有点私事儿要办，这样吧，你先把我送到最近的地铁站，咱们下午去数据公司问问！”

    “数据公司？”

    “就是那家提供云服务的美国服务商！难道你还没有察觉吗？这次的受害人跟上次的徐老伯一样，似乎对方早就把他的爱好和脾气摸得一清二楚！如果是一个受害人是这样的，那还可以解释，可要是这么多受害人……这就不是巧合能够解释得了的了！”

    “检察官，您要去哪儿？我干脆送您过去得了！”

    “是见我的大学同学，有一些私事，我要向他们请教！你还是先找个地方填饱肚子吧！对了，方便的话下午早点过来接我吧！”

    “没问题！”

    ……

    就这样，当张泰秀在地铁站和姜东元分道扬镳之后，他便立刻拿出手机来，找到了上面已经有一段时间不曾联络的一个号码，随后开口问道：

    “尚勋！真是抱歉，很久没有你的消息了，有些事情我想向你咨询一下，中午能一起吃个饭吗？对，我还约了善均！”

    ……

    半个小时之后，当张泰秀从地铁站出来的时候，才发现他约见的人已经在那里等他了。

    “学长，您可总算想起我来了，怎么当了检察官这么久，也不来看望看望我呀？”

    “啊，朴尚勋！看你说的……像我们这种在地方检察厅工作的人，怎么好意思经常打扰你们这些处理国家大事的人呀？怎么样，最近在农业部待的还好吗？”

    “当然了，不过有点担心，以后要是犯了事，落到学长的手上，会不会放我们一马！”

    “阿西！怎么说这种话？我还指望着你们哪一天能够功成名就，辞职出来选议员改变这个国家呢！”

    两个人正说着，张泰秀约的另一个人也到了。

    “泰秀学长！”

    “善均！金善均！”

    “泰秀学长……您可终于想起我们来了！”

    “哪有啊？是你们两个，一个在农业部，一个在能源部，平时经常开车路过你们这边，可是我一次都没敢和你们打过电话呀！”

    “学长，当年在涟川郡要不是因为您，只怕我们两个……”

    “不说了，不说了！那种丧气的事情说他们干什么？走，咱们找个地方吃点东西！我真的是有事情想要请你们帮忙的！”

    张泰秀说着，便推着两个学弟，同时也是自己服兵役时的战友一起离开了地铁站。一旁往来的行人没有人注意到他们。毕竟谁又知道，这三个看起来就像是刚毕业大学生一样的年轻人，一个是以数一数二的成绩考进了首尔中央地检的检察官，另外两个则是靠着优异的考试成绩成为了农业部和能源部新任公务员的天之骄子呢？

    也许SKY的学生在学校的时候会被人认为是什么都不懂，只会读书的书呆子，可是一旦毕业，只要过上几年，许多人就会意识到这些书呆子们手上庞大的能量了！

