    只是瞬间的疑惑，吉姆随即就把这个疑问抛到了一边。

    人类进化者当中出现可以跨星球乃至星系传输的存在，这不是没有可能。

    但是，就算事实是这样，这些人也没有可能从其它星球跑来他们观察的星球。

    而且在每日至少三次与基地的交流当中，吉姆也从来没有听说过类似的事件，所以在他看来，这一行人来自其它星球、星系的可能性几乎为零。

    所以，他只是瞬间的疑惑，却没有说出来。

    “这个变异植物体，没意外的话应该是死定了的。”

    “你注意到没有，这些看似一直在猛攻的进化者后面，那个看上去年龄不大的女人，你注意她。”

    这时，波比的声音响了起来。

    吉姆按照他的指示看了过去，先前一直在注意“毛球”那边的他，随后马上发现了一些异常。

    巨树的反击，已经从地下转移到了自己的躯干之上。

    来自人类进化者中的某人的能力，让遍布地下的藤蔓、根茎短时间内难以突破，而森林中更多的千奇百怪的变异植物却还没有冲过来，所以巨树只能用自己的主根和枝桠、藤蔓反击。

    每一秒都有一个或者几个进化者冲到它面前，又被它的反击挡了回去。

    不只是被动的反击，事实上巨树一直还在尝试将这些进化者逼退到更远的地方。

    群魔乱舞似的根茎和藤蔓、枝桠疯狂地挥舞着，一定范围内的所有人类进化者都在拼命地抵挡、冲击着，但唯独有一个人例外。

    那是一个还有些姿色的少妇，宽大的迷彩军装也罩不住她玲珑的身躯，看上去表情非常紧张的少妇，只是缓缓地向巨树走去。

    而巨树就像是“看”不到她一样，根本没有朝她发动任何形式的攻击。

    脸上露出浓厚的兴趣，吉姆开始重点关注起了那个少妇。

    “半分钟！”

    激烈的战场上，早已经不在意是不是被“萨尔那加族”窥视的格雷发出了一声暴喝。

    在喊出最后的时间后，他毅然决然地转过了身。

    将手臂环绕的昏迷过去的安娜放在坚硬的地面上，格雷示意克罗夫向后退出一些距离。

    深吸了一口气，格雷开始一步步向后面迎了上去。

    安娜一波奇特的声波攻击，毁灭了不知多少变异植物。

    只是她的身躯只容许她做一次这样的攻击，此时此刻面对森林中再一次潮水似的涌过来的变异植物大军，格雷毫不犹豫地选择了阻挡。

    双臂稳稳地举了起来，当冲的最快的一批树人眼见就要接近过来时，格雷双臂上的武器开始猛烈的炮火轰击。

    显然，格雷这一次是有针对性的携带了装备。

    能量武器对植物类的变异生命体杀伤力极为有限，就像庞大的树人，它不可能因为承受了菲格能量武器的攻击，就会像藤蔓的顶端一样炸开。

    格雷机械臂上的武器发射出来的，却是一颗颗微缩版的燃烧弹。

    大约有人类小拇指粗细的燃烧弹，在轰击到那些树人身上后，随即炸开来变成了一团团剧烈燃烧的火球。

    熊熊燃烧的火球，很快就吞噬了一个个树人。

    当格雷的肩炮又一连射出了数枚高爆燃烧弹后，轰然爆炸开来的巨大的火球在森林当中迅速地蔓延开来。

    耳边响起了警报声，格雷不得不停止了攻击。

    他随身携带的“子弹”已经没剩多少了，而格雷必须还得给那棵巨树留上一些，因为他根本不能确定苔丝是不是能够解决巨树。

    “砰”地一声，就在格雷转过身看向巨树的瞬间，壮硕的令人发指的胖子齐科重重地摔在了他的身边。

    堪比高强度建筑材料硬度的地面，都硬生生被齐科砸出了蛛网似的裂痕。

    前胸一道被抽裂的伤口中血如泉涌，浑身不知断了多少根骨头的齐科张口飚出一口血泉，还没等格雷看清他所有的伤情，他的喉咙里发出一声嘶吼，却又挣扎站起来向巨树冲了过去。

    而就在格雷追着他的影子看过去时，在一声巨大的惨叫声中，高壮如牛的墨里托斯落向了地面。

    在他的头顶，无数根细小的藤蔓缩回到了粗壮的枝桠当中。

    而墨里托斯的身躯，在一声惨叫落下来后，却只是剩下了骨架。

    他的体液包括体内更多柔软的器官，都已经被彻底吸空了。

    墨里托斯的惨叫声，还在虚空中回响着。

    一声剧烈的轰鸣，瞬间打断了惨叫声。

    已经变成了血人一般的妮尔维亚，她硬生生用一杆铁枪破开了无数的藤蔓枝桠，那被能量光芒覆盖的枪头在刺进了巨树挥舞起来的粗壮的根茎后，轰然炸了开来。

    一阵尖锐的嘶鸣声，耳朵听不见，却是在每个人的灵魂深处响了起来。

    巨大的怪树，它那原本就七扭八歪的身躯剧烈地震颤、扭曲着。

    它那根被妮尔维亚炸断的主根断岔处，腥臭的墨绿色液体喷泉似的激涌而出，随着它身躯的扭动，抛洒向了四面。

    “就是现在！”

    从头至尾一直都很冷静的格雷，张口就是一声暴喝。

    伴随着他的声音响起，在那个少女苔丝的身边，速度型进化者莫尔一把抄起少妇因为紧张有些僵硬的身躯，随后化成了一道闪电。

    只是瞬间，再一次出现的莫尔和苔丝，却已经到了巨树的身边。

    早已经做好了准备的苔丝，她伸出了自己的右手。

    在她的手腕上，一个特殊的激发装置启动。

    橘黄色细小的火焰从装置中喷发而出，几乎就是擦着苔丝的手喷射了出去。

    算不上娇嫩的手掌，仿佛根本感觉不到火焰的高温。

    当焰柱掠过苔丝的指尖时，她的中指习惯性地扣了起来，随后就是轻轻一弹。

    只是看上去一个毫不起眼的动作，那焰柱在苔丝轻弹间猛烈地膨胀开来。

    仿佛根本没有极限一样，剧烈膨胀的火球在刹那间就将整棵巨树吞噬了。

    “格雷！”

    莫尔在火焰出现的瞬间就已经急速倒退消失了，而已经被火球同样吞噬的苔丝却是发出了一声清斥声。

    没有一丝犹豫，格雷在瞬间将剩下的三颗高爆燃烧弹接连打了出去。

    当三枚高爆燃烧弹先后爆炸，庞大的火球再一次膨胀开来，甚至将先前整个战斗区域都完全覆盖了。

