 极乐老人知道，自己这句话说出后，沈玄没有拒绝的理由。

    任何人在听到他的这句话后，都会对他俯首称臣，立刻跪拜恩师。

    武圣，放在普通人眼里，那是可望不可即的存在。

整个大陆，圣人屈指可数，谁又会拒绝？

    不过，他还是失算了。

    沈玄对他的话没兴趣。

    要论宝贝，对方还真没有可给的。

要论修炼经验，对方在他面前不过是个孩子而已。

    要说吸引力，那便是对方对这个世界的能量感悟，理解能力比他多。

依托对方，确实可以以最快的方式冲击大乘期。

    “提升到武圣，我可以考虑。

但要收徒，还是算了。”

    沈玄眼里的师父只有一个，那便是李淳风。

    除此之外，再无他人。

    “你不想？”

    听到沈玄的话，极乐老人脸上露出惊讶之色。

难不成是自己听糊涂了，还是对方糊涂了？

    “我对师徒没兴趣，其他好商量。”

    沈玄淡淡的说道。

    “你知道你在说什么吗？”

    “我知道，如果你不乐意，我可以离开。”

    说着沈玄跳在地上，准备离开。

    往上去，有个空洞，如果他所料不差的话，自己所处的位置应该在之前那个山洞正下方。

    安放黑棺的石台，是个机关，进出皆在那。

    “等等。”

    看着沈玄准备出去，极乐老人及时喊住了他。

他也没想到这在别人眼里做梦都遇不到的事，放在沈玄身上抵触竟然这么大。

只是他不知道的是，他目前是以一个强者的姿态告诉沈玄，没有与之商量的打算。

    而沈玄恰恰就讨厌这点。

    “怎么，还不放弃？”

    沈玄问道。

    “既然你不想，那我也不逼你，想知道我为什么带你来这里么？”

    “不知道。”

沈玄摇了摇头。

    “你将他赶出去了，而且你很奇特，日后必能有一番作为。

我在这一层次困了千年，需要有人帮我解答，而你，正是我需要的人。”

    极乐老人对沈玄交代出了底牌。

    他虽然生前很厉害，但现在始终是死了。

而这里的强者对以后的境界了解甚少，他是不知道该怎么修炼。

于是找到了沈玄，等沈玄也到了武圣级别，自然会遇到和他一样的问题，到时候说不定有解决方法。

    听完极乐老人的话，沈玄脸上浮现一抹笑意。

若是换做其他人，或许很麻烦。

    但对他来说，再简单不过了。

    “我可以帮你，但我也有一点。”

    “什么？”

    极乐老人对沈玄的问题有些好奇，一个连武圣境界都可以舍得不要的人，还有什么东西是能吸引他的。

    “我要你这金属性能量。”

    说着沈玄稍一用力，之前隐藏的金鳞铠甲，顿时显露出来。

    这金鳞铠甲乃是金属性和木属性组合而成，以金为主。

他从极乐老人这洞穴内，明显感受到浓重的金属性能量气息。

也就是说，这里有他需要的金属性能量。

    之前那黑袍人，主修木，而且那具躯体内便有浓重的木属性，吸收提取都不是问题。

如果再加上这里的金属性，那么他的五行元素就算是凑齐了。

    五行元婴指日可待。

    “小娃娃你可知金属性有多贵重？”

    极乐老人听到沈玄的话，略带笑意的问道。

    “算是比较贵重吧。”

沈玄则是无所谓的说道，金主攻，在五行元素里，乃是最霸道的能量体。

相比之下，确实金属性的实用性更强一些。

而且，相当稀少，自然也就跟着贵重。

    但，也就仅此而已了，不至于对方舍不得拿出来。

    “我这座大墓便依靠金能量支撑，如果给了你，这么大墓就会毁掉，你觉得我会给你吗？”

    “嗯？”

    沈玄听到后有些疑惑，轻身来到山石壁边缘。

哪怕是边缘山石壁上，画的依旧是惟妙惟肖的仙界，亭台楼阁。

沈玄手指触摸在山石壁上，能量感知下，顿时让他发现，这山石壁都是金属性。

    不信邪的他又辗转了几个地方，包括地面他都尝试了一下，均没有意外，完全有金属性能量石组建而成。

    这里，更像是一座金山，金山内掏空建立了这座大墓。

    “看到了吧，这是我毕生收集的金元素，才打造了这座大墓。”

    极乐老人笑吟吟的对着沈玄解释说道，并不是他不给，而是实在给不了。

    沈玄此时脸上的喜悦之色越来越浓，对于极乐老人的话，完全无视掉。

    “我先告诉你，你可别打这些主意，要不然你怎么来的，我还会让你怎么回去。”

    极乐老人看着沈玄脸上的笑意，总感觉阴森森，不断提醒着他，别做傻事。

    “我决定了。”

    沈玄当即盘膝坐在了地上，大有赖着不走的状态。

    “你想干嘛？”

    “你替我护法，我在这里修炼，不用拿走你的，就借用这里的能量没意见吧？”

    沈玄找到了一个天然宝地，于是做出了一个重大决定。

    在这里，凝练五行元婴。

依靠五行元素的能量，强行冲击元婴境。

不达到元婴，不离开此间。

    “在这里修炼？

你不怕我杀了你？”

极乐老人问向沈玄，确实，如果单纯吸收不拿走的话，不伤及大墓，他也不会说什么。

    “你要杀我，早就杀了，还用等到现在？”

    沈玄爽朗一笑，极乐老人是个聪明人，知道哪头轻哪头重。

    极乐老人沉吟片刻，随后点了点头。

    “我可以答应你，只要不伤及大墓，这些不是问题。”

    “我还要请你帮我一个忙。”

    “说。”

    “我还差一味元素，黑曜石。”

    “黑曜石虽说稀少，但毒性太大，很少有人用此修炼，找到并不难吧。”

    “确实不难，只是之前我走的匆忙，忘记拿了，需要依靠你的手段帮我拿点过来。”

    “这个怎么拿？”

    这可把极乐老人给难住了，他在此千年，躯体早毁，灵魂体也只是具有一点攻击力，怎么去拿？

再说了，他的记忆中，也没有那种隔空拿物的本事。

    “稍等，我做个阵法，届时需要你的能量支撑。”

    话落后，沈玄直接在地上画了一个七角星阵，每一个阵眼处，施展了一个小型吸纳元素之法。

    地上都是金元素，自然是就地取材，将金元素汇聚起来。

    这是一个小型的传送阵法，但要想操控这阵法，必须需要大乘期的能量才行。

而极乐老人正好具备这一点。

    仅仅只是二十息之后，这个阵法就完全成型了。

    “来，跳进来。”

    沈玄对极乐老人笑吟吟的说道。

 