    王婶子在煮菜之余，见大黑跟小白都吃得欢愉，也忍不住拿食物去哄它们，可不管是王婶子还是李秋，谁都不能哄得这一大一小张口。

    王婶子只得强行解释，“一定是大黑小白都吃饱了，所以才不吃饭她喂来的食物。”

    安伊伊没说话。

    大黑撇撇嘴：他只吃小主人和小仙女送到面前的食物，他要是敢吃别人投喂的食物，小主人下一秒就能把他煮汤喝了。

    小白虽然不太懂，但它也知道凡事听小仙女的准没错。

    王婶子感慨内心感慨：安家人杰地灵，养的儿女个个优秀又好看，怎么养个狗也这么与众不同？

    没法比！没法比啊！

    外面

    靳逸陪着何香云各处转了一圈，地方不大，部门也不复杂，很快就转完，但问题却不少。

    靳逸一一指出，但他的强大不单单是一眼能看出看似平和，实则暗藏隐患，一个不好就能把渐进佳境发展起来的一艘，载着无数人生计与希望的船只给沉没了。

    相信谁都不会愿意看到那种场景。

    当然，这些都不是问题，最难的还是人性，尤其在一个厂里，某一人的道德败坏，就等同于一颗老鼠屎，随时能搅坏一锅汤。

    卫生间出来十米的地方，芭蕉树背后，何香云正跟王大商量事情。

    这里，也离仓库门口只有十米的距离，只是斜了一个角度。

    此时仓管员陶朗在复盘过去三个月的进出库记录，晚上才需来接班的孙平，早早的坐到了一旁。

    “我说陶哥，你做这种重复的活儿有意思？不是每个月的库房账册都是对的，并且前边的都已经找安总签字封存了吗？”

    陶朗淡淡的“嗯”了一声，继续核对，这让孙平的气越发不顺了。

    心里嘀咕，这样跟头牛一样的干活，累死累活还不是一样的工资，陶朗这人就是蠢。

    想着陶朗也查不到什么，孙平便踱步四处走走，今儿个喝的茶水多了，进出厕所的次数也比往日频繁，才出来，就看到芭蕉树背后有身影。

    而且还不止一个。

    孙平八卦心升起，轻手轻脚的朝那边靠拢过去。

    虽然芭蕉叶浓重，遮挡得有些严实，但不巧，刚刚有风吹过，刚好掀起了芭蕉叶尖飞起。

    刚好让他看清对方是一男一女，而且貌似男人是服装厂的经理，女的则是他们的老板娘。

    啧啧啧……孙平觉得自己嗅到了什么奸情。

    不然怎么不正大光明的去有人的地方谈，干嘛两个人躲在这种僻静处？

    孙平已经百分百肯定这二人之间有着不可告人的秘密，想着自己早上在玉米地做的事，孙平某些恶趣味冒头，越发想上前观摩一番。

    可等他靠近，就听到对方压低的声音。

    非约会，而是谈论不得了的正事。

    “是，何姐你说的对。”

    “你做的很好。”

    “何姐，万方酒店的货款下午会送到，但我估计到时候信用社也下班了，他们给的又是现金，这怎么办？”

    提到钱，王大的声音越发小了，比蚊子声音还小。

    偏偏孙平听力超乎寻常人，非常敏感的听清楚了。

    这越发让他相信王大所说的话。

    “我记得货款是两万块吧？”

    王大点头，“是整两万。”

    “那也不多，没关系，到时候你放到我办公室的抽屉里就是，门一锁，谁也不会知道办公室今晚存放了钱，等明天我上班来，再存进厂里的账户里。”

    听清金额的孙平，已经激动得手脚都快不是自己的了。

    他觉得自己太幸运了。

    贪婪的眼睛仿佛燃烧起了一团火焰似的。

    势在必得。

    ***

    中午饭，何香云和靳逸回来了，王大和杨荷紧随其后，安伊伊此时正跟大黑小白在玩球。

    大黑看到自家主人，一脸希冀。

    主人，你快救救我！要命啊！小仙女竟然让我陪着玩这种三岁小孩玩的游戏。

    他一个军中霸王，嗤！怎么能玩这种幼稚游戏？

    可惜，靳逸完全无视大黑眼里的求救。

    看到靳逸，安伊伊立马丢了花皮球，朝靳逸跑了过去。

    “逸哥哥，你可算回来了。你饿不饿？”

    一听小朋友的话，靳逸就知道某只小朋友是自己饿了。

    便顺着她的话点头，“嗯，饿了。”

    然后就看到某只小朋友笑得格外灿烂，“王婶子，快上菜，逸哥哥饿了。”

    说完，连忙又跑去迎进来的何香云，“妈妈，你辛苦了。快坐下来歇息。”

    把人扶坐位置上，小丫头立马像只忙采蜜的蜜蜂，又飞去给何香云倒了杯水过来。

    “妈妈喝水。”

    “伊伊，还有婶婶呢？啧，眼里只看到你妈妈。婶婶难道对你不好吗？”杨荷捂住心口，一副受伤模样，安伊伊立马也跑去给杨荷接了一杯水过来。

    “婶子，请喝水。”

    杨荷满意了，笑得跟绽放的油菜花似的。

    “哎呦！还是我们家伊伊贴心呐！”

    这种事，王大也从不输人，一会儿的功夫，三个大人都心满意足于喝到了小棉袄亲手给接的水。

    坐在一旁，一直被安伊伊忽略的靳逸，狭长的眸子扫了眼对面的三杯水，状似无意，忽而笑得如春风拂面。

    “小朋友，你玩了皮球的手还没洗呢。怎么能抱着杯子去给人倒水呢？”

    安伊伊也才想到，伸出嫩白的小手，上面好多干涸的污渍，她吞咽了下口水，看向三个大人的水杯。

    三个大人：“……”他们这是喝还是不喝？

    还好王大先打破这种诡异的气氛。

    “哈！不干不净喝了不生病，是吧小丫头？没关系的，小丫头又没在水里洗手，有什么不可以喝的？”

    何香云和杨荷此时也反应过来，刚才是被小逸那孩子给震到了。

    此时笑着把余下的水也一口喝尽“就是，我女儿给倒是水，不干净也是干净的。没事！”安伊伊回头看向靳逸，总觉得这人不怀好意，可他向来没理由做这种事情。

    安伊伊摇头，可能是她想多了。

    “小朋友，饭菜快上全了，你确定不去洗手？”

    “哦！好，我这就去。”安伊伊转身朝外面的水龙头跑去，实在是闻到的香气实在太诱人了。

    看到那抹小身影似风一样一阵刮走，靳逸也起了身，“何阿姨，我去看看，免得小团子湿了袖子。”

    何香云觉得靳逸的想法正是她的想法，简直贴心到心坎上了。

    “那麻烦小逸了。”

    靳逸绅士的回了句不麻烦，人就去了。

    安伊伊拧开水龙头，就要往水龙头下伸她细白的小手，却有一只大手先一步过来，关了水龙头。

    瞧见那双骨节分明的手，安伊伊都不用回头就知道是谁了。

    她偏头，“逸哥哥……”

    “小朋友，洗手不卷衣袖的坏毛病，你什么时候能改好，嗯？”虽然沉了声音，寻常人也听不出这是他生气了，但安伊伊知道，心虚得都不敢反驳了，乖乖巧巧的任由靳逸双手从她身后过来，帮她卷衣袖，他做事的时候，依然如上一世一样，认真专注。

    小团子想，他是否知道自己的气息撒向她，是件让人多么难为情的事？

    但心念又转了下，他毕竟不知道自己不是真的六岁小女孩，做这样的动作，的确不会有什么让人心猿意马的想法。

    可她不是啊！

    要命啊！可她还不能跟他讲。

    卷好衣袖，靳逸拉着安伊伊的手，大手捧着小手，拧了水龙头，水龙头开的不大，涓涓细流，哪里像安伊伊平时开水时的豪气，拧到最大，水龙头的水砸到石台上又反射开来，如同喷水枪一样溅得人哪都有水迹。

    但他这样就不会。

    温温和和的，如同冬日暖阳，只会让人觉得舒服，刚刚好的界限。

    午餐很丰富，有藕盒子，炸鸡腿，还有小炒肉，再是几个小菜，以及一个汤，这些，其他员工也有份，但王婶子特地给小团子加了一道拔丝苹果，喜得安伊伊整个午餐时间都在跟拔丝苹果奋斗。

    靳逸摇头，把每道菜都夹了些放她小碗了，堆成小山似的。

    “小团子，你要是不想自己长大了还跟个矮冬瓜似的，麻烦从现在开始，请营养均衡，每样菜都吃。”

    事实上，靳逸有些脑仁疼，小朋友以前可不像这样，他记得吃东西根本不用他提醒，她吃得很好，每样菜都会吃，如今却发展得如前世一样，凭喜好来了。

    安伊伊：“……”这个越来越像她爸的人是谁？

    很快，安伊伊就发现了个问题，“逸哥哥，你只说我，你呢？”这人压根就没怎么动筷。

    事实上，靳逸是个挑食的人，只是对安家的食物向来不挑，合该安家食物对他胃口，但刚刚的饭菜，即便是素菜，他吃了一口，压根没吃出生菜该有的自然香气，完全就是一嘴的油腻，让他如何吃得下去？

    小逸是何香云喊来的人，他不怎么吃东西，她自然也注意到了。

    “小逸，是不是不对胃口？这样好了，阿姨去厨房看看，亲自给你做几道过来。”说着，何香云就要起身，却被靳逸及时阻止了。

    依然是礼貌的口吻，“阿姨不必客气，不是菜不好，是我早餐吃太多，如今还是撑的。”

    何香云仔细观察了靳逸的神色，信以为真，“那如果小逸你想吃什么，一定不要跟阿姨客气。”

    吃完中午饭，这一高一矮，跟何香云打了声招呼，就回去了。

    何香云把人送出大门，看着两个她放在心里的孩子，再看着他们身后跟着的一黑一白，嘴角的弧度也越来越大。

    闺女和小逸多像青梅竹马呢！

    回到家的安伊伊才知道：

    在大人面前，她的逸哥哥礼貌又绅士，吃一口菜就歇筷的行为是肚子不饿。

    如今在她一个人的面前，她的逸哥哥脸色有些苍白，可怜巴巴的看着她。

    “小朋友，我饿！”

    安伊伊早想到会是这种结果，毕竟这人上一世就是个极其挑嘴的人。

    还以为这一世，他的职业早就把他锻炼得能吃糠咽菜，热带雨林荒漠无人区会是一屁股坐下去就能随地而睡的人，可事实有些打脸。

    其实安伊伊不知道的是，这一世的靳逸已经不挑嘴了，挑嘴也就是在她一个人面前。

    跟她想的一样，执行任务时，席地而睡，吃着冷硬的馒头都是家常便饭，只要能活命，他早就不挑了。

    但在她面前不一样。

    “那你想吃什么？”想着她的公子气，小团子也极其有耐心的问。

    “阳春面吧。”

    小团子很满意他的回答，毕竟相比炒菜什么的，阳春面是最快捷省事的。

    “嗯，那你给我烧火。”

    然后就见这位前世大少，一点不含糊的坐灶洞前，还拿起专业火钳开始烧火。

    很快，小团子就做出一碗香喷喷的阳春面，没有复杂的骨头汤做汤底，就用烧化了的猪油替代，配上调料，最后在上面撒上切碎的葱花，色香味齐全，单是一口，靳逸挑剔的味蕾就被征服了，小朋友这手艺，可是甩前世的她好几条街，这比五阳神厨做的还好，结果，向来不喝汤的某人，连汤底都给喝光了。

    “小朋友，以后不准给人做饭吃，尤其是男孩子。”

    安伊伊不知某人为何会突然冒出这么一句话，但碍于惯有的经验，就算是表面的，她也得赶紧答应他。

    “逸哥哥，你还没跟我讲方琛哥哥是做什么的”这个问题一直困惑着小团子。

    方家能够一回村就开着小轿车，如今又在包下那座山一百年，还在山上盖了那么一大片院子，可谓耗资不小，而且养路家一家子，可都是方琛哥哥一个人的钱，那么多的钱，在这个年代，可是巨款中的巨款，这些收入，可不是大风刮来，肯定是有个来头。

    可她一直没有猜出来，方家也不曾对任何人透露，这就让她越发想知道了。

    好奇心这种事，不论年龄。

    “你大伯父，如今是做投资的，至于方琛，他如今拥有十九座金属矿山，全都有国家下发的开采权。”

    安伊伊惊了不小，要知道金属可不是私人能够随意开采的，可方琛哥哥一个人就拥有了十九座，这得多强大的人脉支撑。

    “应该没有灰色交易吧！”

    靳逸摇头，“没有，干干净净。你这位堂哥也是个聪明人。”

    下午的时间，安伊伊就逗弄下大黑和小白。

    至于苗苗，就是一只懒猫，躺在躺椅上晒太阳就不动了。

    而靳逸，依然是抱着一本大部头在看。

    安伊伊心想，若他不是干这一行，这怕是会成为个学者界一泰斗。

    下午的时候，安家院子迎来了一波热闹。

    不单两个哥哥，川子杨月季和莫兰都来了。

    安南第一个把自己的笔记拿出来给安伊伊，“妹妹，这是今天讲的笔记，虽然你都懂，但有几个点，老师讲的不一样，可以看看。还有，这幅画是我画给你的。”

    安伊伊谢过。接过来看，画的是一群男孩子在篮球场上挥洒汗水的场景，笔触很细腻，把人物的表情都描绘得栩栩如生，像是活了一样。

    安伊伊很是惊诧，这还是第一次知道三哥会画画，而且还画的这么好。

    杨月季也连忙凑过来，“伊伊，这是我给你买的孔雀糖。别难过，身体养好了再回学校，反正你那么聪明，肯定不会掉队的。”

    安伊伊此时已经听出内味来了。

    敢情他们是把她当做生病的人？

    安伊伊看向自己的双胞胎哥哥，“三哥四哥，你们说我病了？”

    安北这才不好意思挠头，“小团子，跟班主任请假得说个理由，想来想去，只有说生病好请。”

    安伊伊有些懵了，明明靳逸哥哥已经跟她请过了啊！

    等等，逸哥哥呢？

    杨月季也听出来了，但她反而很开心，“太好了！伊伊，你没生病就好，生病了吃什么都没味道，还要吃苦苦药，打针针，不好不好。”

    安伊伊：“……”

    但不管怎样，安伊伊还是继续得到他们表关心的礼物。

    莫兰给了她一个大石榴，红彤彤的样子像极了一个正在对她笑的娃娃，看着就让人心情愉悦。

    川子则是把妈妈给他的炸鸡腿给省了下来，如今拿出来给伊伊吃。

    安伊伊看着川子用撕下来的作业纸包着，眼里满是期待眼神，就觉得这鸡腿一定是世上最好吃的。

    欢喜的接过，啊呜就咬了一大口，“谢谢川子哥哥，真好吃！”

    现场唯一没有对妹妹表示的，就只剩安北了。

    安北心里把这几个家伙都骂了一个遍：好啊，一个二个都不跟他讲真话，连杨月季也是，当时还是他陪着杨月季去小卖铺，他好奇的问她是不是也跟他妹妹一样爱吃，她怎么回他的？她脸不红心不跳的点头。

    好啊！连个小姑娘都会骗他了。

    安北气得俊颜通红。

    但在妹妹面前，他不想破坏妹妹对自己的好印象，强压住怒火，想出了件礼物。

    “妹妹，四哥也给你准备了礼物，四哥就给你说一段说书吧。”

    安伊伊见四哥似乎没什么底气，连忙给四哥先鼓起了掌来。

    因为她的带头，其他人也连忙鼓起掌来。

    一时间，安北觉得自己像是置身于万众瞩目的聚光灯下，浑身每个毛孔都亢奋了起来。

    用着热情饱满的声音开讲：“话说，某年春，炮火连天，赵小四在街头遇到一个老乞丐，也不知是怎么的，才一眼，老乞丐就拉住赵小四，非要收赵小四为徒……”

    不得不说，安北讲起故事来，太有感染力了，才一瞬，所有人就都盘腿坐他面前，聚精会神的听他讲下去。

    安伊伊也感慨，难怪四哥哥今后会成为娱乐圈天花板级人物，这是从小就热爱啊！

    比起大多数人，他是幸运的。

    因为从小他就知道自己的目标，并为之而奋斗，就像是在影视城的那七日，如同寒星说的，寻常人根本做不到如同她四哥这样的，他预料，她的四哥，长大的一天，就是当了巨星第一天。

    他红，将是必然。

    ***

    今夜，注定是个不平夜。

    何香云和安青竹交代好一对双胞，让他们守好这个家，不要给陌生人开门，尤其是照看好他们妹妹，回头也拜托靳逸，让他照看好伊伊。

    然后夫妻二人就抄小路复回工厂，请君入瓮。

