    四十分钟的路程，车队停在了衍皇私立医院楼下。

    黎俏下车前，商郁拉住她的臂弯，探身到她面前，扣着后脑吮了吮她的唇，“有事打电话。”

    “嗯，知道。”黎俏勾唇回应，凑上前在男人脸上浅啄了一下，转身便下了车。

    她从落雨手里接过帕玛特产的椰枣，不紧不慢地走向了住院部。

    商郁坐在车里目送着她的背影，收回目光，俊颜恢复了一贯的高冷淡漠，沉声吩咐道：“给落雨留一辆车。”

    ……

    另一边，黎俏来到高级病房区，站在房前敲了敲门，随即推门而入。

    然后，她后悔了。

    她都已经敲门了，为什么还会看见黎三穿着病号服把南盺按在墙上猛亲的一幕？

    青天白日的，合适吗？

    当然，黎俏的反应还是很快的，她捏着门把手重新把门关上，末了还透过门缝淡淡地提醒了一句，“下次记得锁门。”

    病房里，黎三和南盺都没反应过来，俩人还保持着这样的姿势——

    南盺的手腕被捏着按在墙壁上方，而她的下巴则被黎三的虎口钳住，被迫抬高承受着他汹涌的索吻。

    总之，这个吻是啥滋味他们都忘了，现在俩人就觉得浑身燥热，挺他妈烦的。

    俏俏怎么突然回来了！

    南盺晃着头，后背抵着墙壁用力挣扎了几下，瞪着黎三，眼眶泛红，“放开我。”

    她因为生气胸口略微起伏，妖艳美人即便生气也是风情万种不自知的。

    黎三看得愈发口干舌燥。

    他瞥了眼紧闭的房门，薄唇邪肆地扬起，手指用力扣紧南盺的下巴，一字一顿，“给老子说说看，到底谁的吻技好？”

    这样的姿势让南盺感到难堪，她不动声色地屈起膝盖，想要顶开他，嘴里还振振有词，“老大，你比不了的，他的吻技就是我见过最好的。”

    他是谁？黎三不知道，南盺也没有说。

    然而，南盺踮起脚尖却来不及施展，黎三反而速度更快地用膝盖压住了她所有的动作，扬眉冷嘲道：“小把戏，你忘了一身本领都是谁教你的了？”

    黎三边说边用手指摩挲着她的脸颊，表情也肉眼可见地阴沉了下来，“我教你的东西，是让你来对付我的？”

    南盺气结，眼睛也越来越红，“那又怎么样？论身手你厉害，论男人，他就是比你强。”

    也许是害怕被发现那些遮遮掩掩的小心思，所以南盺才虚构出一个不存在的人。

    两人会发生这样的‘事故’，源自于几分钟前，南盺扬言黎三没谈过恋爱，不懂女人心，是个活该注孤生的愣头青。

    大概是心有怨言，所以南盺随口虚构了一个男人，表示对方是她见过最温柔最体贴吻技最好的另一半。

    这番话，也不意外地惹怒了黎三。

    可能是想证明自己的吻技，也可能是蓄谋已久。

    反正彼此双方都带着说不清道不明的情愫，一来二去就亲上了。

    这时，黎三双手持续用力，哪怕捏痛了南盺也毫不自知，冷冽一笑，“好，南盺，你真是好样的。”

    话落之际，他猛地卸下了所有的钳制。

    南盺一时不查，身子踉跄，险些没站稳。

    她扶着墙壁站好，并用手背擦了下嘴角，只是因为水渍有些凉，但是看在黎三的眼里，这就成了嫌弃他的举动。

    黎三回身走到病床附近，端起桌上的水杯猛灌了几口水。

    温水沿着他的下巴滑向喉结，最后没入病号服的衣领，洇湿了一片。

    喝完水，黎三把水杯砸在桌上，看都不看南盺，跨步走出了病房。

    走廊外，黎俏倚着窗台正在玩游戏。

    听到开门声，她懒洋洋地抬眸，看到黎三黑着脸走出来，惊异地问道：“你这是……”欲求不满？

    黎三没等她说完话，径自朝着走廊的方向冷声道：“楼下说。”

    黎俏扯了扯唇，捕捉到藏在病房门缝那道偷窥的身影，是南盺无疑。

    于是，她拎着椰枣甩了进去，“特产。”

    ……

    住院部后花园，黎俏和黎三坐在长椅前，看着他一脸烦躁地从病号服兜里掏出烟盒，含在嘴角还用力咬了两下，怎么看都是欲求不满。

    黎俏摸了摸自己的鼻尖，建议道：“要不你回去办完事再下来？”

    黎三嘬着烟，斜着嘴角吐出白雾，眉心微拧，“不需要。”

    不到半支烟的功夫，黎三平静了许多，他点了点烟灰，侧首问道：“什么时候回来的？”

    黎俏不紧不慢地翘起腿，“一个小时前。”

    黎三瞥她一眼，“算你有良心。”

    “之前打电话让我来医院，有事？”黎俏目视着前方的花园问道。

    闻此，黎三喉结翻滚，垂眸睇着手里的香烟，“后天是什么日子，没忘吧？”

    黎俏微晃的脚尖猛然一顿，沉默了几秒，她抿唇应声，“嗯，辉仔三周年忌日。”

    “要回去祭拜么？”

    “不了。”黎俏目光绵长地看向远方，“南洋有他的衣冠冢。”

    黎三深深看了眼黎俏，抬手搓了下头顶的短发，“前两天薄亭枭给我打了电话，他问我，你下次什么时候回去。”

    薄亭枭，缅国军部特别执行队的队长。

    黎俏手指在膝盖上敲了两下，默了默，才幽幽道：“有机会的。”

    “行吧。”黎三拇指和食指捏着烟头送到嘴角抿了最后一口，“那我明天先回了。”

    黎俏侧目睇着他后脑勺的绷带，“伤好利索了？”

    “没大事，边境那边的贫民窑动乱严重，我回去压一压。”

    见状，黎俏了然地点头，眸光一闪，又问了句，“你和南盺……”

    黎三一口气没提上来，被烟呛住了嗓子。

    他把烟头弹到不远处的灭烟柱下，撑着脑门喘匀了气息，张嘴就来，“什么事都没有，刚才演习呢。”

    黎俏噙着玩味慢悠悠地看向黎三，是不是当她傻？

    边境演习，什么时候还需要按在墙上索吻了？

    “行了，你回去歇着吧。”黎三被她看得浑身不自在，掸了掸裤腿上的烟灰，又嘱咐道：“我受伤的事，别跟爸妈说。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

