    “我这不是赶着回家嘛。”陈思兰解释道，“我担心……”

    她的话还没说完就被张嘉慧打断了。

    “你有没有想过你直接这么做我以后会在班里同学面前抬不起头啊！”

    不知道为什么，看到老妈之后，她的委屈值一瞬间就拉满了。

    “做错事的又不是你，你为什么会抬不起头？”陈思兰一字一句道。

    “他们现在都在班群里嘲笑我，笑我怂包！”张嘉慧气得不清，眼泪一瞬间就从眼眶滑落。

    别人她不在乎，但是沈书白也在班群里，他看到了会怎么想她？一想到沈书白看到了自己这个丢脸的样子，她就崩溃了。

    没有人愿意在喜欢的人面前丢脸。

    “你别哭了，妈妈明天替你解释好吗？”一看到女儿哭，陈思兰就顾不得别的了，立刻安慰道。

    她本意是想要保护好女儿的身体，避免和别人发生冲突然后伤到女儿。但是她没有考虑到正值青春期的孩子的自尊有多脆弱。

    “你要怎么解释啊！”张嘉慧越想越生气，开始口不择言地伤害起母亲。

    “你说你在学校都做了些什么事啊，成绩那么差，还要被人笑……”

    隔壁的张嘉亮正好出房间拿饮料，听到老妈在激烈地斥责妹妹，忍不住走过去推开了半遮掩的房门。

    “妈，慧慧在学校已经很辛苦了，你说这些干什么？有本事你自己去上学啊，一天到晚就知道说慧慧。”他大声替妹妹辩驳了起来，一把将站在身旁的妹妹揽到了怀里带走了。

    “走，别听她废话了。”

    张嘉慧更生气了，虽然明知道二哥是在替她说话，但是她现在是老妈的身份啊！

    “行了，不用你管。”陈思兰挣脱了儿子的胳膊，将他从房间推了出去，决定自己单独再和女儿好好谈谈。

    当了好人还被嫌弃的张嘉亮懵了。

    “得，好心当成驴肝肺了，我替你说话还要被你嫌弃，下回有事可别喊我二哥了。”他碰了一鼻子灰，看着“砰”一声关上的门郁闷地离开了。

    “慧慧，你听妈妈好好跟你说。”陈思兰试图跟女儿说清楚自己这么做的原因，但是气头上的张嘉慧根本不想听。

    “我不听，我现在不想看到你。”她生气地看向了老妈，看着自己的脸，又想起了视频里老妈那没出息道歉的样子，更生气了。

    “你走。”她学着老妈刚刚把二哥推出去的样子，把老妈也推了出去。

    陈思兰也吃了个闭门羹，她叹了口气，决定等女儿气消了再来好好跟她沟通。

    竖着耳朵听隔壁房间动静的张嘉亮听到熟悉的关门声，偷偷从门缝看了一眼，看到了妹妹沮丧地离开了老妈的房间，一下子心情就好了许多。

    “看吧，让你讨好老妈，这下好了吧，自己也被赶出来了吧。”他一边吐槽一边登录了游戏，在等待游戏匹配的过程中，看到了群里一个视频在被疯狂转发。

    【看看人家阿姨的手速，你们配打游戏吗？连个阿姨都不如。】

    张嘉亮点开一看，猛地从电竞椅上跳了起来，一个不小心，鼠标还被带到了地上。

    “我靠！”他忍不住爆了一句粗口，这不是老妈和妹妹吗。

    他点开观摩了一番，发现老妈这操作真是行云流水，简直比德芙还丝滑啊。再看一眼旁边的妹妹，被老妈熟练的操作衬托得惨不忍睹。

    看到群里都在夸赞老妈，张嘉亮第一次因为老妈生出了自豪的感觉。

    他敲打着键盘发了一句话。

    【这是我妈哦！】

    群里的人立刻嘲笑起了他，说他想认妈想疯了，他们还说那是他们的妈呢。

    张嘉亮气不过，立刻敲响了老妈的房间门。

    “妈，开门！”他大声催促道。

    “干嘛！”张嘉慧听到敲门声，没好气地摘下耳机前来开门。二哥这又闹哪一出，她正在奋笔疾书激情澎湃地书写着今日的委屈呢。

    往常她是不愿意在微博上透露自己的私生活的，但是今天她实在是忍不住了，她需要发泄，让粉丝们好好安慰一下自己。

    “妈，快跟我拍个照。”见她开了门，张嘉亮不由分说地把手搭在她肩膀上，掏出手机咔嚓咔嚓拍了好几张照片。

    张嘉慧被他这莫名其妙的举动搞得晕头转向，二哥这是在做什么？

    张嘉亮兴高采烈地将两人的合照发到了群里，群聊顿时热闹了起来！

    【居然真是你妈啊！佩服佩服！】

    【问问阿姨还缺儿子吗，我给她打辅助！】

    【赶快把阿姨的游戏ID交出来，不然跟你同归于尽。】

    ……

    一瞬间群聊消息就变成了99+，反应过来的张嘉慧揪住了二哥的耳朵：“你干嘛呢！”

    “妈，你火了！”张嘉亮立刻把她打游戏被偷拍的那段视频点开给她看。

    张嘉慧第一眼就注意到了一旁的自己。

    完了，老妈火了，但是她也火了啊！

    这要是被同学看到，她不仅是怂包还是白痴了啊，都十八岁了还不会操作电脑。

    张嘉慧越想越气，直接把那段视频删了。

    “不许看了！滚蛋！”她直接把二哥又撵出了自己的房间。

    “妈，你怎么了？妈，你火了不好吗？”张嘉亮有些委屈，他怎么又被赶出来了。

    回答他的是熟悉的关门声。

    他摸了摸自己的鼻子，忍不住嘀咕道：“老妈这更年期的症状也太厉害了些吧，怎么动不动就生气。”

    他有些郁闷地想要回自己的房间。走了两步，忽然觉得有些不对劲。

    老妈不是不会用电脑的吗？为什么忽然打游戏那么厉害了？而且刚刚他在老妈房间里看到的那台电脑，好像是妹妹的吧？

    思及此处，他便快步走向了妹妹的房间。

    “慧慧，慧慧。”

    听到儿子的拍门声，陈思兰立刻起身给他开门。

    张嘉亮一进来就看向了原本放电脑的位置，发现那里已经空空如也。

    “你电脑呢？”他皱着眉问道。

    “老妈没收了，说我高三了，不许我再玩电脑了。”陈思兰把一早就想好的理由告诉了儿子。、

