    凌晨四点左右，恒都矿产第九矿区，灯火通明！

    青龙战尊和地下勘察小组，带着战神殿最先进的侦测设备，在矿井底部飞快搜索，寻找着“奇特磁场”所在的准确位置。

    难度很大！

    即使是最先进的侦测设备，仍然不可避免地受到了磁场影响。仪器屏幕剧烈震动，不断发出“滋滋”电流声，搜索进度异常缓慢。

    “难怪黑枫尊主花费了二十年，都没能找到玉佩的准确位置。”

    叶九州站在矿井出口，默默注视着手机反馈的搜索结果，眉头越皱越紧。

    地下环境，实在太过复杂！

    如果无法确定玉佩所在的准确范围，想把玉佩找出来，那就只能进行地毯式挖掘，不但兴师动众，而且很容易引起矿井坍塌。

    磁场定位，这是寻找玉佩的最佳手段，无非是时间问题，或早或晚！

    嗡……

    一阵微不可察的震动声，从掌心清晰传来，震动长久不息，显然是有电话打了进来。

    “玄武？”

    叶九州眉稍一扬，滑指接听电话，淡淡开口：“说！”

    电话里，玄武战尊良久沉默。

    嗯？

    叶九州瞳孔微微一缩，似乎隐隐意识到了什么，泰山崩于前而面不改色的战神殿主，此刻终于出现了前所未有的紧张，“玄武，告诉我，是不是芷秋出了什么事？”

    “我命令你，说！”

    君上……

    战神殿大本营，玄武战尊紧紧抓着手里的通讯器，将近两米的铁血汉子，一双虎目含泪，声音忍不住地带上了哭腔：“属下有罪！”

    “主母大人和朱雀，白虎，刚刚遭遇飞弹打击，坠毁太平洋海域，连同机组成员，总共六人，全部遇难。”

    “请君上节哀！”

    飞弹打击，朱雀号坠毁……

    芷秋，朱雀，白虎，他们死了？！

    “你骗我！”

    叶九州双眼血丝遍布，手里的手机几乎捏碎，心脏剧烈抽搐。

    不可能，绝不可能！

    就在三个小时前，芷秋还在捂嘴轻笑，跟他挥手告别，让他注意安全！可是现在，玄武居然说她已经死了，和朱雀，白虎，遭受飞弹袭击？！

    是那方势力发射的飞弹，朱雀号在哪里坠毁？是……太平洋！

    “坠毁地点，是太平洋椰风岛海域，距离大约两百海里。”

    电话里，玄武战尊声音无比沉痛：“属下暂时无法确定飞弹来源，正在进行弹道分析，属下猜测……很有可能是星条国！”

    “椰风岛距离星条国最近，而且，属下怀疑，对方使用的是当今全球最先进的五代远程弹道导弹，否则，朱雀号绝对可以安全躲避！”

    五代远程导弹，星条国……

    “战神殿，集结！”

    这一刻，叶九州双眼血红，额头青筋爆鼓：“战神号航母立刻出海，我要找到朱雀号的残骸……不，没有残骸，朱雀号一定没事，芷秋和朱雀他们都还活着！”

    “他们没有死，我不准他们死！”

    君上这次是真的怒了！

    电话那头，玄武战尊当然不敢怠慢，但还是硬着头皮，试探着问了一句：“君上……战神号出海，影响实在太大，请问君上，是否需要向至尊龙主报备？”

    报备？

    叶九州胸口起伏，眼底杀气犹如实质！

    战神号航母，战神殿历经五年时间精心打造，配备着当今世界最顶尖科技，作战集群共计一百二十多艘战舰，号称世界最强，排量最大，航速最快！

    如此规模的航母作战集群，远赴太平洋海域，逼近星条国范围，这已经不是简单的搜索，而是毫不掩饰的挑衅！

    毫不夸张的说，一旦战神号抵达椰风岛附近，必然会触动星条国的敏感神经，如果稍有不慎，必然会引起难以想象的惊天大震动！

    “执行命令！”

    事关妻子安危，关系到朱雀战尊和白虎战尊的生死存亡，叶九州紧紧抓着手机，口中一声爆吼。

    “此次行动，代号，一网打尽！

    “如果芷秋和朱雀他们出了任何意外，我要让与此相关的所有人，全部陪葬！”

