
　　“嘿嘿，刚刚是肖某激动了，所以耽误了一些时间，不过，我相信以二位的身份和修为，不会和在下计较的。”

　　“司空信道友想要那套法诀，在下自然要给，不过，眼下的情况司空信道友和铁满前辈也看到了。”

　　“这位鬼族的鬼君强者，胆大包天的闯入咱们人族修真界，想要覆灭我们天火七派，现在幽月剑谷的山门已经被毁了，这是何等的不将咱们人族放在眼中？”

　　“如果不是你们出现的话，估计我现在已经陨落了，我们在场的人族修真者，根本就不是这个残良的对手，早晚都会被他给斩杀了。”

　　“所以，如果不能够解决眼前的危机的话，在下早晚必死无疑，既然如此，那在下倒不如现在就自杀算了。”

　　“哎，在下自爆身亡倒没有关系，不过，到时候，你们想要的那套法诀，也要随着在下的陨落而消失了，真是非常的可惜啊。”

　　“更主要的是，天邪宗作为人族修真界的顶尖门派，今日竟然坐视鬼族残害人族同道而不管，这件事情要是传了出去，恐怕对于天邪宗的名声很有影响吧？”

　　“据我所知，天邪宗虽然被称为邪道门派，不过门下弟子都是邪而不恶，只是做事情有些不拘一格，我行我素罢了。”

　　“我相信要是天邪宗的掌教，以及天邪王和地邪王两位知道了此事，也一定会非常的痛心的。”

　　“不知道二位觉得我说的有没有道理？”

　　肖霖的这番话，洋洋洒洒，一气呵成。

　　虽然说的很多，不过，众人都是听出了其中的关键，一个个都是露出了惊讶之色。

　　很多人都是从肖霖的话语之中，猜测出来了肖霖的用意，因此都是对于肖霖的做法充满了佩服和感激。

　　毕竟，肖霖面对的可是天邪宗之人，而且二人的身份和修为都不低，肖霖这么直接了解的威胁，简直就是胆大包天的行为。

　　不管最后的结果如何，肖霖这种为众人着想，为天火七派着想的行为，都得到了众人的尊重和感激。

　　“这肖霖，真是大善和大义啊。”

　　“相比较之下，那个厉江简直就是贪生怕死，不知廉耻的卑鄙小人。”

　　……

　　“是啊，同样都是天火七派的杰出弟子，怎么人与人之间的差距就这么大呢。”

　　“对了，说到厉江，他到底死了没有？”

　　……

　　“谁知道呢，应该没死吧。”

　　“不过，他已经躺在擂台之下这么长时间了，都没有丝毫的动静，依我看，就算没死，估计也差不多了。”

　　……

　　“哼，死了最好。”

　　“这种人，就不应该让他继续活在世上，否则的话，对于咱们人族来说，绝对是一大祸害。”

　　各派的弟子们，都被肖霖的大善和大义所折服，这自然让他们想到了另外一个人，那就是厉江。

　　厉江之前的行为，可以说和肖霖截然相反，自然遭受了众人的鄙视和厌恶。

　　一想到厉江，众人又开始关心他到底有没有死，毕竟，众人都不希望这样的人在活在世上，否则的话，将来就会成为人族的一大祸患。

　　对于厉江的生死，众人难以判断，不过，从肖霖和厉江最后一招交手之后，厉江就一直躺在擂台之下的位置，没有动弹过。

　　因此，众人都是猜测，就算厉江没有死，估计也差不多了。

　　高空之中，在听完肖霖的话语之后，司空信和铁满，以及另外一边的残良，都是脸色一变，露出了愤怒之色。

　　司空信和铁满之所以愤怒，那是因为肖霖竟敢如此胆大包天的威胁他们，而残良之所以愤怒，则是因为肖霖竟然想要煽动天邪宗的强者对付他。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然愤怒的原因不同，不过，却让他们一致的将充满杀意的目光看向了肖霖。

　　感受到三位强者杀意腾腾的目光，纵使肖霖心志坚定，灵魂强大，依旧感觉到如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉。

　　他不得不运转千劫炼魂术，来稳固灵魂，驱除内心之中的慌乱和畏惧，即便如此，还是经过了数息的时间，他才终于恢复了平静。

　　看到肖霖竟然这么快就从慌乱和畏惧的状态之中恢复了平静，司空信三人都是感觉到有些惊讶。

　　毕竟，他们三人，有两个分神后期的强者，还有一个出窍初期，他们充满杀意的目光，又岂是那么容易抵挡的，更何况肖霖仅仅是金丹后期的修为。

　　现在，肖霖迅速的抵挡住了他们的目光，这足以说明了肖霖的灵魂之强大，心志之坚定，不是一般的修真者可以比拟的，简直是超出了想象。

　　“哼。”

　　“小子，竟敢威胁我们，看来你的胆子的确不小。”

　　“不过，你似乎太高估自己了，就凭你的修为实力，你觉得你有选择自爆的权利和能力吗？”

　　“另外，既然本派之人行事不拘一格，我行我素，那我自然可以选择不理会不阻止这个鬼族的行动，至于影响，我自然也不在乎。”

　　“本派掌教和天邪王，地邪王两位师叔，就算痛心，也不会对我怎么样的，所以，你就不要瞎操心了。”

　　“你想要借助我们之手对付这个鬼族，原本无可厚非，不过，你竟然这般威胁我们，那就大错特错了。”

　　“我们天邪宗之人，从来都不会被任何人所威胁，所以，你死了这条心吧，还是抓紧将那套法诀交出来吧，免得让我真出手。”

　　铁满开口，冲着肖霖说道。

　　以他的修为实力和身份地位，自然不会受到肖霖的威胁，就算肖霖想要自爆，他也有足够的时间可以阻止，所以说，肖霖连选择死亡的权利和能力都没有。

　　对于肖霖话语之中所提及的影响，铁满就更加的不会在乎了，要不然的话，他也就不是天邪宗的弟子了。

　　说到最后，他再一次提醒肖霖交出法诀，否则，他就真的出手了。

　　看到铁满真的一副生气要动手的模样，肖霖并没有丝毫的慌乱和担心，反而是咧嘴一笑。

　　在众人惊讶的目光中，肖霖的手中光华一闪之下，露出了一样物品，一下子引起了所有人的注意。

　　“那是什么？”

　　“不清楚，好像是元力包裹的一滴液体。”

　　“这个肖霖要干什么？怎么突然祭出了一滴液体？”

　　“咦？我怎么感觉这滴液体有些熟悉呢，似乎在哪里见过？”

　　“我擦，这不是形神俱灭水吗？肖霖将其祭出，难不成真的要自杀？”

　　各派的弟子们，望着悬浮在肖霖的手掌之上，被元力所包裹的一滴液体，纷纷猜测起来。

　　很快，就有弟子认出了那滴液体，面露惊讶之下，对于肖霖这么做的目的产生了猜测。

　　根据肖霖之前的话语，众人自然都是猜测出来，肖霖很可能要借助形神俱灭水自杀。

　　正如铁满所说，以肖霖的修为实力，根本就没有选择自爆的权利和能力，但是，有了形神俱灭水就不一样了。

　　形神俱灭水的威力，那真的是太过恐怖和迅速了，哪怕铁满是分神后期的修为，也根本就无法阻止形神俱灭水的毒性。

　　更何况，悬浮在肖霖手掌之上的那滴形神俱灭水，足有花生那么大，其威力难以想象。

　　这个时候，众人才明白，肖霖之前并不是说说而已，而是真的要威胁天邪宗的二人，让天邪宗的二人出手对付残良。

　　原本还有些怀疑肖霖的一些弟子，此刻都是感觉到非常的惭愧，而之前就已经佩服肖霖的弟子，此刻更是感动的留下了眼泪。

　　肖霖这种舍生忘死，英勇无畏的精神，深深地震撼着众人，在众人的心中留下了深深地烙印。

　　“之前，我们真是低估了肖霖啊。”

　　贵宾观战区，苏淼淼突然开口，有些感慨的说道。

　　各派的其他高层们闻言，也都是面露感慨，显然是对于肖霖的行为很是佩服和感激。

　　陶俊俊等人望着肖霖，并没有丝毫的担心，因为他们都是了解肖霖的手段，当初也见识过肖霖施展这样的招数，因此都是非常的冷静。

　　当然了，像史猛，枫阑和星野，因为不知道肖霖的手段，还是有些担心的。

　　高空之上，司空信和铁满望着肖霖，都是面色凝重，一言不发。

　　而一旁的残良，看向肖霖的目光之中，则是充满了惊讶和震撼，显然是被肖霖的魄力给惊到了。

　　“怎么样？铁满前辈，不知道是你的出手速度快，还是这滴形神俱灭水的毒性快。”

　　“既然你说威胁，那就是威胁吧，只要铁满前辈出手对付这个鬼族之人，解决我们天火七派的危机，我自然会将那套法诀交出来的。”

　　“如果铁满前辈能够将这个鬼族斩杀了最好，要是做不到的话，那至少也要保证将这个鬼族赶回九幽鬼城。”

　　“除此之外，我希望铁满前辈能够将天火山脉周围，和鬼族连通的空间节点都给摧毁，让鬼族无法再闯入天火山脉。”

　　“要是铁满前辈和司空信道友能够答应在下的这些要求的话，那么在下自然愿意交出那套法诀，要是不然的话，那在下就只能带着那套法诀形神俱灭了。”

　　肖霖开口，冲着铁满和司空信说道。

　　事已至此，他已经豁出去了，只要能够化解眼前的危机，他也不怕得罪天邪宗的二人。

　　虽然天邪宗是人族邪道门派，不过，邪而不恶，得罪他们，也不见得会引来杀身之祸，但是鬼族不一样。

　　鬼族乃是异族，嗜杀成性，冷血无情，如果不能够将其赶走的话，天火七派必然都会覆灭。

　　所以，肖霖此刻可谓是孤注一掷了，当然，他也是在赌，赌那套法诀对于天邪宗的二人到底有多重要，赌天邪宗的二人到底还有没有同族大义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第413章 你说威胁，那就是威胁吧免费阅读。https://xs.23sk.com 