    

    胜利似乎是触手可得，然而就在这一瞬间，意外横生！

    王小明那快要刺中运莱的枪尖竟是在距离他的身体还有一拳距离的时被定住！

    王小明一怔！

    但还不等他反应过来的时候，运莱邪魅一笑道:

    “白痴~！你觉得我只会布下一层防御？打中我，下辈子吧！给我爆！“

    说时，王小明便是感受到了周围一股高温开始朝着他席卷而来！

    什么时候！是刚才调动领域内全部力量的时候吗？

    不可能！

    就这么短时间内，对方就将这么多元素聚集过来！

    这不合理啊！

    要不然他也不会再刚才的那一瞬间抽空领域的力量集中在这一击！

    因为他知道对方根本来不及！

    但现实似乎给了他一巴掌！对方不仅来的及，还能进行反杀！

    他从来不知道除了葛菡芸还有这么麻烦的元素能力者，本以为她就是特殊的，没想到还是见识少了！

    想时，王小明当即将枪上的领域力量给散去，然后集中于自己的身上！

    爆炸顷刻将王小明给炸飞了，不过这次他倒是没有前面那般的狼狈。

    在领域之内，毁灭的力量帮助他抵消了大部分爆炸吞噬，而治愈的力量则帮他恢复伤势。

    短短的被炸飞的这点时间里，王小明是受伤了又恢复了。

    但也因此，运莱再一次将近身的他击退了。

    而被击飞的期间，他又非常机灵的拉开了一大段距离。

    待两人对视之时，王小明与运来之间的距离已然是恢复到了初始状态。

    王小明的脸色一黑，心中带着几分急躁道:

    这都弄不到他，这也太滑溜了吧！

    话说一个爆焰为什么他能玩出了花色来啊！

    他时间已经不多了，从开启领域到现在，时间已经是过去了差不多五分钟了。

    留给他的时间最多也就还能发动起两次进攻。

    两次进攻之后，那么他的手段再也没有了。

    “又回到起点吗……不！我就不信对方打了这么久完全没有消耗！“

    更何况现在是在他的领域里面对方的恢复力大幅度受到了压制，而元素能力者使用身体能量绝对比他的消耗还大！

    再加上刚刚的情况，对方明显是使用些什么强行的手段！

    对他必然有着些什么副作用！

    只不过他故作镇定忍下来了而已！

    想到这里，王小明再一次主动朝着运莱靠近了！

    越是到这种时候，他就越不能怂，要是等对方恢复过来了，那就真的没有办法了！

    原始之阶的恢复力他心里面还有是有点数的！

    不能拖！

    远处。

    运莱再一次看到王小明像个愣头青般的朝着他冲了过来，他心中又双叒叕气炸了！

    吃了这么多爆炸竟然还不知教训！还在尝试着近战！

    告诉你！这不可能！

    运莱顷刻将心神沉浸入了对元素力量的观察，这次对方学乖了，并没有调动领域的力量来围剿他，而是全部用来压制着空间里的元素。

    见此，运莱不爽的砸了砸嘴，这相当于他被断了一只手，但是就这种程度！

    还不足以限制住他所有的力量！

    想到这里，运莱开始调动起了自己身体里面的元素力量，要知道每一个进阶到原始之阶的元素能力者，都必须学会一件事情。

    那就是将身体内的元素力量与身体能量融合，使得两者再也无区分，身体能量就是元素力量，元素力量就是身体能量！

    想要使用的时候，直接调动精神便可！

    所以，元素能力者一旦到达了原始之阶的，最先要克服的就是，如何边战斗边恢复身体能量。

    因为到这个层次，会很容易遇见一些会领域的选手，这时候若是不能学会这个技巧，自己就会容易被场合限制。

    当然你也可以使用自己的领域压回去。

    不过他现在这不是没有吗？

    所以运莱他的强化方向是精神力！

    使用精神转换成元素力量，或者说身体能量，这也是大部分的元素能力者都这么做的事情！

    刹那之间，运莱的庞大精神力开始如同退潮般消去，他的精神状态开始以肉眼可见的速度衰弱起来，但是他周围的却是冉冉升起一股恐怖的元素力量！

    朝着运莱冲过去的王小明心中一愣，赶紧调动领域的力量压过去。

    然而这时候，王小明却是发现没用了！

    这些元素好像跟运莱有着说不清的联系一般，有规律相互呼应着，根本强压不下去。

    一时间，王小明手中的枪竟是迟疑了，对方这无疑是跟他拼底牌了，他就这么冲过去肯定会出事！

    想时，王小明便果断的退后了。

    正当这时候，运莱的只是朝他这边瞟了一眼，随之王小明便是看到他刚才所站的地方一股巨大的爆炸升起。

    王小明心中一沉。

    好快的速度！

    不仅如此！还更隐秘了！

    要是不能感受元素力量流动的人，这一招简直就是杀人于无形！

    不过相对的，王小明也看出了胜机了！

    对方被他逼到不得不使用精神力，虽然攻击是变得更加难缠了，力量也变得更加猛了。

    但是对方也变得更加脆了！

    运莱现在给王小明的感觉就是，随便一个九阶练武人，只要近身了，就有办法击败了！

    不过，前提还是那个，近身，他根本就靠近不了，对方被那浓郁的元素力量给保护得严严实实的，一个爆炸，他就飞了。

    但若是远攻，即便他现在有领域的辅助，但是你让他一个伪元素能力者与一个真元素能力者老大拼，这……真的要告辞了。

    若死生死战，这场战斗就好解决了，他二话不说就逃了。

    对方要是敢追，他就往有水的地方死里跑！

    到时候谁打谁就不一定了。

    想到这里，王小明微微一瞥天空。

    晴空万里。

    真是个好天气……

    王小明叹了一口气，握紧了手中的雷枪，没办法了，只能用这个没有办法的办法了。

    “雷网起！“

    王小明朝着地面踩了一脚，本来那隐于地下的如同蜘蛛网密布着的雷网以微小的电弧显现了出来。

    运莱见此哼了一声笑到:

    “什么破玩意？“

    手一挥，那漂浮在他周围的火元素如同蝗虫般朝着他脚下的雷网吞噬了过去。

    眨眼间，王小明的雷网就破了一个洞。

    对此，王小明倒是不介意，而是轻轻一刮其脚下，有又看向了运莱问到:

    “你知道，元素印记有什么用吗？“

    “白痴，我一个元素能力者，这种常识会不知道？一到三倍的增幅，亲和力增加不外乎就这两个，然后特殊点的，也就是多出一些无关要紧的特性而已。“

    运莱不屑的解释道，同时暗中调动起了火元素朝着王小明包围了过去。

    对此，王小明自然是看到了，但他不介意，而是疑惑对刚才的特殊元素印记。

    这玩意还有特殊的？

    但王小明并没有提出来，而是笑了笑继续道:

    “嗯，果然，不愧是大国，这种事我也是最近才知道的。“

    “呵，乡巴佬。“

    “那么现在问题来了，你知道我是什么能力者吗？“

    “呵，你当我瞎？你这雷……“

    运莱本来很不屑的想要回答对方的问题，并再嘲讽对方一波白痴。

    但是说着说着他突然反应过来一件事，用雷的就一定是元素能力者吗？

    霎时间，运莱在脑海中过忆着刚才的战斗情况，一时间那缓缓靠近王小明的火元素都停了下来。

    如同失去了将军指挥的士兵般。

    王小明见此也没有趁机攻击上去，因为他知道自己就这么冲上去一定是毫无胜算，即便对方愣神了！

    但是多点时间准确，结果却不同！

    他会拥有一线机会！

    几息之后，运莱恍然回归神来，瞳孔震撼的看着王小明惊道:

    “你不是元素能力者！“

    “你虽然会雷电！威力也十分的强！但你的雷电根本就没有半分沟通空间里的元素力量味道！而是全部由你的身体能量化成的！“

    “但是你刚才爆发练武人技艺的时候，体能量根本就没有带上元素的味道！“

    “还有你根本就没有那种使用元素恢复身体能量的本事！“

    “我从你身上根本就感受不到有任何的元素亲和力！倒是你手中的枪！“

    说时，运莱死死的将目光移向了王小明手中的枪，如果说这是一把可以让一个非元素能力者拥有元素力量！

    那么这把枪绝对是有古怪！

    已经不是普通武器的程度了！是传说武器！

    但是他记得，对方好像是召唤出来的！

    不可能！可以入体的武器？闻所未闻？

    听到运莱的解释，王小明先是一怔，心道夸道:

    真不愧是元素能力者，即便不是自己的元素，也能敏感的察觉到！

    但是，对方还是搞错了一点，可不是他的枪，他的枪要是失去了雷电加持，也不过是一把稍微硬点的普通能量构式而已。

    想时，王小明举起了自己的左手笑到:

    “说的不错，我确实不是元素能力者，不过有一点你搞错了，或者说的不完全，是我的左手和枪！“

    说时，王小明举起了自己握着枪的左手给运莱一看，同时左手的雷纹开始光芒四射了起来！

    运莱还没有反应过来王小明说的话是什么意思的时候，突然之间，整个领域之内的雷元素竟然开始疯狂朝着王小明左手涌了过去！

    刹那之间，王小明的左手和枪绽放了无比恐怖的雷电威压！

    运莱一怔，转而心急道:

    “糟糕！蜂火爆焰！给我炸死他！“

    对此！王小明只是微微一笑道:

    “迟了！“

    “雷纹！元素武装！真雷击缠绕！天演技！零！“

    刹那之间，以王小明左手雷纹为中心，以自然雷电构筑的奇异元素武装覆盖了王小明整个左臂。

    狂野无比的雷电缠绕其上，放荡不羁的闪电倒刺，一切似乎不是人为所塑造的，而是自然形成的！

    而王小明手中的雷枪更是怪异，直接变成了一条红色的，栩栩如生的还散发着恐怖威压的雷龙！

    手持雷枪的他仿若持着的是雷龙的脊骨，手被包裹了进去，对此雷龙却完全没有丝毫的不适应，反而是更加灵动生猛了！

    仿佛这就是它的生命源泉般！

    随着王小明毫不犹豫的朝着运莱投了出过去！

    同时心道:

    碎枪！

    恐怖的雷龙速度极其的快，瞬间撕破了王小明前方的火元素包围网，直冲其主人，运莱！

    轰！

    两声恐怖的爆炸声音同时响了，响彻云霄，随之巨大的空间震荡吹起了带着温热酥麻的狂风！

    王小明和运莱双双吃了对方的招式！

    而这一切说来话长，但却是发生在转瞬即逝之间，几乎就在一刹那完成的！

    “好恐怖的对轰……“

    “究竟是谁赢了？“

    “不管谁赢了，我觉得，那个九阶太bt了！就算输了，也不丢脸！“

    “也是，这早就超过了九阶的极限了吧？“

    “不不不，我觉得，这可能才是真正的九阶！“

    “我也这么认为，突然感觉同样身为九阶的我就是来凑数的，对不起，我给大家丢脸了！“

    “不不不，这么说，我也是，我给全人类丢脸了！“

    “+1！“

    “+2！“

    ……

    随着场外的人讨论，场内的烟尘也开始满满的散去了。

    这一刻，就算是监察员和裁判也看不起里面的状况如何，主要是两人现在都非常的虚弱，但却都还在缓缓的动，所以胜负还没有分，只能等烟尘散去才能知道答案。

    渐渐的，两个倒地的身影浮现在了众人的眼中。

    一边，是一个全身焦黑，充斥满了烧伤的痕迹之人，四肢有不少见骨的地方，唯独其左手完好无损苍白如雪。

    但整个人就这般面朝地，一动不动。

    另一边，也是全身焦黑，只不过他的肚子上却是有着一个葵花碗大的血洞，直通地面！

    他瞪大着不甘心的双目，愤怒情绪依旧在其双目燃烧着，但他口中时不时吐着的鲜血表明，他已经没有任何战斗的力量。

    只能重复着想要用手撑起来，站起来的动作，因为他明白，这代表着胜利！

    然而那雷电过身后的酥麻依旧缠身，根本就不能让现在疯狂失血的他有一丝力量支撑起来。

    倒是此时的王小明手指微微一颤，似乎从短暂的昏迷之中醒来了，随后他用那完好无损的左手缓缓的将自己撑起来。

    看起来非常的吃起，明明很简单的动作，他却重复了好几息才做到。

    然后他开始尝试着站起来，不过就在这时候，场外的救援人员还有裁判已经是冲了进来了。

    一批跑向了运莱，一批自然是王小明。

    但奇怪的是，医疗人员虽然立即给运莱进行治疗，但站在王小明的裁判还有医疗人员却完全没有动作。

    只是紧张的盯着王小明而已。

    对此，王小明也了然，虽然他的状况要比运莱要好上不少，但若是他不能站起来，这表示，这局会是平局，因为他也失去了战斗力，若是他站起来了，那才是胜利！

    站着赢吗？

    漆黑的脸蛋露出了洁白的牙齿，王小明笑了！        

