    “你可真是个小机灵鬼，不愧是和我的身体无比契合的男人。”

    “说人话。”

    白影指了指顾三秋：“把你那个能够开启的黑洞放出来吧，我看看能不能穿过里面，去往另一个世界玩玩。”

    “你疯了吧，里面是什么情况我都不知道，现阶段只能够猜得到是一个勾连诸多世界的东西，里面甚至有一个家伙为出现的物品做了备注。”

    顾三秋皱眉：“所以说，如果你成功穿过了那玩意儿，可能最终也只会出现在某个受人掌控的地方，生死都不能由自己把控。”

    “你说的很有道理，不过我还是想去。”

    白影坦诚地说道：“你获得了我的记忆，也知道了我顾家守护着的是什么，既然现在有人继承了我的工作，我也想要去往外界看看另外的风采。”

    “而且，你的灵魂，和我长得一模一样，我俩就连名字都是一个。”

    白影指了指顾三秋的胸口：“正如我的判断一样，你和我之间很可能有某种层次上的联系，可能是投影，也可能是化身，甚至是某些人的后手，棋子，我不清楚。”

    “正因为完美契合的肉身和魂魄，胡桃丫头，刻晴和姐姐她们都没有看出之前和之后的顾三秋有什么不同。”

    “既然你来到了这个世界，那么作为交换，我也需要前往其他的世界，只有这样的方法才能够将某种可能已经拨动的‘机制’重新消除。”

    “你可以理解我我想去其他世界见证风采，也可以理解为我想要守护我在乎的这些人，这座城，这片土地。”

    顾三秋眉头一挑：“按照你的猜测，如果一个世界当中存在两个顾三秋，很有可能引起某种高位存在的预警机制？”

    “应该也不能算预警机制，毕竟我们俩绑在一起，估计人家吹口气，不对，估计人家光靠口臭就能把我们熏死，灵魂都腐朽一万遍。”

    “这应该算是一种提醒机制，类似于你记忆里实验室培养菌群，对于温度和体征的监测手段。”

    “听你这么一说，突然我也想穿过黑洞去看看对面到底是什么玩意儿。”

    白影摇了摇头：“你可得给我悠着点，出于对你这个人的尊重，我现在可没去翻你到底是怎么死的。”

    “我摸过去，最好的结果无非就是两种，碰到一个心底还算善良的高位存在，然后祂告诉我你身边那玩意儿是什么东西，然后给我一个正常活下去的机会。”

    “第二嘛，那就是穿越到你这家伙死掉的那个时候，也就是我俩换换身体用什么的，你能够契合我的身体，那我也应该能够契合你的。”

    “喂喂，这剧情是在拍什么奇怪的言情电视剧么，我可不看那些东西。”

    “这只是两种猜测罢了，而且是最好的预期。”

    白影严肃道：“最坏的结果，那就是我去到那边开启孤魂野鬼版本的废柴热血流剧情，每一步都伴随着无尽的危险。”

    “如果真到了那个时候，你，就是我最后一道依仗。”

    顾三秋翻了一个白眼：“也就是说，我就相当于你最后的复活点和大后方，是这个意思吧。”

    “啊，差不多。”

    白影笑着伸出了右手：“我知道，你一直不肯全盘接受我的记忆，因为你害怕这会将你最后留存的记忆冲垮。”

    “我帮你解决这个问题，让你能够再一次像个完整的人一样活着，而你替我照顾我所在乎的一切，或者说我们在乎的这一切。”

    “得了吧你，现在都还不清楚我俩是不是真正的同一个人，我们都是独立的魂魄个体，不是一阴一阳那种极端。”

    “这就又绕回去了不是。”

    白影毫不在意：“要是阴阳二序杂糅之后被打散，我俩各占了一半这种情况怎么办？”

    “你搁这儿分天下呢各占一半，而且你这是抬杠。”

    “嘿，怎样都好吧，反正我是这么觉得的，信不信由你，这也是独立的魂魄应该做的事情。”

    白影笑着对顾三秋伸出了右手：“如何，做这个交易么？”

    “对我又没什么影响，做了。”

    顾三秋将符纸的烟尘往自己右手上撒了撒，然后淡定地跟白影握了握手。

    “你也知道穿过去的风险是什么，我也不多说，这是你自己的决定，我尊重你。”

    “屁的尊重我，那是因为对你没有什么实质性的影响，这可是你自己说的。”

    “不，还是有影响的。”

    顾三秋看向了白影：“如果你说的那个所谓预警机制是正确的，我那边也有一些需要照顾的东西，当然那只限于你能够成功和我的身体融合的情况下。”

    “这个交易是相互的，或者说，我希望你的猜测是正确的，而且是好的那一面。”

    顾三秋笑道：“这年头，谁没点在乎的东西，无论对于谁而言，只不过是大家都有大家的生活罢了，或者说各有各的事情要忙，就是这么简单。”

    “嗯，从你的记忆当中来看，你那个世界确实是有些水深火热的味道啊。”

    白影喝完了最后一杯酒：“不过，在这个地方，你应该也能好好休息一下？”

    “休息个屁。”

    顾三秋面无表情：“前不久才碰到了迭卡拉庇安，他那句‘数千年的顽石’让我有点慌，不知道他想搞什么幺蛾子。”

    “等把你送走，我收收东西又得去和魈哥出去降妖除魔，你确定这真的是休闲放松吗。”

    “难道不是么。”

    白影摊了摊手：“旅行，就是从你熟悉的城市转移到某些人熟悉的城市；休闲和放松，某种程度上也是一部分人所厌烦的生活方式。”

    “这是在看了你的记忆之后总结而出的结论，我觉得还是有点道理的。”

    “好吧，算你会说话。”

    顾三秋打卡了黑洞，随后将金色鱼竿拿了出来，把鱼线轻轻地绕在了白影的右臂上。

    “保险起见，我用这玩意儿拉着你，要是出了什么问题的话或许还有那么一点点可能性把你带出来。”

    “现在出发么，还是说还想要看看你熟悉的那些东西。”

    “呵呵，不用了吧，这不是有‘另一个我’在这里么。”

    白影将符纸烟尘洒在了顾三秋身上，然后大力拍了拍他的肩膀。

    “我相信，你就是我，而我，也可以百分百是你。”

    “这是个很有趣的命题，当然你也可以理解为一种相互之间的祝福。”

    一股清流从白影的身上涌入了顾三秋的脑海当中，后者的精神力开始以一个令人惊讶的速度暴涨，原本泾渭分明的两股记忆也开始融合在了一起，在大量精神力的包裹之下并没有遗漏分毫。

    “我知道你好像从里面得到了什么类似于能够重塑身体的东西，也能够理解人类对这一方面的洁癖，当然更加感谢的是你选择保持这样的状态直到现在。”

    “你认为你可以忍受，也固执地想要我看到三玄会的覆灭，不过我还是要提醒你一下，这种心态在社交场合会让你处于弱势地位，哈哈哈，我相信你没那么蠢。”

    白影伸出了拳头，顾三秋也同样伸出了拳头。

    “再见了，另一个我。”

    “再见了，顾三秋。”

