    宫识鸢和宁为伊挥手告别，宫识鸢目送着宁为伊的马车离开之后，正欲转身，就见到付斟时的马车从不远处驶来。

    “哥哥回来了。”

    宫识鸢站在原地，语气兴奋。

    付斟时刚一下马车，脸色难掩疲惫，一时之间没有注意到站在门口的宫识鸢，直到宫识鸢走到自己面前，熟悉的香甜气息充盈在自己的鼻尖，付斟时才反应过来。

    “哥哥，你用过膳了嘛？”

    宫识鸢见付斟时这一脸疲惫的样子，担心地询问。

    付斟时避而不答，拉起宫识鸢的小手，往府中走去，笑着道：“小九今日怎么在府门口等哥哥，嗯？今天这么乖。”

    “我，就是刚刚回来。”宫识鸢有些不好意思地回答，刚想同付斟时说一说自己今日和宁为伊一起出门，可是见到付斟时眼底深处难以掩饰的疲惫，终究咽下了自己到口的话语，一路和付斟时安静地走回了主院。

    “香云，传膳。”

    “是，主子。”

    两人到了主院，宫识鸢拉着付斟时坐下，主动替他按摩肩颈解解乏。

    “哥哥这两日一直在处理拓跋宏的事情？”宫识鸢想了想，决定和付斟时聊一聊付斟时这两日处理的公务。

    “嗯。”

    付斟时享受着宫识鸢的按摩，不知不觉地，感觉自己的疲乏也随着宫识鸢的按摩消散了一些。

    付斟时抬手，握住宫识鸢的柔荑，将宫识鸢拉到自己身边坐下，有些心疼地揉了揉宫识鸢的手腕，语气温柔，道：“小九休息一下吧，哥哥好多了，和哥哥说会儿话。”

    “好。”

    宫识鸢自然而然地应下，坐到付斟时身边，问道：“哥哥之后几天还要去吗？”

    “不去了，在家陪着小九，好不好？”

    付斟时眼角含笑，看向宫识鸢。

    宫识鸢兴奋地一把抱住付斟时，道：“好呀。”

    宫识鸢说完，大大地亲了付斟时一口。

    “小九今日这般主动。”

    付斟时猝不及防地被宫识鸢亲了一口，语气打趣。

    “哥哥不喜欢？”宫识鸢反问。

    “嗯…”付斟时故作思考。

    宫识鸢紧紧地抱住付斟时的脖子，语带威胁，道：“哥哥，再给你一次机会。”

    “哥哥当然喜欢主动的小九。”

    付斟时回抱住宫识鸢，轻柔地一吻落在宫识鸢的脸颊右侧。

    “主子，大人。”

    香云拎着晚膳走进来，刚叫了一声，就见到付斟时虔诚地亲吻宫识鸢脸颊的画面，声音戛然而止，宫识鸢闻言，立刻羞涩地将自己的脸埋进付斟时的怀中。

    付斟时含笑着接受了宫识鸢的投怀送抱，随后警告的目光射向香云，香云会意，安静地将自己手中的膳食，一一拿出来，随后又安静地推了出去。

    “好了，小九。”

    付斟时轻轻地拍了拍宫识鸢的背部，“已经走了。”

    “嗯。”宫识鸢这才小心翼翼地将自己的头从付斟时的怀中探出来，眼见四下无人之后，一下子就跳出付斟时的怀抱，开始给付斟时布菜。

    “哥哥快吃，累了两天了，一定没有好好吃饭，哥哥快多吃些。”

    “好。”

    付斟时对于宫识鸢夹给自己的菜，皆是来者不拒。

    “哥哥。”

    宫识鸢撑着自己的下巴，一脸花痴地看着付斟时。

    付斟时一回头，就看见宫识鸢一脸沉浸在自己美色里的样子，凑到宫识鸢面前，语气含笑：“小九觉得哥哥好看吗？”

    “嗯。”宫识鸢被付斟时磁性的嗓音一诱惑，就被迷得更加不知今夕何夕了。

    “那小九亲亲哥哥，哥哥就一直给小九看，怎么样？”

    付斟时伸手修长如玉的食指，点了点自己的脸颊，诱哄着宫识鸢主动献吻。

    宫识鸢果真被付斟时的美色所迷，一点点起身，凑近付斟时，在付斟时的脸颊上落下一吻。直到自己的嘴唇处传来温润细腻的触感传来，宫识鸢这才从付斟时的美色之中脱离出来。

    “哥哥。”宫识鸢恼怒地叫了付斟时一声。

    “嗯。”

    “哥哥，你累了吧？”

    宫识鸢实在不愿意面对自己刚才的囧样，于是试图转移话题。

    不过付斟时怎么会给宫识鸢这样的机会呢，一手撑头，笑看着宫识鸢道：“哥哥一看到小九，就不累了。”

    “那哥哥吃饱了，现在肚子一定不好受，对吧，要不我们去消消食，如何？”

    宫识鸢看着付斟时乌黑的头发，顺着他的偏头，自然垂下，衬得付斟时肤若白雪，宫识鸢情不自禁地咽了咽口水，心中默念：“色即是空，空即是色。”

    “哥哥确实吃得有些饱了。”

    宫识鸢闻言，眼神一亮，立刻起身，拉着付斟时垂在身侧的另一只手臂，一边道：“那我们去散散步，运动一下，消消食，这样待会哥哥睡觉才不会难受。”

    “嗯。”付斟时顺着宫识鸢的力道起身，不过却是拉着宫识鸢往内室的方向而去。

    “哥哥觉得，外面现在还在下雨，不适合散步消食，哥哥有一个更好的运动可以消食，还不用离开屋子，不过需要小九的配合。”

    宫识鸢闻言，想到自己前一天下不来床的惨状，下意识地就想要甩开付斟时的手，不过付斟时的手，明明握得不紧，可是就是给宫识鸢一种铁钳的感觉，不管怎样，都挣脱不开。

    “哥哥，我们可以就在抄手走廊下散散步，不必淋雨，也不会脏鞋的。”

    宫识鸢眼见着自己挣脱不开付斟时的大掌，只能语带商量，好声好气地和付斟时建议。

    付斟时眼底笑意铺散，一语不发，仍旧拉着宫识鸢往内室的拔步床而去，替宫识鸢宽衣解带，随后自己就将宫识鸢放倒在床上，附在了宫识鸢身上。

    “哥哥。”

    宫识鸢对于之前的经历，实在是历历在目，忐忑地叫了付斟时一声。

    “嗯。”

    付斟时一边懒懒地应着，一边脱下自己的外衫，直到只剩下中衣之后，拉过棉被，将自己和宫识鸢同时盖住，就倒在了宫识鸢身侧，在宫识鸢额上留下一吻，语气疲惫：“睡吧，小九。”

