    “魔主？”

    道九言不由疑惑地看向对方，问道：“他让你们过来干什么？”

    “魔主让我们过来请道阁主去一趟魔门。”二人说道。

    看着二人，道九言的脸上则露出了诧异之色。

    他没想到魔门之主，竟然要请他去魔门。

    天楼在一边，给道九言沏着茶，他的动作行云流水，很是优雅。

    “主人，看来这魔门之主没有安什么好心呀！”天楼传音给道九言。

    道九言点了点头，传音回答道：“非常明显，他自己不来，而是派了两个手下过来，他根本没有把我放在眼里呀！”

    “怎么办？要不咱们两个去一趟，直接灭了他们？”天楼微笑地传音说道。

    “不用，想要见我，那就让他自己过来！”

    道九言神色平静，淡淡地瞥了那两个中年男人一眼，便不再理会。

    而天楼更是坐在一旁品茶，连看都没看他们。

    右边的那个似乎脾气不好，看到这一幕后，眼中露出了怒意。

    他看着道九言，冷冷地说道：“久闻道阁主霸道狂妄，今日一见果然名不虚传。”

    “魔主肯见你，已经算是给你很大面子了，真的以为自己有点实力，就可以目中无人了吗？”

    “我告诉你，你不是我们魔主的对手。所以，我劝你还是马上跟我们前往魔门，不要给自己找麻烦！”

    他的语气无比冰冷，眼中闪动着杀意，脸上更是流露着不屑之色。

    他对于道九言的了解全是听来的。

    在他看来，道九言就算是强大，也绝对强大不到哪里去。

    不就是战胜了九天秘境的剑圣吗？

    以他的实力，他也能够做到。

    此时，看到道九言不理不睬的样子，他无比愤怒。

    “你是在跟本阁主说话吗？”

    道九言接过天楼递过来的茶水，轻轻地饮了一口，抬起头，淡淡地开口：“这里是龙家，两位不请自来就也算了，还口出狂言，你很牛逼是吗？”

    语气十分的平淡，没有什么杀气爆发出来。

    但是，他的话却让两个中年男人的脸色变了。

    “道阁主，我们前来并没有什么恶意！”

    左边的中年男人沉声说道：“我们也是领了命令前来，还请道阁主不要为难我们！”

    他说着，朝着道九言行了一个礼。

    右边的那个则是冷笑道：“跟他说那么多有什么用，他不走的话，那我们就出手抓他走，我就相信他会咱们两个人的对手！”

    “主人，他感觉感觉自己很牛逼，竟然敢这么跟你说话！”

    天楼放下茶杯，微微皱眉，眼中闪动着寒光。

    虽然这两个中年男人的实力看起来很强，但是对于天楼来讲，也只是两个雷的事。

    他根本不惧他们。

    不行，就用雷劈他们，天楼倒要试试看，看他们谁的头硬。

    道九言微微一笑，说道：“我就喜欢牛逼人，应该这种人收拾起来才有成就感！”

    “你的意思是想动手了？”

    右边的那个人，顿时冷哼，随即一股强大的力量爆发出来。

    “师弟不要冲动！”

    左边那个连忙安抚右边的那个，看着道九言说道：“道阁主，还请跟我们前往魔门一趟，我们真的没有恶意！”

    “没有恶意？那他这是什么意思？”

    道九言站了起来，冷哼道：“既然来了我的地方，那就乖乖地夹起尾巴。既然夹不住尾巴，那我就帮帮他！”

    轰！

    他一步踏出，周身气息瞬间爆发，直接朝着两人笼罩而去。

    这一刻，那两个中年男人脸色不由一变，哪怕是左边的那个中年男人的脸上也露出了愤怒之色，眼中闪着寒光说道：“如此说来，道阁主是准备动手了？”

    “不，你说错了！”

    道九言摇着说道：“是你们准备要动手，你们的行为，在本阁主看来，那就是挑衅。”

    他的话语无比冰冷，看着对方说道：“而且本阁主就算是准备动手了，你们又能如何？”

    “大胆！”

    右边那个中年男人顿时怒吼一声，身上涌现一股无比强大的力量，怒视着道九言，“小子，给你脸叫你一声道阁主，不要给脸不要脸，不要自寻死路！”

    他的周身，杀气环绕。

    啪！

    然而，他的话音刚落，道九言一掌拍了过去，直接将他整个人扇飞出去。

    碰！

    那个家伙，狠狠地撞在远处的院墙上，口吐鲜血。

    “真是个讨厌的家伙，就在这点实力还出来装逼，你不是找干吗？”

    天楼也站了起来，脸上露出嘲讽的笑意。

    倒在地上的那个中年男人，则是一脸的懵逼。

    “怎么可能？”

    他的实力很强的，而且他也能够战胜剑圣的，可是现在，他竟然被道九言一巴掌就扇飞了。

    此刻，他的脸已经肿了，脸上更是火辣辣地疼痛。

    他无法相信这一切是真的，自己，堂堂的魔门强者，竟然被一个年轻人给扇飞了。

    道九言淡淡一笑，看着左边那个中年男人，问道：“你还有什么想说的吗？”

    “可恶！”

    轰！

    那个中年男人，顿时怒吼，整个人瞬间爆发直接从地上跃起，“道九言，既然你敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧！”

    这一刻，左边的中年男人也怒了，但是他并没有动手。

    他没想到道九言竟然真的敢出手，而且还把他的师弟给扇飞了。

    他们可是魔门强者，在魔门中受无数人恭敬。

    本来这次前来请道九言，他们就已经放低了姿态，却不想道九言不仅不卖账，而且还如此嚣张。

    这对他们来讲，那就是耻辱。

    这时，被扇飞的中年男人，带着强大无匹的力量，举拳朝着道九言轰了过来。

    然而，道九言则是神色淡然，非常随意地打出一拳。

    轰！

    下一刻，两人的拳头轰击在一起，顿时响起一阵巨大的轰鸣声。

    道九言站在原地一动不动，而那个中年男人，整个人如同是炮弹一般，直接被轰飞出去。

    “师弟！”

    左边的中年男人看到这一幕，顿时大声惊呼。

    他本想出手去救人，可是一切都已经太晚了。

    轰的一声，他的师弟直接撞倒一处院墙后，没有了声息。

