    不大的舱室内，李青元正端坐在床榻之上，十位李氏孩童，一个个围着床榻盘膝而坐，面露认真之色，目视着李青元。

    看着这些孩童稚嫩的小脸上，全都在尽力摆出一副严肃认真的样子，李青元心中不禁莞尔，但面上还是显露出属于族长的威严，开口道：“此番前往云洲，路上还要花费半个月的时间，尔等万万不可懈怠了修行，从今日起，每隔两日我就会讲道一次，所有人都不可缺席，知道了吗？”

    “是，族长！”底下一众稚童奶声奶气地应道。

    李青元与正站在一众稚童身后的蓝绯月相视一笑，然后盘膝坐直身子，认真开讲。

    李青元今日讲得是自己在练气初期修行时的心得体会，他灵根较差，如今的每一分修为都全靠夜以继日的苦修得来，根基无比之扎实。

    所以这一番讲道下来，结合李青元自身经历，娓娓道来，深入浅出，让这些刚刚步入修行道路的稚童们纷纷露出了恍然大悟的表情。

    甚至于几个灵根驳杂的孩子全都面露激动难耐之色，显然是内心深受触动，打算以后就按照李青元的修炼道路来修行。

    只是，他们之中，又会有几个能够一直坚持下去呢？

    李青元心中默默叹息，然后给了一盏茶的时间，让众小先消化一会儿刚才的所得，之后再开始提问环节。

    趁着这个功夫，李青元的目光从正在若有所思的十位稚童脸上一一划过。

    李守，九岁，水火双灵根，是这群孩童中资质最佳的一个，但由于心性未定，如今其修为才刚刚进入练气第一层，性格活泼，爱捉弄人，但心地不坏，而且很有悟性。

    李守原本是李家的嫡脉子弟，但李青元这段时间观察下来，发现他并没有染上一般嫡脉子弟盛气凌人的恶习，其爱捉弄人的行为，也只是年少调皮罢了，不值一提。

    李彤，十岁，十位稚童中，唯二的两位女孩子之一，金土火三灵根，由于火生土、土生金，这资质在三灵根中，可以算得上是最佳的那一档。言行举止中能看出她是个直爽的性子，脾气火爆，正义感十足。

    李济，十一岁，是十位稚童中年龄最大的一人，支脉出身，小小年纪就显得沉稳干练，给人一种颇为靠谱的感觉，由他在这段时间里管理其他九位稚童，李青元也比较放心。

    他也是三灵根的资质，不过不如李彤，乃是火水土相克的资质，在三灵根中属于最差的一档，但能看出其在修行上还是下了一番苦功的，如今已有练气三层的修为，不比当年的李青元稍差。

    李萍，六岁，是这群孩子中年龄最小的一人，也是除李彤外的另一位女孩，水金木三灵根，资质在三灵根中算是中间的档次。

    这个小丫头五官精致，小小年纪就能看出是个美人胚子，但却颇为胆小的样子，常常说不了一句话就脸红，很容易害羞，尤其喜欢躲在李彤的身后，就如一只误入村庄的胆怯小鹿。

    剩下的六人都是四、五灵根的资质，分别叫做李攀、李展、李智、李非、李文、李信，年龄都在七岁到十岁之间，这种资质修炼速度实在太慢，很少有像李青元一样能成才的，怕是进入星月宗后，只能当一辈子的外门弟子。

    不过其中一个叫做李攀的八岁孩童还是引起了李青元的注意，虽然这个孩子看起来呆头呆脑，一副不怎么聪明的样子，但却已经是练气一层的修为，和李济、李守、李彤一起，成为了十个稚童中，最先进入练气期的四人之一。

    值得一提的是，这个李攀居然也是土火木水的四灵根资质，和李青元一模一样！这让李青元仿佛从他身上看到了自己的影子，不由生出些许感慨。

    ……

    一盏茶的时间后，大部分稚童还沉浸在刚才的讲道中，尚未理清自家思路，只有修为最高的李济率先站起，先是对李青元行了一礼，才开口问道：“家主，我之前一段时间，由于感到修为增长缓慢，就服用了一些丹药，如今修为虽然增长了，但却老是感觉自身法力不再像以前那般控制自如，最近冲击练气中期的瓶颈时，虽然修为够了，但老是感觉差了一口气的样子，这是何故？”

    “你这个问题问得很好。”李青元微笑着点了点头，认真道：“修仙九境，是一个亦步亦趋、环环相扣的过程，每个境界，都是在为下个阶段打基础，众所周知，筑基时有灵气灌体、灵力化液、内魔乱心，这三大关隘要渡过，而整个练气期，就是在为了度过这三大关隘而做准备。”

    听到这儿，所有孩童，包括李济都是一副懵懂的表情，反倒是站在众孩童身后的蓝绯月，脸上露出若有所思的表情，认真地侧耳倾听起来。

    这个问题李青元曾经也请教过阁老，此番讲出来虽然远不如阁老当时讲得那般浅显易懂，道理跃然欲出，但也有着独属于自己的心得体会。

    于是李青元笑了笑，继续道：“很多修士，沉迷于服用丹药后，法力的突飞猛进，但实际上，靠丹药增进的修为，必然会带来控制不足的隐患，这一点，在以后突破筑基时，可是致命的！”

    李青元目光严肃的掠过众人，沉声道：“练气期的每一步都必须打下扎实的基础，要是想着走捷径，落下了某个阶段的功课，那么在日后，即使付出十倍的努力，也难以再弥补得回来。”

    看众人还面带疑惑，李青元淡淡解释道：“比如筑基三大难关中的灵力化液，就是要在突破筑基时，将体内气态的灵力全部压缩为液体，这一关就需要对自身灵力拥有极强的控制力才能办得到！若是之前服用了太多丹药，隐患就会在此时显露出来，恐怕即使是服用了筑基丹，也绝难筑基成功！”

    这下众人终于明悟了过来，纷纷露出后怕的表情，尤其是服用过丹药的李济，一副脸色苍白、摇摇欲坠的样子，仿佛已经预感到了自己今后将会被卡在练气后期，一辈子无法突破的样子。

    看到众人都意识到了问题的严重性，李青元心中默默点头，这才展颜笑道：“倒也无需把丹药看成是洪水猛兽，在控制有余的情况下，少量服用丹药可以加快修炼速度，是可取的。否则的话，几十年下来连练气九层都到不了，何谈筑基呢？”

    随着众人面色平静下来，李青元又让其他人都一一说出自己的问题，大部分孩童都有着属于自己的疑惑，对于这些低层次的问题，李青元全都耐心解答，让提问者都是一副收获满满的样子。

    只有李萍和李攀让李青元颇感头疼，他们中，李萍是一站起来就脸色通红，一句话都不敢说，全程把头埋得低低的，好似在数自家鞋上有几朵花。

    另一个李攀，则是真的有点蠢笨，站起来想了老半天也吐不出一句话，只知道一边用手挠着自己的脑袋，一边傻笑，把李青元气的够呛，顿时收回了在他身上看出自己的影子的心思。

    ……

    今天这场讲道结束后，趁着所有人都在，李青元又将云洲李家今后的修行福利宣布了一下。

    以后，云洲李家将不再有远近亲疏之分，凡是云洲李家子弟，不论男女，一切修行福利，通通按照自身修为来分配。

    练气初期，第一层每个月一枚灵石以供修行，第二层每个月两枚灵石，第三层每个月三枚灵石，每次突破，奖励三枚灵石。

    练气中期，第四层每个月五枚灵石以供修行，第五层每个月七枚灵石，第六层每个月十枚灵石，每次突破，奖励十枚灵石。

    练气后期，第七层每个月二十枚灵石以供修行，第八层每个月二十五枚灵石，第九层每个月三十枚灵石，每次突破奖励五十枚灵石。

    这福利不可谓不丰厚，要知道，在之前的万兽山李家，李青元作为嫡脉子弟，在二十岁之前时，整整一年也才能得到五十灵石。后来外出，担任一地奉行时，每年的俸禄也不过区区一百灵石而已，当然了，这是不算其他灰色的情况。

    云洲李家的福利，对于嫡脉子弟来说，虽然在修为低时不如从前，但到了练气后期之后，可是比之前增加了一倍不止，更不用说以前就没多少福利的支脉子弟了。

    所以众小听到新福利后，都雀跃欢呼，对这个新的云洲李家，也打心底有了第一份认同和归属感。

    李青元看着奔奔跳跳，激动不已的众小，心中也颇为得意。

    这次从李家独立出来时，除了大批灵植丹药，云扬老祖还专门划拨给李青元十万灵石作为“创业基金”，如今的云洲李家可以说是钱多人少，所以福利高一点也不算什么。

    当然了，李青元是肯定不会坐吃山空的，此次带走的一应物资中，李青元专门挑选了一千棵成熟的温玉白桃树，他有信心，光靠此项独门产出，自己这云洲李家也垮不了。

    而且，以后进入星月宗后，宗门方面肯定还会有一份对应的福利发放，云洲李家的这些子弟，可以说从修道之初就比大部分同门弟子多了几分优势。

    而这，就是背靠家族的好处了。

