    此时，宇文承渊匆匆赶来：“湛爷，夫人，你们没事吧？”

    商司湛道：“没事，去找厉风，一定要把那个杀手抓住，要活的。”

    “是。”宇文承渊快速消失。

    时浅看着远处，眸光微深。

    耳边商司湛轻柔的声音响起：“浅浅，我们先回去吧？”

    有危险的情况下，他断然不会离开时浅半步，带她回到千刹盟总部才会安心。

    “嗯。”时浅点点头。

    商司湛又看向易玄明：“易先生，跟我们一起回去吧，他们应该很快就会回来。”

    “好。”易玄明随即上了车。

    虽说商司湛和时浅身手都很好，但单留下二人他也不放心，毕竟时浅怀着孕，不能有任何闪失。

    半小时后，三人回到千刹盟总部。

    “嗯？易先生怎么是你送我们盟主和湛爷回来？”千媚诧异的问。

    易玄明微微一笑：“嗯，我比较爱幼。”

    众人：“..........”

    这跟爱幼有关系么！

    三人刚下车不久，厉风宇文承渊便押着杀手回来。

    杀手伤的很重，身上有枪伤还有刀伤，似乎是经历过某种折磨。

    被二人重重的仍在地上，男人闷哼了声，脸贴着地面，呼吸微弱。

    千刹盟几人一脸迷惑。

    雷鸣问：“这是谁呀？”

    厉风踩在男人的肩膀上，冷声质问：“说，谁派你来的？”

    缓了好一会，男人才微微侧过头看着他，声音微弱：“我说了你们就能放过我么？”

    厉风没说话，显然是不能。

    男人艰难道：“既然怎么都是死，那我何必还要说呢，如果不说的话，说不定我还能多活一会。”

    厉风冷冷道：“有时候活着可比死了痛苦多了。”

    “但是活着就有希望啊。说不定........还能看着你们先死呢！”

    商司湛寒凉的声音随即响起：“叫百里翌过来。”

    “是。”厉风点头，随即拿出手机给百里翌打了电话过去，并交代他待上审讯的东西。

    百里翌会意，很快便过来了。

    看着男人身上的伤口，百里翌微微皱眉：“啧啧啧.......这小子挺能抗啊，挨你们这么多刀都没松口。”

    厉风道：“交给你了。”

    百里翌轻笑了声：“好。”说着，他忽然将一把药粉撒在男人身上。

    男人开始还不明白他在做什么，几秒钟之后，淤青的脸顿时变了色，甚至因为剧痛而扭曲起来。

    “你.......你他妈........干了什么？”

    百里翌悠悠道：“爽吗？新研制的，应该挺疼的吧？”

    岂止是疼，简直疼的骨头都发麻，男人的衣服顿时被冷汗湿透了，混合着血水看起来格外惨烈。

    百里翌忽然看向厉风和宇文承渊，好奇的问：“你俩什么时候喜欢用刀了？”

    “不是我们。”厉风道：“是时先生。”

    提起时景年，易玄明这才反应过来时景年没跟二人过来，随即问：“他人呢？”

    “时先生回酒店了。”

    易玄明皱眉：“他怎么自己先回去了？”

    厉风：“他.......受了点伤。”

    “什么！”易玄明瞪大眼睛：“他受伤了！严重吗？”

    “不严重，是夺走这家伙的匕首时不小心划伤了手臂。”

