    北凉地处西北高原，往西靠着西域，往南靠着西蜀，更北方则是满是巫人的北域之地。

    如果说巫人住的地方算得上穷山恶水，每到冬季能活活冻死不少人，那北凉就算稍稍暖和一些，可温度也提升不到哪去……

    无非在土地、资源上要丰富一些，适合种植植物的平原较多，还有冬季没那么长罢了。

    可也正是诸多气候条件，导致了凉州人十分尚武，不仅是为了强身健体，也是企图在寒冷的冬季，能借助一生武艺上山打猎，企图不在严寒的冬季被活生生的饿死。

    除此之外，就是争取碰到巫人、妖精的时候，能打上几个回合，别让人家给顺手宰了。

    而北凉不仅有着武学圣地之称的白帝城。

    还有着从封神以后，就不断子承父业的北凉王。

    天下虽大，朝廷争斗亦是不休，可历代的北凉王却从未参与到其中。

    他们只是默默的镇守于北方长城之上。

    因为无论哪位皇帝登基，只要他是人族，那历代北凉王就都会选择效忠。

    唯独，北凉洲不上供，北凉王不入朝，北凉百姓更懒得遵守历代朝廷的诸多规矩。

    然而，

    这个从封神以后就传承不断，且将巫人阻于绝境长城之外的北凉王，却当真足矣让任何时代的皇帝都给予尊重。

    甚至朝廷少有富余的时候，也会力所能及的给予力所能及的资助……

    原因，

    朝廷当真懒得管这种民风彪悍、资源贫瘠的鬼地方，就算真的掌控在手里，拿不到好处不说，还要整天担心巫人族的入侵。

    而无论北凉王、还是北凉的百姓们，他们也都是自己玩自己的，北域巫人来了我就打，北域巫人撤了，我们就追上去再打……

    反正你们中原闹的在欢，老子也不管，也不想管。

    顶多也就是北凉武夫会在江湖上混一下，可平常很少理会所谓的天下大事。

    至于北凉洲为何能让这位异姓王，接连不断的传承下去？

    主要是从初代北凉王开始，他们就都有着一种手段。

    那就是，他们能让自己的子嗣继承自己八九层的武道修为和境界。

    也就是无论那一代北凉王，他们不是半步武神，就是武神之境。

    也正是拥有这般战力，再加上数十万忠心耿耿的悍卒，才能让历代的北凉王，能足矣轻轻松松的掌控着北凉洲，且不断抵御着北域巫人的侵袭。

    但问题来了……

    许仙才一路赶到北凉境内。

    他就从甄由乾的嘴里得到一个消息。

    这一代的北凉王，好像……失踪了。

    现在凉州城境内，仅剩下一位…柿子殿下？

    ………………

    “北凉王失踪，这事和我们有关吗？”严大海双手互插袖口，迎着风雪瑟瑟发抖的问道。

    “暂时无关。”许仙挑了挑眉，摇了摇头：“咱们还是先找你那失联的夫人吧，否则她搞不好就让人玩坏了。”

    “呸，狗嘴吐不不出象牙。”严大海揪心的叹了口气：“我好不容易才找到一份真爱，都想跟她结婚了。

    结果她却被拐到了北凉，你说我咋就这么惨呢？

    许仙，我那未来媳妇能不能找回来，可都靠你了……

    如果她真是被父母所强迫嫁人，说什么你也要帮我把带她回家。”

    许仙点了点头，这种力所能及之事，他自然会帮忙。

    毕竟那绿娥他也见过，

    那是一个挺好的狐狸精姑娘。

    看起來就很润……

    若是她与大海真心相爱，却又被父母强迫绑走……

    那这份真挚的感情，许书生说什么都会插上一脚……从而满足发小成家的心愿。

    哎，我这心态怎么就像个老父亲一样？

    大海不是我发小嘛？

    此事说来也巧……

    严大海从江宁郡回来以后，就谈了个恋爱，对象名为绿娥。

    而绿娥原本是北凉境内的一只狐狸精。

    她由于逃婚的缘故，便一路跑到了江南，投奔了远在余杭的亲戚家中。

    嗯……那亲戚也是狐狸精。

    可平白养着一个远方亲戚，那狐狸精自然是不干的，总觉得自己有些亏了。

    她就寻思给绿娥找比较体面…轻松的工作。

    就酱，

    严大海与绿娥相识于……天香阁。

    至于这位被卖到天香阁，却还没来得及出柜的绿娥……

    她当时就被严老板以英雄救美的方式，成功拿下。

    甚至，绿娥感动的都打算以身相许了。

    所以说，没事不要投奔自认为很好的远方亲戚、朋友、兄弟、姐妹，否则人家被卖了以后，搞不好就成为青楼老板娘了……

    “阿弥陀佛，善哉善哉，话说那位绿娥，原本的成婚对象是谁啊？”海空身着白色棉绒僧袍，双手合十的问道。

    至于他为什么会跟着……

    很简单。

    白浪这个狗日的撒谎了……

    因为白帝城的远古战场，并非专门为许仙开启的。

    白帝原本就打算开启远古战场，打算让年青一代的武夫，都进去闯一闯，好好磨练一下他们的武道意志。

    而海空此行的目的，也是想在远古战场之中，磨炼自身体魄。

    至于他如何从法海手底下跑出来的？

    许仙问了，

    海空只说自己在机缘巧合之下，成功脱困。

    “绿娥跟我说过，她原本要被族人强行嫁给一头狮王……

    可那狮子精本来就有了一位原配夫人，还强势的狠。

    所以狮子精纳过的众多小妾，往往被他玩弄几天以后，就会被他活生生的吃掉，这才是绿娥要逃到江南的主要原因。

    反正就是绿娥的族人为了一些利益，打算让她去送死。”

    严大海对此十分担心。

    他发誓，他和绿娥绝对是真爱。

    哪怕绿娥真的被玩弄了……

    他也不是不能接受。

    嗯，

    大海作为青楼老板，对于某些事情已经很看的开了。

    再加上狐狸精的某些方面很特殊，简直就是……质感如初。

    反正懂得都懂，不懂的也没办法多说。

    而他们正迎着风雪赶往的目的地，就是太吾镇。

    因为绿娥留下来的线索不多，只说老家在凉州太吾镇附近，他们也只能先来这里打听一下。

    ………………

    凉州尚武、民风彪悍。

    各种各样的武学传人、秘籍、功法，那也是层出不穷。

    在北凉洲内，哪怕一个寻常的小镇之中，其内修为最高的武夫，说不定都有四五品，乃至于上三品。

    其中的太吾镇，同样也是一个有着悠久武道历史的小镇。

    因为太吾镇往北就是祁连山脉，将北凉与北域彻底隔绝，算得上是一个天然的屏障。

    可祁连山脉之中却有着难以计数的妖族。

    众所周知，

    北域贫瘠，巫人也什么都吃，其中妖族被吃的最惨……

    于是妖族就转欺负着更为弱小的人族。

    而太吾镇的历代太吾传人，就有着守护小镇安危的责任。

    “大事不好了。”

    “太吾大人入魔了。”

    “该死，这一代的太吾传人也入魔了？”

    “话说回来，咱太吾镇哪一代传人，晚年时候没入魔啊？”

    “啊这……”这句话问到点子上了，镇民着实难以回答。

    “太吾传人晚年不详，身长红毛，这种事情大家就不要多说了，否则骗不来外地的少侠来当传人。”

    “明白明白。”众多村民点了点头，就开始收拾行李，打算跑路。

    “大家不用跑，霸天刀聂无双就在这里，他已经杀上去了。”

    “哦……”众多百姓松了口气。

    “大家快跑，霸天刀聂无双倒了，他那柄破刀直接让太吾大人给掰断了，人也被活生生的咬死了，血溅了一地啊。”

    “嘶……”众多百姓倒吸一口冷气，又开始收拾行李。

    “大家不用跑，拳霸天宋仁骰也在，他也杀上去了。”

    “哦……”百姓们又松了口气。

    “大家快跑，拳霸天宋仁骰也倒了，他才刚冲上去，就被太吾大人一巴掌给扇飞了。”

    “嘶……”百姓们再次倒吸一口凉气，纷纷又收拾行李起来。

    一次又一次，

    一次又一次……

    显然，北凉洲的武者就是一个多。

    再加上太吾镇靠近祁连山脉，来这里采药、狩猎妖兽的外地武夫同样不少。

    那此时冒出来一些江湖大侠也很正常……

    非常河狸。

    就酱，

    许仙三者迎着风雪，慢慢来到太吾小镇的时候，就看到百姓们拎着行礼不断要跑路，又不断期待着冲上去的大侠们，能成功击败太吾传人，避免他们外出的风险。

    可惜，

    太吾传人入魔以后是真的勇。

    那是一个洗白弱三分，黑化强十倍。

    他连太吾剑都不用，便疯魔一样的将众多冲上去的武夫给锤飞、撕碎。

    其手段极其残忍，非常恶劣。

    而眼看着不少有着名气的武夫都上去送了人头。

    某些仅有六七品的家伙也不敢多待，便连忙喊着让百姓们出去避难。

    反正太吾镇村民已经很习惯了。

    太吾传人必会入魔，入魔后必会大开杀戒。

    可这种时间是有限的。

    而且镇内只要没人，那太吾传人就会冲入山里，对着妖族打开杀戒，早死早超生。

    基本上，他们只要出去避上几日，就不成问题，可现在外面也太冷了啊，太吾传人入魔的时间不对劲啊。

    “大家不要跑，又有三个外地人来了，他们对着太吾传人冲过去了。”

    太吾镇的众多百姓们熟练的停下脚步，转头看向冲向魔王的勇者们。

    只见，

    那个身着棉绒青衫的剑修，对着冲向宛如神魔一般的太吾传人，轻轻递出一剑。

    对此，他们当时就想开口嘲讽……

    你这剑很无力啊。

    这也想捅死太吾传人？

    你扯淡那？

    结果，

    唰。

    一道足有数十丈，宛若条青龙的剑光闪过。

    嘭嘭嘭——

    雷炸不断。

    剑光摧枯拉朽的将太吾传人化为灰飞，又在天空拉出一道璀璨的光芒。

    “嘶……”

    太吾镇的老百姓，无不倒吸一口冷气，又用手紧紧的捂住自己的嘴巴。

    嗯，

    这大冬天的，寒气吸的太多了，肚子疼。

    “干得漂亮。”

    “这位少侠属实真英雄，年纪轻轻就有这般修为了？”

    “难得啊，不如加入我们太吾镇，成为太吾传人吧……”

    “嚯，好一只英俊的少侠。”

    凉州百姓十分淳朴，说话从不藏着掖着，围上去就是一阵嘘寒问暖，依次来表示感谢。

    “这位少侠，你游历于此……有没有在太吾镇留个种的打算？”一个壮汉拎着行礼，带着五大三粗目光直直的闺女，搓着手问道。

    许仙轻咳一声：“不了不了。”

    “可惜了。”壮汉叹了口气，又问道：“那小和尚那，你长相也很俊俏啊，也就差了你同伴几百倍的颜值罢了。”

    海空战术性后仰：？？？

    你知道我是和尚你还能问的出口？

    至于长相问题……

    用得着你说？

    你们北凉人平常这么说话，真的不怕被人打死吗？

    而严大海眼见这群家伙越说越偏离话题，再加上没人询问自己要不要留种……

    于是，他连忙插嘴道：“诸位乡里乡亲，我们初来贵宝地，是想打听个事……”

    “哦？什么事？”太吾镇的老镇长拄着拐，拎着行礼晃晃悠悠的走出来。

    许仙瞥了眼这老镇长，刚才属你跑的最快，都特么快跑出镇子了……

    “阿弥陀佛，我们就是想问问太吾镇附近，哪里有狐狸精的族群？”海空出口询问。

    此言一出。

    太吾镇的老百姓顿时就面色一变，还支支吾吾起来……

    乃至于，不到半盏茶的功夫，周遭老百姓再给几位惨死当场的武夫收尸以后，就各回各家了。

    除了……被严大海死死拉住，没来得及跑路的老镇长！

    此时，

    老镇长将太吾剑抱在怀里，不敢与其直接接触。

    他瞥了眼这三个外地人，便叹了口气：“哎，你们跟我回屋，我家里蛮大的，还有些东西给你们康康……”

    “哦，你们也别叫我老镇长，那样太显老了，叫我杰哥就行了。”

    “杰哥……”海空和严大海对视一眼，同时点头应道，十分有礼貌。

    而许仙则挠了挠头，不是太敢吱声。

    不过这大冷天的，他也好不好意思拒绝。

    很快，

    三人就来到了老镇长家里，等他将太吾剑摆放到剑匣内以后，就拿出一副画……

    画上是一男一女。

    男人手持太吾剑，女人则有着曼妙的身姿，唯独背后有着一条长长的狐狸尾巴。

    突然，

    老镇长就冷哼一声：“你们几个很勇嘛……”

    “说，你们要找太吾狐族干什么？”

    话音一落，

    屋内当即就蹦出来众多胳膊上能跑马的大肌霸。

    这群人全都是刚才要跑路的村民。

    也不知道为啥，此时的他们突然就特别勇……

    就好像，

    那群狐族是他们媳妇一样？

