    童瑶拉着季寒川走到位置上坐下。

    刚坐下，洛娇娇就已经热情地招呼起来，她心情很好，穿的是又短又紧身的小黑裙，笑得眉眼弯弯，妆容依旧精致。

    她已经主动地替他们把碗筷放好，热情得像一朵红玫瑰。

    “瑶瑶，季先生你们来了，我知道季先生胃病刚刚好，特地点的鸳鸯锅。”

    “娇娇，你真是太善解人意，我太爱你了！”童瑶坐下，看着桌上冒着泡的火锅，激动地双眼冒泪花。

    好久没有涮火锅了。

    她这些日子和季寒川在一块儿，吃的可清淡了。

    童瑶满心满眼都是火锅，当然也没有多看徐翰。

    徐翰坐在一旁有点尴尬，轻轻推了推自己的黑框眼镜，只是憨憨地笑了笑。

    这时，洛娇娇才相互介绍起来：“来来来，我给你们二位介绍一下，这是我的男朋友徐翰，瑶瑶的骨科医生，哈哈！”

    看她这么高兴，童瑶一时也不知道该说什么，只好也笑了笑。

    她转头跟徐翰介绍：“这是瑶瑶的老公，季寒川。”

    三人举起了酒杯，这时徐翰却出声：“童小姐，你这骨折也不能吃太辣，酒也最好不要沾。”

    一句话，毁气氛。

    童瑶笑了。

    她似笑非笑地看了一眼洛娇娇。

    洛娇娇也露出了牙疼的模样，“算了，换果汁！”

    没办法，这是医生通病，她总不能让人家不说吧？

    季寒川瞥了一眼徐翰。

    男人带着一双黑框眼镜，看起来倒是斯斯文文，当触及到他视线时，还十分腼腆地笑了笑。

    四个人碰了杯，已经热火朝天地吃起来。

    季寒川因为胃病，只能喝水。

    童瑶左手拿筷子已经练得炉火纯青，现在夹菜的水准跟右手一个样。

    就在大家吃的火热时，忽然有人大步走来，冷气比火锅店内的制冷更猛烈。

    洛娇娇刚刚将一片牛肉塞进嘴里，一道黑影就笼罩了下来，正居高临下冰冷彻骨地看着她。

    她抬起头，正对上陆恒那双好似要吃人的目光。

    “陆恒？”她诧异，但很快就恢复了自如的表情，“你来了，要不要加个椅子和碗筷？一块儿呀！”

    回应洛娇娇的，是陆恒冷冷一笑。

    他一把攥住了她的手腕，将她猛地拉起，“跟我走！”

    “你发什么疯！放开我！”洛娇娇气得一脚踩他。

    毕竟是高跟鞋，细跟踩人贼痛。

    陆恒吃痛，钳制着她手腕的力道更重，差点没有把她骨头捏碎了。

    他黑着一张脸，目光里锐利又慑人，有些咬牙切齿地低声警告：“你想在这里闹，我可以当众把你就地正法！”

    “你，你神经病！”洛娇娇心底感叹着他的不要脸程度，转头看了一眼三双吃瓜群众的眼睛。

    最令她无语的是，徐翰一点没有觉得被抢了女朋友是件危险事，甚至还一脸崇拜地看着陆恒。

    她险些要吐血了。

    他崇拜个什么鬼？

    那眼神看得她现在只想两指戳瞎徐翰。

    她刚刚竟然还期待徐翰能过来英雄救美，想太多了！

    童瑶也起身，走了过来，“陆医生，有话好好说，更何况，我觉得你没有资格这么对娇娇。”

    陆恒的脸色骤然冷了下来，危险又不悦地看向童瑶。

    “季寒川，管好你女人！”他转头看向季寒川，冷冷地吩咐。

    “我管不着，毕竟，我老婆说的也没错。”季寒川难得的，第一次站在了洛娇娇的这方。

    陆恒蹙眉，不可思议地看向季寒川，仿佛在用眼神询问：你在抽什么风？

    洛娇娇也一把甩开了陆恒的手，“看吧，你的朋友都看不惯你了。你这是什么强盗作风，非得把我拉扯来拉扯去，你当我是什么物件？”

