    第二天下午，两点三十分，佳士得拍卖行。

    可以容纳三百人的大厅坐满了人，这是半官方性质的慈善拍卖会，所以各方都会给点面子捧场。

    唐若雪和高静她们也早早到了会场，坐在角落安静等待着云顶山开拍。

    今天一共二十八件东西拍卖，每一件都价值不菲。

    一名激情飞扬的拍卖师在开场白之后，就大手一挥宣告拍卖会正式开始。

    第一件拍品就是来自于世纪初的武士刀。

    “飘血！”

    这是一把锋利无比的武士刀。

    著名刀匠北野太郎纯手工制作，精选黑钢、象牙、紫水晶、玛瑙、古铜和钻石镶嵌手柄。

    它曾为一位声名显赫的王首用过。

    底价一千万。

    这让在场所有人都兴奋不已，开局就这么风骚，今天必有不少好货。

    这把武士刀最终以五千万的价格售出。

    连续二十件拍卖品之后，会场大门被人推开，晃悠悠走来一伙华衣男女。

    带头的是一个长发男子。

    一米八个子，五官帅气，鼻子高挺，长的跟明星金城武一样，气质也非常阴柔。

    而他身边，跟着三千青丝挽起的凌千水。

    一身简单的白衬衣加黑短裙，被凌千水穿的风情万种。

    套着黑丝的修长双腿，像是上帝给予的礼物一般完美。

    纤细，笔直。

    女人每一步，都会荡漾出一种魅惑。

    只是她的温柔，她的娇媚，全都属于长发青年。

    两人身后，还跟着七八名华衣男女。

    其中一个灰衣老者脸上有道疤痕，神情木讷，眼睛半眯，给人一股阴森气息。

    长发青年无视众人投来的目光，径直走到最前面一排坐下。

    还翘起了二郎腿。

    形象不雅却没有人指责，很多人还恭敬打着招呼。

    就连拍卖师也微微停滞话头，向长发青年下意识鞠躬，脸上带着讨好的讪笑。

    高静低声开口：“唐总，郑三少亲自下场了。”

    唐若雪目光清冷：“看来势在必得啊。”

    “无所谓，我们现在兵强马壮。”

    高静一扫昨天惶恐：

    “有叶少在我们背后，今天我们不会输的。”

    一切问题和困境，在一千亿面前都是浮云。

    原本看不起叶凡的高静，此刻对叶凡佩服的五体投地。

    高静又问出一句：“唐总，叶少今天会过来吗？”

    唐若雪红唇轻启：

    “应该会，不过来不来都不影响我们计划。”

    叶凡昨天打给朱静儿后，就跑去梧桐山庄吃晚饭了，随后就再没有联系，所以唐若雪也不知道叶凡会不会出现。

    高静轻轻点头，没有再八卦，一个随手砸出一千亿的男人，也不是她可以随意打听情况的。

    “唐总，下午好啊。”

    此时，长发青年跟唐若雪远远打了一个招呼：

    “没想到，你还真来了，作孽啊。”

    皮笑肉不笑的态势让人心神直跳。

    唐若雪冷笑一声：“郑少做了这么多事，我不出现，岂不让今天戏码显得无趣？”

    “天作孽，犹可活，人作孽，不可活啊。”

    长发青年阴阴一笑，随后懒洋洋靠回座椅上：“最后一点时间，唐总三思。”

    接着，他手指冷冷一挥：

    “继续……”

    不加掩饰的阴霾气息使人心生忌惮。

    凌千水剥了一颗葡萄，娇笑着送入郑俊卿嘴里，没有半点架子，只有百依百顺。

    “第九件拍卖品，世上最奢侈的顶级玉石之一，鸡鸣天下。”

    拍卖师羡慕看了一眼，随后打了鸡血一般吼叫起来：

    “底价一个亿！”

    展台上，一尊通透无比的玉石刺激着众人的眼球。

    帝王绿，形如公鸡，栩栩如生，对天长鸣，看着就很有意境。

    “两亿！”

    郑俊卿手指一抬报出一个数字。

    两亿对于这玉石来说不算贵，同等品质玉石在港城拍出五个亿。

    只是没有人敢加价。

    郑家三少开口就底价翻倍，那就表明他对玉石志在必得。

    所以其他人再怎么喜欢也识趣住嘴，没必要为了一块玉石得罪郑氏家族。

    “两亿第一次。”

    “两亿第二次。”

    所有人很相当无趣地看着拍卖师等待一锤定音。

    拍卖师喊价声情并茂，但心里也是索然无味。

    觉得这场拍卖会少了跌宕起伏的过程，少了些你争我斗的火药味。

    “两亿第三……”

    他刚要喊出第三次时，宴会厅紧闭的华丽木门敞开：

    “五个亿。”

    叶凡走入了进来。

    面对叶凡这个程咬金，全场一片死寂。

    谁都没有想到，这个时候有人冒出来抬价，毕竟对抗的是郑氏家族。

    更没有想到，叶凡出手就是五个亿，好像钱就是纸一样。

    所以众人全都回头盯着他，不知道这小子是无知还是狂妄？

    负责人带着保安靠了过去，眼神带着一抹敌意。

    他以为叶凡是过来捣乱：“先生，我要验证你们的资格。”

    叶凡手指轻轻一挥，一张请帖丢入经理手中：

    “这是你们昨天发给朱先生的请帖。”

    “中间还夹着保证金回执，所以你们有多远滚多远。”

    负责人拿过请帖扫视，嘴角牵动不已，请帖毫无水分。

    接着又拿起回执扫视一眼，眼皮更是不受控制跳动。

    保证金，一百亿。

    这也太财大气粗了！

    他很是为难看了郑俊卿一眼，最终还是低着头退到了一边。

    虽然他已经清楚叶凡是来砸郑俊卿的场子，但他并不能拒绝合法邀请还有实力的叶凡竞拍。

    不然名声就毁了。

    看到叶凡有资格竞拍，众人又是一片哗然。

    想不到叶凡有叫板的资金实力。

    凌千水也死死盯着叶凡，眸子闪烁着寒芒。

    高静则兴奋起来。

    倒是郑俊卿眼皮子都不抬，好像叶凡就不配做他对手。

    “五亿第一次……”

    拍卖师神情犹豫着要喊五亿时，郑俊卿已经举起了牌子。

    “六亿。”

    这数字一出来，全场又是一片哗然，六亿已经超过玉石的价值。

    显然这是一场龙虎斗。

    只是很多人都不看好叶凡，一个操着外地口音的小子，拿什么来对抗郑家三少？

    不少艳丽女人不以为然笑笑，觉得叶凡太不自量力。

    叶凡眼皮不眨：“十个亿。”

