    第1347章1347承担

    杨九龙对于这个孙子也是没有办法。知道他在敷衍自己，可是还是要表明自己的立场的。

    他们讨论了一些外面的情况。

    “爷爷，我回去了。”

    “嗯，给你钱。”

    杨润泰知道这是让自己给小叔的。所以笑着收下来。

    “这是给你的，还有这个是给你小叔的。”

    杨润泰挑眉，不过也没有拒绝。一样的收下。

    今天晚上回家，想要看到家里人。

    对于两个小的听话，他非常的满意。就是他们还和前世一样，自己也有办法收拾他们。

    “哥，我们跟你一起去好不好？”杨玉洁讨好的说着。

    “你们想要去？”

    两人都点头。

    杨润泰还是不紧不慢的喝着粥。

    “大哥！”

    “只要爸妈同意就行。其实我认识几个小朋友，比振宇还要小一岁，可是你们跟人家都没有可比性。”

    这下两个人垮下脸，他们已经非常的努力了好不好？主要是大哥太厉害了。他们都不敢反抗。

    伍凤英是知道大儿子的，绝对不会无的放矢。

    “和润，让她们两个去见见你的小朋友。”

    “妈，人家是外地的，就是这次我要搭伴的人。”

    “和润，再派两个人，让她们两个也跟着一起去。”杨成功开口。

    这下两个小的也不顾及什么人家比自己小，比自己有能力的事了。这下就剩下惊喜了。

    “其实爸妈你们可以考虑和人家的教育一样。韩相君的儿子就在那边。”

    杨成功挑眉看着大儿子。这孩子一向有主意。这两个小的被他管教的已经非常的乖了。还有孩子让儿子这样夸奖那是真的难得。

    “和润，请你的小朋友来家里吃饭？”

    杨润泰笑着摇头“人家根本就不会来。”

    “和他父母说？”

    “更加的不会在乎。”

    这下杨成功两口子都挑眉了。还有这样的人？

    “和润，你要和人家搭伴走，我们当家长的怎么可能不去拜访人家呢？”

    妈妈还是这样。真是非常的怀念，爸爸也就是找了妈妈这样的一个贤内助。

    “行，明天早上咱们一家人一起去。”

    “大哥，你说的小朋友真的非常的厉害？”

    “你见到就知道了。”

    “和润，明天能见到韩相君？”

    “嗯，他现在也住在那里。”

    “行，明天咱们早点过去。”

    第二天一大早，建斌他们刚刚锻炼完，一家人正在吃饭，杨家一家五口过来了。

    韩相君挑眉，不过马上笑着打招呼。

    “杨大哥，杨大嫂今天这是什么日子，两位一起过来了。真是蓬荜生辉。

    哎呀，我的侄子侄女也来了，好长时间没有看到了。”

    杨玉洁和杨振宇两人乖巧的打招呼。

    “相君，我也好长时间没有看到你了。”

    “呵呵，我天天没事，就是瞎逛。赶紧的请进，你们吃饭了吗？”

    “吃过了，你也去吃饭，我们来的有点早了。”伍凤英笑着说。

    “还是我嫂子好。”

    “你啊，油嘴滑舌的。还是一样。”

    “嫂子，我可是不会变的。小洁，振宇你们两个先坐一会儿给你介绍两个小朋友。

    嫂子，你还给我送礼啊？”后面的四个人手里都拎满了礼品。

    “可不是给你的。这是给人家的，和润一路上还得人家照顾着。我们当父母的怎么也得过来感谢人家。”

    韩相君笑着调侃，带着一家人进了客厅。这时候魏开云和老杨也过来了。

    “小魏，老杨，这是和润的家人。”

    魏开云笑着和杨成功握手，老杨还是脸上没有什么表情，不过也都是握手自我介绍。

    “相君，小魏，老杨，你们去吃饭，可别因为我们来了，耽误你们吃饭。”

    “老韩你去吃饭，我和老杨吃完了过来的。”

    家里来了客人这样放下人家可是不行。

    “行，你们三个要不要再去吃点？今天早上可是八宝粥，可甜了。”

    杨振宇高兴的点头“韩叔，我要去。”

    杨玉洁就比较含蓄了“韩叔我吃过早饭了。”

    “吃过了，也再去吃点，那里有一个漂亮的小妹妹。”

    这下杨润泰也站起身，“我也去吃一碗。”

    这下客厅里就剩下他们四人了。

    “小魏，老杨，非常的感谢你，和润出去我们不放心，今天见到你们了。他能跟着你们一起我们也就放心了。”

    “杨同志你太客气了，我们也做不到什么的。不过一路上照顾一些还是可以的。”魏开云客气的说。

    伍凤英知道了大儿子的话的意思了。人家真的不在乎自家。对他们的印象更加的好了。

    “那就很好了，这么远的路，我们当父母的一定不放心。还有还要麻烦你们两位，我家的两个小的也要一起去。”

    “杨同志，其实这一路上坐火车挺累的，两个孩子年纪还不大，能受得了吗？”

    “可以的，这是他们自己要求去的，就让她们去试试。”

    “好，我们会尽力的照顾的，但是我们家的孩子也多。肯定有照顾不到的地方，所以请两位不要对我们抱太大的期望的。”

    “明白，明白，会跟着过去四个人的。”

    这下魏开云才放心，真的是不愿意，有一个杨润泰就已经觉得不习惯了，不过火车也不是自家的，人家只不过同路，而且人家也就是过来客气一下的。

    韩相君带着三个人进了饭厅。这时候大家都快吃完了。只有三个小的还在自己吃饭。

    “小姜，这是和润的妹妹弟弟。”

    杨润泰笑着介绍“魏婶，这是我妹妹玉洁，这是弟弟振宇。”

    “魏婶。”两个异口同声的打招呼，不过眼神都偷偷的看着菲菲。

    “哎呀，玉洁，振宇您们好，真是太漂亮了。”

    姜心语是真的觉得这两孩子挺漂亮的，看着就不是普通人家养出来的孩子。

    “谢谢魏婶。”

    “玉洁，振宇，这是杨婶，这是吕叔，国栋哥哥，国栋媳妇嫂子。这是静初姐姐，这是赵小强，这是韩叔家的建斌，这位是时景，这是菲菲，这是时显，这是婷婷，这是阿宝，最后这位是尚振坤尚师傅。”

    (本章完)

