    马歇尔的团队已经了解了长天科技实验室的运作情况，也觉得没有必要在长泽洲这边有过多的停留。

    所以两人第2天在完成推荐函让团队的成员都签上了字之后，这才分别回了米国和澳洲。

    马歇尔在生物医学界的人脉非常的广。

    回到澳洲之后，他又分别和澳洲一些高校以及研究室的生物专家进行了会谈，分享了他去长天科技的一些见闻以及长天科技最新的研究成果。

    同时他将从夏国带来的由夏国科学院主办的学术期刊分发给相关的生物学专家。

    这本期刊其实拿在手里会让澳洲的学者有一些尴尬。

    因为除了长天科技发布的这篇论文十分有含金量以外，其他的论文看着都比较小儿科。

    不少学者还给马歇尔开玩笑，“教授先生, 你从夏国给我们带来如此没有营养含量的学术期刊，这是受人之托吗？”

    大家还以为马歇尔不过是挪不过人情。

    可是当这些人看到长天科技发布的论文之后，一下就改变了自己的想法，并且贡献了不少影响力。

    长天科技这篇论文，含金量十足！

    当然也并非每一名澳洲的生物学者都对常见科技感冒，不少学者也对于长天科技不屑一顾，甚至对夏国这两个字都十分的反感。

    更不会做出任何有利于夏国科技的事情。

    他们对马歇尔的这个提法十分的不屑, 甚至认为马歇尔是收了夏国的钱在办事。

    这种情况在澳洲十分的常见。

    马歇尔也没有强人所难，最后拿到了5名在学术界有着重要影响力的学者的签名。

    马歇尔可不是要当老好人，而是希望能够将长天科技推到国际舞台上，这样东西方的学术才能够相互交流。

    马歇尔是一个纯粹的科研工作者，他所做的一切，都是希望能够促进双方的科技交流，促进生物学的大踏步向前发展。

    很快马歇尔将的推荐材料送到了瑞典的诺贝尔奖委员会。

    瑞典斯德哥尔摩。

    诺贝尔奖每年都会评选一次。

    按照评选规则，头一年的9月到第2年的1月31日是推荐候选人的日子。

    到了年底，委员会也陆陆续续接到了很多推荐候选人。

    今年和往年有一个最大的不同就是，竟然出现了夏国人的身影——夏国，陈潇。

    委员会的副主席，65岁的亚兰特，正在看着陈潇的推荐情况。

    推荐陈潇的是俄国的前诺贝尔物理学奖得主阿尔费罗夫。

    在2000年阿尔费罗夫和德国的克罗莫提出异层结构理论，并且开发了一层结构的快速晶体管激光二极管。

    这是国际IC材料领域的重大发现，极大地促进了半导体行业的发展。

    阿尔费罗夫和他的团队，这两年来一直在研究长天科技的碳晶存储材料。

    并且确认了长天科技研究出的电子能够存储在碳化硅晶体的隔栅之中是真实的，该技术能够十分安全并且快速地存储和交换数据, 是全球IC行业的重大突破。

    确定了长天科技的科研成果之后，阿尔费罗夫极度的震惊和兴奋。

    并且不止一次在公开场合夸奖陈潇是个天才。

    阿尔费罗夫能够确认，该项技术的应用不仅仅是在碳晶存储上，今后在芯片的高端IC产品上，必定会有夺目的表现。

    而且该项技术很有可能会打破摩尔定律，让人类的计算机芯片实现飞跃的进步。

    这样的发现让阿尔费罗夫十分的兴奋。

    因为该项技术是能够打破米国在IC产业的垄断的。

    阿尔费罗夫原计划是在今年年初的时候就率领团队前往夏国长天科技，进行一些技术交流和合作。

    但是因为阿尔费罗夫身体不佳，这一年都在国内养病，所以夏国之行迟迟没有成功。

    虽然没有去夏国也没有和陈潇进行过学术交流。

    但是科技工作者就是这样，你详细地阅读过对方的研究成果和整個科研的过程，就好像已经和对方进行了对话和交流。

    这种感觉就类似于后人重新推演相对论，在整个过程之中，会那么你也会深刻地理解爱因斯坦对整个宇宙和物质的思考。

    在你重复爱因斯坦推演的那一刻，你就是爱因斯坦。

    阿尔菲罗夫觉得通过这一些研究成果，他已经对陈潇产神交。

    无论是于私（个人对陈潇的钦佩），还是于公（和夏国联合，打破米国在IC产业的垄断），他都要以前诺贝尔奖获得者的名义，将陈潇推荐上去。

    推荐的理由就是，陈潇发现了在某种条件之下，碳化硅晶体隔栅能够稳定地存储电子。

    亚兰特当然知道长天科技的碳晶存储技术，诺贝尔奖委员会还购买了神船的蛟龙系列电脑。

    电脑非常好用，让委员会的相关工作人员十分的满意。

    所以当阿尔费罗夫提交了这一份推荐材料之后, 亚兰特觉得推荐材料他是认可的，陈潇的这种研发的确在整个物理领域有着相当大的影响力。

    就在这个时候，亚兰特的助手递过来一份推荐材料说道：“副主席先生，这是来自前诺贝尔生理或医学奖得主马歇尔先生以及国际上一些知名生物学家的联合推荐函。”

    “哦？”亚兰特听到这个消息之后有一些吃惊。

    因为一般的推荐材料都是由某个诺贝尔奖得主，或者是某个领域的知名人士进行推荐。

    很难有这种诺贝尔奖得主和这个领域的大部分专家同时推荐。

    到底是谁？

    有这么高的名气和热度？

    亚兰特笑着说道：“推荐的是弗朗索瓦斯巴尔西诺西教授吗？”

    “的确，西诺西教授在研究人类免疫缺陷病毒上有着十分卓越的成就，他也的确符合这一次的推荐条件。”

    哪儿知道助理有一些无奈地说道:“西诺西教授的推荐材料还在路上，预计我们明天才能够收到。”

    听到这样的回答，亚兰特有一些惊讶了。

    “不是西诺西教授？那会是谁？”

    随后，亚兰特接过了助理递过来的资料，当他看到资料上推荐人的名字之后，相当的吃惊。

    因为推荐的人选也是老熟人，就是刚刚亚兰特才看到过的名字——来自夏国的陈潇。

    亚兰特用力眨了眨眼睛，他还以为自己是看错。

    怎么又是陈潇？

    刚刚物理学奖的被推荐人名字就是陈潇，怎么生理或医学奖的被推荐人也是陈潇？

    随后亚兰特确定自己的确没有看错。

    被推荐人的确是陈潇。

    这一次推荐的理由是，陈潇在联合菌落上面的卓越成就。

    毕竟联合菌落迄今为止所救治的重症肺部绝症患者已经超过了1万人。

    让1万多人能够重获新生。

    更是有数万的糖尿病患者，接受了相关的治疗，重新拥有了健康的身体。

    此外在推荐书中，也详细地描述了陈潇在联合菌落上最新的成就——将生物能转化为电能！

    “我的上帝啊！”

    亚兰特随时都在关注着国际科技的发展形势。

    当然知道联合菌落在医学界有着怎样的影响力。

    就算是在瑞典，有不少重症肺部疾病患者，也是想方设法的或者去墨国，或者是前往夏国，希望能够治疗疾病，让自己的生命获得延续。

    陈潇发现的联合菌落疗法，的确是人类生物和医学史上的伟***，这要比西诺西教授在人类免疫缺陷上的研究更加有影响力，更具里程碑的意义。

    【影响力+300】

    亚兰特深吸一口气，他觉得陈潇就是一个天才。

    虽然能够在物理学和生物学上两面开花，而且都取得了卓越的成就。

    如果说碳晶存储能够有资格评选诺贝尔物理学奖的话，那么以亚兰特个人的观点来看，陈潇在联合菌落上面的成就是100%应该获得诺贝尔生理或医学奖的。

    亚兰特说道：“夏国培养了一位全球的顶尖科研人才！”

    “两份材料都同时报上去！”

    助理也看到了两份名单，上面的被推荐人都是陈潇。

    有一些惊讶的说道:“一个人同时在两个领域获得了全球顶级的成就？”

    【影响力+300】

    亚兰特苦笑一声说道:“这算是百年诺贝尔奖的第1次了！”

    “如果同时都将相应的奖项颁给陈潇，那真的是前无古人，后无来者了！”

    全球媒体都十分关注了诺贝尔奖推荐人选的相关情况。

    比如在文学奖方面，大家一致认为村上春树可能会获奖。

    而在理工类奖项方面，夏国的媒体又是感叹，没有任何一名夏国科学家或者是科研团队能够获得推荐资格，更别说去角逐诺贝尔奖项了。

    可是当瑞典那边的消息公布出来之后，整个世界为之惊讶！

    最先报道该消息的是英国的《泰晤士报》。

    《泰晤士报》：百年诺贝尔的第1次，夏国的陈潇获得诺贝尔生理或医学家以及诺贝尔物理学奖双项提名。

    这个消息公布以后，立刻就得到了西方媒体的广泛转发。

    法学社、路透社、俄塔社等多家媒体立刻转发了这一条新闻，并且对其进行了分析。

    虽然用词有一些酸，但是他们也不得不承认陈潇的确在联合菌落以及碳晶存储上面取得的成就改变了人类的科技历史。

    夏国的媒体通常都是后知后觉。

    在国际媒体都报道了这件事以后，贴吧上的海外新闻搬运工才将这件事发到了贴吧上。

    “极度惊喜!长天科技背后掌门人陈潇获得了两项诺贝尔奖提名，这是百年诺奖历史上的第1次，也是咱们夏国科技史上的第1次。”

    Id名字为“海外新闻搬运工”的小伙伴贴出了这条新闻。

    这一下贴吧下面是疯狂的跟帖。

    “真的假的？你没有搞错吧!”

    “能够有一个诺奖推荐，都算是咱们国家科技史上的伟大进步了，怎么可能一个人同时拿到了两个诺奖的推荐。”

    “是长天科技的那个陈潇吗？如果真的是他还真的有可能。”

    “海外新闻搬运工”立刻就将《泰晤士报》但西方媒体相关报道的截图贴在了帖子上，这一下就相当有信服力了。

    贴吧刚刚爆料几个小时之后，夏国的相关权威媒体也及时跟踪报道了这一项新闻。

    《燕京晚报》：夏国科技界的重大突破!双项推荐提名!书写了诺贝尔奖历史的第1次。

    《羊城晚报》：夏国科技界在长天科技的带领下强势崛起，碳晶存储技术和联合菌落技术让海外科技界剧烈反响！

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    ……

    《华南日报》除了报道了相关新闻以外，还对长天科技获奖概率进行了分析。

    最后得出这样的结论——

    陈潇在诺贝尔生理或医学奖上获得诺贝尔奖的概率非常大，因为该项技术具有里程碑的意义，而且已经在全球的范围内开始应用，救治了不少患者。

    而碳晶存储在物理学奖有一定的竞争力，但是会面对法国科学家艾尔伯·费尔和德国科学家皮特·克鲁伯格在巨磁电阻效应研究上的竞争，最后得出了55开的几率。

    不过《华南日报》也是对陈潇给出了相当大的肯定表示这绝对是全球科技史的第1次。

    此时正在燕京某大排档和陈潇吃饭的沈薇，也看到了手机推送的相关消息，她有一些惊讶的看了陈潇一眼。

    沈薇还是相当的自豪，全球仰慕的顶级科学家，现在就坐在自己对面，和自己一起撸串喝啤酒。

    “咳咳!”沈薇清了清嗓子说道：“陈先生请发表一下获奖感言，你能获得诺奖是夏国科技史上的一次重大突破，请问你有什么想说的？”

    陈潇当然知道沈薇是在洗刷自己，他也看到了相关的报道。

    陈潇有一些感慨，在学术界和其他行业还有一些不一样。

    学术界真的就是凭实力说话，陈潇虽然和阿尔费罗夫之间没有任何的交集，但是对方也毅然决然地推荐了自己，这可能就是科研的魅力。

    陈潇笑呵呵的看着沈薇，女孩子留着一头干净爽快的短发，明目皓齿，眉宇之间是一丝温情。

    比起大学，沈薇更多了一丝女人的魅力。

    陈潇说道：“我的感觉就是一会儿多点几串五花肉，一口五花肉一口大蒜，入味儿好吃！”

    言罢，陈潇还对着沈薇哈了一口气。

    “咦！！臭！”沈薇“嫌弃”地挥了挥手，不过眼神里满是幸福。

    此时，在英特尔实验室的薛晓枫也看到了相关的报道，心中五谷杂陈。

    明天，是薛晓枫团队交成果的最后一天，大半年的时间，他和他的团队一事无成。

    薛晓枫在米国的日子，很难过。

