    第392章 问题所在

    夏凉挑了挑眉。

    “这种风水，应该是福泽子孙的好局啊，怎么会……”

    林家的风水设计的很是精妙。

    整个墓地更是充斥着浓浓的金气，显然是上上等好局！

    可是……

    就这种格局，怎么会出问题？

    夏凉的眉头皱的越来越紧。

    林小兰听了，顿时神色一暗。

    “之前查道长也是这么说的。”

    想到这里，林小兰不由悲戚了几分。

    当时查道长也是说风水没问题，最后无可奈何的离去。

    难道在夏凉眼里，也会是这样的结果？

    林小兰轻轻叹了口气。

    夏凉摇了摇头。

    “会不会是别的地方，出了什么问题？比如住宅，或者你们那条街上……毕竟我刚才也只是看过那古董行的风水而已。”

    夏凉摸着下巴，缓缓推测道。

    林小兰缓缓摇头。

    “查道长看过好几次了，没问题的。”

    “查道长看过好几次？”

    夏凉一听，顿时更有兴趣了。

    “那会是哪里出了问题呢……”

    林小兰萋萋一叹。

    “夏大师，实在看不出来就算了，我林家还是会给报酬的。”

    “这不是报酬的事儿！”

    夏凉摆了摆手。

    “现在就算你一分钱都不给我，我也要好好研究研究这个风水了。”

    夏凉说的确实是事情。

    毕竟自从学了大命运术，他还是第一次碰到这种情况。

    就算不是为了赚钱，他也已经被这古怪的格局，勾起了兴趣。

    “嗯？”

    正在这时，夏凉隐隐瞥了墓碑一眼。

    “这些墓主怎么……”

    夏凉眼睛暗暗在每一个墓碑上扫过。

    林小兰看到夏凉如此认真，赶忙问道。

    “夏天师，你是不是发现了什么呢？”

    夏凉点点头，随后不答反问。

    “这坟地是从什么时候开始造的？”

    林小兰如实回答。

    “我们林家这座坟在百多年前就建好了，具体是什么时候造的我也说不上来。”

    夏凉听了微微点头。

    “我好像有点明白是怎么回事了。”

    说到这里，夏凉脸上也终于漏出了笑意。

    林小兰面色一喜。

    “夏天师，这是真的吗？”

    夏凉点头。

    “八九不离十，不过有些事情我还是需要跟你确定一下。”

    林小兰轻轻点了点头。

    夏凉想了想，问道。

    “你们林家，是不是从你奶奶那一辈，就在也没有男丁了？”

    “而且女孩子也一代比一代少，到了你这一代，就只有你这个独女。”

    林小兰皱眉，随后点了点头。

    “确实是这样的，确切的说，是从祖奶奶那一辈，这难道和风水有什么关系？”

    夏凉听了轻笑。

    “但是你们林家每一代，都会出一个非常优秀的女人，所以这么多年过去，你林家的生意也能经久不衰。”

    说到这里夏凉指着一个墓碑。

    “这个应该是你的姑姑吧？”

    林小兰点头。

    “是的，只不过姑姑在我妈刚刚怀上我的时候就去世了。”

    夏凉继续追问。

    “正是因为你林家家世显赫，所以林家的女人只能靠招赘婿，来给林家留后，我说的可对？而你作为林家独女，从小就展现出了优秀的才能，所以在这之前，一直都是你在打理林家的产业，是这样的吧？”

    说到这里，夏凉静静的看着林小兰。

    “是的，没错。”

    林小兰点了点头。

    李丽质也在一旁说道。

    “确实是这样的，我和小兰从初中开始就是同窗，她一直都是学校成绩最好的。”

    李丽质好奇。

    “夏天师，您是怎么算出来这些的？”

    随后李丽质想起之前夏凉，看过每个坟头上的墓碑，她也有样学样的看了起来。

    不看还好。

    一看，李丽质脸色大变。

    “夏天师，你是说小兰的身体就是因为……”

    夏凉淡淡点了点头。

    “你也看过那墓碑了吧，上面墓志铭上写的清清夏夏。”

    “不、这不可能的……”

    李丽质顿时失声，随后对夏凉。

    “夏天师，你可一定要救救小兰啊！”

    两人这番话，弄得林小兰一头雾水，夏凉紧紧盯着林小兰。

    “你们林家，每一代最杰出的那个女子，没有一个活过23岁的，你懂我什么意思吧？”

    林小兰脸色微微一变。

    她以前也知道，自己有几个长辈都是早死。

    却没有注意，她们竟然是林家当代最优秀的女人。

    “你在看看这些。”

    夏凉指着墓碑。

    “以前的时候，女人十三四岁就可以嫁人了，所以她们虽然命薄，但是还算是留了个后，现在女子结婚，普遍都是二十岁以上了，而你又是林家这辈的独女，这也就意味着……”

    说到这里，夏凉闭上了嘴巴。

    林小兰脸色苍白。

    “意味着林家要绝后，是吗夏天师？”

    夏凉缓缓点头。

    林小兰顿时微微一怔，脸上出现一抹诡异的殷红。

    失魂落魄的跌坐在地上。

    李丽质大惊失色。

    “小兰，你没事吧。”

    过了好久，李丽质才把瘫软在地的林小兰搀扶起来。

    林小兰微微喘着气，好半晌才勉强回复过来。

    “夏天师，有什么好办法么？”

    夏凉摇摇头，他虽然现在很厉害，倒是没有多少实际操作经验。

    “说实话，这些只是我从墓碑上的信息逆推出来的。”

    “目前这风水，确实是极佳的风水格局，如果只是一代人是这种情况，还可能说成巧合，但是连续好几代人都是这样，那肯定是某一环节的风水出了问题！”

    如果不是夏凉瞧了那墓碑，看了墓主的死亡时间和墓碑上刻的生平的话。

    他也看不出这些端倪。

    沉思了片刻之后，夏凉才说道。

    “以我的推算，你们林家应该还有一个坟地！”

    “还有坟地？”

    林小兰微微皱起黛眉。

    “这个我就不知道了，自记事以来，我知道只有这个。”

    夏凉轻笑。

    “你可以打电话问问你的父母。”

    林小兰当即拿出手机给母亲去了个电话。

    只是过了一小会儿，林小兰就挂掉，看向夏凉的目光也带着不可思议的神色。

    “夏天师，您说的没错，确实还有一处老坟。”

    说到这里，林小兰黯然。

    “只不过老祖宗有规矩，这老坟的位置不能透露给年轻的一代。”

    夏凉冷笑。

    “你告诉你母亲，祖训重要还是女儿的命重要，让她自行决断吧。”

    此时夏凉心中已经确定。

    真正有问题的，是那座老坟！

    片刻之后，林小兰再次挂了电话。

    “夏天师，我知道位置了，只不过那个坟还有一段距离。”

    夏凉点点头。

    “带我去，现在的情况是宜早不宜迟。”

    半个小时后。

    夏凉几人已经渐渐驶出了西虹市，在郊外一座黄山下停车。

    林小兰指着山。

    “那个老坟就在这半山腰上，没有盘山公路车也上不去。”

    “半山腰？”

    夏凉一愣，随后看向林小兰。

    “你能行么？”

    如今林小兰简直是虚弱至极。夏凉非常怀疑，以林小兰现在弱不禁风的情况，能不能爬上这座山，林小兰犹豫了片刻，随后肯定的点点头。

    看到林小兰执意上山，夏凉也就不再阻拦，几人向着山上爬去。

    山间小路异常难行，而且还是盘山路。

    没过一会儿，林小兰就累得气喘吁吁。

    几人就这样走走停停，等到了目的地的时候，已经过去了两个小时。

    而此时，日头也正好升到了当空。

    夏凉指了指前面。

    “就是前面那些坟包么？”

    此时在半山腰上，有一处长满杂草的荒田，在荒田之中十数个坟包上已经长满了杂草。

    看起来有些凄凉。

    然而就在这时，林小兰突然变得不舒服起来。

    李丽质。

    “小兰你没事吧。”

    夏凉也微微皱眉。如果林小兰被影响的话，平安符会有异样，或者直接碎裂开来。

    但是现在并没有这种情况。

    旋即。

    夏凉又拿出几块平安符给林小兰带上。

    可就算这样，林小兰的不适感并没有丝毫减退。

    夏凉为了保险起见，轻声说道。

    “林小姐，你就不用去了吧，我自己去就可以。”

    林小兰倔强的摇了摇头。

    看到这一幕，夏凉也只能叹一口气。

    嘱咐李丽质照顾好林小兰，自己先向前走去。

    就在刚刚踏入坟地的时候，李丽质的眉头也是微微一皱。

    夏凉看到李丽质的一样，投过去一个询问的眼神。

    李丽质摇了摇头。

    “夏天师，真是奇怪，刚才一踏进这个坟地，我就觉得心里像是狠狠一沉，总觉得不是很舒服。”

    说者无心，听者有意。

    夏凉转头看向林家的司机，问道。

    “小王，你可有感觉到什么不适？”

    小王轻轻摇了摇头。

    “没有啊，我还觉得山里的空气很清新呢。”

    这下夏凉反而更奇怪了。

    “难道说这墓地的风水，会影响到女人？”

    夏凉觉得这个可能性很大，带着几人向着墓地走去，已经可以确认这里的风水有很大的问题！

    已经可以说是到了克死后辈的地步，片刻之后，几人就走到坟包前。

    “原来如此！”

    夏凉这才恍然大悟。

    “我已经知道怎么回事了。”

    “这个局其实并不是很难，别说是我和查道长，就是连那个倚老卖老的通惠大师来了，都可以轻易化解，只可惜，查道长当时太依赖自己的风水学，所以并没有看到墓碑上的字才被糊弄过去。”

    夏凉笑着对几人说道，同时暗叹。

    “看来以后看风水，还得多点实操经验呀。”

    这次能找到根源所在，有一半原因是因为夏凉细心，更大的原因是侥幸！

    夏凉指着坟地。

    “这个坟地，就是你们林家女性为什么每一代都可以出现天才，为什么那些天才都会薄命的原因！”

    林小兰听了，强打着精神问夏凉。

    “夏天师，我不是很懂，请你解惑。”

    “解惑？”

    夏凉轻轻一笑。

    “要说，也只能怪你们林家老祖宗太贪心，布了这种丧尽天良的风水局。”

    林小兰微微疑惑。

    “丧尽天良的风水局？”

    “是的！”

    夏凉点了点头，反问道。

    “你们可知道林黛玉？”

    林小兰和李丽质同时点头。

    林黛玉，那可是四大名著《红楼》中的女一。

    一个苦命的女人。

    她们这些大家闺秀，又怎么能不知道林黛玉。

    夏凉轻轻一笑。

    “你们林家老祖，布下的不是别的风水格局。正是狠毒到令人发指的葬花局！”

    林小兰惊讶。

    “葬花局？”

    听到名字这么邪门，林小兰顿时觉得有些不寒而栗。

    “相传，林黛玉当时就是葬花命格。只不过她是天生的，而你们林家女人，是你们的老祖人为布置的。”

    夏凉看了一眼四周，板上钉钉道。

    林小兰一脸疑惑。

    “人为布置的？夏天师你能详细说一下么。”

    夏凉点点头，指着坟堆。

    “你们看，几个坟堆成梅花阵分部，这不是一代人就能做到的。”

    说着夏凉又指了指厚土。

    “这梅花阵坟堆紧靠厚土，这就是葬花局的基本格局。”

    李丽质好奇道。

    “那这葬花局，到底有什么对后代不利的地方呢？”

    夏凉轻笑。

    “严格来说，这葬花局只会对女子嗣不利，对男丁相反却大有好处。”

    “慧极反寿夭，既赐予你智慧和才能，自然也会剥夺你的生命。”

    林小兰目光复杂。

    “为什么？”

    夏凉算了算时间说道。

    “这个局，应该是在200年前就布置好的，在那个时候，重男轻女的思想有多严重你们知道吧？在那个时代的大部分人眼里，根本没有男女平等这一说，女人也只是家族的工具罢了，牺牲一个工具，来旺盛整个家族，对他们来说是非常合理的。”

    说到这里，夏凉轻笑一声。

    “当然，如果放到现代的话，有这种想法的人已经很少了。”

    说到这里，两女才恍然大悟。

    毕竟在那个年代，女人根本没什么地位可言。

    这时林小兰反而更疑惑了。

    “那为什么到了后来，林家就没有男丁出现呢？”

    “这只能说是天意。”

    夏凉轻叹一声。

    “善恶到头终有报，你林家老祖能想到牺牲族内的女人，去给整个林家带来财富，却不想天道轮回，将这因果彻底报应了回来。”

    李丽质和林小兰听的云里雾里。

    夏凉笑着说道。

    (本章完)

