    --事实证明,不仅仅只有顾白一个人在掀桌。

    更为愤怒的是，身怀撬墙角任务未果如今担负起两方联络沟通润滑油作用却再次失败的刘曼罗妹子。

    她非常暴躁地……来到了顾白入住的客栈里。

    当然，是趁着夜深人静，没有任何人发现的时间。

    而这一回,亓官锐不在家。

    是的,现在的亓官锐非常繁忙,现在更是已经忙了两天没有回来了。

    据说不仅仅是应酬的问题,还有一些较为重要的大事件,也被龙渊跋邀请前去一起参加,再加上他布下的棋子们有意无意的信任与推荐……

    不知不觉间,他也算成为了举足轻重的人物。

    起码在年轻一代里,是不容忽视的了。

    所以,这些天来，亓官锐偶尔不得已，也得加个夜班什么的--武人们的精力充沛，开起会来几日几夜的算个毛？

    于是，顾白独守空房。

    刘曼罗妹子出现在床边。

    ……这是夜袭的节奏啊。

    顾白内心默默吐槽，翻身坐起。

    刘曼罗站在床前三步远，表情有一瞬间惊艳。

    那床上的青年面无表情，一张毫无瑕疵的容颜好似绝顶上的霜雪，那般美丽，那般冰冷。他长长的黑发披垂下来，如同一蓬黑瀑，又在床上蜿蜒，仿佛丝缎一般顺滑润泽。他仅仅只穿了一件亵衣，不比平日里的高高在上，但他依然尊贵如同神祗，只是叫人越发地想要亲近，却又因为那种气势，而自惭形秽。

    “深夜到来，所为何故？”

    就连这嗓音，也如同冰泉一般，清冷而甘冽，又仿佛碎玉浸入寒潭，沁人心脾，嗅之满腔寒。

    刘曼罗冷静了一下，往床铺的另一半看去：“那位不在？”

    顾白道：“你若寻他，我自会将话语传到。”

    刘曼罗又镇定了一下。

    当然她本来是怀着一肚子火过来发泄商量的没错，不过这时候亓官锐那家伙不在啊！他不在啊！她是不是可以做点神马？

    这样的念头一生出来，顿时就叫她心里跟长了草似的，有点跃跃欲试肿么破。

    顾白有点不祥的预感。

    刘妹子看人略瘆人啊她想做毛？

    但身为高贵冷艳的城主绝壁不能被吓得后退！

    必须坚决地挺住！

    然后他就挺住了，沐浴在那样的目光下，他一动一动，就跟石雕一样。

    刘曼罗妹子心潮澎湃。

    要不要去勾搭一下呢？

    机会很难得啊……

    可要是勾搭不上好像很没面子……

    不不不以前那是没机会神级暴徒！现在机会不是来了吗！

    这天下没有不偷腥的男淫！她可以的！

    不吃白不吃有木有！！！

    而且，跟这家伙滚上床，也算不上被占便宜啊……

    想着想着，刘妹子的面色就有点泛红，眼角没啥，都带上了一缕媚意。

    对！就这么干！

    作为魔域岛当家五老的嫡亲妹子，怎么能到现在还没滚过床单呢？真是太不符合魔女的称谓了！

    顾白：……卧槽。

    现在要躲还来得及吗这种情况对妹子下杀手劳资做不到啊！

    作为一个前辈子一直自撸都很少这辈子直接被变态破处的死宅，虽然很敏锐地发现了这妹子有了不可说的想法，但第一反应真是难以应对--逃跑吗？现在衣服都没穿整齐肿么跑啊！不跑吗，不跑这妥妥儿的是要坑爹啊！

    尽管以顾白如今的武力值碾压妹子没商量，可妹子她没恶意只是想跟你来个艳遇好吗！而且还是魔域岛与他们沟通的桥梁+人质，辣手摧花也不太好吧……

    很自然的，顾白纠结又犹豫，已经在研究如何打晕妹子的一百零八种方法了。

    对，打晕她！

    就这么干！

    而刘曼罗妹子，现在刚刚摆好了pose，腰肢款摆，香肩微露……

    然后她发现，面前的人不见了。

    与此同时，她感觉到身后有什么人正盯着他。

    矮油，这是等不及了咩？

    刘妹子蛋蛋滴想着。

    但很快，她就赶脚有什么东西要敲她的后颈--

    不好！

    她顿时端庄又严肃：“城主，妾身有要事要与你相商。”

    顾白手一顿：“……什么事？”

    刘妹子很不经意地把衣服整理了一下，转过身。

    果然，对面的白衣青年刚好把手收回去。

    刘妹子：“……”

    真特么不解风情的男人！

    刚才生出的旖念就跟被冷水浇下似的全都消失了。

    顾白放心了，也好像什么事也没发生一样，走到了床边，再度坐下。

    刘曼罗再度插足失败，用一种看牛的眼神看了顾白一眼后，才自己拉了把椅子坐在对面：“不知城主是否听说最近发生的一些……不太好的事？”

    顾白面瘫脸：“知道，是你们干的。”

    尼玛直球啊！

    刘曼罗深吸口气，挤出一个笑容：“城主，不是‘我’们……没有妾身。”

    顾白：“哦。”

    呵呵反正都是魔人不是你们也是你们金庸绝学异世横行最新章节。

    刘曼罗见他这副油盐不进的模样，顿时又有点暴躁：“城主，那两个蠢货做的事情，很有可能会影响到我们！虽然妾身有遮掩的药剂，但如今城里已然在详查魔人踪迹，若是一个不慎，尔等与妾身都有危险。”

    顾白点点头。

    刘曼罗捏紧手指，这特么也太蛋定了吧！现在是蛋定的时候吗！

    脱离了小三状态的魔人妹子，在这时候对这位城主看得很不顺眼。

    冷静，冷静，绝壁不能揍人你打不过他！

    深深呼吸了好几口气后，刘曼罗妹子再度保持严肃：“就算城主在这里深居简出，可亓官却长久在外交际，尤其以他如今的地位，又是个生面孔，恐怕上面查起来，第一个就要寻他的晦气。而他一旦被查出，城主难道又能脱身？还需得要寻一个稳妥的法子，将我等摘出去才是！绝不能因那两个蠢货，而毁了我魔域岛的大计！”

    到这里她心里简直就要狂躁。

    说好的沉稳可靠的两个属下呢！

    说好的徐徐图之慢慢打探呢！

    说好的魔人中的俊杰呢！

    说好要小心行事呢！

    她只看到了两个感情用事智商低下脑核残缺四肢发达的废物，根本没看到帮手好吗！

    她哥到底为毛要派这么两个家伙出来做魔使！

    现在闹成这样她根本破不了啊！

    顾白看到她焦急的神色，再次点了点头：“我知道。”

    刘曼罗气结。

    你特么逗我玩儿呢吧！

    顾白：“你说的我会转告小山，你走罢。”

    刘曼罗更狂躁了。

    这家伙到底知不知道亓官锐今晚被困在那开会肯定就要检查啊！

    检查的时候最多也拖不了多久啊！

    一旦查出问题第一时间就要来找他啊！

    不想出个对策的话就完蛋了啊！

    退一万步说，此时不跑更待何时啊！

    完全忘记自己刚才想要滚一滚同样浪费时间的刘妹子，脱离了职业执念后，脑子很清醒有木有。

    顾白：“我信小山。”

    尼玛这是信不信的问题吗……刘妹子端正一下脸色：“既然想不出办法，那你就跟我走吧。”

    留得青山在不愁没柴烧，能跑一个是一个！

    就在这个时候，窗外忽然传来一个轻缓的嗓音：“哥哥要跟谁走呢？”那声音极为温柔，温柔得叫人情不自禁地生出鸡皮疙瘩来，“……是谁要把哥哥带走呢？”

    随之而来的，是一条修长的人影，眨眼之间，就进入了房中。

    无声无息的，让人头皮发麻的。

    顾白：=口=变态怎么来了偏偏听到这一句劳资是无辜的异世妖兵！

    刘曼罗：=口=有神马比找人私奔时遇到私奔对象的丈夫更可怕！

    亓官锐站在窗边，他的身形修长，相貌俊美，但这一张俊美的面容，却在此时将柔和扭曲成狰狞。

    他的眼神里，也含着某种深沉到恐怖的东西。

    简单地说，正在不断黑化中。

    长长的头发无风自动，亓官锐晃都没晃一下，就来到了刘曼罗的面前。

    然后，他伸出一只手，扼住了她的脖子，稍稍用力。

    刘曼罗被迫昂起头来，喉咙处产生了一种剧烈的疼痛：“呃、呃呃啊……”

    亓官锐没去理会这个，他只是回过头，对顾白笑得更加柔情似水：“哥哥，你要跟她走的么？”

    顾白默默地看了他一眼。

    亲你这样有点吓人啊你眼睛里血丝一片片的是闹哪样！酷爱！额头迸青筋了别这样！

    有点想开口又有点不知道怎么措辞。

    顿了顿，顾白说道：“我是无辜的。”

    亓官锐：“……”

    刘曼罗流下一滴清泪。

    亓官锐很快找回了状态，他的手指慢慢收紧，声音很甜蜜：“既然哥哥是无辜的，那就是你在勾引哥哥咯？”他叹了口气，“以前给了你这么多机会，为什么你还要做出这种事情来呢？哥哥是我一个人的，其他的人不许碰，不许看，不许想……天下间有那么多的男人，你为什么偏偏要来跟我抢夺？真是让人失望啊……说！你为什么要这么做！”

    刘曼罗内牛满面：你特么倒是给老娘一个说话的机会啊……要断气了好吗！

    亓官锐显然是在自言自语，他已经不准备再容忍这个女人了。

    还有那些魔使引起的麻烦，每一样都在挑战他的耐心，让他已经快要到达临界点。

    目光深深地看着刘曼罗，亓官锐手里突兀地出现一条小指长的细蛇，一点一点地，塞进了她的嘴里。

    刘曼罗的脸青了。

    尼玛黏糊糊的好恶心！

    再然后，她发现自己对面前这个人，打从心底生出了一种尊敬与忠诚的感觉。

    这个帅哥是老娘的……神？

    哦漏！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0812:28:07

    sun孙扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0723:15:05

    daisy扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0722:29:31

    乐乐扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-0721:36:31

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0721:33:10

