    叶老爷子深深的叹了一口气，瞪了叶枫一眼：“还愣着干什么，还嫌不够丢人现眼，赶快滚回去！”

    房间里的叶辰根本没有理会外面的事情。

    而是再次给自己倒上了一杯酒。

    寻找母亲的事情不能急于一时，倒是叶云杰身上的病......

    他今天去的时候已经看过了，心肺衰竭导致的问题。

    叶辰虽然不承认是叶家的人，但自己身上流淌着的毕竟也是他身上的血，更何况他就算是有万般不该，自己也不能坐视不管。

    当即，走出了酒店。

    在燕都的中药店里转了一圈，却是根本没有找到他想要的东西，无奈只能拿出电话联系了马化云。

    这种事情，陈君临还真不一定能帮得了忙。

    可马化云就不一样了，他毕竟是首富，人脉关系和生意广泛，找药材对于他来说并不算很难。

    “老师，您放心，今晚我就把您要的这些药材送到酒店！”

    马化云听完之后，根本问都没问直接答应了下来。

    甚至于，这些当中有的药材他都没有听说过。

    但是他清楚，只要是叶辰要的东西，他不管是怎么样都要拿到手。

    挂掉电话之后，马化云直接给手下吩咐了出去，要让他们以最短的时间内，从国内哪怕是国外也行，收集所有的药材。

    下面的人在接到消息之后，纷纷开始忙碌了起来。

    这可不是一件小事。

    谁都想在马化云的面前露面，只要能让马化云看中了，那以后还怕没有上升的空间吗？这次就等于是个绝佳的机会。

    一次腾云的机会。

    随着消息的散布，一时间整个燕都震动，整个大夏震动，无数人都在寻找药材，什么百年千年的珍稀药材，全部都被拿了出来。

    叶辰在回到酒店没多久，马化云这边的消息就已经传来了。

    说是，药材已经聚齐，可以随时送到酒店，不过他还询问了一下叶辰，要不要给他准备特殊的房间。

    不得不说，这位马化云非常符合叶辰的心思。

    叶辰答应了下来，不过尽量还是在稻香黄家酒店。

    马化云没有丝毫的犹豫，瞬间答应。

    还没有两分钟，酒店的服务员就敲响了叶辰的房门。

    “先生，有人给您定了楼上的大包房，您看您什么时候去？”

    叶辰道：“现在就带我去吧！”

    服务生连忙答应下来，带着叶辰来到了楼上的房间。

    “你先下去吧，有什么吩咐我再叫你！”

    叶辰站在门外，给服务生掏了几张红票，这个东西不管在什么时候都好用。

    “是，放心吧先生！”

    服务生喜笑颜开的接过钱，连忙笑呵呵的离开了。

    叶辰则是拿着房卡打开门走了进去，这个房间的确是非常大，比起他住的豪华包房还要大一些，最重要的是这里的房间很空旷，大厅的位置，只有一张简简单单的沙发，其他的便是再也没有了。

    看到这里，叶辰不由得笑了起来。

    真不愧是自己的弟子。

    自己在想些什么他都知道，甚至还已经让人准备好了这种地方。

    在房间的正中间，摆放着一些药材。

    正是叶辰所需的药材。

    检查了一下确认无误之后，叶辰这才盘膝坐在，双手一引，众多药材全部都被吸引了过来，漂浮在叶辰的身前。

    叶辰一手成爪，一手掌心爆发丹火开始炼丹。

    这要是普通人，肯定是要借助丹鼎才行，可叶辰现在已经不需要借助那些外力了。

    随着高温的爆发，药材开始缓缓融化。

    不过片刻功夫众多珍贵的药材已经全部化为了药液，这是炼丹的第一步化药，第二步取之精化，过滤杂质。

    这需要用高强的温度把药材中的所有杂质全部去除，去除之后这才能进行最重要的一步凝丹。

    时间一分一秒的度过，一丝丝的黑色杂质从其中被剥夺出来，以肉眼可见的速度开始爆发，最终形成了一个黑色的杂质球盘旋在空中。

    叶辰单手一挥儿，直接让这些黑色的杂质彻底蒸发。

    随后双手迅速在空中掐动法诀，剩下的药液已经变得晶莹剔透起来，在叶辰的操控之下渐渐的凝固化为丹药形状。

    “成丹！”

    叶辰爆喝一声，丹药直接凭空飞出，被叶辰一把抓在手里。

    这是他集齐众多的名贵药材所炼制而成的大还丹。

    大还丹顾名思义，只要是你还没死，服下丹药都有生还的希望。

    叶云杰还远远没有到那一步，所以这个大还丹住足以修复他身上一些病痛，虽然不能说是彻底的恢复，但绝对能好个七七八八。

    这已经算是非常不错。

    一旦要被那些病痛之人知道，恐怕所有人都会为这颗丹药疯狂。

    做完这一切，叶辰直接把丹药放在了准备好的瓶子里离开了房间。

    他现在已经不打算在燕都多待了。

    叶家！

    叶老爷子等人的脸色都非常难看，这下叶家等于是损失了一位非常有力的帮手，想要在挽回已然是晚了。

    “你们都给我想想办法，无论如何，这个叶辰一定要回到我们叶家，不然这可是我们叶家最大的损失！”

    叶老爷子看着下面的众多叶家弟子，沉声说道。

    这下，所有的叶家人都沉默了下来。

    他们谁都不敢站出来答应，这可不是一件小事，能够让叶辰回到叶家他们也想，可哪有这么容易。

    您亲自去都没有找到，更别说是我们了。

    “父亲，这件事我们还需要从长计议，叶辰能来到叶家肯定是有着一定的目的，我不相信他就是这么简单的想要问清楚事情的真相，肯定还有别的原因！”

    叶世杰站了出来。

    他刚才想了半天，总算是想出了这个问题。

    之前他们邀请了叶辰这么多次，叶辰都没有想要回到叶家，反而亲自上门询问，这件事本来就存在蹊跷。

    可是仔细想起来，就发现这件事远远没有想象中的那么简单。

    叶老爷子听到这话，眼睛也亮了起来：“对啊，马上派人给我查，看看他来到燕都到底有什么事！”

