    这一刻，不少人的心脏都几乎要停止跳动，关键卢锡安还跑了，越塔杀人丝血躲到红buff墙后草丛安然回城。

    小花生已经从上河道赶来，但扑不上，只是吃了一个塔刀，帮忙卡线。

    “啊！！！”

    韩网解说遗憾的大叫。

    “他怎么能主动换血？”

    “我觉得是清线想走。”

    “那也不能这样打！”

    “这一死，闪现还被换掉，下波到6，更不好操作，不然有机会叫打野过来抓，真的，有闪现逼下位置卷到能杀。”

    韩网解说围绕Faker的阵亡讨论了一阵，各种出谋划策。

    但没办法！

    可惜了！

    谁都能从这波进攻看出局势的恶化。

    这个东西是SKT之前的对局里极其罕见，甚至是没有的。

    SKT不怕一时的弱势，更不怕被gank突破，怕的就是局势、大势不在自己这边，偏偏还是被单线撕开口子。

    比如翠神，除了在河道插眼就是收菜，都没有花时间去gank，与小花生比起来，刷野规划明显更舒服，小花生为了抓上，石甲虫是没打的，F6还被偷，到第二轮刷新，野怪营地的不规整，着实属于一些投资的押注在被浪费。

    李相赫抿了一下唇，切着各线视角，飞速的记录信息，心里对自己有些不满。

    第一个，是他没想到自己装有人，对面没上当，被换一波血——

    韩网现在怪责的也是这个，玩个发条老老实实被压，塔下被消耗不行吗？要知道只是送线进塔被卡补刀僵直压血量，是很好算计状态的，大不了就回家嘛。

    第二个，就是他没想到对面敢越塔，更没想到杀心这么重，交闪都没能逃避追杀。

    第一波可以说是贪了，不想进一步被拉开补刀，但后面，是他想不到在他的记忆里或者说给他印象比较偏稳健的一个选手会打出这样的操作……

    哪怕是英雄被counter，他也没觉得对面敢打出这样的操作。

    他纠结的是这个问题，以至于队友问他，他还有些不知道怎么回答，不知道怎么解释。

    他平时在阵亡的时候很快的就会给出下一步的指挥，比赛场上，局势分秒必争，阵亡不可怕，可怕的是不知道怎么弥补。

    唉。

    还是小虎这一波的举措让他带来太多意外。

    他有点对不上自己的印象。

    与之相比，小虎正在拼命压抑心中的情绪，不至于在耳麦里吼出来，像个疯子。

    “小虎！”

    米勒已经激动到不知道说什么了。

    还是泽元很快的回过神帮忙接话：“这波单杀非常的涨士气，小虎回家，直接合出吸血鬼节杖再加一把长剑，Faker才是多兰戒加草鞋，这个装备差，中路很有机会继续突破。

    看香锅的路线就知道，RNG这把就是全力保中路的对线环境，小虎也没让大家失望，打出了最好的战术价值！”

    “只要上路稳住，这个节奏很对，就算是Faker也挡不住小虎。”

    这个单杀，娃娃觉得自己怎么夸都不过分。

    重新回到线上。

    Faker本分的让线，小花生则试图重新挽回一些主动，再去gank上路。

    三角草有真眼，排掉，zoom没办法，只能退走，让些兵。

    对面这么活跃，频频想来上边路搞事，跟唯一有机会配合的凯南撕开口子，但zoom也不傻，下路有塔姆作为保障，中路现在是大哥，他等级起来，只要放线打，小花生还是需要更多的破绽才行。

    “E点点接Q，Faker被打得很难还手，小花生现在压力很大，他必须找找其他机会。

    说实话，鳄鱼中期就是能提供不小的威胁，这手拿出来放养，我觉得很合适，Beggin教练肯定有交待过怎么分配任务。”

    中路开始囤线，小虎还是前压到兵线侧翼，稳步控刀，逼发条过来给他消耗。

    Faker明知道对面的想法，也拿卢锡安没办法。

    怎么换都换不过。

    6分钟出头，凯南升六，卢锡安升六，鳄鱼跟发条则是有点难兄难弟的意思，还是五级。

    但zoom知道小花生退走后，敢在塔下吃刀，换做发条，小虎就不客气了，瞅着新的兵线没过来，己方一波半的兵进塔，发条丢Q的刹那，W一交直接大招洗脸。

    嘟嘟嘟嘟嘟。

    Faker收回球开W加速往左后拉，捏着E的小虎一个滑步跟上退的方向，进塔吸引防御塔，没浪费大招的时间，继续把伤害灌输到这个脆皮的法师身上。

    把发条逼走，抗了2下塔的小虎从容撤出，新一波兵线过来，借着吸血鬼节杖慢慢回复，而发条少了好几个刀，磕掉药水，血量慢慢回复到一半，塔还得被磨。

    LPL的观众看得很爽，什么时候能这样欺负大魔王！

    Faker被单杀的少吗？

    不少。

    但被骑着脸射大，没得反抗之力的画面还是少之又少。

    “我一个人不好抓，对面一直出没在河道。”

    小花生很为中路担忧，上路这点优势放在中路完全填不上！

    他也算是知道对面为什么一反常态拿翠神这么一个“弱鸡”英雄，万般缺点，但有一个好处就是，翠神不需要怎么刷野，先把野怪点亮，大把时间给它去逛街。

    香锅靠着等菜长熟的时间，很轻松的围绕中路，覆盖出一个大圈。

    眼排了就有，完全给它玩成了视野战，死死锁住gank路线，保卢锡安有单挑的机会。

    香锅也不去gank，突破口只有鳄鱼，但小花生也知道，鳄鱼没那么好抓，如果花很多的精力在上，那中路怎么办？

    他前四分钟就是过于没管中路，相信Faker的对线，才使得卢锡安敢交滑步随意压血。

    都是阳谋。

    这样的局势推导不是SKT想看到的，他们原先的设想是拉扯、牵制，给c位发育环境，但这一战术最大的实施前提就是中一塔别被推得太快，不然边路被压缩，还带个屁！

    下路对线都很稳，Wolf都有些奇怪小狗的杀心变弱了，很多时候都是Bang主动丢Q消耗他才予以还击，剩下的大部分时间都是比最基础的补刀，而这点基础活对两个顶尖AD来说，洒洒水了。

    听到小花生的话，Wolf知道自己不能这样安逸下去：“推波线，我来中。”

    既然2v2不好打，Wolf只好准备游走。

    发条已经升6，手里捏着2个药水，能在他到之前撑住对线。

    小花生插下真眼，再一次排掉红区红buff路口的假眼，跟着道：“相赫哥？”

    “嗯。”

    不帮不行啦，Faker虽然想硬气，但这么几波的交锋告诉他，小虎已经不是那个S6给他的印象就是威胁不大、基本功扎实的守门员中单，确确实实让他感受到了要被突破的压力。

    卡尔玛一个RQ直接打在前排与后排兵的交接处，Bang也不再节省蓝量，Q兵速推，这一幕落到小明、小狗眼里。

    之前的对线，对面给他的风格跟去年没什么不同，都是Wolf占草蹭蹭伤害，放Bang控刀，这会也没炮车，怎么就加速了？

    小狗：“我们吃了这波兵也回。”

    小明：“嗯，我去中路转一圈。”

    小狗默默同意。

    这把教练已经说得很绝对，就是全部的精力给到小虎，他一个维鲁斯不用轻启战端，安心发育即可。

    SKT在行动，Wolf补出真眼、升级辅助装，换上扫描立马往红区跑，赶路的这点时间，小花生又把上河道草丛的真眼排掉，正常的给出威胁信号。

    香锅在蓝区，收菜后正往下河道走，小虎明知道附近有盲僧，该囤线的还是囤线，一点不慌。

    “这是要抓中吗？”

    SKT的行动在上帝视角下，目标颇为明显。

    扫视野的扫视野，演戏的演戏，靠拢的靠拢。

    “我到了。”

    Wolf藏到红区墙后，卡着中路兵线视野，中路这边，发条有大，小虎已经不敢随意交E，可线还是敢推的，W和Q还是敢卡着僵直消耗。

    “发条一个QW减速，盲僧从左侧出来，小虎被逼出E，香锅在旁边，但这波不是2V2啊。”

    被抓的第一时间，小虎一点都不慌，一个4级的盲僧加上发育不良的发条，他这状态怎么死？

    可在香锅露头，一个E挂给卢锡安，想逼退盲僧时，墙后突然杀出一个卡尔玛，QR减速的目标正是过来掩护的翠神。

    这种突发情况让香锅没想到，他第一时间想丢Q劝退卡尔玛，Wolf却是闪现躲Q，W拉住翠神，想多赚点筹码。

    “拖一下，跟他们打！”

    小明及时的吼声，让中野兄弟回过神来。

    此时两人已经被逼到右侧草丛的路口，发条的距离越拉越近，香锅假装交闪拉断链子，但他交闪，卢锡安没闪，小花生手速很快的摸眼Q到身位更后的翠神，二段Q拍E减速二人，回身去留卢锡安；

    小虎很冷静，Q点点刷新E；

    SKT也在等技能，继续黏，Faker心很大，跟Wolf一般想杀两个，不急着R卢锡安；

    在观众把心脏都提到嗓子的时候，香锅偷偷的在自己的身后、蓝区第一个路口那里丢了个E，与草丛连成一片。

    “卡尔玛给盾，发条再一个W加速，大招卷起两个。”

    Faker的发条对距离把控够稳，双重加速给出威胁，直接预判卢锡安的E，抬手的瞬间小虎下意识后拉，2人都被卷入。

    进攻似乎十拿九稳，卡尔玛丢Q输出，盲僧也去集火卢锡安，但下一瞬，盲僧进草贴脸，刚好撞到一道灰影吞住300血不到的卢锡安，身上被套虚弱。

    “小明！很及时的支援！能不能反打，能不能！”

    局势变幻莫测，在泽元兴奋的咆哮声里，SKT中野辅三人组技能真空期，这突然的一幕让看比赛的扣马教练都被惊得不安。

    “是陷阱，撤撤撤。”

    Wolf焦急的提醒，第一个回头，可他们在逼迫身位，现在反过来想跑，这个路口也不那么宽阔。

    RNG大胆的压上，尤其是小明，一马当先；

    被挂虚弱的小花生怕被舔红留住，被迫交闪，小明没有任何犹豫，捏着的Q以一个斜向的角度减速发条；

    小虎自己控制往右前吐出，Q好，发条血量再下一截，翠神也在回拉。

    “Faker！你往哪走！”

    都想撤，但没闪的发条有心无力。

    短暂的惊喜变惊慌，韩网观众跟着着急。

    “发条血量下得很快，完美的反打！”

    泽元的每一句评述都让LPL观众热血上涌。

    “换一个换一个，我Q两秒。”

    小花生知道一味的退，发条必死，他下意识的要拼。

    Faker也不去想为什么对面的辅助会出现在这，血量一点一点的下，不到一百血且塔姆已经拉近，他没时间慌乱，或者说，小花生的话滑过脑海，他没有时间再去想其他事。

    他知道小花生的意思，拿他的头换卢锡安的头，这样2V2，盲僧有很大机会走。

    下一瞬，魔球Q到卢锡安，盲僧跟着回身丢Q。

    香锅：“盾盾盾，你拉一下。”

    小明头也没回，追上平A，小虎也没有丝毫犹豫，先一步A死发条，盲僧Q在空中，一个盾果然出现在卢锡安身上，挡住了二段Q的斩杀。

    娃娃：“没死！”

    泽元：“香锅，好E！给你机会你不走，自己上来送死！小花生，你凭什么敢啊！”

    米勒：“拉一下拉一下，丢草继续A，盲僧也要倒。”

    韩网的一位解说捂住脸，“炸了炸了，该卖就卖，后面还上什么，没计算翠神的技能？”

    “完全猜到了会打，小明的这个塔姆让我想到了去年那个酒桶。”

    卢锡安已经拉到翠神身后，几十血不到，小花生很想再A出一下，人头就在身前，再给自己一点点距离……

    接着，翠神一个Q锁住，塔姆点身位立马拉近。

    西八！

    小花生想骂人。

    2秒后，卢锡安配合野辅风筝死盲僧。

    “西八！”

    Faker看上去比小花生还遗憾。

    “双杀！7分钟三个人头的卢锡安，SKT你拿什么接！”

    紧张刺激的从中路打到河道，再被反击的一波碰撞结束，米勒拿出欢呼胜利的劲头喊着小虎的名字。

    没办法。

    发条预判大招晃过卢锡安，卷起两个的时候，他真的在怕。

    卡尔玛先动一步，围杀之势过于犀利，逼走位骗翠神出头，打出打野闪现，2个全都要的时候，韩网都在提前庆贺成功。

    大起大落之间，看了回放才知道，小明同样是出了泉水立马往蓝区赶，没有塔姆的这层保险，防不住这波世界级的诱杀。

    LPL观众的感受也是如此，弹幕疯狂的夸赞三人组，比赢下劳什子闪电狼激动多了！

    “销户！我滴超人！”

    若子发了疯的大叫，他已经看到了很多的米会涌入他的口袋。

    这波，SKT展现了极强的执行和纪律性，对于进攻层次的把握让人彭拜，但即便如此，RNG还是赢下了这样的攻势。

    小虎：“来得好！”

    “老锅这个E可以，我还以为被换了。”小明这会才敢放松。

    “炸胡。我技能刚好，就看他们想反打。最主要还是小虎勾引的好，对面还很贪。”香锅得意着。

    “这把看小虎c了呀。”

    在下路跟Bang继续玩补刀游戏的小狗夸道。

    死过一次的zoom也没了压力，“够帅！”

    被群夸的小虎难得的舒心一大截。

    奋力操作的感觉真好，小虎想。当然，是指拼操作赢了。

