    

    第574章咬死了

    就这样，冲上来一批，七尾凤和墨汁快速解决掉一批，王远不停的抛出诱饵，怂恿人去把狗解决掉，无奈，那二只狗的战斗力太强悍。

    没有人是它们的对手。

    这哪是狗？

    这分明是二个打手！

    几波打下来，不少人纷纷弃械逃跑，退出一旁的商铺屋檐下躲雨，观看。

    王远在人群里恨得要死，那二头畜生硬是半步不离开马车车辕，不管它们怎么撕咬，始终守着，让他半点机会都没有找到，本想煽动人群来打这二只畜生，他趁机把马车赶走，直奔黄桉镇。

    “他奶奶的，这二头疯狗太厉害，老子不干了，淋这场雨，挨打风雨，得不偿失！！”人群里，一个杀猪的屠夫收起杀猪刀，不干了！

    打头阵的屠夫收手，其他人看着倒在地，在哀嚎的伤员，大骂一句，收手，灰灰地退场，本来想混顿大餐吃，没理由为了一顿吃，把自己的命给搭进去。

    随着屠夫的收手，众人一哄而散。

    大雨中，只有王远还有伤腿的大辉仔、一只长毛全身黑色大狗，一只黑白狗分站马车二边。

    对持着。

    七尾凤透过雨帘，看向墨汁，嘴里发出骇人的咕噜、咕噜的声响。

    “汪！！”

    墨汁回应七尾凤一声，站立的身子突然飞窜出去，直扑王远的腿。

    咔嚓！！

    明明雨声很响，周边的吵杂声也很大，大家伙就是听到狗嘴咬爆骨头的声音，伴着一声惨叫，王远扑倒在泥坑里，飞溅起泥水。

    咔嚓！！

    众人还回不过神来，那只黑狗松开那人的小腿，张嘴又咬上另一只完好的大腿骨，断骨声让在场人的人心里打颤。

    “啊！！”

    大辉仔离王远最近，他亲眼目睹，断骨的声音也听得最清楚，他精神崩溃了，发疯的跳起来，拖着伤腿拼命的逃跑。

    在雨中，视线受阻，加上他的伤腿，蹦跳得不快，也显得滑稽，引得不少被爹娘抱着的小孩子开心大笑，他们的父母害怕得赶紧捂上孩子的嘴巴，生怕那知黑色的大狗调头扑上来咬人。

    墨汁一个飞身，窜在大辉仔前面，转身，步步逼近，凶神恶煞地呲着尖尖的狗牙，嘴里发出的声音越来越轻，当所有人都认为它放弃攻击时，它动了。

    一个飞身跳扑，仗着自身的体量优势和大辉仔的慌张成功把大辉仔扑倒，一张嘴咬向大辉仔仰卧露出来的一截脖子。

    一口下去，大辉仔没了声息。

    死了。

    咬死了。

    这二只狗，就这样直接咬死人。

    这一幕，震得在场的人不寒而栗，大家吓得大气不敢出，纷纷抬步，一步一步后退，尤其刚刚参与打狗的人更是心底发寒，不约而同，退，退，退，退到人群中去，恨不得谁都看不见自己。

    只见那只黑狗松嘴，又跑回它之前站的地方，无惧大雨，舔舔嘴边的血渍，笔直的站着，像个战场上的将军巡视着周围。

    “黑将军！是黑将军！！”人群中，突然有人惊呼起来。

    “真的假的？黑将军可是张少爷的狗，怎么会到我们这小镇上来？”明显有人不信。

    “真是黑将军。去年，我听我婆娘娘家那边的堂哥说，黑将军跟一只黑白狗打架，结果被黑白狗咬断腿，后来榜首郎出来，维护那黑白狗的主人，之后，张少爷身边再没有黑将军，你们看，黑将军身边的是不是黑白狗？”

    “还真是。它们不是死对头吗？黑将军怎么和黑白狗在一起，马车里的人是谁？”

    “对啊，马车里到底是谁？！怎么没见出来？”

    “……”

    他们这些人，偶尔去到郡里，有人开场斗狗，他们跟着下赌，每每赌黑将军赢，次次都能拿更多的银子回来，因此对黑将军算是认识。

    “哎，你这么说，现在看着，还真像黑将军，不过，比之前更威武，更壮健了，毛色也好很多。”

    “……”

    人群里，你一言我一言提着黑将军过去辉煌事迹。

    雨水下得很大，天上的水像泼下来一样，二只狗浑身被雨水浇透，水顺着狗毛往下掉落。

    狗没有动，没有叫。

    始终像个听话的孩子，直直站在雨中，守候。

    似乎在守候马车里的人，众人只看那只黑白的狗，不时支起前肢往马车内呜呜的叫唤着，和之前咬人的叫声不同，如今这叫声更像在央求，在唤人，唤一个它最亲密的人。

    不时用狗爪子拉着车门，不让雨水洒进去。

    这样的人，让在场人情不住禁地自问。

    是什么样的主人才能养出这样决杀果断，又如此哀求悲鸣，守着不肯离去的狗？

    马车里，究竟是什么人，值得这二头狗这般守候?

    村长那一群人，加上去山口村没租借到马车，租来牛车，来七辆牛车，牛车上坐着山中村的汉子，全是人头，来四十多号汉子，个个手上都持着木棍、锄头。

    天下着雨，他们拼命抽着牛，牛车跑得飞快，个个都透身湿透，雨水打得眼睛都睁不开。

    村长一把年纪坐在牛车上，不停的抹着脸上的雨水，直叫着，“快，快……”

    村长亲眼见识过四君的手段，如果铁小山出事是一场预谋，有人故意支开四君；如果长念救不回来，铁承先那家首当其冲，之后和那家连亲带戚的，拨萝卜连带泥，半个村子都活不成。

    四君能当众杀一个师爷，郡首大人的脸面，就能杀他们这一群泥腿子，威武镖局十个来掳人的镖师无一例外死在四君手下。

    等四君回来，得知长念出事，他们这些村民怕是全被她当鸡杀，一刀一个。

    村长的大儿子知道自己父亲的心思，他把牛赶得老快，平时抽一下都不舍得的牛，如今用大力气去抽，把牛的速度激发到最快。

    “汪汪！！”有人来，墨汁戒备上前二步叫起来。

    “爹，是长念的狗，是长念的狗！！”跑第一的村长儿子，听到墨汁的叫声，狂喜叫起来，透着朦胧的雨雾，他隐约看着二只狗，一左一右站在马车旁边。

