    田苗抬头望了眼杨俊成，想想前世里的种种，虽然君晟这个二世祖的嘴很欠，但是也正是他给了她机会，而且在她后来的创业路上也给予了很大的支持，这才让她有了后来的成功。

    算起来，君晟可以算得上是她的亦师亦友。

    “浩哥，看他可怜兮兮的，要不我们给他个机会吧！”

    现在的杨俊成不是前世里的君晟，他的处境并不好，所以田苗觉得兴许帮他一把也好。

    “好！”

    田苗看向杨俊成时，邱成浩则是望着田苗。

    田苗望着杨俊成的目光清明，并没有什么特别，他心中稍安。

    被田苗说做可怜兮兮的杨俊成，很想出声反驳一句，但他最终选择了沉默。

    今天的他已经草之过急了一会，以后他再也不会了。

    田苗没有继续留在办公室，而是把空间让给了邱成浩和杨俊成。

    既然是谈合作，那就交给两个男人去谈吧！

    ‘嘭’的一声，正在望着已经没了田苗身影的门口的杨俊成突然挨了邱成浩一拳。

    “你——”

    杨俊成愣了一瞬后，扬起拳头揍向邱成浩的脸。

    可是，邱成浩却成功地攥住了他的拳头。

    “这一拳是给你惦记我媳妇的教训。”邱成浩的目光很冷。

    杨俊成挣扎了一下，竟然发现邱成浩攥着自己拳头的手上劲很大，大的有些异常，他这个身体是不如前世里的，可也不应该这么弱。

    力气大有什么了不起，刚才他只不过是没防备而已。

    他很想拉着邱成浩出去‘切磋’一下，直接把邱成浩给打趴下。

    可是想起今天他来这里的目的，他不得不暂时放弃这个念头。

    “爱美之心人皆有之，我何错只有，怪也只能怪你媳妇长得太好看了。”

    杨俊成嘴角一翘，吊儿郎当地收回自己的拳头，痞气十足地拉过一把椅子坐了下来。

    他最擅长的就是能屈能伸，不过这一拳之仇他记住了，迟早都要还给邱成浩。

    “呵——”

    邱成浩只是冷声轻笑了声，转身坐到了田苗的办公桌后，也就是杨俊成的对面，中间自然是隔了个办公桌。

    “看来，杨主任的脸皮还挺厚的。”

    他表面上虽保持镇定，但他心里却无法淡定。

    刚才这一拳，虽然也表达了他心中对杨俊成惦记田苗的愤怒，但主要的目的他是想激怒杨俊成。

    刚才，他只拦住了杨俊成的第一拳，杨俊成完全可以用另一只手出击，他也做好了挨他一拳，而后两人打起来的准备。

    打一架，虽然不见得以杨俊成的厚脸皮会放弃入股的事，但最起码可以往后缓一缓。

    可是杨俊成却服了软，这意味着在他心目中，为了田苗他愿意放下他作为男人的尊严。

    杨俊成摸了摸自己应该已经有点肿的左脸颊，冲邱成浩扬了扬嘴角，“幸好够厚，要不然岂不被你一拳头给打毁容了。”

    邱成浩的这一拳头应该是用了十成力，杨俊成觉得自己左侧的半边脸连骨头带肉都很疼。

    一会儿他一定要逮住机会向田三水卖卖残，让她看看邱成浩这男人是什么德行。

    田苗并不知道邱成浩和杨俊成差点打起来，也不知道他们俩是如何谈判的。

    大约半个多小时之后，邱成浩攥着杨俊成的胳膊，不顾他的抗/议把他送出了大门。

    田苗躺在成芳办公室里间的床上，因为想起前世种种的心绪很乱，所以即使听到了外面的动静，但她却并未出去。

    后来在他们办公室吃午饭的时候，邱成浩把结果告诉了她。

    合同签了，杨俊成入股八万，占宁城分公司百分之四十五的股。

    签完合同，杨俊成临离开时，严肃着脸向邱成浩说了一句话，邱成浩怕田苗担心，所以吃饭时并没有说。

    可是到了下午一点多，门房那里突然收到了一封署名让邱成芳亲启的信。

    信是一个小孩送到门房那里的，他只说是一个叔叔给了他一毛钱，让他把信送到这里来。

    成芳看了信的内容后便慌里慌张地去找邱成浩和田苗。

    “大哥、大嫂，邱成琳、邱成琳她、她被绑架了。”

    “谁？”

    “绑架？”

    邱成浩和田苗两人几乎同时开口问道。

    成芳把信递给他们，又把刚才的话重复了一遍。

    “浩哥，你怎么看？”

    两人看完信，田苗拧着眉望向同样拧着眉的邱成浩。

    “杨俊成离开前跟我说，让我们提防成琳。”

    “他说让我们提防成琳？他为什么会这么说？”

    邱成浩摇了摇头，“他没说原因，但看他说这话时神色严肃，不像是简单的提醒。”

    “上次的火药不会是她故意送来的吧？”成芳忍不住猜测道。

    “应该不是。”田苗摇头否认。

    因为炸了货场对邱成琳并没有什么好处，还有那张纸条，虽然算是指向她的直接证据，但上面的内容却太过含糊。

    邱成浩再次看了看信上的内容，“这封信应该是出自她之手，只是她写这封信给成芳的目的又是什么？”

    上面写了让成芳拿两万块钱放到信上写的地址，绑架她的人就会放了她。

    当然信上的内容不止这些，还包括了许多绑架她的人怎么虐、待她的事，上面还有不少似是眼泪落在上面晕染开来的痕迹，另外还加了一个血手印。

    信的内容很拙劣，泪痕和血手印太过夸张，所以看了之后总有种似是在开玩笑的感觉。

    “成芳你怎么看？”

    不管怎么说，邱成琳是邱成浩的亲妹妹，也是成芳的亲姐姐，这事要怎么做田苗还真有些不好发表意见。

    两万块钱，成芳肯定是拿不出来的，这一点邱成琳应该也很清楚，所以这封信本来就是写给她和邱成浩的。

    “大嫂，我、我觉得她、她应该是在说谎，可是，我、我又怕这是真的。”成芳一脸的纠结。

    以邱成琳的性子，成芳也觉得她在骗她的可能性更大，但是她又怕真有人绑架了她，要不然邱成浩也不会在学校里找不到她。

    邱成琳可能跟周文辉在一起的事，邱成浩和田苗也只是心中猜测，所以并未告诉任何人，包括成芳。

    “这事就交给我和你大嫂，你不用管了。”

    “大哥，信是写给我的，反正我没两万块钱，所以这事你们就当不知道好了。”

    成芳怕邱成浩答应给两万块钱，赶紧站起来抢走了邱成浩手里的信，她决定独自把这事揽下来。

    “成芳，这信明着是写给你的，其实是给我和你哥的。”

    田苗颇是无奈拍了拍成芳的肩膀，“所以听你哥的，这事你不用管，我和你哥自有主意。”

    “大嫂——”

    “好了，去吧，我们会想办法的。”

    “那好吧！”成芳站起身看了眼邱成浩，而后走了出去。

    “浩哥，你怎么看？”

    “若是杨俊成没说那句话，我倒是会相信几分，但是现在——”

    邱成浩语气顿住，看了眼田苗从成芳手里要回的信纸。

    “我觉得她已经和周文辉狼狈为奸了。”

    邱成琳的愿望就是过上人上人的日子，不管是嫁给李澈、离开李澈到纠/缠杨俊成，她都是为了实现这个愿望。

    周文辉，邱成浩虽然没见过，但是单看杨俊成的长相，应该长得也不差，而且他的条件可比杨俊成的条件好太多了。

    别说是周文辉找上她，就是他没找上她，而她能有纠/缠上他的机会的话，她都会毫不犹豫地纠/缠上去。

    周文辉想对付他们，而邱成琳刚好给他行了方便之门，火药事件就是一个明晃晃的例子。

    “我也有同感，但是我们不了解周文辉这个人，很难推测他这样做的目的是什么，不会只是为了让我们破财这么简单吧？”

    邱成浩拧着眉头想了好一会，而后忽地站起身，“我去见见杨俊成。”

    他们就这样想肯定是想不明白，既然杨俊成那么提醒，那他定然是知道了什么，只是那一阵自己将他‘得罪’狠了，他才不愿多说。

    田苗眉头微微皱了皱，“也好，你把这封信拿上，让他也看看。”

    而后她站起身把手里的信递给邱成浩。

    其实她也有些想去单独见见杨俊成的冲动，但是想到那一阵邱成浩听到他们俩对话后的表情，她觉得暂时还是不要和杨俊成见面的好。

    杨俊成拿着信，急匆匆来到了供销公司。

    上午虽然签了入股合同，但杨俊成心里还是很郁闷。

    以前他对自己的‘社交’能力非常的自信，他觉得无论是什么样的人、什么样的场景他都能应付自如。

    可是自从确定了田苗就是田三水后，他便觉得自己的智商有些不在线了。

    不，应该是他的理智总是管不住自己的所作所为了。

    今天本来是签入股合同的，只因为看到她办公室那熟悉的场景，联想到里面的双人床，他就彻底失了控。

    现在不仅邱成浩防他防得紧，就连田苗都刻意避着他，那他还如何实现自己的计划。

    杨俊成坐在办公室里懊悔不已的时候，邱成浩敲响了他的门。

    他刚来供销公司那几天，除了王波，另外还有一些人都上赶着来巴结他。

    蔬菜事件后，王波、张会计被抓，还有几个人被罚款，其他巴结他的人一瞬间便都避他唯恐不及了。

    所以，这几天，除了王会计偶尔会来没话找话地和他聊两句之外，再没有人会来打搅他。

    所以等敲门声响起，他还以为是王会计，所以只说了声‘请进’后，便继续低着头在纸上写写画画。

