    “终于把龙神那个狗东西杀了！”

    叶修笑着取出人书，果然，人书上边龙神的名字消失了，这是龙神已死的最好证明。

    他正要收起人书，忽然，龙神的名字再次浮现在了人书上边，很淡很淡，几乎看不清，就像是用兑了水的墨水写的。

    但是，字迹在缓慢的变清晰，变化的很慢，但确实越来越清晰。

    “什么情况？”

    叶修一脸懵逼：

    “我明明用人书灭杀了龙神，他的名字怎么又出现在人书上了？”

    如果是以前，遇到这种情况，叶修会认为是人书的问题，可是自从龙神图腾修补完美之后，他已经完全掌握了人书。

    被人书杀掉的人，断然没有复活的可能！

    “难道是因为龙神图腾？”

    叶修连忙取出地书碎片，联系鬼帝：

    “你给阿斌打电话，告诉他，我用人书控制并杀了龙神，但是龙神的名字又出现在了人书上边，我怀疑是龙神图腾的原因，你让阿斌联系叶神，问问到底是怎么回事。”

    鬼帝：“明白！”

    叶修收起地书碎片，皱起眉头，迄今为止他都没有搞清楚龙神图腾的原理，所以龙神这种死了，名字却又出现在人书上的情况，极有可能是因为龙神图腾。

    而叶神和叶空闲都是执行‘叶祖复活计划’的人，叶神极有可能知道原因。

    半个多小时后！

    鬼帝回复消息：“阿斌联系过叶神了，据叶神所说，龙神图腾的研发制造过程极为复杂，其中龙神、叶空闲、地球的永恒王国、三大裁决者家族、人工智能，都私自加入了自己的想法，这导致了龙神图腾多了很多不确定性；”

    “而叶神担心龙神图腾继承者在没有晋升超品的情况下被杀，或者被人书控制杀死，所有他在龙神图腾的制造过程中，偷偷加入了变异属性，但是具体朝着什么方向变异，变异后能否让龙神图腾继承者复活，叶神自己也不清楚。”

    叶修看完之后，忽然意识到自己还是小白鼠，因为龙神图腾还有太多不确定性。

    “看看龙神的龙神图腾，在不在尸体里。”

    叶修心念一动，把龙神送去黄泉大陆的空间装备、龙魂刀、以及龙神的尸体，挪移了过来。

    检查了一下空间装备里的东西之后，将空间装备和龙魂刀，收入药神鼎。

    然后开始吸收龙神尸体内的图腾，直到全部吸收完，也没吸到龙神图腾。

    “果然啊，龙神图腾是随着我灭杀掉龙神的元神而消失的，虽然我不知道什么原理，但是龙神能够复活，铁定是因为龙神图腾，就是不知道龙神的龙神图腾，会变异成什么样。”

    叶修忽然有些好奇，也有些担忧。

    好奇的是龙神的龙神图腾会变异成什么样；

    担忧的事龙神的龙神图腾会变异成比他的龙神图腾还要强大的超级龙神图腾。

    “试试能不能联系复活的龙神！”

    叶修灵机一动，当即通过人书，联系龙神：

    “龙神你在吗？”

    “龙老铁你复活了吗？”

    “老龙你回个话……”

    联系了半天也没得到回应。

    “再杀他一次试试！”

    叶修再次动用人书，灭杀龙神的元神。

    于是，人书上边龙神的名字又消失了，但是没过多久，又出现了。

    “再杀！”

    叶修继续杀，连杀15次，每次杀了龙神之后，龙神的名字就会很快出现在人书上边。

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气：

    “这尼玛龙神免疫人书了吗？”

    “妈的，我居然无意中帮了龙神一把，这特么事闹的。”

    叶修后悔的不行，却没有继续在龙神这件事上浪费时间，而是开启开启《食天》，开始吸收龙神尸体体内的功力、血脉……

    “嗯？”

    吸着吸着，叶修忽然发现自己的体修实力正在提升。

    顿时狂喜道：

    “看来龙神图腾修补完美之后，我的体修平静突破了，现在我又可以继续吸收功力、血脉、元神，提升体修修为和实力了，照这么继续下去，我的体修实力说不定能达到无头尸体武祖那个级别。”

    叶修期待了起来，却并没有急着挪移来尸体修炼体修。

    相对于提升体修实力，杀道更重要。

    再说了，一具尸体一具尸体的吸收，太慢了，离开18号道藏世界后，找个时间，直接用祭坛一次性把体修实力提升到瓶颈。

    ……

    龙国！

    地底3000米深处，有一个只有几十平米的暗金色小房子。

    房子里空空荡荡，只有一具少了一只手的尸体。

    正是龙神以前的尸体。

    当初龙神复活之后，特意在龙国地底建造了这个小房子，并将自己以前的超品尸体，藏到了这里。

    而叶修只得到了龙神复活以前的记忆，所以并不知道龙神复活后藏尸体的事情。

    “邪了门了！”

    尸体忽然睁开眼，站起身来，疑惑的活动着四肢：

    “我明明已经被黄泉用人书灭杀了元神，怎么复活了？而且还是在以前的超品身体内复活，龙神图腾和饕餮本源居然也到了以前的超品身体里。”

    龙神此刻就像是被驴踢了脑袋，脑瓜子嗡嗡的，以他57个文明时代的见识，竟无法解释自己突然复活这件事。

    足足用了两个小时。

    龙神才冷静下来，并相信自己真的复活了，开始检查自己的情况：

    “奇怪了，龙神图腾居然和我的身体无比契合，而且好像和以前不一样了，似乎，似乎比以前更完美了，也更强大了，还附带了好几个我从未拥有过的能力。”

    “身体还是以前的超品肉身，但是修为却跌到了九境无敌，但是实力比我被黄泉杀死之前强大了2倍不止。”

    “最主要的是，我好像摆脱人书的控制了。”

    “什么情况啊？”

    “我的元神到底发生了什么？”

    “为什么会出现这么多奇怪的变化？”

    龙神的脑瓜子又嗡嗡了，这种太多未知因素发生在自己身上的情况，让他非常不爽。

    不过能够复活，还变强了，最主要的是，这具原厂出产的肉身与龙神图腾的契合度，比被黄泉杀死的那具肉身和龙神图腾的契合度，更高，更润，更完美。

    龙神还是无比激动的，这说明他莫名其妙的拥有无限的可能。

    “黄泉，现在我的天赋不在你之下了，我们站在同一个起跑线上了，你等着把，总有一天我会亲手杀了你，哈哈哈哈哈……”

    龙神肆意的狂笑起来，笑声里满满都是被叶修碾压的悲催回忆。

