    “赵公子，你说什么呀！”月如跺跺脚，脸飞红晕。

    楚离道：“没关系，他听不到的。”

    月如嗔道：“没有的事，你别瞎说！”

    楚离笑着点头：“我不说便是了，但是你该明白，白前辈若是知道了，会怎么做。”

    月如黛眉轻蹙，无奈的叹口气。

    “白前辈是绝看不上这种家伙的。”楚离指了指6晓风，摇头道：“金玉其外，败絮其中，哪能配得上月如姑娘你，白前辈这是这么想的。”

    “我哪有这么好！”月如摇头道：“况且6公子也没那么差，是赤阳宗青年第一高手，前途无量。”

    “好吧，那随你。”楚离道：“今天是看在你的面子上，要不然，这6公子甭想活命，我对敌人从没有手软过，就像那个家伙！”

    他指了指一动不动的老黄。

    老黄的命已经没了，身子开始僵硬。

    楚离早就看他不顺眼，身怀不少无辜之人的性命，早就该死，既然犯到了自己手上，那绝没有饶过的道理。

    “他死了？”月如脸色微变。

    楚离点点头：“你觉得我会让他活命？”

    “赵公子……”月如不满的道：“不过是骂了你几句，嘴是损了点儿，不至于杀了他吧？”

    “杀不杀随我的意。”楚离淡淡道：“你查一查他手上的人命，就知道他该不该死了！”

    月如迟疑一下，疑惑的看他。

    楚离指了指自己双眼，道：“我这双眼睛看人还是很准的，他就是个十恶不赦之辈，杀了是替天行道！”

    月如摇头。

    6晓风忽然“噗”又喷出一口血。

    楚离撇撇嘴道：“真够弱的，要不要帮他一把？别真打死了，你可要怨我一辈子。”

    他这幅相貌，女人断不会看上，武功再强也没用，当初用这幅相貌就是为了减少与周围人的纠葛。

    此时他却有些不是滋味，再怎么说美貌女子对自己无视，心向别的男人，都不会舒服。

    “还是让他自己来吧。”月如忙道。

    楚离道：“你还挺照顾他的自尊。”

    月如忙道：“哪有，我觉得不用多事，既然打了就打了，不用再救。”

    楚离笑眯眯的道：“那我真不救了，凭他的本事是治不好的，大光明神拳可不是一般的拳法，一旦压不住拳劲，伤势会越来越重。”

    “……不用。”月如缓缓道。

    楚离装作没看到她的迟疑，心下大是痛快，摇头道：“那就算了，我先上去，你好好照顾他吧。”

    他说着推盏起身，径自去了。

    月如裣衽一礼送他离开，回到屋内，探了探那老黄的气息，确实已经气绝而亡。

    她又探一探6晓风。

    这一会儿功夫，6晓风脸色苍白如纸，气息急促，伤势越重了。

    看来赵大河没夸大，大光明神拳的威力强横，6公子对付不了，伤势会越来越重。

    想到这里，她从怀里掏出一只瓷瓶，倒出两颗凡丸塞进6晓风嘴里，低声道：“6公子，要不要我助你一臂之力？”

    6晓风轻轻摇头。

    月如退后一步坐到桌边，看着6晓风盘膝运功，头顶白气蒸腾，一会儿功夫就浓郁如烟。

    半晌之后，6晓风头顶的浓雾慢慢散去，脸色仍旧苍白如纸，蒙了一层青气，伤势更重几分。

    月如蹙眉紧攥着袖子，自己的灵药没见效，再顾不得6晓风的想法，盘膝坐到他身后，双掌按上他背心。

    一道缥缈内力渡入他身体，原本灼灼燃烧的烈焰猛的一涨，所有内力一下冲进烈焰内，被烈焰熊熊燃烧，壮大了烈焰自身。

    月如惊异，这一团烈焰精纯无比，自己内力进去毫无威胁可言，反而成为它壮大的养料，如此难缠的拳劲儿，怪不得6晓风吃了这么大的亏。

    她慢慢收回内力，不敢再帮忙，自己是帮倒忙。

    “噗！”6晓风又吐出一口血，乌黑臭。

    月如有心想去请师父，却知道师父绝不会帮忙。

    “6公子，”月如低声道：“我去请赵公子帮忙吧。”

    6晓风吃力的睁开眼，抹一把嘴角，从袖子里掏出丝帕抹干净了，然后又整理一下仪容，咬咬牙爬起来，摇摇晃晃：“绝不让他帮忙，我先走一步！”

    “不要紧吧？”月如双手虚扶，担心的道：“我找人送你回去吧。”

    “不必。”6晓风低头看一眼老黄，叹息道：“我会找人过来接走他，月如姑娘，得罪了。”

    月如摇头：“这也怨我，不该让你们碰面的。”

    6晓风自嘲的笑笑，他自信满满，对赵大河很不服气，如今却现，自己眼皮子太浅。

    楚离这一拳让他知道了什么是修为深厚，什么遥不可及。

    他摇摇晃晃出了凤仙楼，吃力的回到了烈日堂。

    刚一到堂口，便有人现他脸色不对，忙过来搀他。

    他努力支撑着回来，已经到了极限，只低声说了一句：“送我见师父。”

    他一下昏迷过去。

    众人手忙脚乱的把他送到了张君瑞院子前。

    张君瑞一袭青衫，正坐在院中自饮自酌，月光如水，悠闲自得。

    听到外面脚步声及敲门声，扬声道：“进来！”

    四个人抬着6晓风进来。

    张君瑞皱眉来到近前，探6晓风的脉相，哼道：“你们退下吧，交给我就好！”

    “是。”众人应一声，感受到他的怒气，小心翼翼的退出去。

    张君瑞提着他到了屋内榻上，扶正了坐到身后，运功助他疗伤。

    第二天清晨，明媚阳光照到窗纸上，屋内映得明亮柔和。

    张君瑞松开双手，脸色阴沉。

    这大光明神拳拳劲难缠之极。

    楚离的大光明神拳劲更难缠，融入了一丝绝云神功的特性，吞噬壮大自己，除非对方有压倒性优势，泰山压顶般镇压下去，否则此涨彼消，会越来越强。

    张君瑞花了一夜，才堪堪压住了大光明神拳的拳劲，没能完全驱除，留在身体是一大隐患，一旦对上这一记大光明神拳的主人，凶多吉少。

    他脸色阴沉得厉害，盯着6晓风，等他醒来。(未完待续。)