    第825章双管齐下

    “大小姐？”

    田中浩一听到叶辰的问题，神情闪过一丝暗淡，轻叹一声，道：“叶先生，实不相瞒，大小姐当初在与秦小姐的那一战中，受了很严重的伤，虽然保住了性命，但是身体已大不如从前，现在正在京都疗养......”

    叶辰想起伊藤菜菜子那柔情似水的模样，心中不禁有些紧张。

    不过，他还是隐藏了自己的情绪，表面上古井不波的开口问：“有没有什么大碍？以后还能参加比赛吗？”

    田中浩一苦笑一声：“比赛是肯定参加不了了，大小姐现在的身体非常虚弱，前些日子才刚刚能勉强站立，但是却走不出几步远，现在每天大部分时间都卧床休息，中午太阳好的话，会坐轮椅到院子里晒晒太阳。”

    叶辰脑海中忽然浮现起了那个爱笑的女孩子，坐在轮椅上晒太阳的景象，只觉得，心里似乎疼了一下。

    他又问：“那她的情绪还好吗？”

    田中浩一摇了摇头：“大小姐表面上看起来是没有什么影响，每天也是乐呵呵的，但是以我对她的了解，她心里应该很多心事吧，前几天还跟我念叨，问我有没有特别想见，但是又有可能一辈子也见不到的人，我不知道大小姐说这话到底是什么意思，但我看得出，她当时的心情十分失落......”

    叶辰忍不住轻叹一声，开口道：“她当初不该打那场比赛。”

    田中浩一没想到，叶辰竟然会为了自家大小姐而感到惋惜。

    错愕片刻之后，他也不由叹气道：“叶先生您说得对，当初我和会长大人也是劝大小姐不要打那场比赛，可是大小姐死活都不同意......”

    说着，田中浩一又道：“这段时间会长大人找遍了全日本所有的名医，都无法治疗大小姐的伤势，所以我才来了燕京，到燕京国医馆给大小姐求医问药......”

    叶辰嗯了一声，问他：“怎么样？求到了吗？”

    “没有。”田中浩一颓然的摇了摇头，道：“会长大人开出了非常高的酬金，希望请国医馆的名医到日本为大小姐治疗，但是他们都不愿意接受。”

    叶辰摇了摇头。

    伊藤菜菜子受伤的那一天，他就在旁边看着，他知道伊藤菜菜子受伤很重，已经远远超出了现阶段中西医的治疗水平。

    所以无论是现在顶尖的西医，亦或者是中医，都不可能治得好她。

    可能，这世上唯一能治好她的人，就是自己了。

    想到这里，叶辰又想起，自己马上要去日本一趟，不知道这次能不能去京都见一见伊藤菜菜子？

    若是有机会，一定要去见她一面，起码，要把她的伤治好。

    此时的叶辰，也没有了继续和田中浩一以及他女朋友计较的心情，于是便摆了摆手，说：“行了，这件事情我就不追究了，你们两个人赶紧走吧。”

    田中浩一如蒙大赦，急忙冲着叶辰连连鞠躬，口中恭敬无比的说道：“叶先生，那我们就先走了......”

    说罢，便拉着身边的女人，飞快的逃离。

    叶辰神情间略显忧郁的叹了口气，转过身又随便从柜台里买了一些爱马仕的小东西作为配货。

    配够五十万之后，他便直接刷卡结账，提着一堆爱马仕的礼品盒，前往贵宾休息室。

    等叶辰到贵宾休息室的时候，董若琳已经到了。

    她见叶辰提着对爱马仕的东西进来，便带着几分醋意的说道：“我说怎么来了之后没找见你了，原来是去逛爱马仕了呀！是不是给初然买礼物去了？”

    叶辰自然的点了点头：“好不容易来一趟燕京大城市，当然得给老婆买点纪念品了。”

    董若琳撇了撇嘴，说：“叶辰，我发现你这个人隐藏的够深的，顾秋怡那么大的明星，随便一张签名照，放在二手网站上都能卖到上千块钱，你从小就认识她，竟然从来没听你说起过。”

    叶辰淡淡道：“我怎么能拿别人出来，当做自己炫耀的资本呢？那岂不是辜负了别人对我的一番好心？”

    董若琳轻轻点头：“说的倒是这么回事儿。”

    说罢，她又有些八卦的问道：“那初然知道你们俩从小就认识的事儿吗？”

    叶辰摇头道：“当然不知道，我其实不想告诉任何人的，只是没想到昨天在后海被你看到了，不然的话你也不会知道。”

    董若琳开心的说道：“这么说来，我竟然知道了你身上连初然都不知道的秘密，这是不是意味着咱们俩的关系更进了一步？”

    叶辰无奈的说：“你瞎想什么呢？都说了只是碰巧被你撞见而已。”

    董若琳轻哼一声：“不管是不是碰巧，我也比初然多知道了一个你身上的秘密！”

    说着，她盯着叶辰的眼睛，开口问：“诶叶辰，你身上到底有多少秘密？感觉你这个人神秘兮兮的，好像完全看不透你的样子。”

    叶辰不想她在这种问题上刨根问底，于是便巧妙的调侃道：“还有什么完全看不透的？那次咱们一起去泡温泉，我就穿了一条泳裤，该看的，都让你看完了，剩下的，就都是不能让你看的了。”

    董若琳一下子羞红了脸！

    她脑海中，顿时浮现起那次在温泉酒店，叶辰穿着泳裤时，那健壮完美的身材，心里不由得小鹿乱跳。

    虽然红了脸，可她还是羞答答的低声说：“剩下的为什么不能让我看啊......”

    叶辰尴尬的说：“这还要问为什么吗？咱们俩是朋友，你又是我老婆的闺蜜，所以剩下的当然不能给你看啊！”

    董若琳低下头，轻声呢喃道：“你干嘛要对我这么见外？当初人家受伤的时候，不该给你看的地方不也让你看了吗？不该让你摸的地方不也让你摸了吗？”

    叶辰脱口道：“这是两码事啊，当初我那是为了救你，可不是为了占你便宜。”

    董若琳撅着小嘴儿，朝着叶辰翻了个白眼，说：“谁知道你是不是为了占便宜？搞不好你就是救人外加占便宜、双管齐下呢！”

    说着，她又急忙认真的说道：“其实我是不在意让你占便宜的，就算让你占更多的便宜，我也心甘情愿......”

