    “差点？”

    苏锦瑜眨了眨那动人的眸子。

    最后将一双美腿缓缓收回，半跪在了那里，将是身上的衣裙一点点的下拉。

    伴随着那白皙的肌肤的涌现。

    那视觉冲击，毫无疑问地让他体内的两股能量炸得更加惊人了。

    融汇的速度更快。

    江小白双眼原本是金色和红色，此刻同时呈现出了淡金色。

    最后苏锦瑜将衣裙拉到胸口位置的时候，那半遮半掩，一只手环抱，衣带滑落在一边时，江小白体内的两股能量瞬间全部交融在一起。

    是的纯刺激。

    在这种纯刺激之下，他体内的涅槃之火和离火熔炼在了一起。

    在他丹田盘旋中澎湃无比。

    这个等量完全超越了之前离火的表现。

    冰蛊此刻被压制了，不过依然躁动着，所以那冰凉的气息让他也感觉到了舒适。

    再加上他此刻精神力的波动，将那两股融汇的力道压制了下去。

    这时他重新睁开双眼，看向苏锦瑜那担心的眸子道：“放心吧，我没事了！”

    说完他从床上走了下来进了浴室。

    再冲了一个凉水澡后，舒舒服服地折返了回来。

    看到苏锦瑜身穿女仆装，站在门口的时候，他内心的火热不免还是躁动了一番。

    最后将这女人抱在怀里，低头在那唇边一吻道：“谢谢！”

    苏锦瑜靠在江小白的胸口上道：“真要谢我的话，就尽快把病治好！”

    说着抬起头，脸上带着柔润的笑意，踮起脚尖在江小白的耳边道：“我想要一个咱们的宝宝！”

    江小白内心泛起波澜，将苏锦瑜懒腰抱在了怀里。

    他决定还是再试试。

    但二十分钟后，江小白放弃了。

    苦笑中的他，明白了一个原因，他和宫新月没事，或许真的是因为精神力融汇的情况下，将他体内的火做到了压制。

    亏来他还觉得自己好了。

    苏锦瑜看着江小白苦恼的样子，静静地靠在江小白怀里道：“我会一直等你的！”

    江小白点头，侧过头在苏锦瑜的额头上亲了下道：“感觉有点可惜你这套装扮了！”

    苏锦瑜听着脸蛋润红，最后在江小白的耳边，低声说了两句话。

    江小白听后，嘴巴张开，咽了口唾沫道：“我要看！”

    “不行，等你病好了！”

    苏锦瑜抿着嘴巴笑道。

    江小白苦笑，那为何要让他听呢？

    苏锦瑜看着江小白的模样，抿着嘴巴再次笑了起来，随后开口道：“凯蒂那里怎么回事，和我说说！”

    江小白怔了怔。

    他知道应该是宫新月说的。

    当下他尴尬地讲述了一番。

    期间也算是细致。

    苏锦瑜听后沉默了下，最后抬起头道：“她如果不来，我亲自接她！”

    江小白怔了怔，紧紧抱住了这个……傻女人！

    片刻后，苏锦瑜坐了起来：“我换下衣服，你不能看！”

    “放心吧，一定不看！”

    江小白点头，闭上了双眼。

    苏锦瑜背过身，将睡衣拿了过来，将身上的女裙一点点地脱了下来。

    当换上睡衣，一点点地将白色丝袜脱下来后，她这才转过头。

    然后看到江小白躺在那里，闭着双眼，头顶蹭蹭地冒着烟。

    很浓很浓！

    小坏蛋！

    苏锦瑜靠在江小白身上的时候，张开红唇在江小白的身上咬了一口。

    ……

    而此刻一个酒店房间内。

    一男一女正襟危坐，好似在等待着什么。

    大概二十几分钟后，开门的声音响起，只见两名老妪走了进来。

    那一男一女看到后，同时站了起来，满脸恭敬道：“参见两位长老！”

    “嗯，让你们带的东西带来了么？”

    其中一名老妪说话间，示意两人坐下来。

    “带来了！”

    其中一名男子点头，从身上将一个盒子拿了出来。

    打开后，冰蓝色的氤氲顿时浮动。

    那是一株植物。

    通体冰蓝，上边还有一个很小的果子。

    此刻可以感受得清楚，四周的温度因为这植物的出现，在飞速降低着。

    这是八角玄冰草。

    他们那里非常珍贵的药草。

    其中蕴含的能量乃是天地间最纯粹的冰之力。

    尤其是结了果的，更是罕见无比。

    绝对属于一株难求的那种。

    而如此贵重之物，是杜绝外带的，但这次两位长老发消息让他们带一株过来。

    这可就奇怪了。

    “不错，带来就好！”

    那老妪看了一眼，轻轻点头，又示意男子将其盖起来。

    而男子将盒子盖了起来，不解地看着那老妪道：“长老，为何要带这个东西过来？”

    那老妪开口道：“冰蛊融合的程度比我想象中的强，必须以此牵引，方可将冰蛊牵引出来！”

    男子听后明白了下来道：“那什么时候动手？”

    “需要找机会！”

    那老妪的声音响起道：“有遁世宫的人在身边保护！”

    声音落下，那男女脸色同时诧异，这时男子道：“那要不要和遁世宫那边打声招呼，万一……”

    “不用！”

    那老妪摇头道：“冰蛊由始至终都属于咱们冰殿，现在只是取回咱们冰殿的东西而已，而且也必须取回才行！”

    说着，那老妪神色带着忧愁道：“你们这次出来，殿主那里不知道吧？”

    “不知道！”

    两人摇头的时候，神色也带着黯然。

    他们殿主岁月将近，冰之力几乎衰竭消散，现在也只有冰蛊方可续命。

    如果不是迫不得已，他们也不会轻易来此。

    “那就好！”

    老妪轻轻点头。

    “对了长老！”

    那男子这时想到了什么，开口道：“我们今天从机场出来的时候，感觉到了一只冰蛊！”

    “哦？”

    两名老妪听后同时惊讶了下，随后一直开口的那名老妪道：“那应该是另外一只也回来了！”

    她们很早之前就开始探查了。

    最后探查到了燕京，而在燕京这边，她们最初找寻到了两道冰蛊气息。

    但后边少了一只，显然离开。

    现在看来又回来了一只。

    “那刚好……”

    那名老妪听后不由开口道：“那就两只都带走，免得出现什么意外！”

    冰蛊都是一对的。

    一只消亡，另外一只必然也会消亡。

    她们不允许殿主的性命和别人挂钩……

    但就在这时，另外一名一直没有开口的老妪，稍稍沉吟了下道：“两个冰蛊没交合过还行，但是如果交合过，那么这八角玄冰草或许也将失效！”

