    幽灵王双手抓住圣枪，恐怖的圣力就像炙热的火焰灼烧着他的双手，他的双手在疯狂冒烟，双手开始虚幻，他猛地用力将圣枪从自己体内给拔了出来，一下子将两圣枪甩了出去，然后头也不回的朝着后台的方向狂奔。

    圣堂骑士想要追击，但是他已经力竭了，根本追不上。

    西蒙毫不犹豫的追出去，这家伙必须死。

    他要是不死，将来死的就是他。

    被圣枪正面击中都没有死亡，幽灵王太恐怖了，这样可怕的敌人绝对不能让他活着离开。

    一定要趁着他重伤之际，将他给灭了。

    三狗扑了过来，直冲幽灵王而去，但是被幽灵王一狗一拳给砸飞了。

    贝利·古尔德等人迅速出现，拦截幽灵王。

    “给老子统统滚开。”幽灵王很着急，下手毫不留情，就连骑士长级别的贝利·古尔德都被幽灵王两下子轰飞。

    不过他们依然给西蒙争取了时间，西蒙和影鬼从后方追了上来，影鬼先一步追上，崩解之剑宛如黑光直捅幽灵王的后心。

    暴躁的崩解之力自然瞒不过幽灵王，幽灵王在移动中转身，一把抓住崩解之力，他手上的魔能瞬间被崩开，手掌也出现了裂纹。

    崩裂之力正在大肆破坏，幽灵王同时爆发，阴邪魔能将崩解之力给冲开，并且一股恐怖的精神力直接冲入影鬼体内，子体意识差点就被这股狂暴的精神力绞杀。

    幸好西蒙的精神力及时出手，轰中了幽灵王，打断了他的精神空间。

    影鬼向后撤开几步，身体开始大规模雾化，西蒙赶紧是将用精神力链接影鬼，亲自掌控影鬼。

    雾化立马止住了，并且再度固化，但是影鬼还没继续出手时，幽灵王的精神力轰向了西蒙。

    恐怖而邪恶的精神力将西蒙的精神力撕碎，直接侵入西蒙的精神空间。

    诡异而狂暴的疯狂在西蒙的精神空间里如海啸一般爆发，大量诡异而邪恶的画面开始在视野内闪现，不断的重叠最后庞大的信息量几乎要撕西蒙的精神空间。

    但这不是更恐怖的，更恐怖的是这些诡异邪恶的疯狂画面，竟然衍生出了更恐怖的诡异侵蚀，西蒙因为被迫观看这些信息，灵魂中的负面情绪被勾了出来，灵魂正在逐渐疯狂。

    这是幽灵王特殊的精神秘术。

    他是恶灵之体，擅长精神系秘术，尤其擅长一种可怕的精神秘术-信息过载。

    他将所有经历过的诡异和邪恶的场景以特殊的手法记录下来，然后将这些诡异邪恶的场景集合在一起，一瞬间释放入对手的精神空间中。

    海量的信息可以瞬间将对手的精神空间填满，直接影响到对手的灵魂，甚至可以将精神空间直接撑爆，重伤甚至杀死对手。

    但这不是最可怕的，最可怕的是这些恐怖而诡异的场景自带有诡异侵蚀能力，如此庞大的信息所携带的诡异侵蚀不断堆叠最后会引发难以想象的侵蚀。

    恶鬼、妖魔、邪异等等恐怖画面中的邪恶存在好似活了过来一般，要吞噬西蒙的灵魂。

    他的信息过载可以一瞬间杀死或者异变一位骑士长级别的高手，就算是大骑士长级别的强者也会被信息过载秘术重伤。

    幽灵王的秘术信息过载唯一缺点是，一场战斗中无法重复施展。已经储存的恐怖场景信息一旦全部释放了，就需要他重新制造收集诡异恐怖场景。

    庞大海量的恐怖信息充斥着西蒙的精神空间，灵魂中的负面情绪在爆发，可怕的侵蚀在异变西蒙的灵魂。

    西蒙的灵魂已经是无比的强大，但是在信息过载秘术下，还是差点失控。

    幸好净魂黑火及时出现，将围绕西蒙的诡异给烧散了。

    幽灵王在释放信息过载后，立马是冲向西蒙。

    强盗飞扑而来，被幽灵王一巴掌掀飞出去。

    幽灵王直接化作一道黑光侵入了西蒙体内，直冲西蒙的精神空间而去，他要占据西蒙的精神空间，吞掉西蒙的灵魂。

    他对自己的信息过载秘术非常自信，不认为西蒙能扛得住，所以如果进入精神空间，肯定能吃掉西蒙的灵魂。

    可是他终将为自己的自负付出代价。

    若是不进入西蒙的精神空间，他还有逃走的机会，但是一旦进来，无疑是自投罗网。

    幽灵王从庞大的诡异信息中穿梭而过，如同是穿梭不同空间而来，直奔西蒙的灵魂所在。

    “怎么可能？你怎么可能挡得住我的信息过载。”幽灵王看到了被净魂黑火包围的西蒙，西蒙的灵魂没有发生异变，而且负面情绪也被控制住了，保持着理智。

    西蒙也发现了幽灵王，突然的大笑起来：“哈哈哈，你竟然闯入了我的精神空间？我还正愁着怎么杀你，你居然自投罗网。”

    “幽灵王，这次你死定了。”西蒙立马调动净魂黑火，一瞬间黑火熊熊焚烧起来，将诡异场景信息衍生的诡异存在全部烧毁，那些诡异片段也被烧散，根本无法阻挡。

    “这是……这是……萨辛教的净魂之火。”幽灵王从净魂黑火上感受到了强烈的威胁，竟是认出了净魂黑火的来历。

    “它怎么在你手中？这不可能，净魂之火已经消失了，怎么还会出现。”幽灵王不敢置信，但是黑火焚烧而来，那货真价实的灼烧感让他不得不承认这个残酷的现实。

    他体内阴邪魔能爆发，化作一道黑光要冲破净魂黑火。

    净魂黑火直接点燃了幽灵王的灵体，但他足够强大，那些诡异的符文竟然替他暂时挡住了净魂黑火的焚烧，他用尽全力的疾驰，冲向精神空间的裂纹，想要逃走。

    但是那道缝隙瞬间愈合了。

    幽灵王的精神力爆发，硬是将精神空间给撕裂了。

    但在这时一道黑光结结实实的击中了幽灵王，幽灵王被狠狠砸落，他身上的诡异符文都破碎了。

    那道黑光再度出现，那是黑山邪神的神印，散发着无法想象的精粹邪恶，不断地轰击幽灵王。

    幽灵王身上的诡异符文不断地暗淡，破碎，而后被神印吸收。

    “不，不，不，这可不能，我的邪能魔印，不可能破碎的。”幽灵王彻底惊恐了，唯一能够带给他安全感的邪恶符文竟然也破碎了。

