    在刚才那场战斗中。

    花娘躲避不及被一只毒箭射中脸颊，虽然及时服用丹药，阻止了毒性蔓延。

    但因为不是对症解药。

    只能阻止蔓延，不能彻底解毒。

    毒性被限制脸颊上，彻底爆发了开来。

    虽然因为及时阻止，毒性并没有蔓延到头颅，但也因为毒性被全部限制在脸颊上。

    导致此时的花娘的面颊在毒性刺激下，五官微微扭曲，整个脸颊变成深绿色。

    看起来如同厉鬼一般，极为骇人。

    花娘低下头，抬起手中的大刀，在刀面上看见自己的面颊沉默了一会儿后，才低声道：“不知道，等会儿让医师看看。”

    “嗯。”

    吴三毛点了下头，面色复杂的开口道：“我儿子...”

    身为吴四毛的父亲，他当然清楚自己的儿子对花娘是有一些异样的感情。

    但是在此之前，他一直以为自己的儿子是因为刚刚长大成为男人，之所以对花娘有好感，是因为对女人那种最原始的欲望在体内作祟。

    为此他一直教唆自己儿子，没事儿去红楼考验一下自家姑娘适应新环境的能力。

    但自己的儿子，一直以吴家做的姑娘生意为耻，死活不愿意踏入红楼一步。

    然而，刚才自己的儿子竟然为花娘挡了那几乎必死一拳，让他知道自己的儿子对花娘可能并不是简简单单的原始欲望。

    一个男人可能会因为原始欲望作祟，在一个女人身上一掷千金。

    但绝对不会因为原始欲望作祟，为一个女人丢掉性命。

    如果连舍命也要保的人，都不能称之为爱意的话，那这世上可能就没有一个纯粹的爱意。

    听见家主开口，花娘低头沉默了许久后，摇头道：“我身份肮脏。”

    “你怎么就身份肮脏了？”吴三毛眉头皱起不满道：“你只是为吴家培养那些姑娘，教导他们如何去让那些男人更加欢心。”

    “你自己又从来没上场过，称得上哪门子的身份肮脏？”

    “我年龄比少主大太多。”

    “女大三抱金砖，我都不怕你怕什么？”

    “可我比他大三十岁。”

    “大...大三十岁抱金山，岂不是更好，再说了你早年就服用了驻颜丹，看起来也不像五十多岁的人。”

    “再说了，对于武师来讲，五十多岁才成年没多久，我们又不是那寿命只有百年的凡人。”

    花娘偏头望向一旁被医师接走的吴四毛，沉默了一会儿后轻声道：“家主，等他醒了再说好吗？”

    “唉。”

    吴三毛叹了口气后：“今天就不说这个事儿了，先下去疗伤吧。”

    随后他才望向一旁那个医师高声道：“那个，你先过来给我看一下，我感觉我腰都快要断了。”

    ...

    第二天。

    缓缓从床上睁开眼的吴四毛，眼神从涣散逐渐对焦后，打量了一下周围的环境后才用力用胳膊撑起身体，声音微弱用力道。

    “赢了？吴家赢了？”

    “花娘呢，花娘呢？”

    这时。

    一道埋怨声从屋外传来。

    “花娘，花娘，你就知道花娘，你心里还有我这个当父亲的吗？”

    “就不知道先关心下你父亲死活？”

    只见吴三毛拎着一个木桶大步走进屋内，将木桶放在吴四毛床前，不满道：“先喝点鸡汤，医师说你现在没啥大碍，剩下的需要食补。”

    “今天天一亮，就专门派人去给你买了个中州城等级最高的妖鸡，弄回来给你煲鸡汤了，起来尝尝。”

    “不是...”吴四毛愣了一下，望着浑身绑满绷带，只露出一个脑袋在外面的父亲，下意识咽了下口水喃喃道：“你怎么变成这么一副样子了？”

    “废话，孙家三星势力，吴家二星势力，你老爹不拼点命，能赢？”

    “那这也拼的太狠了一点吧？”

    “再狠也没你狠。”吴三毛忍不住怒极反笑了起来：“一个武师境的武者，就敢去挡一个武灵的愤怒一拳，你小子挺狠啊。”

    “平时怎么没见你小子这么勇呢？”

    吴四毛低头讪笑了一下嘀咕道：“其实我一直都很勇。”

    随后又急忙开口道：“花娘没事儿吧？”

    “放心，没事儿，好得很。”

    吴三毛没好气的开口道：“鸡汤给你放这儿了，我先出去了。”

    随后只见吴三毛从怀里掏出一身家主袍，也没避讳什么，就当着儿子的面套了上去。

    这衣袍完美的将所有绷带都遮住，从外表看起来完全看不出这是一个昨天还身受重伤的人。

    “还能去哪？”

    吴三毛扫了眼躺在床上的儿子，更加气愤的开口道：“你倒是轻松，可以一直躺在这里，你爹我还得接管孙家的七座红楼。”

    “还得去和城主报备一下。”

    “总不能让人看见我有伤势，示弱于人吧？”

    “妈的，老子为吴家辛苦奋斗这么久，什么时候才可以享受享受。”

    “行了，好好躺着吧，我先出去了。”

    “等等！”

    看见自己父亲一只脚已经踏出门去，吴四毛忍不住开口高吼道：“我身体伤势严重吗？”

    “不重，就是烦恼根断了。”

    吴四毛愣了一下，确认自己下体确实失去知觉了之后，眼中瞬间被难以抑制的恐惧所充斥，神情难以接受且绝望的的发出一声刺耳的怒吼声！！！

    男人。

    身为一个男人，烦恼根断了还算的上什么男人。

    一阵发泄过后，冷静下来的吴四毛躺在床上，眼神呆滞的望着天花板，内心渐渐被绝望所充斥。

    完了。

    他不能给花娘幸福了。

    花娘单身那么久，肯定正处于比较饥渴的状态。

    本来以为还庆幸自己英雄救美活了下来，在花娘心里留下一个不错的印象，结果自己的烦恼根竟然断了。

    那他还拿什么给花娘幸福？

    满眼充斥着绝望，躺在床上的吴四毛，猛地摇了下头，决定自己要振作起来。

    谁说有烦恼根的男人才叫男人？

    ...

    面带薄纱的花娘缓缓推门而入，正准备开口讲话，望向躺在床上的吴四毛不由愣在原地，愕然道：“你在干嘛？”

    只见吴四毛将一个木桶，放在自己的舌头上，正在面色胀红神情坚毅不拔的用舌头用力的顶着木桶一上一下。

    看起来像是在举哑铃一般。

    表情神圣而又认真。

