
　　回到河边的屋子里，苏雨薇递给张谦修一张纸，说道：“这是我叔叔的电话号码，我刚出去给他打了一个电话，他答应和你见面了，不过你们什么时候见面，你自己打电话去问。”

　　张谦修接过纸：“行，你叔叔叫什么名字？”

　　“蒋柏林。”苏雨薇说道：“在国营厂十年左右了吧！具体多少年我也不知道。”

　　张谦修随口问了一句：“你那叔叔不是你们一个姓啊？”

　　“我叔叔和我老爸是战友，一起当过兵的。”苏雨薇解释说道：“听我爸说，我叔很厉害。”

　　张谦修倒是有些意外，他并不知道苏雨薇的父亲还去当过兵。

　　“你爸什么时候当的兵？”张谦修问道。

　　苏雨薇想了一下，说道：“应该是1965年到1974年，当时他本来不打算退役的，可我出生了，他就退伍了。”

　　“一开始他也吃公家饭，86年的时候，我妈怀孕了，当时准备打掉，但我爸不愿意，就从官方退了出来。”

　　“我那叔叔1980年才退伍，好像在军队待了15年，还去打仗了。”

　　张谦修有些奇怪的问道：“你叔叔怎么跑国营厂去了？以他的资历，做一个大点的领导，应该也没有问题啊。”

　　苏雨薇有钦佩地说道：“他刚开始就是官方系统里的，职位还不低，他自己不愿意继续待下去了，他说适应不了里面的风气，申请转岗，上面的领导让他休息一段时间，领导和家里都在劝，劝了好久，他才答应去国营厂待着，不过看他那性子，每次去找我老爸，都在抱怨，估计待得也不顺心。”

　　听苏雨薇这么一说，张谦修心里也好奇，这到底是一个什么样的人。

　　“那我先去给你这叔叔打个电话，看看他明天有没有空，我去找他聊聊。”张谦修说道。

　　“行，你去吧！”

　　张谦修当即出门去找电话。

　　河边比较偏，但没有什么商业，都是一些居民，小卖部还是有的，小卖部里就有电话。

　　张谦修在小卖部拨了苏雨薇给的电话号码。

　　电话很快接通，那头传来一个浑厚有力的声音：“你好！我是蒋柏林。”

　　“蒋叔，您好！我叫张谦修，是苏雨薇的朋友。”张谦修开口就是拉关系。

　　跟这样的人拉好关系，以后好处多多啊！

　　蒋柏林立刻反应过来：“哦……，小张啊，今天薇薇那丫头给我打电话了，你想了解一下国营厂的经营情况，是吧？”

　　张谦修笑着说道：“对，我最近琢磨着想要收购一个国营厂，但官方要求接手原本的员工，所以我想要了解一下。”

　　蒋柏林说道：“是应该了解一下，我这边也走不开，薇薇说你想当面和我聊聊，你有空可以直接来我这边，我们坐下聊聊。”

　　“明天蒋叔有空闲吗？”张谦修问道。

　　“我平时还是比较空闲的，只是走不开而已。”蒋柏林说道。

　　“那我明天过去拜访您一下吧！”张谦修说道。

　　“行！”

　　张谦修也没有多说，挂了电话，给了小店老板钱，回到家里，又问了苏雨薇，蒋柏林喜欢什么东西，明天见面也不能空着手去啊！

　　苏雨薇说道：“我那叔叔不喜欢收礼，我们平时去的时候，也都是带一些水果，或者自己家里的东西。”

　　“你去的话，给他买一些水果就行，不用买太贵重的东西。”

　　对于这样的拜访，张谦修还是很乐意的，要是那些规矩多的，张谦修也是嫌麻烦。

　　下午，张谦修一直留在这帮忙包装彩票。

　　五点，苏雨薇回树德堂做好饭菜。

　　吃过饭，刘彪和黄恩全两个人也来帮忙包装。

　　一直忙到晚上九点，大家才散工。

　　洗完澡，张谦修和苏雨薇两个人再次坐在阳台上，不过今天不是闲聊，而是张谦修跟苏雨薇说明天要做的事情。

　　张谦修去拜访蒋柏林了，这里的事情就只能交给苏雨薇。

　　有苏雨薇在，张谦修还是比较放心的。

　　次日，一大早，张谦修就开车离开。

　　蒋柏林所在的塘渡县，塘渡县距离TJ县也不远，是靠在一起的，从这到塘渡县辖区比到左明县还要近。

　　不过塘渡县的县城在塘渡的边上，所以张谦修几乎要走过整个塘渡县。

　　开车一个多小时，张谦修在塘渡县县城买了一些水果，然后在路边给蒋柏林打了一个电话，也算是提醒一下蒋柏林，自己马上就要到了。

　　蒋柏林管理的是一个糖厂，名叫大良糖厂。

　　大良糖厂的效益还是不错的，能生产的糖种类很多，也不怎么愁卖。

　　工厂的规模也不算小，张谦修刚停好车，就看到一个中年男子一瘸一拐走了上来，笑着打招呼：“是小张吧？我是蒋柏林。”

　　张谦修打量了蒋柏林一眼，一眼就看到了蒋柏林那不怎么利索的右脚，不过只是扫了一眼，老盯着别人有伤的脚看，也是不恭敬的。

　　蒋柏林的身材中等，大概一米七左右的样子，虽然腿脚有点瘸，但身子挺得笔直。

　　一个板寸头，虽然已经能看到白发，但人很精神，国字脸，双眼不大，却炯炯有神，眼角的皱纹显得沧桑。

　　张谦修赶紧说道：“蒋叔好，我就是张谦修。”

　　蒋柏林伸出手：“你倒是比我想的要小。”23sK.com

　　张谦修也伸出手，和蒋柏林握了握：“我这也是刚做的，什么都不懂，初生牛犊，什么都想尝试一下。”

　　蒋柏林爽朗一笑：“这样才好，听薇薇那孩子说，她对你是推崇备至啊！走，上去坐。”

　　“好嘞！”张谦修应着，转身又从车上拿下水果，把车门给关上。

　　“蒋叔，我这来的急，也不知道您喜欢什么，随便买了一点水果。”张谦修客气的说道。

　　蒋柏林看了张谦修手里的水果一眼，都是一些应急的水果，也没有拒绝：“有这心就好。”

　　跟着蒋柏林上楼。

　　蒋柏林的腿脚虽然不利索，但上楼却也不算慢，看来是已经习惯了。

　　蒋柏林的办公室很朴素，就一张办公桌，一个书柜、一个文件柜还有几把老旧的椅子和一张茶几。

　　干净、整洁。

　　蒋柏林给张谦修倒了水，问道：“小张，你是打算收购哪一家工厂啊？”

　　“还没有想好！”张谦修又解释说道：“我听朋友说，最近市里准备把一部分亏损的工厂私有化，所以动了心思。”

　　“你这消息倒是灵通，这问题内部都还在讨论。”蒋柏林说着深深看了张谦修一眼，说道：“国营厂可不是那么好接手的，你要是想捞一波就走的话，我劝你还是别做了，你要是想好好经营，老员工的问题也是一个大麻烦。”

　　听到蒋柏林这么说，张谦修苦笑：“蒋叔，那就是没有搞头啊！”

　　蒋柏林摇头：“也不是完全没有价值，国营厂的问题，其实是人的问题，只要你能解决人的问题，那还是很划算的。”

　　“相比现在的私有企业，大部分国营厂的设备、技术其实都是占优势的。”

　　“现在的私有企业，只有少部分做得比较好，国营企业的大师傅大多都是一辈子干这一个活，手里的技术自然不会差。”

　　“而且，国营厂的机器，通常都是比较好的，近期更换过设备的，基本都是国内最好的机器。”

　　蒋柏林停顿了一下，说道：“至于人的话，不好管理。你接手过来的时候，你下一个任务，基本没有人把你当一回事。”

　　“想要改变这样的情况，还真不是一朝一夕能改变的。”

　　“人这东西，其实是一个随群的动物，周围的人做的什么，他也就会跟着怎么做。周围的人偷懒，大部分人都会跟着偷懒，好像不偷懒就吃亏了一般。”

　　“要是周围的人勤快，大部分人都是会跟着勤快起来的，他坐在那里不动，总感觉会被人瞧不起之类的。”

　　张谦修听得连连点头，说道：“古话说，人不患寡而患不均。”

　　蒋柏林听到张谦修这话，也表示赞成：“对，就是这个意思，我们当兵的时候，多苦多累都能接受，我当年上战场的时候，一个馒头大家都能分着吃，那时候多苦啊！但自私的人很少。”

　　“我在体制内待了几年，不行咯！一些从战场上退下来的老战友，哎……不说了。”

　　蒋柏林说的连连摇头叹息。

　　张谦修心里其实还是很好奇蒋柏林故事的。

　　不过这是第一次见面，直接问人家这样的问题也不好。

　　张谦修说道：“蒋叔，不管怎么说，我们国家还是在往好的方面发展，虽然有些瑕疵，也有一些人不自律，但做事的还是大部分人的。”

　　蒋柏林沉默了一下，叹了口气，说道：“没看到还好，看着国家一片欣欣向荣，心里也高兴，但看到了，心里总是那么的不得劲。”

　　张谦修静静听着，不对这个发表意见，刚才蒋柏林就说“不说了”继续说下去，有一点自讨没趣。

　　蒋柏林见张谦修没有接话，赞赏的看了张谦修一眼，说道：“听薇薇说，你想要申请那个扶持项目的资金？”

　　张谦修一愣，没想到苏雨薇把这个也跟蒋柏林说了。

　　听蒋柏林刚才说话的意思，他这个人其实很看不习惯那些走后门的。

　　可张谦修要申请“扶持项目”的资金，那就是走的后门，这刚好“投其所恶”么？

　　张谦修尴尬一笑，说道：“是有这个想法，我认识一个人，可以把我的申请资料塞进去。”

　　蒋柏林看出了张谦修的尴尬，微微一笑，说道：“你不用紧张，我也不是死古板，你要是想真真切切做一些事情，用一点手段，我还是能理解的，战场上还讲究兵不厌诈呢！有时候我们用的手段也见不得光，特殊情况，特殊对待，只要对国家有利，对人民有益的事情，做就是对的。”

　　张谦修倒是没想到，蒋柏林居然是如此的通情达理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第145章 前往见面免费阅读。https://xs.23sk.com 