    言寒奚：“……”

    过分了！

    他太阳穴突突直跳，而后扶住额头。

    头疼。

    贺静忍笑：“他哭成这样，你快想想该怎么把他哄好。”

    她都已经哄到第三个了。

    言寒奚一默，直接把宝宝从摇篮里抱了出来，手轻轻的拍宝宝的背，宝宝就已经逐渐停止抽抽噎噎，懵懂的盯着他看了起来。

    言寒奚没好气：“看什么看，就你不乖。”

    宝宝戳了下他的脸，咯咯笑了起来。

    言寒奚哄好了他，就准备把他放回摇篮，然而一见言寒奚有这个架势，他就扯开了嗓子准备哭，言寒奚无法只好将他抱在怀里。

    一手抱着个宝宝，一手哄下一个，在发现这个拿玩具哄也没用后，言寒奚故技重施，将这个也抄了起来，两只手一手一个。

    十分钟后，育儿所其他工作人员终于赶来。

    推开房门，就见传闻中的言氏太子爷不顾灰坐在地上，身边满地宝宝爬，哪个宝宝有要哭的迹象，他就把他举起放到自己的肩膀上骑马马，忽略他那面无表情的脸色的话，一切看起来是如此的和谐。

    工作人员震惊：“言……言少。”

    言寒奚抬眸轻描淡写的看了他们一眼：“我会出资给育儿所所有的房间都铺上软垫，并且扩建房间在里面建立宝宝娱乐设施。”

    这样下次宝宝再哭的时候，将他们往娱乐设施里一扔，就可以解决问题了。

    工作人员大喜：“谢谢言少。”

    言寒奚拿开爬到他身上揪他头发的希希的手，淡淡答：“不用谢。”

    贺静望着言寒奚，越看越好笑，十七八岁的少年桀骜不驯，对谁都是一副“老子好酷好拽”的样子，居然也要在宝宝跟前败下阵来。

    唔……以后肯定会是一名合格的奶爸呢。

    言寒奚把工作人员赶了出去，突然喊了一句：“三好学生。”

    贺静道：“要把宝宝放回摇篮么，不过得先给他们换衣服擦手，还要看看他们有没有……”

    “你刚才是不是笑我了？”言寒奚很严肃的问。

    贺静美眸弯弯却努力压着唇角的弧度：“噗，没有。”

    言寒奚将身上的宝宝抱了下去站了起来，他一把扼住贺静的手，眯着凤眸面色带着一丝危险道：“我听到了，你刚才就是在笑我。”

    贺静唇角的弧度已经情不自禁越扩越大：“真没有。”

    言寒奚说：“那你怎么不正眼看我？”

    贺静反问：“我没有看你吗？”

    “没有。”

    好吧。

    贺静只好不再闪躲，正眼看向言寒奚。

    她的脸蛋红扑扑的，眼里的笑意还没散去。

    突然，她的下颌一紧，被言寒奚捏住抬了起来，她还没回神，言寒奚就吻了下来。

    高他一个头的少年眼神极具侵略性。

    他好像是真的生气了，耳朵都气得红红的。

    那不属于自己的温热触感从唇上袭来，贺静霎时浑身僵硬。

    他在干什么？

    他居然真的亲了她！

    “唔……”

    言寒奚一只手扼着她的手腕，一只手扶着她的肩，不容她躲避，他狠狠在她唇上啜了一口，像饿狠了的狼崽子。

