    一番询问，江秋已经可以确定，今日碰到的骆先生就是庆小月心心念念的骆郎了。

    “难道你见过骆郎了？能不能让我见见骆郎！”

    听着江秋一连串询问骆郎相关的事情，庆小月顿时激动起来。

    “放心这几日就会放你走！”

    江秋摆摆手一副心事重重的模样。

    与此同时庆府前厅，一屋子人正落座其中，府内婢女小心翼翼陪侍，哪怕端茶送水也是轻手轻脚丝毫不敢发出任何稍大的声音。

    “岳丈！晚辈此番过来是接亲的结果........”说话之人却是坐在首座的一名青年，青年长相有些丑陋，不仅是长相粗狂，关键那一脸痘痘，随着他略带怒意的表情，一颗颗红彤彤痘痘就像是即将要爆裂般很是吓人。

    “额...女婿啊~此事是我这个丈人不对，放心我与我大哥一定全城搜查定要找出劫走小月的那伙贼人！”坐在一旁的庆有财庆老爷一脸的赔笑，丝毫没有因为自己丈人的身份而有所托大。

    “不错！本官已经下令全城戒严，相信很快就能给洪公子一个交代的。”

    这时坐在下首第一个位置身穿锦袍浑身却散发着一股上位者气质的中年儒雅男子轻抿了口茶水淡笑道。

    此人便是庆家老大，庆有年，清河县县尊。

    “我当然不是在怪罪两位，只是本该晚辈这大喜之日，结果这事闹得。”

    见此洪武派长公子洪山旋即面色瞬间一百八十度变化，脸上已然带着笑意。不过眼睛却并非看自家老丈人而是看着下首一脸淡然自若的庆家老大庆有年。

    “对了，此番晚辈前来，接亲是其一，其二嘛......”说着洪山看向庆有年的目光带着淡笑，“其二是县尊大人您答应的那事.....”

    洪山明显在对话庆有年这位清河县县尊，身为丈人的庆有财虽心有不悦却不敢说什么。

    “放心，答应你们的自然不会食言，只是本官貌似记得这事情的前提是咱们两家成为亲家之后吧？这顺序可莫要颠倒，还是等找着小月你二人大婚之后再行商议也不迟！”

    庆有年一副笑呵呵的模样。

    闻言，对面洪山面色微变，不过面色稍变之后还是忍住了。

    又是一番客套闲聊之后，这场两家会议暂时便结束了。

    回到庆家给洪武派等人安置的院落内，刚座下洪山就气得一拂袖将桌上茶杯给摔碎。

    “少主！”

    忽的一个人影从阴影中走了出来，此人身形微微有些佝偻，年过半百身穿一身灰扑扑的长袍看起来普普通通的。然而那一对眸子却格外凌厉如同野兽。

    “那庆有年简直就是欺人太甚！我看那庆小月多半就是那老家伙找人救走的！”

    洪山没有理会这突然出现的老叟，额头青筋直冒。

    “少主还请忍耐一二，掌门吩咐过对庆家不得以蛮力，否则以庆有年本身在文士体系的造诣还有他在当地的威望，只怕往后对我们洪武派入驻此地造成不小的麻烦！”

    老叟耐心劝导着。

    他们与庆家本就是利益关系，表面看上去是他们庆家傍上了他们泰山郡第一大派。

    然而只有他们自己清楚，如今的泰山郡到底成一副什么鬼样子。如果不是洪武派靠着江湖关系源源不断从南方购买了不少粮食，只怕早就开始和一些人一样人吃人了。

    听老叟这番话，洪山暴躁的情绪总算是稳定下来，他重重喘息了会平复下怒意。

    “有时候我真的想带人剁了这群杂碎！”

    象征性的发泄一句，洪山的怒意才算是彻底平息。

    “少主，此地不比中原更不是北地，在此地滥杀官员固然朝廷无力顾及，可镇抚司可不好惹。我已经打听清楚了，在这里表面上三意门乃是三川郡第一大派，实际上比之镇抚司还是稍逊一筹！”

    “唉！我如何不知道这点，就是憋屈的厉害。你说咱们这躲躲藏藏的还要到什么时候？”洪山揉了揉额头，脸上的痘痘仿佛因为火气更显红润欲滴。

    现在洪武派处于一个很尴尬的情况，表面上依旧是泰山郡鼎鼎大名的第一大派。

    然而事实上在泰山郡洪武派过得并不好，战乱不仅波及朝廷和士绅平民，他们这种江湖势力自然不能幸免。

    尤其是最近几年，光是应付各路前来打秋风的叛军和官军就不下数十次。有时能将其吓退，有时就只能委曲求全。

    要论实力洪武派不弱，甚至可以说很强！

    掌门更是一尊六品武夫，虽然已经年迈，但不可否认就是因为这尊定海神针在故而才能让洪武派在如今这乱世中屹立不倒。

    然而也仅限如此了，中间断层的厉害，老一辈的强者都已经老了，中间断档的厉害，如今年轻一辈最有希望进阶七品的也就这位洪山长公子了。

    除此之外，年轻一辈大多都还在九品至八品打转呢。

    再加上洪武派掌门很清楚，中原已不是久留之地，如若他还年轻个十来二十年还好说。不然洪武派早就自己自成一派在中原之地呼风唤雨了，也不至于如今仰人鼻息。

    江秋等人自然不清楚洪武派和庆家之间的弯弯绕绕。

    只是第二日当江秋等人再次醒来时，老头和独眼的情况更加恶劣起来。

    望着两人身上的毒疮竟然已经开始出现溃烂化脓的趋势，几人的脸色都不太好，独眼和老头两人已经彻底陷入昏迷且高烧不退。

    “头儿，不能再这样下去了。如若放任不管他们两个肯定必死无疑！”小秦满脸的焦急，武夫虽然体质强于寻常人许多，可又不是百毒不侵，眼下在这么下去，就算是铁打的身子也抗不过去。

    “驻地那边可有人会医术？”江秋沉吟良久道。

    找大夫肯定是不行，必然会被庆家所察觉。

    “没...没...没有！”小秦有些慌了。

    “不要着急，带他们两去驻地，驻地那些人在这地儿厮混许久，定然知道门路，让他们想办法。”

    江秋神态沉着不急不慢道，他的想法很简单，像这种常年驻守此地之人几乎和地头蛇差不多，再加上三意门本就是江湖帮派，这厮杀受伤是难免，有时候肯定不方便找明面上的大夫，肯定有信得过的。

    “对！对对！”早就六神无主的小秦顿时一拍脑袋，他不蠢只是平日里和独眼老头走的近，关系密切之下脑子基本就处于负数了。

    江秋摆摆手示意他们速去，旋即看向周毅道：“对了，那人可有异常？”

