    

    第699章家里出事了？

    铁若生正在淘气的时候，回来后，没有南坡村凶神恶煞的人对着自己，安份一天后，没有人说他，骂他，恢复本性，有吃有玩，继续当他的小霸王，在村里到处惹事生非，不是烧人家的茅房，就是追人家的鸡，弄得周边的人怨声连连。

    来铁家讨公道，李氏大言不惭地问，“你们拿出证据来啊，不然老娘去官府告你！！”

    若是当场逮着，铁若生见到李氏就反咬人家一口，死不承认，祖孙俩无耻睁着眼睛说瞎话，推责任，不想赔银子。

    时间久了，周边人不来铁家找麻烦，默默让自己家的孩子离远铁若生。

    倒是铁全安的态度和去年养伤时，差不多，酒、肉，偶尔从李氏身上挖到几两跑去镇上或郡里找女人，就铁若生在南坡村惹下祸，李氏只骂小李氏和铁若生，对铁全安只是语重深长说一翻大道理。

    道理真能听进去，铁全安怎么会沦落到这地步？

    进山的长念一行人如鱼得水，在七尾凤它们带领下在迷失林之中前进，寻觅。四君在，她渐渐代替初三背着银枝，初三做回他护卫的职业，始终站在太叔延三步之外。

    每天行转在迷山之中，傍晚寻地方搭营帐落脚，晚上有银枝兄妹俩在，气氛轻松不少，多日下来，他们发现收获最多的不是懂医懂药的初十，而是银雪。

    初十在寻到药时，会解说药名，药性，用处和禁忌，银雪在他背上细心听，一路下来，银雪认识不下少药材，只要初十给她讲解下，再次遇到，她能准确说出药名，药效。

    银枝却不能。

    同样在听，在看，他只能记个一成，甚至更少，为此他沮丧不已，长念摸着他的头安抚道，“一只手，五指都有长短，何况是二个人，银雪她在记忆和算术这方面是老天爷赏饭吃，这是她的优点。你的优点是读书、写字，人和人不同，不能作比较，利用自己的优点把自己变强，才是正理。”

    在读书这方面，银枝比银雪好很多，偶尔太叔延看兵书时，给兄妹俩讲兵法，银枝听得津津有味，能举一反三，而银雪越听越迷糊，最终靠着银枝呼呼大睡。

    银雪虽然记忆力出众，但只能记牢她感兴趣，想记住的，没有兴趣的，说十遍，她还是一脸茫然。

    而且，银枝的字越来越出色。

    若不知情，初时看到他的字，还以为是才子公写的。

    导致长念每每看到银枝的字，再对比自己的，没脸把自己写的字拿出来，去年，在山洞，她的字还能看，如今她的字比银雪好不到哪去。

    “这蛇珠果，有它的地方，所有蛇类退避三舍，绕道而行，是防蛇良备，全株均可入药，这种植物药性分二种，在未开花时，全株可治高热，煮沸二刻可以饮用，高热会慢慢退下。藤汁可直接让高热患者饮下可极速退热。”

    初十蹲在一棵墨绿色的藤类植物前，直接用手折断一尾尖嫩芽，把断口朝下，没几息乳白色的藤枝不断从断口中滴下，“但藤汁退热后会长红斑，五日后自行消散。长出花蕾时，它的藤汁变得透明，高热无效果，可止血，直接全株捣碎敷在伤口处……”

    初十是个好导师，他耐心给银雪讲解如何辨别，特点，药性。

    “三十，青鹰。”站在太叔延身后的初三突然道。

    太叔延仔细听了听，点点头，确定是青鹰的叫声，他转身抬眼，透过烟雾笼罩的树林上容朝青鹰的叫声看去，眼底漫上一抹焦虑之色。

    只见初三足下轻点，快速窜上太叔延所凝视的方向，没有身影，很快听到一段奇特的竹笛声，和之前长念听到的一样。

    “有紧急事？”长念紧张地问。

    太叔延说过，青鹰是他们用来传递消息的工具，如今青鹰寻来，应该有重要消息，而且很急，需要太叔延决定。

    “嗯。”

    其他人听到初三吹响的笛声，都停下来，凝望着上空，等待青鹰下来，银枝、银雪坐在初十和四君背后的筐里抬头四处张目巡看。

    “哇！！！”

    突然小二只看见初三从上空跃上来，肩站稳稳站在一只比初三脑袋还大的大鸟，引得他们惊呼起来。

    青鹰看到太叔延显得有些兴奋，拍着翅膀飞向太叔延，太叔延伸出右臂，青鹰稳稳落在他的小臂上，亲昵用鸟头蹭着太叔延的侧脸，太叔延轻轻顺着青鹰的脖子及后背。

    一旁的长念看傻眼，怎么鸟也能像狗一样驯吗？

    一人一鸟一翻问候下，青鹰下了太叔延的手臂，下地，在吃初三刚刚猎回来的兔子，二个爪子压着还在挣扎的兔子，带钩子，弯弯的的鸟嘴轻松把兔子开肚破肠，一下子撕下大块血淋淋的兔皮丢在旁边，吃着肉。

    青鹰到来，太叔延一行人暂时休整，长念拿出搭营帐的雨衣布铺在地上，众人围坐在雨衣布上，休息。

    兄妹俩从筐子里出来，挤坐在长念身边好奇盯着吃肉的青鹰。

    青鹰脚上绑的小竹筒让初三取下来递给太叔延，太叔延看了，沉默递给长念。

    给她看？

    和她有关的？

    长念狐疑接过太叔延递过来的纸条，心跳漏掉一拍，莫非家里出事了？

    不安接过纸条，只字上面写着，“长念三舅夫妻于二十五日失踪，报官，无音迅。”

    “怎么会？”长念一时茫然，再三看了字条，怎么会？

    他们上一辈子就在迷失林里，又没有仇家，怎么会失踪？

    她是他们的闺女，这世间唯一的亲人，他们不可能丢下她自己走掉的。

    “别慌。”太叔延楼紧长念的肩膀，安慰道，“你舅舅他们才从迷失林出去，断不可能是仇家来寻仇，应该是有人妒忌店里的生意，想要他们手上点心方子，没有得到方子前，他们不会有危险，回去一一盘查，总能找到。现在还没天黑，休息一下，我们出山，连夜赶回去。”

