    “还要等人？”

    蔡泽有些疑惑，今天该来的将军，也都到了。

    各个官署衙门的人也都到了……

    陈平这算是最后一个到的。

    “太子傅，今日上将军出殡，是何等大事，这你都能姗姗来迟？”

    “你心里还有上将军吗？还有我大秦百万大军吗？”

    紧随蔡泽身后出来了的吕不韦，可算是抓住收拾陈平的机会了。

    你一直不是拿上将军的后事做文章吗？

    今天，总算让我逮住机会了，我看你还能说什么。

    “本太子傅……”陈平这左思右想，当真是没有理由和借口。

    这一直是他整吕不韦的道德宝典啊，这下真是大意了。

    “哼，看到了，这里所有人都早早来祭拜上将军，你姗姗来迟，打算就这么走进去吗？”

    “你不但是大秦的太子傅，还是上将军的世交侄子……”

    “府内，各个官府府衙的人、蓝田大营的将军们可都看着呢……”

    吕不韦是老银币了，这是接势要扳回一局面。

    老秦人习俗，若是小辈送长辈迟到，必须跪着到进门，然后到棺椁前叩头啊。

    这下，陈平当真是无法反驳。

    可他这话音刚落下，就听到了一阵急促的马蹄声。

    继而传来一声尖细的声音，“秦王到……”

    众人寻声望去，见一身素服的秦王赢政在护卫的拥簇下到了。

    啧啧，咱儿子来的及时啊，陈平心里大呼。

    让秦王亲自给老蒙骜送行，是他的意思。

    没想到，还能给自己解围。

    “拜见秦王……”

    门口执事的小司马，以及祭拜老蒙骜的老秦人纷纷高呼道。

    “都起来吧……”

    政哥对众人说罢，跪地给陈平请安，“孩儿拜见亚父。”

    “起来，起来，以后就免了这俗礼，臣实在受不起啊！”

    陈平赶忙说道。

    当着这么多老秦人的面，他实在是有些受不住啊……

    “礼不可废！”

    政哥很耿直啊！

    “拜见亚父！”

    秦王都跪下，那这些军民人等，能不跪吗？

    吕不韦只好也铁青着脸，咬着后槽牙，给陈平跪下了……

    刚才他可是和陈平面对面，这下好了，直接跪在人脚下了……

    悲催啊。

    “都起来吧，不必拘礼！”

    “秦王请！”

    陈平用眼角扫了一下吕不韦，颇为得意。

    老银币，刚才是不想让我当众跪一个吗？

    怎么样？

    到头来，还不是把自己的弄跪了&……

    人才啊&……

    “拜见秦王！”

    上将军府内，近乎四五百人齐齐给秦王见礼。

    “都起来吧，今天是上将军出殡的日子，他老人家为大秦血战一生，别误了时辰！”

    政哥亲自在老蒙骜的棺椁前，上香烧纸。

    蒙氏族人当即哭成了一片。

    政哥安抚了蒙武、蒙恬几句。

    王恩浩荡啊，大秦百余年来，还从未有过秦王亲自到场祭拜大臣的。

    这是秦王对上将军功勋的极大认可，更是他们的无上荣耀。

    “刚成君，你继续张罗吧！”

    政哥知道，他这一来，估计打乱了之前的葬礼进程。

    “臣领命！”

    老蔡泽当即高声道，“时辰已到，起灵……”

    当即，蓝田大营来的，身着麻衣的十八位将军抬了老蒙骜的棺椁。

    政哥大步上前，亲自执绋。

    陈平、蔡泽、吕不韦也感觉抢步上前，为老将军蒙骜执绋。

    出了上将军府，老秦人感念蒙骜的功勋，哭喊声骤起……

    棺椁所过之处，老秦人皆泪目相送，自发的跟在了送葬队伍的后面……

    出咸阳东门之时，城内已是万人空巷。

    行至渭水南岸，天空突然阴云密布，大雨滂沱。

    许是老天也被感动，一时间，流血不流泪的护送麻衣铁骑们，禁不住的掉下了眼泪。

    官员百姓更是嚎啕大哭，蒙氏族人早就哭成了泪人。

    上万人嚎啕大哭，响彻万方。

    行至昭王陵园旁边时，送葬队已经达十万之众。

    放眼望去，漫山遍野都是被大雨浇透的老秦人，可他们没有一个人去躲雨……

    老蒙骜的这场风光出殡，整整持续了四个时辰……

    天色昏暗时，众人才陆陆续续返回。

    返回的路上，陈平的心里沉甸甸的。

    以前，他其实并不觉得一个老将军在国人心里的份量有多重。

    现在，他明白了，那就是为大秦打过仗、流过血、立过功的沙场老卒，他们是记在心里的。

    他们是永怀感念的……

    同时，他暗暗下定决心，一定要完成大秦的东出霸业。

    让穷苦的百姓，往后不再受战乱之苦。

    这一夜的咸阳城，格外宁静。

    似乎老秦人还从上将军离世的悲痛中没有缓过来。

    翌日，陈平早早起身，会同王翦，火速赶往蓝田大营。

    几十辆牛车，上千张大型弩机已经准备妥当。

    两千精锐的秦军锐士亦是集结完毕。

    只等太师傅陈平和前军主将王翦一到，就开拔。

    此时，洛阳的小东周王室，已经收到了大秦小朝会的消息。

    “哈哈哈，天子王师还没到函谷关，秦人就怂了。”

    “不日将把关外两郡拱手让给我大周。”

    “同时，还就进贡数万金和诸多财货，祈求我大周放过他们秦人……”

    “山东六国畏秦如虎狼，可在我大周眼里，不过是羔羊！”

    “三川郡的郡守很快会来送信！”

    东周君在他那宽大的王座上得意大笑。

    “大周雄起！”

    老太师当即挥手喊道……

    “大周雄起……”

    其他朝臣们纷纷跟着喊口号。

    “君上，虎狼之秦认怂，当真是快事！”

    “到时候，我们可真要好好出一口恶气。”

    “只让两郡，当我们是诸侯小邦国吗？”

    “最起码，也要他们再割让关内十郡！”

    “另外，每年都需纳贡……”

    东周郡得意忘形，他的臣子们也都飘了。

    嫌弃大秦割让的地方少，进贡的财物不够多。

    “报，君上，秦三川郡郡守带着大秦王书到了！”

    大臣们还没过完嘴瘾呢，宫外的老太监跑来禀报。

    “哈哈哈，正说着话呢，就来了，走，随本君去看看看，那秦人都送了什么财货……”

