    

    死道人想逃，姜林肯定不会让他逃掉。

    如果让死道人逃了，一旦让他炼成了死人经，不知道会有多少人被他所害。

    到那个时候，这方世界，都会因为他而陷入混乱之中。

    而就在姜林一声令下之后，姜二蛋冲上前去，用他的胳膊勒住了死道人的脖子，想拧下他的脑袋。

    但姜二蛋那怕是用尽了全力，却怎么都拧不下来。

    死道人的四肢和脑袋，和他的身体就好像是一整块。

    拼了命的蹬着腿，挥舞着胳膊，死道人挣扎着道：“小子，别白费力气了。”

    “本座有不死之躯，就算是大罗金仙都奈何不了我。”

    “你要是放了我，我可以承诺以后不和你们为敌。”

    姜林见姜二蛋竟然灭不了死道人，不由的灵光一闪。

    按照黎娇所说，当年的尧帝是用句芒祖巫的祖巫之法将死道人打成重伤的。

    句芒祖巫的祖巫之法，修炼出来的力量是孕育天下万物的甲木之力。

    甲木之力生生不息，拥有造化之能，是不是和造化之力有异曲同工之妙？

    如果是这样的话，他和叶佳宁所修炼的造化轮回诀，是不是也能克制死道人？

    用造化之力去克制死人经的死亡之力，应该是有效果的。

    想到这一点，姜林对叶佳宁道：“佳宁，我们上！”

    说出这话之后，姜林冲上前去，抓住了死道人的一只胳膊，释放出了造化之力。

    叶佳宁和姜林心有灵犀，只需要和他对视一眼，叶佳宁就知道该怎么做？

    不动声色的冲了过去，抓住了死道人的另外一只胳膊后，叶佳宁连绵不断的释放出了造化之力。

    死道人没有把姜林和叶佳宁放在眼里，见他们两个冲了过来，死道人并不在意。

    可当姜林和叶佳宁释放出了造化之力，充满着生命能量的力量涌入他的身体后，让他立刻发出了痛苦的嚎叫声！

    “啊！”

    “你们，你们两个是什么人？”

    “你们和尧帝是什么关系？你们为什么会他的功法？”

    造化之力和死亡之力就如同水火一样不相容，姜林和叶佳宁释放出的造化之力，竟然可以消耗他的死亡之力。

    死道人此刻惶恐至极，当年他和尧帝战斗之时，尧帝所发出的力量，就是这种情况。

    但当年和尧帝战斗之时，他并没有被尧帝所控制，受了重伤之后他还有机会逃掉。

    而现在的他，身体被姜二蛋所控制，在姜林和叶佳宁的手下，就像一只待宰的羔羊，砧板上的鱼肉。

    一旦他的死亡之力被消耗殆尽，他的不死之躯就无法维持，他的身体和灵魂将彻底泯灭在天地之间。

    恐惧至极的死道人，把姜林和叶佳宁当成了尧帝传人。

    而就在死道人正感到惶恐至极，感觉他要完犊子之时，姜林和叶佳宁输出的造化之力，却开始渐渐的变弱。

    原因非常简单，姜林和叶佳宁的造化之术仅仅只有四重天的境界，不足以释放出足够的造化之力。

    感受到了姜林和叶佳宁的这一变化，死道人从起初的恐惧，立刻变成了得意。

    “哈哈哈......”

    一边狂笑着，死道人一边说道：“你们两个小辈，虽然得到了尧帝的传承，但你们并没有达到尧帝当年的境界。”

    “你们的甲木之力，和当年的尧帝是无法相提并论的，以你们的实力，是奈何不了我的！”

    “用不了多长时间，你们的甲木之力就会耗尽，到那个时候，就到了本座的死亡之力大展神威的时候了！”

    “一旦被本座的死亡之力侵入了你们的身体，你们两个的阳气和阴气，都会被我所吸收！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！哈哈哈.......”

    死道人吞噬了臧福生的记忆，古代诗词用的朗朗上口，这把姜林和叶佳宁给气的。

    但死道人说的却不假，一旦姜林和叶佳宁的造化之力耗尽的时候，死道人的死亡之力就会侵入他们的身体。

    在这种情况之下，姜林和叶佳宁的处境就有些危险了。

    姜二蛋听到死道人所言，拼了命的想把死道人甩开，让姜林和叶佳宁脱离死道人。

    但这个时候的死道人，是不可能会放手的，他反而像跗骨之蛆一般，死死的抓住了姜林和叶佳宁。

    就这样，这四个人纠缠了许久之后，姜林和叶佳宁的造化之力终于耗尽。

    那怕是他们两个拼尽全力，再也无法释放出一丝一毫的造化之力。

    然而死道人的死亡之力却还没有被耗尽，他的不死之躯依然坚挺。

    察觉到姜林和叶佳宁停止输出造化之力，死道人放声狂笑了起来。

    “哈哈哈......”

    “真是天助我也！”

    “你们两个，给我去死吧！”

    说话间，死道人释放出了死亡之力，在死道人看来，他的死亡之力可以吞噬姜林和叶佳宁的灵魂，侵蚀他们两个的肉身。

    然而意外却发生在了姜林和叶佳宁的身上！

    就在死亡之力刚刚进入姜林和叶佳宁的身体之时，在这两个的身体之内，出现了一种极其特殊的力量。

    这种力量和死道人的死亡之力似乎是同源的，但比死亡之力要更为高级。

    当死亡之力遇到这种力量之后，竟然会被这种力量所吸收。

    那怕死道人发出的死亡之力滔滔不绝，但全部都被姜林和叶佳宁体内的特殊力量所吸收。

    “你们，你们两个是怎么回事？”

    “你们修炼的究竟是什么功法？”

    死道人感到震惊万分，但此刻的他已经控制不了自己。

    姜林和叶佳宁体内的那股力量，正在不断的吸收着他的死亡之力。

    在他的死亡之力的滋养之下，姜林和叶佳宁体内的那股力量，竟然在不断的壮大，变的越来越精纯。

    这对于姜林和叶佳宁来说，简直是一个意外惊喜！

    他们两个的造化轮回诀卡在第四重天已经有很长时间了，此刻吸收死亡之力的，是轮回之术所修炼出来的轮回之力。

    一旦轮回之力把死道人的死亡之力全部吸收，会不会让他们两个的轮回之术先达到五重天境界？        

