    亚瑟突然暴起杀人，胖子兰道根本毫无反抗，而光幕外的观众们也都被吓了一跳，虽然有不少观众从亚瑟特意将剪刀塞进口袋里的时候，就预料后续可能会发生不好的事。

    但当亚瑟突然拿出剪刀，凶狠的刺进兰道的咽喉，又拔出来再狠狠刺进他的眼眶，任由鲜血飚了自己一脸, 惨白的妆容都被染红，观众们既惊讶又有些恐慌，因为这让他们想到此前那个在哥谭笼罩在混沌与恐惧之中的Joker。

    视频里，亚瑟的另一个同事，侏儒盖瑞更是吓得尖叫连连，亲眼目睹了一场凶杀惨案，并且也看到了亚瑟极为疯狂和残酷的一面。

    在用剪刀捅死了兰道之后，亚瑟依旧没有收手，而是捏着对方的脑袋向着墙角一顿猛砸，直到血肉模糊，尸体软软倒地彻底不动弹了为止。

    侏儒盖瑞已经被吓得哭出来了，他缩到角落里，双手捂着脸，透过自己手指缝，惶恐不安的看着亚瑟：“哦，哦……你为什么要这么做，亚瑟？”

    亚瑟的半边脸都被染红，坐在血泊之中喘着粗气，胖子兰道的体格要比他壮一些，刚刚杀人肯定是耗费了不少的气力，从他的眼神中看得出来, 他显得十分冷静。

    无论如何, 这都不是他杀得第一个人了，在地铁枪击案的时候，亚瑟还会慌乱和内疚，虽然只有那么一点点，但相比起后来杀死自己母亲以及现在杀了同事，那个时候的亚瑟终归是显得正常的多。

    现在的亚瑟，已经完成了蜕变，杀人对他来说毫无心理负担，等呼吸平稳后，他看着瑟瑟发抖的盖瑞问道：“你看《莫瑞秀》吗？我今晚要上节目了，简直疯了对吧，我居然要上电视了！”

    他说着牵动着嘴角笑了出来，让侏儒盖瑞以及屏幕外的观众们看得有些头皮发麻，毛骨悚然。

    这绝不是正常人能干出来的事，在刚刚杀人之后，尸体和鲜血都还是温热着的，杀人凶手竟然面带微笑的讨论起了另一间与之完全不相干的事。

    只能说精神病人的思路, 正常人确实理解不了。

    盖瑞自然也不明白亚瑟的想法，仍然处在惊恐和慌乱中, 嘴里下意识的重复着问他为什么要这么做。

    他尽量和盖瑞保持着一个相对安全的距离, 根本不敢靠近过去，甚至都不敢多看两眼，他也担心盖瑞杀红了眼，或者说为了灭口把自己也给杀了。

    亚瑟自然看出了他的担心，微笑着说道：“没事的，盖瑞，你可以走，我不会伤害你。”

    盖瑞担惊受怕的朝门口走去，这时亚瑟突然大叫着吓唬他，给这个侏儒都快吓瘫了，慌忙跑去开门，然而亚瑟在迎他们进来的时候，顺手就将门锁给挂上了，门锁位于正常成年人抬手就能碰到的高度，可对侏儒来说，却是跳起来都碰不到。

    他深呼吸了口气，尽量让自己冷静下来，然后扭头看向亚瑟：“嘿，亚瑟……能帮我开下锁吗？”

    亚瑟扭头就看到了他窘迫的处境，忍不住笑出了声：“真见鬼。”

    屏幕外一些心大的观众这时也忍不住被逗乐了，虽然这是种黑色幽默，但也能看得出来，哪怕是此刻疯癫的亚瑟，内心中依旧保持着人性良知的一面。

    谷畘

    他没有滥杀无辜、大开杀戒，在杀死了曾经坑过他的同事兰道之后，却愿意放另一个同事，也会是这场凶杀案的目击证人离开。

    当然，也有人认为亚瑟此时已经动了杀心，只不过故意在玩弄这个侏儒而已。

    视频中，亚瑟笑着起身解开了门锁，开了下门却又给关上了，眼神在这瞬间变得严肃了起来，这让某些观众心头一跳，以为他就要痛下杀手了。

    结果亚瑟却只是揽过了盖瑞的头，在他秃顶的脑袋上亲了一口：“盖瑞，你是唯一对我好的人，走吧。”

    他打开了门，让侏儒盖瑞离开了。

    看到这儿，不少观众都松了口气，“看吧，我就知道亚瑟不会杀这个侏儒，这个侏儒确实对待亚瑟很不错，是同事中唯一关心亚瑟的人。”

    “最重要的是，亚瑟并没有完全丧失人性和良知，当然，现在说这些也没什么用了，视频里的他已经堕落成了Joker。”

    “他本人不是正在答题吗，看到这些未来视频后，应该会做出改变吧？”

    “坦白说吧，我并不觉得亚瑟能像好的一面改变，就不讨论他本人的问题，想想看，在这些未来视频被曝光之后，又有谁能相信他呢？

    我可以肯定，当亚瑟从问答游戏中回归后，他所面临的处境会比原本的他更糟糕，那也就意味着，他肯定会加速堕落，或者比原本的他堕落得更严重。”

    “啧，你说的有些道理，所以我还是觉得，应该提前把这个疯狂的Joker给关起来，就趁着他从问答游戏中回归，然后直接关进监狱，不，最好还是直接杀了他！”

    永恒空间中，亚瑟面带微笑的看着光幕，笑着说道：“原来这就是真正我的样子……”

    看他脸上的浅笑的表情，布鲁斯·韦恩、彼得·帕克以及戈登警长三人面面相觑，都觉得情况不妙。

    亚瑟在看到这些未来视频后，显然受到了更大的刺激，或许都用不着回归就要在这里完成蜕变了。

    从这点看，他们就不得不担心万一让亚瑟赢得了这场游戏，获得神秘奖励之后，给他所在的哥谭将会带去多么严重的灾难。

    与此同时，视频中的亚瑟在杀了不速之客后，终于画好了妆，他慌了身红色的西装，脸上是浓妆小丑，头发染成了绿色，准备充分后就出了门。

    看得出他的心情很不错，在下楼梯的时候甚至迎着阳光跳起了舞，舞姿谈不上多么优雅好看，但也有种别样的吸引力，人們常说堕落会伴随着快感，或许就是在这种快感的加持之下，亚瑟才能开心的跳着舞吧。

    但很快，两个探员找到了他，警方经过调查，显然已经开始怀疑亚瑟就是那晚地铁枪杀案的凶手。

