    款姐许歆娅是真的说到做到的，给沈烟买了一个超好的手机，还要去珠宝店挑了一条手链。

    “娅姐，不能因为我叫你一声娅姐，你就这么土豪，送了手机又要送首饰，是不是我再要点什么都给。”沈烟就是故意这么调侃她罢了。

    谁会真的要她什么东西呢。

    “好啊，你想要什么，我都可以买给你，只要我力所能及的都会满足你，这里有戒指项链什么的，你喜欢的都可以给你。”许歆娅十分认真的说着。

    听到这里，沈烟的脸上的笑容更为灿烂了。

    “我要是想要一套的首饰，你还真给我买？”沈烟捏捏她的脸。

    “嗯，可以的，一套首饰我还是可以送的。”许歆娅笑的开心。

    一套首饰对她来讲真的没有什么，这里最贵的也就是几十万。

    “行了，我又不是一个特别喜欢戴首饰的人，况且我是服装设计师，有些东西我更看中的是实用性，手链我们可以要一条姐妹手链怎么样？”沈烟看着她笑了起来。

    “姐妹手链，这个好，我们买吧，你一条我一条。”许歆娅对于这个提议是相当的喜欢，立马同意起来。

    许歆娅赶紧的让服务员挑了几条适合当姐妹手链的拿出来看，开心的和沈烟挑起来。

    试了这条，试那条。

    是恨不得把这店里面的东西全部给她买下来吧。

    许歆娅这种补偿心里，沈烟是明白的。

    不过她不需要许歆娅这样子做，因为做的一切都是她心甘情愿的。

    “烟烟，这条怎么样？”

    “烟烟，这条紫水晶的就很不错。”

    “烟烟，这条吧……”

    许歆娅拿了一条又一条的往沈烟的手上试戴，戴得沈烟有些无奈了。

    “小娅，不用挑这么多，就这条白色水晶就很不错。”

    沈烟听到这里直接笑了起来。

    “伯母，你看看这个就很不错。”一道清丽的声音在沈烟的身边响了起来。

    沈烟回头看了一眼，看到了旁边柜台的叶雨柔和时夫人。

    时夫人可是从来就没有承认过沈烟这个儿媳妇的身份，毕竟在整个时家人心里面，他们只认可沈薇这个人，尤其是沈烟这个女人，他们全部都把沈薇的死算在沈烟的头上。

    自然没有一个时家人不讨厌她的，时夫人看到沈烟的时候，眼底立马涌出来一抹讨厌的神情。

    反正把她就当成一个杀人犯一样的，如果不是沈烟这个心机坏女人的话，沈薇就不会死。

    时夫人可是十分喜欢沈薇的，毕竟沈薇是真的相当好的，是把全部时家人拿下来的。

    如果她真的嫁进时家的话，那么肯定就是时家的团宠来的，全部时家人都是喜欢她的。

    现在时家人有多喜欢沈薇，就有多讨厌沈烟。

    “沈烟，这么巧。”叶雨柔特意走到沈烟的面前，认真的问她。

    一副嘴角上翘，神情格外得意的样子。

    叶雨柔就是仗着叶旭阳的关系，所以和时慕寒走得近，也就和时家关系近。

    正因为和时家关系近，所以就和时夫人关系很近。

    之前时夫人是比较喜欢沈薇，沈薇当然是最招时夫人喜欢的，第二就是叶雨柔。

    叶雨柔这个丫头嘴巴甜，十分的会哄人，所以可以把时夫人哄的格外好。

    “叶小姐，这么巧。”沈烟淡淡的扫了叶雨柔一眼。

    “对呀，这么巧，我今天陪伯母出来逛街，没有想到会在这里遇上你。”叶雨柔故意强调是陪时夫人来逛街的，是想要让沈烟知道她和时夫人关系有多好。

    沈烟这个正牌儿媳妇，也就只是一个旁边人一样。

    叶雨柔这种故意挑衅意思，沈烟哪里不明白。

    完全没有理叶雨柔的意思，而是大步的走到了时夫人的面前。

    “时夫人，下午好。”沈烟站定在时夫人的面前，一脸平静而礼貌的打招呼。

    时夫人本来就是刻意站在旁边，不打算和沈烟面对面的打招呼的。

    结果这个丫头居然直接走过来跟她打招呼，还是有点胆量。

    “本来好，现在看到不干净的东西，心情不好了。”时夫人冷冷的看着沈烟的脸，神情十分的生气。

    沈烟当然预料到这样子的结果，所以没有一点意外。

    “时夫人，我知道你不喜欢我，那么巧的是，我也不是很喜欢你，特意过来跟你打招呼，是出于一种晚辈对长辈的尊重，毕竟你是时慕寒的母亲，你不用甩脸色给我看，因为我完全不在乎你们时家人对我的看法是什么，现在招呼打完了，我就先过去了。”沈烟语气平静，态度不卑不亢的。

    “沈烟，你这是对长辈该有的态度吗？”

    时夫人被她气的不行了，沈烟这个丫头果然就是不招她喜欢的，这是对长辈该有的态度吗？

    “时夫人，我的态度向来就是对事不对人的，你对我礼貌，我自然对你有礼貌，你对我是什么态度，我对你就是同样的态度。”沈烟神色淡定，完全没有怕时夫人的，也不讨好。

    “沈烟，你就不怕我和慕寒说，让他赶你走！就你这样子的女人，哪里配进我们时家的门。”时夫人的威严什么时候受到过这种挑战。

    沈烟这种没有教养的丫头，真的是要把她气死了。

    果然是有妈生没妈教的人，这么没有教养。

    明明和沈薇一个家里出来的孩子，却相差那么远，可算是云泥之别。

    “时夫人，如果你能让时慕寒放了我，和我离婚的话，我还会感谢你的。”沈烟倒是完全没有生气的，反而开心的不行。

    本来这桩婚姻就是时慕寒强娶她的，如果可以让他主动离婚，让她滚蛋的话，沈烟是真的很开心就滚蛋的。

    所以，时夫人真的可以让时慕寒离婚让她滚的话，她是相当愿意的。

    甚至还会很感谢时夫人的。

    “沈烟，你是不是以为我不敢！”时夫人是被她这副漫不经心的态度给气到了，沈烟是不是以为她不敢。

    “时夫人，我是真的期待你去跟时慕寒说，让他跟我离婚，然后我会离开安城，永远消失在时家人面前。”沈烟很认真的强调一次。

