    平原上的某处，天元道君，地皇神农，玄都大法师，炎后听訞，禹帝夏禹，人族五位大罗金仙立在中心，按五方五行方位站立，每一个人的脸上，都挂着笑容。

    北俱芦洲一战，天元道君放下成见，和轩辕黄帝联手，击退了意图进犯人族的妖神，使得地皇神农氏对天元道君产生了一丝好感。

    神农氏对天元道君的恶感，是源于姬机。

    姬机的嘴太贱，行事也是不留余地，他不但要天元道君交出万劫棋盘，而且还要天元道君俯首称臣，认他为主人。

    天元道君本来顾忌轩辕黄帝，没有对姬机下手，饶了他一命，结果，姬机恩将仇报，搬来赤松子，再一次的杀人夺宝。

    天元道君忍无可忍，把赤松子和姬机一起打得形神俱灭。

    神农氏一向宅心仁厚，从表面上看，天元道君的手段又有些狠辣，因此，神农氏就对天元道君有很大的成见。

    但是，自北俱芦洲一战，神农氏对天元道君的印象大为改观，就开始放下成见，真正开始了解天元道君的过往。这一了解，他才知道，天元道君不是他所想的那种残暴之人，他也是人族的一位大贤。

    一方面是想和天元道君交好，另一方面是想化解天元道君和轩辕黄帝间的恩怨，神农氏请了玄都大法师穿针引线，找到天元道君。

    天元道君不是一个得理不饶人的人，在得知了神农氏的来意，他就秉着相逢一笑泯恩仇的原则，揭过了女娲宫的事情。

    所以，就有了这言笑晏晏的一幕。

    神农氏以长辈的身份告诫道：“天元大祭司，你的身份今非昔比，做任何事都要考虑自己的身份，我人族的后辈，都在看着你的一举一动呢！”

    天元道君拱了拱手，虚心接受了神农氏的指教。

    “圣皇的话，本座会记住的。”

    高处不胜寒，站得高的人，随便一句话，随便一个动作，都会对其他人造成巨大的影响。

    偶像效应，在任何世界都行得通。

    “大祭司，对于此次大会，你有何看法？”

    夏禹问道。

    三百年前，天元道君闹的动静太大，他在洪荒万族的面前，展示了自己的狠辣。

    夏禹担心，洪荒万族中，觉得天元道君有威胁的人，会在大会上搞事。

    在不放心的情况下，他离开了火云洞，来到了成纪大平原。

    天元道君知道夏禹的担心，他摆了摆手：“无妨。本座早就想和洪荒万族的道友较量了，他们要是来了，正好可以与这些道友印证修为。”

    他说话的语气很平淡，平淡得那么的理所当然，让夏禹无话可说。

    天元道君的消息封锁得很不错，他成为大神通者者的消息，没有传出君山福地。

    在几人讨论之时，人族百宗开始陆陆续续入场了。

    一艘庞大的灵舟，出现在了众仙的视野之中。

    这一艘灵舟，气息浩大，超过了太乙金仙，达到了大罗级数，威力非凡。

    “那是无量宗，人族最强大的宗门，终于来了。”

    “那就是彼岸仙舟，大罗级数的后天灵宝，若是被它的力量击中，太乙金仙都要饮恨。”

    “真是厉害，不愧为我人族第一宗。”

    “他们的宗主，就是我人族的大祭司。算起来，他们是这次大会的东道主。那一座祭坛，就是无量宗的仙匠打造的。据说，那祭坛也是一件仙器。”

    仙人们成群结队，互相交谈起来。

    “快看，楼观道也来了！”

    天空之中，又飞来了一件后天灵宝。

    这件后天灵宝，同样是大罗级数，不过，它是一张阴阳黑白分明的太极图。

    楼观道，人族第二大宗门，是玄都大法师的分身南华老仙创立，现任掌教元元大师。

    “神虚道友，这一次你们来得真快！”

    太极图中，传出了一个女子的声音，紧接着，一个身穿灰色道袍的中年女子从太极图中走出，这个女子就是楼观道的掌教，元元大师。

    神虚道长已经离开了彼岸仙舟，他带着圣虚道长，元虚道长，后面跟着无量宗的一大批弟子，入座到了属于自己的位置。

    “元元道友请了！”

    神虚道长不说话，只是拱了拱手，继续等待。

    嗡嗡嗡！

    半边天变成了金色，梵音阵阵，一个巨大的钵盂，从遥远的天空激射过来，停在了上空。

    这个钵盂灵宝的内部，端坐着许许多多的佛门弟子，他们双手合十，口中诵念着佛经。

    “想不到摩诃观也来了？”

    “现在是摩诃寺了。摩诃寺是西方教的圆通道长所创立，西方教改为佛门后，摩诃寺由道观变成了寺庙，圆通道长就成了圆通大师。”

    “关于摩诃寺，贫道知道一个小道消息。据说，圆通主持收了一个疑似大罗金仙转世的弟子。”

    “果然，这些大宗门，没有一个是简单的。”

    洪荒之大，无边无际，故而，宗门的数量，也近乎无穷。

    但是，有能力来参加大会的，有资格来参加的，只有六万七千个宗门，宗门实力差，都不好意思出现。

    摩诃寺到来后，太一门，玄女宗，万兽宗，神农谷，逐鹿宗...也你方唱罢我登场，一个接一个到来。

    在所有人族宗门到齐之后，宗门制度的优越性，也终于显露出来了。

    一个人族运朝，至多出现五个太乙金仙，而人族宗门中的太乙金仙，竟然超过了一百位。

    千万不要小看太乙金仙，每一个太乙金仙，都是有证道大罗的机会的，太乙金仙越多，一个种族就越强盛。

    人族宗门才存在多久？不超过六十万年，如此短的时间，就培养了一百多位的太乙金仙，这还没有算封神大劫中因洪荒破碎死去的那些。

    洪想到了最不愿意面对的一种可能，眼中流露出惶恐，流露出了不舍。

    可是，他的挣扎，他的努力，都不能阻止他的死亡。

    “啊！”

    一声惨叫之后，敖洪的元神爆炸了，消失在了命运长河之中。

