    “历代天子都受到三才庇佑，能够对他以及他的亲族产生影响，只可能是天命反噬。或者当年朝廷的中兴之主逆转天命的时候，借用了什么不该借用的力量，在他登临紫极之前，本质便被污染了。”

    玉宸看向蔗姑露出了一丝丝的惊讶，他继续试探道：“你为什么会觉得是天命反噬，毕竟朝廷立起来了天柱，贯通天地人三才，代表天命所钟。哪怕前几代因为天命反噬而短命，也不该是代代如此。”

    蔗姑同样惊讶的看向玉宸，他能说出这样的话语，代表玉宸也知道了些什么，叹息一声道：“若天命不再唯一呢？”

    蔗姑的话信息量非常大，表明三山之中起码有部分修士知道天命出现了分裂。玉宸盯着蔗姑，好似无意道：“那你觉得当初那位中兴之主逆转天命的时候，借用的力量来自于哪里？”

    “无非阴世而已。”

    玉宸闻言没有再继续追问，他转而询问起蔗姑在一些修行上可有什么疑惑，蔗姑也顺势不在提及朝廷的问题。

    “我如今虽然阴神法身凝固，生出神光，能够在夜间出游，无惧夜风吹拂，甚至再过几日都可尝试在昼夜交替之时阴神出游。但如何修行，还是只知其然不知其所以然，还请师爷解惑。”

    玉宸闻言，点了点头，开始为其解释阴神法身的本质，“阴神成型之后，修士便可铸就法身，生出神光，达到内外通透，宛若琉璃的境界。但你要记住，这个时候阴神还是以温养为主，虽然我等会用各种方法祭炼法身，但法身对于阴神而言不过是一件衣服，或者盔甲，是阴神力量在外的具现，也是阴神抵挡外部力量的第一道防线。”

    “因此，此刻的你哪怕因为种种原因，迫不得已在在白日出游，只要不是长时间暴露在日光之下，让阴神接触到日光，也不会被伤及阴神根本，最多法身奔溃，前期修行功亏一篑而已。”

    “对于阴神而言，真正的蜕变，是在法身圆满之后。法身圆满的代表是能够很好的抵御日光，而日光内蕴含的阳和之气，在经过法身的过滤后，是阴神阳化的催剂。而阴神出现阳化之后，你的念头便可以分化，法身也会随着阴神本质变化而蜕变，能免疫一般天雷地火，进而可以采集春雷洗练阴神。”

    玉宸说道这里顿了顿，不由感慨这个世界阴气比较重也不全是坏事，例如春雷洗练阴神，在这个世界，只要阴神法身圆满，就可以尝试采集春雷洗涤阴神法身。到了后期，甚至能够在雷雨天进入云层，借助雷霆之地加速阳化。

    而在主世界，别说是让阴神法身进入云层采集雷霆，就是春雷，但凡有胆子这么做的阴神，轻则法身奔溃，重则魂飞魄散。

    蔗姑听到这里也明白了玉宸的意思，阴神法身的修行，说白了是阴神蜕变的过程，不过……

    “可师爷，阴魂本质明显要低于阴神，为什么他们也能够独立存在？甚至很多人死后，只靠一腔怨恨，便能随意干涉物质。”

    玉宸闻言，笑了笑，这也是这个世界的一大特点，天地元气之中的阴属性元气，让阴魂在这世界更容易生活，却也让他们限制更大。他解释道：“你觉得阴魂是完整的吗？”

    “按照三魂七魄之说，天地二魂常在外，唯有命魂居于人身，统帅七魄。因此，人死之后，七魄先散，三魂再离，其中天魂归于天，地魂藏于地，而命魂会在尸身周围徘徊，我等口中的阴魂，一般而言，指代的其实是命魂。”

    “并且，在人死后，命魂通常会受到天地二魂的牵引，在头七之后，进入阴世，等待转世的机会。但天地二魂的离开，以及七魄的消散，同样让命魂失去对于情感的掌控，会变得非常敏感，很容易被一些情绪侵染。”

    “因此，那些死前怨气冲天，恨意绵绵之人很容易化作厉鬼，而那些心有遗憾、或者铭记某些约定的人在死后，会化作地缚灵的缘故。同样，也是我们正道修士为什么会有如遇恶鬼作孽，不论是非曲直，定要先行制止的原因。只因这些厉鬼本身依靠一股怨气行事，神智浑噩，一旦见血，受人死前怨恨和死气刺激，必然堕入魔道，再难超脱。”

    蔗姑闻言也是明白了其中的关键，比起阴魂，阴神法身只要度过最初的艰难时刻，便可以在阴天出游，到后了后期更是可以在正午时分出游。比起那些修成鬼王境界，还需要借助乌云遮蔽阳光的阴魂，阴神法身显然潜力更大，发展更全面。

    最重要的是，玉宸刚才这句话，其实也揭露了阴神的一些特性。

    同阴魂比起来，阴神已经具有了一些七魄乃至天地二魂的性质。

    想到这里，蔗姑不由回忆起过去还在茅山上，见到一些道经之中关于仙真修行的记录。例如一些仙真在失去肉身之后，依旧能以元神修成赤子婴儿，再以元婴之身修成天仙。

    这么看来，元神是带有一定肉身的特性，而阳神，介于阴神元神之间，特性多少也应该在二者之间。

    蔗姑越想越多，加上刚才玉宸的询问，以及这几日的修行，思绪不由越发混乱，看出这一点的玉宸轻声开口：“净心！”

    这两个字说出，一阵清圣的气息，带着清净的道韵以玉宸为中心，向着四周扩散，就端坐在玉宸身边的蔗姑只觉得心神一宁，原本驳杂的思绪纷纷平复了下来。

    她起身对着玉宸拱手致谢，玉宸却摆了摆手，对她讲起了《太上说常清净经》，一枚枚大大小小的符文在蔗姑身边浮现，个个八角垂芒，仙音缭绕，散发着一股股清净、安宁的气息。

    在这些气息的滋润下，蔗姑原本略显疲倦的阴神迅速修复，阴神法身比起原先，也多了一丝丝的荧，显然是小有进步。

    “对于阴神修行而言，其实还有一种方法，便是阅读前人留下的经典，领悟其中的道则法理，填充自身。你最近的修行有些过于急躁了，这几天且在修行后，多阅读一些道经。”

    “是。”蔗姑点头，而后起身退去。

    在蔗姑离开之后，玉宸也是开始了自己的修行。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

