    赵晚楼在得知宁妃以及赵琳琅前来北镇抚司后，好像在意料之中的事情一般，没有好奇也没有惊讶。

    “姑娘，宁妃娘娘来这里看你也就算了，毕竟宁妃娘娘与大人的关系甚好，当初从云阳回帝都的时候还救过姑娘你，但是四姑娘跟着前来做什么，在府中的时候还没有算计够姑娘嘛。”幽兰边走边吐槽的说着，心里对赵琳琅的气一直记着。

    “赵琳琅现在是皇帝身边的人，就算容安帝还没有给赵琳琅分位，但是照着赵家嫡女的身份，容安帝也不会给赵琳琅一个很低的位置，而且赵琳琅自来就是个心思重会给自己谋划前程的人，此番前来北镇抚司见我，肯定是有原因的，到底也不会把手伸到这里来，所以兰儿，不用担心。”

    赵晚楼太了解赵琳琅这个人了，如果是赵府，或许赵琳琅会给她使一些绊子，但这里是北镇抚司，赵琳琅一定不会。

    且，赵琳琅现在如愿的进了皇宫，重心全都放在容安帝的身上，就算心有不满她赵晚楼，也不会在这个时候动手，毕竟在皇宫还没有完全的站稳脚。

    宁妃也不是吃素的。

    穿过垂花门以及游廊便来到北镇抚司会客的花厅。

    赵晚楼还没有走近就碰到了楠山在月门处等候。

    “二姑娘，大人在赶回来的路上。”楠山就怕赵晚楼应付不了宁妃以及赵琳琅：“要不等大人回来再去见宁妃吧。”

    “无碍。”赵晚楼甚至觉得她与宁妃算得上是一种人，从赵晚楼第一次见宁妃就没有从宁妃的眼中看到什么恶意，或许是当初宁妃见到她的时候说起了她的母亲，那个眼神似乎对她有着怜惜。

    楠山见赵晚楼并没有什么抗拒的神情，也放心下来：“二姑娘，请。”

    赵晚楼劲直往花厅走去。

    主位上的宁妃以及下首位坐着的赵琳琅见赵晚楼出现，二人的眼中都透着一股异样的情绪，宁妃是没想到赵晚楼会这么快就与赢夙修成了正果，且赵晚楼嫁给赢夙后也是她阵营中的人，只是可惜了萧亦那个榆木脑袋，心心念念的赵晚楼，不久之后就嫁给别人了。

    而赵琳琅却是对赵晚楼的婚事有种很难以平衡的感觉，在她的认知当中，赵晚楼凭什么能得到赢夙这样的良配？赵晚楼就该配那些低等的男人。

    这般，赵琳琅看赵晚楼，眼中不但有异样，还有一丝狠意。

    赵琳琅想要比赵晚楼高人一等，偏偏到现在她在皇宫之中没有任何的分位，容安帝也丝毫不提起，她现在的名声也是容安帝的女人，她真的觉得提前进宫那一步棋走错了，所谓一步错步步错，现在在皇宫还要看尽别人的脸色，尽管容安帝宠她，但没有得到丝毫能让她有权势的东西。

    “臣女，见过宁妃娘娘。”赵晚楼朝着宁妃行了一个礼后，又看向赵琳琅：“四妹妹，虽你现在进了宫，但并没有什么分位，我就不给你行礼了。”

    赵琳琅胸口一堵，硬是不知道说什么来反驳赵晚楼的话。

    倒是宁妃笑着打趣道：“都是自家姐妹，行什么礼，这里有没什么外人，四姑娘，你说是不是？”

    赵琳琅见宁妃如此取笑她，心里虽然有百般的不爽，但依旧和和气气的说道：“娘娘说的是，臣女来见二姐姐，二姐姐的确不用行什么礼。”

    “如此、”宁妃与赵晚楼对视了一眼，笑着说道：“晚楼就坐下吧。”

    “谢宁妃娘娘。”赵晚楼在赵琳琅的对面坐了下来，眼中透着几丝笑意，与赵琳琅对视了一眼，这么久一来，头一次与赵琳琅能这般和气的相处。

    “今日前来呢，就是来看看你。”宁妃原本想跟赵晚楼说几句体己的话，但是碍于赵琳琅在场，想想就算了，反正以后多的是机会，今日前来本就是不想赵琳琅得逞。

    偏偏，赵琳琅就是个不怕事的，把赵晚楼未出嫁就提前踏入夫家的事情拿出来说。

    “今日前来，妹妹只是想来告诉二姐姐，祖母甚是想念你，昨日祖母的人进宫跟我说起，以前有些事情祖母做的的确不对，但自从祖母大病一场后，才明白，一家人好才是真的好，祖母念二姐姐都快要出嫁了，能不能回府陪陪祖母。”赵琳琅漫不经心的说着，就好像是真的一样。

    赵晚楼神情也并没有什么变化，赵老夫人卧病在床的事情她不是不知道，至于赵老夫人好没有好，她并不是很清楚，至于赵琳琅前来说这件事，那肯定是赵家有人与赵琳琅说了什么。

    至于赵老夫人会念她，想她陪着，那简直就是个笑话。

    “二姐姐下个月二十五就嫁到北镇抚司了，还是好好回去陪陪家人吧。”赵琳琅说着就满是愧疚：“别像我，想陪陪祖母都没有那个机会，上次回去祖母病着，郑姨娘说祖母有些严重，我又在宫中，怕我把病气带入皇宫，就没有见到祖母，二姐姐，昨日我特意向皇上求了一个情，来与你说这件事，因为我知道，家里的其他人来与你说的话，你肯定是不会相信的，加上现在千户大人又如此护着你，想来祖母也是怕千户大人与家里的人起冲突，所以才找到我这里。”

    “更何况，姑娘没有出嫁前就呆在夫家，这不合规矩。”赵琳琅说的振振有词，仿佛赵晚楼不答应就大逆不道一般。

    倒是宁妃笑了起来：“看四姑娘说的，四姑娘现在也不是呆在皇上身边吗，怎么四姑娘就合规矩，晚楼就不合规矩了？”

    赵琳琅的脸色一变。

    宁妃继续说道：“倒是晚楼，本宫听说晚楼一直可是乖巧的呆在府中的，听闻是千户大人下聘那天被千户大人碰到了晚楼被欺负的事情，所以才把晚楼带出了赵府，换位思考一下，若本宫是千户大人的话，看到自己心爱的姑娘被人欺负，本宫也不会无动于衷，本宫还听说，当日千户大人可是找四姑娘你的父亲要一个说法的，就是欺负晚楼的说法。”

    “难道四姑娘不知道吗？”宁妃挑眉问道。

