    前方，尹羽曾放过去一只野狼。

    野狼已经越过了河道，可野狼现在已经化为一副森白的骨架倒在了地上。

    而且，骨架也在快速熔化。

    方云带领的战队如飞而来，猰貐之眼观测到了野狼骨架存在的痕迹。

    从其位置来看，如若这干涸的河道正常，此时战队应该已经奔到了对岸。

    可是现在，向前看去，方云发现，距离对岸，至少也还有四五丈来远。

    这点距离，放平时，瞬间即到，但在这迷宫之中，却是犹如天堑。

    无语的是，血水还在迅速向外边延伸而去。

    队伍速度加快，血水蔓延的速度也在加快，这感觉，就好似血水有了灵性，在故意跟大家为难。

    带领队伍快速突进，不停将月蟾送到队员脚下，方云心中不由有些感叹。

    华夏修士，从古至今，都有个不好的习性，就是喜欢设置各种各样的考验，让后辈不能轻易得到传承。

    这个迷宫，真是让人伤脑筋。

    方云可不觉得，闯过这个诡异河道就能找到蟾宫之门，这应该只是其中一个难关而已。

    如若迷宫的真正通道，都是大凶之道的话，那么这一关的难度，可能会很大很大。

    方云心中感叹这会，所有成员速度极快地越过了野狼曾经倒下的位置，也就是，越过了正常的河道。

    也就是这个时候，前方突然产生不同的变化。

    正常肉眼观察，就是那些河石的块头突然变小，速度变快，力量变大，更加难缠。

    而看在方云的猰貐之眼中，则是另外一番景象。

    前方血河之中，飞出的一头头月蟾，此时全部变成了银背，整个月蟾看起来银光闪闪，一眼看去，血河之上，到处都是淡淡的银光，如同颗颗星星飞来飞去。

    方云手中帝矛击中一只银背月蟾，心头不由微微一震，提醒道：“我们渡河应该进入了第二阶段，月蟾实力大增，大家小心点。”

    凰三已经嘀咕起来：“有木有搞错，月宫不是华夏传承之地吗？怎么会出来迷宫？而且难度怎会如此逆天，恨不得将我们灭杀在这儿才甘心，哎呀呀，想撞我，滚……”

    方云心中不由微微一动，貌似，凰三说得有些道理，这一关的难度是不是太大了些？

    禁锢了大家的许多能力，给出了几乎无解的迷宫，整出了如此诡异的河道。

    感觉有些邪性！？

    什么地方不对吗？

    资料太少，一时半刻，方云判断不出真实情况，并且，银背月蟾实力强悍，血水向外蔓延的速度也在加快，方云不得不再度加快大家跳跃的速度，压力成倍增加。

    几个老祖的战斗力，此时也出现差异，能够一击必杀，灭杀银背月蟾的，只有了吕洞宾和葛洪。

    两位老祖都是剑修，剑气锐利无边，能够洞穿银背月蟾的防御，将其击杀当场。

    金身大和尚和鬼谷子的特长并不是进攻，手中也没有利器，只能击退银背月蟾，已经无法将其一击必杀。

    感知这种战果，方云心中不由凛然。

    要知道，迷宫虽然限定了飞行能力，修士实力还在，以鬼谷子和大和尚的修为，居然不能一击必杀，银背月蟾好强的防御力。

    方云自己，此时施展的，也已经不是普通的战矛八法，而是进化成了大荒神矛技，以帝矛击出一矛破天，才能保证将银背月蟾送到理想的位置。

    挥舞战矛的消耗大增。

    当然，方云不知的是，此时此刻自己的表现再度让几个老祖刮目相看。

    银背月蟾如此强悍，方云依然能够准确捕捉到战队成员的位置，能够及时给战队成员送去垫脚石，这可是相当强悍。

    方云的眼力、计算能力、大局感，尤其是实力，都得到了最真切的体现。

    几个老祖扪心自问，发现一个事实，那就是，哪怕自己有办法定位战友，此时也很难如同方云这般统筹整个战队。

    真是后生可畏，不得不服。

    整个队伍在方云的指挥下，速度极快，比血水蔓延的速度更快了一分，向对岸快速奔跃，按照方云的计算，如若不出什么意外，只要三五分钟，应该就能渡过血河，抵达对岸。

    不过遗憾的是，仅仅只过了一分钟，方云豁然发现，银背月蟾出现了更强的变化，这些只知道扑击的石头月蟾，居然有了不弱的战斗智慧。

    大量的银背月蟾，攻向了方云、尹羽和凰三。

    尹羽和凰三实力较弱，银背月蟾明显想捏软柿子。

    方云是整个战队的核心，是战队成员垫脚石的来源，银背月蟾就猛攻方云，试图破坏整个战队的指挥体系。

    方云身前身后和头顶，一片银光，大量的银背月蟾飞杀而至。

    方云压力倍增。

    方云沉着迎战，并通过七星水晶阵，及时调配战队成员，把吕祖和葛洪调到自己身边，帮助自己缓解压力。

    同时，方云的精神高度紧张，密切关注着凰三和尹羽的战斗，以保证随时能给他们伸出援助之手。

    战斗趋于白热化。

    说实话，被方云调到身边，看到方云身躯周围密密麻麻的石头蛋子，两位老祖真是吓了一大跳，同时也产生无比佩服的感觉，好一个方云，遭遇如此群殴，依然能举重若轻地指挥队伍，换成自己，怕是已经手忙脚乱了。

    有了两位老祖相助，两个方向的银背月蟾飞速被消灭，方云顿觉压力一轻，冲两人微微点头示意。

    可是这诡异的迷宫，凶悍的大凶之道，并不会让人好过。

    银背月蟾被大量剿灭的，血水数量增多，往边上蔓延速度加快，而且，更多的变化也接踵而来。

    原本只懂撞击，只会扑击的银背月蟾，突然包围住尹羽，爆发出一波特殊攻击。

    其银背突然光芒大作，绽放刺目光华，一根根长剑般的舌头吐了出来，四面八方，向尹羽突刺而去。

    看在尹羽眼中，就是眼前的这些石块突然迸裂出许多小石子向自己劈头盖脸地飞了过来。

    手中长剑舞得密不透风，尹羽全力爆发，在自己身边布下一层剑气罡罩。

    可银背月蟾舌尖也绽放诡异银光，且具有强悍的破防能力，唰唰唰，已经瞬间贯穿了尹羽最外层的防御，向尹羽本体攻了过来。

    情急之下，尹羽不由娇叱出声。

    时刻关注着整个战场的方云早已经感知到尹羽的不妥，心神一动，七星水晶阵牵引着尹羽向自己这边飞快移动，同时，帝矛震动，方云人矛合一，全力杀了过去。

    这一刻的变化，牵动全身。

    整个七星水晶阵齐齐快速动了起来。

    而河道之上，所有的银背月蟾也齐齐爆发，齐齐吐出了银舌。

    看在修士眼中，就是小石子漫天飞了过来。

    向尹羽杀去的方云，成了小石子攻击的主要目标。

    七星水晶阵，一共七个战团，其中六个战团，喷出六股洪流，猛攻方云。

    当方云驱动七星水晶阵，把尹羽调集到安全地带的同时，实际，奔尹羽攻去的银背月蟾也就将目标对准了方云。

    整个时间，好似此刻突然顿了一下。

    方云突然陷入所有银背月蟾的包围之中。

    而此时，更让方云感觉惊悚的是，有一股十分异常的，让方云万分忌惮的，隐藏很深的，不知来自何方的杀机，突然锁定在了自己的身上。

    这一刻，方云突然感觉自己陷入到了巨大的危机之中。

    银背月蟾的进攻，在可计算范围之内。

    哪怕是血水的腐蚀，也不一定能瞬间灭掉自己，但是，这暗中隐藏的杀机，让方云如芒在背。

    血河之中，还隐藏了更强凶悍的敌人？暗中伺机一击？

    方云心中大惊，防御的重点，顿时转移，全身紧绷起来，脚步快速跨动，躲避这诡异的杀机锁定。

    因为防御的需要，迈步之间，方云就真的没有顾及到脚下是否有垫脚的月蟾。

