    “3500元！？”听到这个数字，一旁的瑞雪忍住惊呼道。

    作为普通老百姓来说，这个年代的3500元绝对是个大数字，虽然到了1995年国内物价确实有些通胀，大国内普遍的物价是猪肉五块钱一斤，鸡蛋五毛钱一个，普通工人的工资一个月也就二三百元, 3500元几乎相当于一家人一年的收入。

    即便是瑞雪这样的外交部新闻发言人，每个月的工资也就是650块钱左右，加上奖金和各种福利，大概1000出头的样子，而他这种收入在国内已经算是非常高的收入了，可要是想买这样一台机器，也需要他小半年的收入。

    而且当时国内的家电产品中, 被当成三大件的冰箱也就两千多块钱, 彩电3000~1万，这么一个烟盒大小的小机器就要3500块钱，简直令人难以置信。

    总而言之，以当前国内的消费水平，能买得起这种小东西的人可以说是少之又少，而且它不像是电视机或者电冰箱之类的家电必需品，所以这种价格的产品实际上已经远远超出了当前国内的消费水平。

    “成本还能进一步压缩吗？”段云问道。

    “肯定是可以压缩的，但是短期内想大幅度降低成本没什么可能。”倪光南沉吟了一下，接着说道：“除非降低产品的一些性能，主要是储存芯片的数量和机器的续航能力，否则的话，以目前的硬件的成本价格来说，是很难做到的。”

    其实为了降低产品成本, 倪光南确实想了不少的办法，也进行了一些技术改进，但关键问题在于当前高性能的闪存芯片价格确实非常贵, 哪怕是天音集团自产的芯片, 也同样如此, 事实上任何采用了新技术的产品，成本都不会低，只有当产品进行升级换代以后，原来的产品成本才能大幅度降量下下来，这也是电子产品的一个发展规则。

    “那好吧。”听到这里，段云点点头。

    其实段云远明白，在这个年代产MP3这样的电子产品，价格肯定会非常昂贵，目前样品机器粗略估计的成本是在3500元人民币，即便是前期量产，在相关的技术和品控没有成熟之前，成本的降幅也不会太大，照以往天音集团研发生产的经验，样品在量产之后，最初的一两个月成本能够下降20%左右，这也就意味着MP3一旦开始量产，成本价格就在3000元左右。

    但这个只是成本价，但市场销售价肯定要比这个高一些, 面向消费者的最终售价有可能达到4000元人民币以上，这个价格是非常惊人的，几乎相当于两台国产冰箱的价格, 国内买得起MP3的消费者应该少之又少。

    其实段云对于这种情况也早有预估，就目前国内的消费水平来说，哪怕天音集团的牌子再硬，营销手段和渠道再强大，让国人花这么高的价钱去买一个影音产品显然有些不现实，另外一点就是当前国内互联网还没有大规模普及，仅仅是在国内的一些重点政府部门和科研院校有接入，且传输速度还非常缓慢，没办法像后世的时候那么容易下载歌曲，这其实也就极大的削弱了MP3在国内的商业价值。

    谷暅

    另外一点就是说天音集团的品牌强度还是不足以和国际品牌相提并论，比如说日本的索尼，松下等公司，当前一个最新款的索尼随身厅在国内售价也就是在一千多块钱左右，比MP3要便宜很多，50首的歌曲存储量只相当于四盘录音磁带，有性能上的优势，但这种优势还不足以让消费者心甘情愿多掏几千块钱。

    最后一点就是对于当前国内的消费者而言，国产品牌就是要比国外品牌差一筹，尤其对于年轻消费者来说，能够购买使用索尼这样的随身听是很有面子的事情，哪怕天音集团的随身听做的再好，人们还是喜欢这种国际知名品牌。

    不过这也并不是说这种产品卖不出去或者说毫无价值，因为从一开始，段云就没打算先把这种产品投入到国内市场。

    即便是在美国市场，MP3也未必能获得成功，但是段云有他的想法。

    全世界的所有跨国大公司，一般确立了研发项目一段时间之后，都会通过各种展会和对外渠道，来宣传他们的“概念产品”，这种概念产品一般不会在短时间内上市，之所以会提前产出，主要有两方面原因，一方面是用概念产品通过媒体来测试市场反应，如果这款产品真的能引起多数消费者的兴趣，那么他们就会加快研发投入和快速量产，让概念产品以最短的时间变成成熟的产品，从而使其成为新的利润增长点。

    另外一方面就是通过这种“概念产品”，来展示本企业的研发能力和技术实力，以确保其在整个行业中的地位，这对于品牌形象的树立和巩固来说，是非常重要的，可以引起更多媒体和消费者的关注，算得上是一种高端的广告行为，并且也可以获得同行的尊敬。

    而对段云来说，美国市场是他下一步发展计划的重中之重，但是天音集团在美国的知名度非常低，他也需要发布一些有创新力且技术前卫的产品来扩大在美国的知名度，而且这种产品相关的专利技术注册早在两个月前的时候就已经在全球同步进行，所以并不担心其他的科技公司会仿制这种产品。

    “段经理，我感觉这款产品确实要比其他的同类型产品好，就是成本价格太贵了，可能销售不会很乐观。”倪光南说道。

    其实在研发制造这款产品的时候，虽然倪光南对这种技术未来的发展非常看好，但从目前的实际的情况来看，想取得市场上的成功几乎是不可能的事情，但因为段云坚持要把这款产品做出来，所以他也只能按照段云只是去做这件事儿。

    至于他说销售可能不会很乐观，实际上已经非常委婉了，因为他感觉这样的价格注定这款产品会失败。

    “你只管继续完善这款产品，至于产品销售的问题，这个不用你操心。”段云淡淡的说道。

