    见周围根本没有唐雪的踪影，唐霜的心直接沉了下来，她立刻跑去问了卖冰棍的，结果对方却根本没见过唐雪。

    “没有啊，根本没有小姑娘过来买冰棍。”

    “怎么可能，她刚刚还站在这儿过来买冰棍。”

    那人有些不耐烦的说道：“真没有小姑娘过来，你还是去别处找找吧。”

    唐霜不死心，直接描述了一遍唐雪的样子。

    “真没有，你赶紧去其他地方找找。”

    唐霜直直的看向对方的眼睛，发现对方不闪不躲，除了有些不耐烦之外根本没有心虚，所以这人说得应该是真的。

    想到这儿，唐霜没再这儿多留，直接去了附近寻找，然而还是没有见到唐雪，她还问了不少人，也根本没人见过唐雪。

    “小雪……”

    唐霜根本没想到，一眨眼的功夫，唐雪就不见了，此刻她心中满是懊恼，她就不应该离开一步。

    就在唐霜打算继续去找人的时候，却在一个转角碰到了两个面相凶狠的男人，他们看到唐霜时眼睛一亮，“啧啧……刚刚那个小姑娘已经很漂亮了，没想到这个更漂亮，这就是剩下的那个丫头吧。”

    “对，就是她。”

    唐霜原本还在想要如何不动声色的解决这两人，然而等听到他们的对话后，她眸光一闪，随即满脸害怕的看向他们说道：“你……你们是谁，还有，你们说得刚刚那个小姑娘是不是我妹妹，我妹妹不见了，我找不到她了，是不是被你们抓走了。”

    看到唐霜满脸恐惧的样子，那两人哈哈大笑起来。

    “对，你妹妹的确在我们那儿呢，姐妹俩就应该整整齐齐的，你也跟我们走吧。”

    唐霜闻言，下意识的攥紧了拳头，不过很快她就放开手，满脸害怕却又着急的问道：“小雪真被你们抓走了，你们这两个坏人。”但最后她又屈服了，“我……我和你们走。”

    看到唐霜乖乖的走过来，那两人直接笑了起来。

    “这就对了，多省事啊。”

    那两人见唐霜因为妹妹的关系，主动跟他们走，就知道这个是不会跑了，毕竟她妹妹还在他们手中呢。

    唐霜默默的跟在两人身后，时不时的缩缩肩膀，满是害怕的样子。

    那两人看到小姑娘这样，再次笑了起来，直接一左一右，裹胁着唐霜去了一座偏僻的小院。

    “老大，最后一个小丫头也带来了。”

    话音刚落，屋内走出一个高高瘦瘦的中年男子，他的五官平平无奇，放到人堆里瞬间就会被淹没的那种，不过他的目光却仿佛利剑一般刺人，凡是被他看上一眼，就犹如被冰冷的蛇给缠上了一般，湿冷且渗人。

    唐霜看到这个男人，立马低下头去。

    这人一看就知道不简单，看来是个狠角色。

    “老大，这小丫头和之前抓来的那个是两姐妹，两人都长得好看，估计能卖不少钱，不过最前头抓来的那个，和她们俩是堂姐妹，怎么差距那么大呢，啧啧……”

    听到这话，唐霜微微一愣。

    堂姐妹……

    这么说，就连唐春燕都被抓了。

    怎么回事，这些人如果只是单纯的人贩子，应该也没有一抓抓一窝的道理，这些人大部分都是随机抓那些落单或有机可乘的人，他们怎么就盯上唐春燕和她们姐妹俩了。

    就在唐霜满心不解的时候，那个老大开口了。

    “既然人抓到了，那我们就起程吧。”

    “是。”

    听到老大这话，那两人立刻应了一声，随后绑上唐霜的双手，将她推到了角落的一个房间，“进去吧，你。”

    唐霜非常配合的被推了进去，等身后传来锁门的声音时，她忙看向屋内，一眼就看到了脸颊红肿的唐雪。

    “小雪……”

    唐霜赶紧跑到唐雪身边，眼中满是自责。

    “都怪我不好，不应该让你一个人去买冰棍。”

    唐雪看到唐霜的时候，满脸的惊讶，随后就是着急，“姐姐，你怎么也被抓来了，呜呜……你怎么也被抓了，他们抓我一个还不够吗。”

    这时候，坐在唐雪身边的唐春燕看了过来，她的脸上也有巴掌印，两只眼睛都肿了，可见之前哭的很厉害，“呜呜呜……这些人是不是都是坏人，他们抓我们是不是想把我们卖了。”

    听到唐春燕的哭声后，周围同样被抓来的另外三个小姑娘全都跟着哭了起来。

    “呜呜呜……”

    一时间，整个房间都是哭声。

    唐霜看了唐春燕一眼，发现她除了脸上的巴掌印，其他地方也没什么伤，也就放心了，“好了，别哭了，都安静点。”

    虽然唐霜看起来和她们差不多大，但她冰冷的眼神以及摄人的气场，让屋子内的女孩子们全都安静下来，只剩下低低的抽噎声。

    唐霜见状这才重新看向唐雪问道：“小雪，你怎么会被抓到这儿？”

    “我也不知道，我正准备去买冰棍，结果有两个男人突然过来找我问题，我刚给他们指了路，结果他们就捂住我的嘴，直接将我拖走了，我使劲挣扎，可根本挣脱不开。”说到最后，唐雪心底的恐惧依然还在。

    听到这话，唐霜看向唐春燕，问道；“你呢，你不是回芦花村了吗，怎么也被抓来了。”

    “我也不知道，我走在路上的时候，突然觉得脖子一痛，然后就失去了知觉，等醒来的时候，就已经在这里了。”

    “当时路上没人吗？”

    唐春燕使劲回忆了一番，颓丧的点了点头，道：“好像还真的没什么人，我怎么这么倒霉啊。”不过很快她又同情的看了唐霜和唐雪一眼，道：“看来你们的运气也不怎么样，一起被抓来了。”

    就在几人说话间，外边传来搬运东西的声音，很快这间屋门被打开，之前抓了唐霜的那两人走了进来，“赶紧都站起来，走了走了。”

    被抓来的女孩子都和唐霜唐雪差不多大，此刻听到这话，全都哭了起来。

    “闭嘴，不然要你们好看。”

    看到男人凶狠的样子，另外三个女孩子连忙噤声，但脸上全是绝望。

    唐春燕和唐雪也很害怕，不过唐霜在一旁安抚的说道：“别怕，我们跟着他们走。”趁着前头不注意，她小声说道：“到时候我们再想办法。”

    看到唐霜镇定的样子，唐雪和唐春燕的情绪终于不再那么紧绷，她们乖乖的跟在后头出了房间。

    等唐霜她们到了院子后，一眼就看到那个老大带着好几个人站在那儿。

    唐春燕一看到那个老大，脸上满是震惊。

    “是他……”

