    （九炼—博耀书友群：484944228）

    云海茫茫天畔微，向东万里一帆飞。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    有岛曰大冶。

    大冶岛是南洋岛屿联盟的核心岛屿之一。

    但大冶岛的来历却颇为神秘。

    相传，大冶岛乃是大海之中最神秘的海上势力，海神殿的附属机构之一。

    海神殿，大6顶级宗门之一，藏于大海之上，以海为名，十分神秘，为大6顶尖宗门三殿之一。

    大6宗门，顶级者为“二宫三殿八宗”，其中，二宫飘渺，三殿神秘，明面上，大6诸事，多为八宗，比如南大6，就由道魔各一的顶尖宗派主事，就连青云门一样的大宗派，也得受南大6最顶尖的道派：“归一宗”节制。

    南洋势力错综复杂，大冶岛立岛千万年，一直屹立不倒。

    传说乃是海神殿附属，倒是也有其道理，但也有的修士怀疑，大冶岛其实乃是“天宫”的产业。

    不论是谁的产业，也不论是谁的附属。

    总之一点，大冶岛实力很强，不容侵犯。

    而且，千百年来，大冶岛立足南洋，已经成为了南洋的标志岛屿之一，也是南洋修士能在大海之中讨生活的根本之一。

    谁敢动大冶，就是跟整个南洋修士过不去。

    无他，整个南洋之中的大小海船，九成出自大冶岛。

    南洋修士御使的灵器法宝什么的，也有一半出自大冶。

    大冶，冶之大也。

    有岛大冶。

    岛之大，可建邦，可立郭。

    有岛大冶。

    岛繁华，见马龙，人若织。

    有岛大冶。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    修士之奇景，改天之壮举。

    庞大的大冶岛，如同一个巨大的工地。

    露天的冶造厂内，修士穿梭忙碌。堆堆钢铁，堆堆冶造炼材，整齐有序地堆满造厂，尚在冶造的大海船。横卧岛屿之上，如同一只只巨大的海鸟。

    进入大冶岛。

    就是进入了冶造的工地，冶造的乐园。

    处处有法术闪光，那是修士再用特殊手段冶造战船。

    不时有轰鸣之声，那是修士在测试各种法宝器具。

    忙忙碌碌。熙熙攘攘。

    有岛大冶。

    相比之下，整个大冶岛之中，最寂静的却是大冶岛北。

    岛北上空，漂浮着细细的金属颗粒。

    弥漫着驱之不散的层层金雾。

    此乃金气。

    金属累积之地生成的阳明之气。

    金气本来也是一种修炼资源，不少修士，尤其是剑修，需要凝炼金气入体，加深自己对金属尤其是对飞剑的感悟。

    但是，大冶岛北的金气，却并没有修士光顾吸取。反而，任何修士都对大冶岛北的金气避之若蝎，生怕沾染。

    原因很简单。

    大冶岛北的金气乃是后天生成。

    后天，人为早就的，斑驳杂乱不堪的金气。

    百害而无一利的金气。

    大冶岛北，原本是一片深蓝的大海。

    大冶立岛之后，废弃的冶造金属，炼制失败的法宝器具，都选择倾到在岛北的大海之中。

    千万年来，一代代修士。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ一辈辈大冶人，习惯成自然地把大冶岛北当成了废弃地。

    千万年下去，深深的大海被废弃的金属逐渐堆积填满。

    深蓝的大海之上，很自然冲起了斑驳的金属金气。

    金气乃是废弃金属滋生。

    废弃金属之中。常常有未成形的法宝器具，不甘的，或者是不服的负面气质充斥其中。

    长久以来，造成了金气不仅杂乱不纯，而且极为暴戾，对修士极为有害。

    大冶岛北。在大冶岛，又名：“器冢海”。

    器冢海，炼器之冢也。

    器冢海奇特的金气对大冶岛形成了极大的影响，对大冶修士来说，倾倒废材成了一个苦差事。

    常年倾倒废材的修士，只要接触金属颗粒过多，肺部就会不由自主地被颗粒浸蚀，难以剔除。

    凡人挖矿的矿工，会得一种疾病，名曰矽肺病。

    大冶倾倒废材的修士，就会得修士世界的矽肺病。

    矽肺生成之后，很是麻烦，所以，通常情况下，大冶岛修士是很不愿意从事废材倾倒的。

    但是，大冶岛每日产生废弃炼材何其多，不可能堆积岛上。

    没办法，大冶岛每隔几年都会向外招收一些杂役，管理大冶岛北。

    杂役要求不高，炼气中期以上修为即可。

    器冢海危害很大，一旦得了矽肺病，修士就算不死，也会被每日折磨，修为止步不前。

    大冶岛招收杂役之时，也明明白白说明了其中危害。

    当然，大冶岛给出的条件不错，是故虽然危险，但是依然有修士，有一些进步无望的修士，或者是一些需要为后辈子弟换取资源的修士前来担当杂役。

    器冢海，也是孙豪凝炼后天金气的选地。

    当然，古湫海域开荒之后，孙豪并没有第一时间赶往大冶岛。

    驾驭风云号，开启“乘风破浪”，不到三个月，孙豪便返回了青云港。

    三个月的时间内，喻不欲再次组织了几次交易活动，又用大量的海兽灵躯从孙豪手中交换出去一些灵丹。

    孙豪的须弥凝空塔内又储存了相当的灵气。

    回到青云港之后，孙豪特意回了青云门一趟，安排了一些事，见了见轩辕红和云紫烟，交待了一下自己的去向，然后在云紫烟和轩辕红殷殷相送和悠悠目光之中，带着向大宇快返回了青云港。

    把向大宇安排在风云号上，安顿好一切事物之后，孙豪这才不慌不忙，混进一艘大海船之上。

    然后，随着大海船来到了大冶岛。

    凭借蓝国纯的小木牌，孙豪顺利成为大冶岛的小杂役一名。

    他的主要职责只有一条，清扫大冶岛北。

    孙豪前来大冶岛的主要目的就是借用大冶岛的金气，轮转自己的右肺。

    如此安排刚刚好。

    大冶岛根深难测，背景深厚，青云门根本就压制不下，孙豪不欲节外生枝，也不想惊动任何人，不想引起其他人的留意，只想早日完成右肺轮转之后，功成身退。

    至于大冶岛的冶造技术，得看情况来，能学则学，没机会的话，可以在完成轮金决之后，再来专程学习就是。

    不声不响，孙豪带着小火，进驻了大冶岛。

    风云号则在金李两位真人以及向大宇的带领下，开始休整，预计休整几个月后，会再次扬帆出海。

    原本，按照孙豪预计，自己凝炼金气轮金用不了多久，预计也就是几个月到一年的功夫。

    磁元金光的凝炼，前后也不过三个多月。

    但是，进驻大冶岛后。

    孙豪现自己的计划可能得稍微改变一些了。

    器冢海金气，暴戾而斑驳不纯。

    凝炼的难度居然远磁元金光，孙豪吸入丝丝金气之后，现自己的凝炼没个几年下不来。

    而且，极度暴戾的金气，让孙豪的整个凝炼过程绝对不会太好受。

    站在大冶岛上，感概一番人族修士改天造地的雄伟人为景观，又感概一番修士修炼不易，然后，孙豪沉下心来，在大冶岛上安心地，默默地，一丝不苟的，铁棒磨成针的开始自己右肺的凝炼。

    当然，时间之长，有点出孙豪的预料之外，孙豪倒是也必须相应的做出调整。

    凝炼金肺的同时，其他修炼也得跟上。

    重中之重是须弥凝空塔内的灵气资源，让师父青老盘底之后得知，古湫海域收获的灵气资源，预计可以支撑孙豪一年开销，一年内，孙豪可每日开启一个时辰，一个时辰相当于十日时间流。

    一年之后，孙豪就得另想办法获取资源了。

    然后就是各类修炼内容安排了。

    轮金决自然是当其冲。

    三属性真元修炼的基础上，金属性功法“剑气诀”的修炼也得提上了日程了。

    剑气诀乃是孙豪选择自青云门的一部能修炼至元婴期的金属性功法。

    功法等级只是地级上品，特点是中正平和，可以转修其他大部分金属性功法。而且，对修士炼剑有着加成作用，也贯彻了孙豪一贯的修炼习惯，乃是一门十分重视积累的功法。

    炼心、炼神继续借用白公入梦**勤修不懈。

    大冶乃是岛屿，极为有利观海八法的修炼，孙豪期望自己能对此炼体**有着更进一步的体悟。

    炼丹、炼器、炼魂、炼符……

    孙豪抽丝剥茧，把自己的修炼事宜精心排列，有条不紊地安排好之后，正式走马上任，开始勤勤恳恳地履行自己的杂役职责。

    每日间，太阳升起的时候，如同大雾般金属颗粒的大冶岛北，孙豪忙碌的身影就会准时出现。

    散乱的金属，一一规整，然后，倒入海中。

    一丝不苟地，孙豪开始了自己的杂役生涯。(未完待续。)