    　　

    　　“也就你这种猪头能够相信！”李呲花冷哼了一声：“你没看过唐伯虎点秋香？里面那个什么含笑半步颠不就是这么回事儿？”

    　　

    　　李地雷顿时有些脸红，自己实在是太过于小心了，这么都能被骗，简直是丢死人了！要是传扬出去，自己还有什么面子在道上混了？

    　　

    　　“对不起啊，哥，折腾你了……”李地雷不好意思的说道，然后又对王医生道：“王医生，这事儿还望你保密啊……”

    　　

    　　“放心吧，医生给患者保密那是应该的，何况李总？”王医生自然乐得装作不知道，这事儿和他又没有什么关系。

    　　

    　　“行了，别站在这里丢人了，还不自己赶紧把剩的那些银针拔下去？”李呲花瞪了李地雷一眼说道。

    　　

    　　“是，是！”李地雷连连点头，就想用那只没了银针的左手去拔身上其他部位的银针，可是刚刚抬起手臂，却是意外的发现，自己的左手居然不好使了！他想用手指捏住身上的银针，可是手指一点儿知觉都没有，甚至整只手，都没有任何的知觉！

    　　

    　　“你干什么呢？”李呲花见李地雷不动弹，也不知道他又怎么了。

    　　

    　　“哥，我的手……我的手不能动了！”李地雷惊恐的瞪着自己的左手，自己的左手一点儿知觉都没有！手臂是能动的，但是手腕以上，完全不受控制啊！

    　　

    　　“不能动？什么意思？”李呲花一愣，问道。

    　　

    　　“哥，我的左手不能动了，好像不是我的似的，跟本就一点儿感觉都没有！”李地雷说着，甩了甩自己的左臂，可是左手仍然一点儿知觉都没有！

    　　

    　　“这怎么可能？”李呲花皱了皱眉，仔细的看向了李地雷的左手，不过却并没有发现有任何的不妥之处，于是转而问王医生道：“王医生，你看这是怎么回事儿？”

    　　

    　　王医生也是惊讶莫名，银针拔下去之前，李地雷的左手还是好的，怎么一拔下去，就没了知觉了？

    　　

    　　“不会是麻了吧？等一下再看看？”王医生根本也是没见过类似的情况。

    　　

    　　“不是，肯定不是麻了！麻了的话也有麻了的感觉的，我现在是一点儿也没有任何感觉，就像这个手不是我的了一样！”李地雷连连摇头。

    　　

    　　“和之前的银针有关系？”李呲花有些狐疑的看着李地雷的手。

    　　

    　　“这个……不好说。”王医生不知道到底有没有关系，总之他从来也没有见过类似的情况。

    　　

    　　“那现在……”李呲花也只希望王医生能有办法。

    　　

    　　“现在只能先去拍个片子，如果没有问题的话，就做一下全面检查，等结论出来了再说。”王医生建议道。

    　　

    　　“行！”李呲花点了点头，让王医生带着李地雷去做检查了。至于李地雷身上的其他银针，他也不敢拔下来了，只能让那些银针先呆在上面！

    　　

    　　虽然有点儿不好看和引人注目，但是谁能保证这些银针拔下来，不会再出现这种左手失去知觉的状况呢？这两者之间有没有联系，现在还不好说！

    　　

    　　很快的，李地雷的检查结果出来了，只不过这个检查结果，让李地雷和李呲花都面如土色！

    　　

    　　手部神经组织坏死？

    　　

    　　看着这个检查报告，李家兄弟瞪大了眼睛。

    　　

    　　“这只是神经方面的，但是根据系统的检查，手部的肌肉组织也是有坏死的趋势的……”王医生觉得也是莫名其妙，被银针扎了一下就神经和肌肉全坏死了？这是不是有点儿太过匪夷所思了？最奇怪的是，那银针上面根本就没有毒，完全是普通的银针一枚。

    　　

    　　“那现在的情况应该怎么办？能治愈么？”李呲花问道。

    　　

    　　“可以尝试一下，不过最好立刻切除掉左手，以防止坏死的组织影响到手臂……”王医生说道。

    　　

    　　李呲花皱了皱眉，心中别提有多惊骇了！这李地雷到底是招惹了什么人了，居然被人如此迫害？不由得看向李地雷喝问道：“对方什么背景？你到底招惹了什么人了？”

    　　

    　　“我也不知道啊……对方就是来吃饭的……”李地雷也是害怕的很，听到王医生说有可能要切除掉手掌，立刻有些傻眼了！这也太吓人了吧？

    　　

    　　“来吃饭的？你仔细想想，有没有什么信息？对方叫什么？长什么样子？”李呲花问道。

    　　

    　　“对方……啊，我想起来了，那些个人中，好像有一个女的叫什么唐韵！”李地雷对于美女的名字比较敏感，所以记得唐韵的名字。

    　　

    　　“唐韵？！”李呲花的表情一滞，不会这么巧合吧？唐韵？那不是林逸的女朋友么？

    　　

    　　“是的，就叫这个名字，那个对我下手的男的，就记不清叫什么了，好像姓林……”李地雷没有注意到堂哥的表情，闭着眼睛努力的回忆着。

    　　

    　　“姓林？是不是叫林逸？”李呲花深吸了一口气，努力的克制着自己的情绪。

    　　

    　　“对，就叫林逸，哥，你认识这个人？那能不能找他来救救我？”李地雷听堂哥好像认识这个人，顿时一喜，连忙说道。

    　　

    　　“认识……”李呲花的眼中闪过一丝复杂的神采来：“不过他不会来救你的……”

    　　

    　　“不会来？”李地雷顿时有些绝望了：“为什么啊！哥，你求求他，他要多少钱都可以给他，让我给他摆酒赔罪也行，我不想没有手啊！”

    　　

    　　“我和他的仇大了！怪不得他听到我的名字之后，不但不害怕，反而要对你下狠手……”李呲花叹了口气：“你不该摆出我的名头的，你这是给你自己找麻烦！”

    　　

    　　“啊？仇大了？”李地雷也傻了，他哪里知道林逸和李呲花有仇？以前每次摆出堂哥的名头来，别人都会给面子的，李地雷也没想到会遇到李呲花的仇家啊！

    　　

    　　“事到如今，也只能求求兵少了。”李呲花没招了，听说是林逸下的手之后，他也就打消了继续让李地雷在医院呆下去的念头！林逸最少也是玄阶高手，他下的手，岂是一般医院能够破解的？再在这里浪费时间也是没有用，反倒耽误了李地雷的病情，不如去求兵少，看看他能不能让药王出手了！<!---->

