    说着的时候，他的指尖逐渐泛白，

    “在炎魔城，从未奢望过谁会来救我。

    被炎魔城的城主折磨欺辱，我以为那便是我的宿命了，

    但是，你出现了。”

    染尘目光定定的望着苏叶

    “你救了我。”

    苏叶打断解释一句

    “是四公主救了您，我只是拿钱办事而已，您要感谢的是四公主。”

    染尘摇了摇头，垂头一瞬

    “不一样的。四公主与你不同。你从未带着高高在上的目光审视过我。

    你待那人，就算是知道他被炎魔城城主欺辱，也从未嫌弃过。

    自始至终，你都待他那般在意跟温柔。”

    说着的时候，染尘有些激动，用力的攥紧了茶盏。眸光微微亮起，试图得到苏叶的回应。

    可惜，苏叶自始至终没什么情绪浮动，他这番掏心掏肺，仿若是对着空气说的。

    她端起自己面前的杯盏，喝了一口茶水。

    跟着，侧头望向石子路，可惜了，她再怎么望着，公主也是迟迟不来。

    她这才缓缓开口，风轻云淡一般回了一句

    “听不懂驸马在说什么。”

    染尘在听到这句话的时候，身体一僵，仿佛自己的希望落了空，整个人都黯淡了。

    许久之后，看着他摇了摇头，捏着杯盏的手缓缓松开了。

    声音有些低，有些哑，不知他是在说给自己听，还是在说给苏叶听

    “罢了，并非所有人都有他那样的运气，能遇到你。”

    说完之后，低着头，望着茶水冒着的烟气，也不知道在想些什么。

    只是那副样子，身形单薄又落寞，让人看着，不免觉得心疼。

    反观苏叶，对此无动于衷。

    就仿佛没看到一样，眉目冷淡，就坐在那儿静静等着，一言不发。

    滴答滴答，也不知道过了多久。

    稍稍失态的染尘终于调整好了自己的情绪，他眉目浅淡带着温和浅笑。

    又恢复了以往的那副出尘俊逸的模样

    跟着，听到他一句

    “我并非有意提及，也不敢再有奢望，只是苏姑娘不要疏离嫌弃在下就好。”

    他话音落下，隐隐的，听到竹林外传来脚步声。

    跟着，就听到婢女的声音

    “公主殿下，苏姑娘已经在里面候着了。”

    俨然，等待着的那位公主，终于来了。

    染尘望着苏叶，双眼终于有了波动，那声音里带着一丝痛苦之意

    “苏医师，你当真如此无情？竟是连朋友也不愿意做了？还是说，你从未将我当过朋友？”

    苏叶眼皮低垂，摆弄着手里的茶盏。

    跟着缓缓道

    “染尘公子莫要妄自菲薄，您是驸马，自有人争相跟您做朋友。只是我福薄，还是算了。”

    这种莫名其妙的藕断丝连暧昧不清的感觉，最是让人烦了。

    一个夙倾就够了，她可没那么多时间掰扯这些个事情。

    苏叶快到斩乱麻，丝毫都不给对面的染尘留回转的余地。

    对方瞬间黯淡下去的神情，她仿若未觉，喝了一口茶水移开视线。

    药王戒里，趴在水池边的玄武，没有睡着，静静的听着自己主人跟别的男人聊天。

