    虽然林平之在武林当中并不是特别知名。

    但他一人连杀余沧海与木高峰，任我行多少还是知道的。

    此时看到林平之竟然来找自己，任我行非常的惊讶。

    按理来说。

    他与林平之没什么交道可打的。

    不过。

    虽然任我行非常惊讶，但此时陈平却是极其冷静的说道：“任教主，听说你要攻打黑木崖。”

    “老夫要攻打黑木崖，江湖上人尽皆知。怎么……”

    “我愿助任教主一臂之力。”

    “你？”

    任我行饶有兴趣的看着林平之，然后发出了一声轻笑：“以你的武功，怎能助我一臂之力。”

    虽然任我行知道林平之练就了辟邪剑谱。

    但林平之曾经与令狐冲较量过，并不是令狐冲的对手。

    加上任我行对林平之并不熟，就算林平之能帮得上一些忙，他也不敢用林平之。

    而且，他还真不觉得辟邪剑谱怎么样？

    他日月神教什么样的武功没有，比之辟邪剑谱厉害的都有一大堆。

    “任教主看来是瞧不起我们林家的辟邪剑谱？”

    “你们林家的辟邪剑谱自然是极为高明的，只是你练辟邪剑谱时日不长，也未必能发挥辟邪剑谱的真正威力。”

    “任教主慧眼。”

    陈平点头。

    果然。

    他的想法是正确的。

    任我行一向眼高于顶。

    虽然辟邪剑谱放在武林人士眼中，那绝对会引起腥风血雨。

    可放在任我行眼里，他并没有将辟邪剑谱当一回事。

    “但任教主或许不知道，东方不败的葵花宝典与辟邪剑谱其实同出一脉。”

    “你怎么知道葵花宝典？”

    陈平只是一说葵花宝典，任我行无比的惊讶。

    葵花宝典是日月神教的镇教宝典，哪怕就是他任我行都没有练过。

    江湖上知道葵花宝典的少之又少。

    可没想到，林平之竟然知晓葵花宝典。

    “任教主，其实葵花宝典原本并不是日月神教的镇教宝典。是贵教长老当年前往华山，从华山派手中夺走。当然，其实葵花宝典也不是华山派的。最早葵花宝典是藏在南少林寺，华山派两位长老前往少林，不小心翻阅了葵花宝典，于是葵花宝典便流传到了华山派。”

    “但这与你们林家的辟邪剑谱又有什么关系？”

    “自然有关系。”

    陈平继续讲解着葵花宝典的出处：“我的祖父林远图，本是南少林弟子，法号渡元。当年我祖父奉红叶大师的命令前往华山，华山派两位长老拿葵花宝典向我祖父请教。我祖父本来武功就高，加之悟性惊人。随后便还俗，改名林远图，创立福威镖局。”

    关于葵花宝典的渊源，虽然江湖上知道的人不多，但也不是完全没人知晓。

    南少林方证大师，便是知晓的一人。

    华山派岳不群，前期不太明白，但后来也知道了。

    至于林平之，也是在得到辟邪剑谱之后才明白。

    此时陈平将葵花宝典的来源说出，任我行恍然大悟：“没想到，葵花宝典与辟邪剑法竟然有这么大的渊源。”

    说完，任我行看向了林平之：“那这么说，葵花宝典与辟邪剑谱其实是一样的了？”

    “也并不一样。”

    陈平摇头：“当年华山派长老前往少林的时候，所记葵花宝典本来就不多，已是残本。而后来我祖师又在残本之上，加上自己的心得，于是创出了辟邪剑谱。两部秘笈只能说是同出一源，但多少有一些区别。”

    说到这里，陈平没有再说。

    此时，任我行却是在不断的思索。

    东方不败练就葵花宝典之后，任我行却是知道自己并不是东方不败的对手。

    甚至，就连他拉上令狐冲，也未必能拿东方不败怎么样。

    但此时，如果加上林平之。

    虽然林平之的武功并不是很强，但辟邪剑谱与葵花宝典同源。

    从林平之这里，多少能发现一些东方不败的弱点。

    到时候再攻黑木崖，这胜算就更高了。

    只是，任我行对林平之并不熟悉，却是说道：“林少侠，我在想，为什么你要帮我？”

    “任教主问得好，我们并没有什么交情，我本不应该帮你。但，我既然帮你，也想请任教主帮我一件事。”

    “什么事？”

    “帮我杀岳不群。”

    “哈哈哈……”

    任我行大笑。

    他终于明白了林平之找自己是为什么了。

    “岳不群……我早就说过，岳不群是伪君子。可笑，当时一众正派人士还称他为君子剑。其实你不说，日后我也会荡平华山派。不过，我现在可没时间帮你杀岳不群。”

    现在任我行最大的威胁，不是岳不群，而是东方不败。

    任我行如果不能拿下东方不败，他也没这个实力去挑战五岳剑派。

    毕竟五岳剑派虽然实力不是很强，但团结起来，也不是任我行一人所能档的。

    他只有重新执掌教主之位，才能一统江湖。

    “但我可以传你日月神教另一大绝学，吸星大法。”

    “吸星大法。”

    陈平内心一喜。

    他的目的，就是这一个。

    “多谢任教主。”

    只是任我行也不是省油的灯，话风一转，说到：“想学我吸星大法可不是那么容易。”

    说完，任我行拿出了一颗药丸：“这是我神教炼就的三尸脑神丹，若是每年端午没有解药，毒性一经发作，尸虫变会破脑脱伏而出。想必，你也知道这颗药丸的功效。”

    三尸脑神丹是用来控制日月神教一众教众的。

    林平之自然也知道这药丸的毒性。

    只是林平之在杀了岳灵珊之后，内心已死。

    别说是一颗三尸脑神丹了，就是十颗，百颗，他都一股脑吃掉。

    没有二话。

    林平之接过药丸，吞进了腹中。

    “好……林少侠，如果你不是……”

    说到一半，任我行没有再说。

    哪怕一直眼高于顶的任我行，今天在看到林平之后，亦是生起一丝佩服。

    只是可惜练了辟邪剑谱……

    陈平却是听出了任我行的意思，自嘲的笑道：“我已废人一个，其实有没有三尸脑神丹，我也不会留在这个世上。”

    “可惜呀可惜……”

    任我行一叹，将吸星大法哪里了出来：“林少侠，这就是吸星大法。有此功在手，相信你一定能报得大仇。”

