    瑧王府。

    “都出去！没本王允许，谁也不许进来！”将女人放上床，燕巳渊冷眸扫向身后跟着他们进来的秀姑和丫鬟。

    “是，王爷。”秀姑赶紧应声带着丫鬟退了出去。

    听到关门的声音，柳轻絮立马挺身坐起。

    燕巳渊坐上床，伸手一抓，再一扯，把她抱了个满怀。

    “你干什么？赶紧放开，我要换衣服！”柳轻絮抵触的推他。

    “不放！”燕巳渊非但没收手，反而越发收紧了手臂。

    “你是不是非要这么无赖？”柳轻絮开始恼了。

    “是，我就是这么无赖！”

    “哼！”

    她撇开头，不想与他对视是其一，最怕的还是他会强吻她。

    燕巳渊盯着她侧脸，眸光几度闪烁，突然贴到她耳边，低声道，“不生气好么？我知道那样骗你是不该，但也是你拒绝我在先，若我那时告诉你我就是瑧王，只怕你会跑得更快。”

    柳轻絮听着，也沉默着。

    虽然觉得他在狡辩，但最后那句话她还是认可的。如果早知道他的身份，她不会藏着救他，而是会直接把他丢给寺院的人。

    “絮儿……”

    “你别说了。”她挣扎他的手臂，不满的瞪着他，“从头到尾你都占尽了便宜，你告诉我，留在你身边我能得到什么？”

    “我的全部！”

    “呵呵！”她忍不住嗤笑，“你当我是没见过世面的黄毛丫头？”

    她这一笑，可把燕巳渊刺激到了，突然伸手从她怀兜里摸出一件东西。

    正是她从府里盗走的那块透着荧光绿的玉佩。上面长着爪牙的巨蟒威风凛凛栩栩如生，代表着这朝代高贵无比的身份。

    就在她以为他要把玉佩收回去时，只见他把玉佩塞到她手心里，低沉与她说道，“府里的库房、封地的财物、以及各地的庄子、商行，皆要它才使得动，我以身家为聘，以身相许，难道还不够诚意？”

    从得知他身份的那一刻，柳轻絮就知道这块玉佩是他那晚故意放的。她知道这玉佩代表着他身份，但却不知道这玉佩还关乎着他全部身家。

    “你就不怕我卷了你全部身家跑路？”她似笑非笑的看着他。

    话里另一层含义是，钱财比他更重要！

    燕巳渊俊脸有些黑，突然将她扑倒，覆在她身上阴阴沉沉的瞪着她，“允许你跑路，但必须带上我！”

    柳轻絮嘴角抽了一下，实在没忍住，被他的话逗乐了，“带你做什么？天天看你给我摆脸色？”

    “有吗？”

    “有……唔唔！”

    霸道的吻落下，柳轻絮立刻挣扎起来。

    可还是老样子，她越是不从，身上的男人越是纠缠着她不放，恨不得把她肺里的空气全部抽干。

    舌头被他允得发疼，她才嘤嘤呜呜的放弃挣扎。

    察觉到她呼吸不顺，燕巳渊也才放过她，从她唇齿间退出，抵着她额头大喘粗气。

    “起开！”柳轻絮涨红着脸推他，一半是憋气憋的，一半是被气的，“每次都跟打架一样，你到底有没有轻重，非得弄死我你才甘心？”

    燕巳渊做了个吞咽的动作，然后搂着她坐起身。

    柳轻絮扯着身上凌乱又脏兮兮的裙子，更是没好气，“我都这样了，你也看得下去？”

    “我替你更换。”燕巳渊立刻殷勤的伸出手。

    “拿开！”柳轻絮很无情的拍开他的手，“把秀姑叫进来，我让她帮我！”

    “我也可以帮你。”燕巳渊也不生气，哪怕被她打了，他的大手也锲而不舍的又覆上她腰肢，一把扯开了她腰带。

    柳轻絮那个囧，黑线与冷汗齐掉。

    她换‘姨妈巾’他也要帮忙？到底有没有羞耻心，咋什么都不顾忌呢？

    “我自己来！”她拢紧衣襟，还警告的瞪着他，“你以为这样我就会接受你？我……”

    不等她说完，燕巳渊突然勾唇一笑，还打断了她，“我的王妃虽然脾气坏，可心肠好，接受我是早晚的事。”

    “咳咳！”柳轻絮差点被自己的口水呛到，见过拍马屁的，但他这马屁拍得让她有一种哭笑不得的感觉，“你哪只眼睛看到我心肠好了？”

    正在这时，秀姑的声音从外面传来，“王爷、王妃，奴婢把热水打来了。”

    柳轻絮又恶巴巴去推他，“你给我出去！就算你不要脸，也要给我留点脸啊！”

    燕巳渊眸光深深的剜了她一眼，这才下床离开。

    但他也没出去，只是去了屏风另一面，在桌边盘腿坐下后，从座垫的边角处摸出一本巴掌大的册子。

    两个人互不打扰，一个舒舒服服的洗着澡，一个安安静静的看着书，整个屋子的气氛都陷入一种和谐且安宁之中。

    柳轻絮从浴桶里出来，刚穿上里衣，就听景胜突然在门外高呼，“太后娘娘驾到！”

    啥？！

    太后娘娘来了？！

    她心中一骇，赶紧抓了外衫往身上套，然后慌忙的往屏风外跑。

    正要跑出第一道屏风，就见一雍容华贵的身影步入眼帘。

    吓得她扑通就跪了下去。

    瞿太后瞧着她身上还未系好的腰带，突然掩着嘴笑了起来，“哀家是不是打扰到你们好事了？”

    “咳！”燕巳渊不自然的轻咳了一声，走到她跟前拱手拜道，“母后，您来怎不提前说一声？”

    “我来看我孙儿，还需要提前跟你说？”瞿太后突然正了正神色，居高临下的盯着地上跪着的头也不敢抬的儿媳，“柳氏，是谁把哀家孙儿弄没的？”

    “我……”柳轻絮脑袋都快落到地上了，心里那个虚啊，向来口齿伶俐的她此刻是一句完整的话都说不出来，刚洗得光洁透亮的脑门上都开始冒起了冷汗。

    她伙同萧玉航和江小七，拿月事作假，骗柳景武和柳元茵小产，目的有两个。她知道如何激怒柳元茵动手，只要柳元茵一动手，小侯爷就是铁铁的证人，到时柳元茵这个私生女殴打嫡姐的事一定会扩大。

    她用姨妈血加其他血再弄出小产的样子，再给柳元茵冠上一个谋杀皇族子嗣的罪名……

    但她千算万算没算到瞿太后居然亲自来瑧王府了！

    原本她打算回府后跟燕巳渊商量一下，看他如何解决自己‘小产’的事，可他们回府后一直在那拉拉扯扯，居然忘了商量正事了！

    现在好了，瞿太后亲自来了，她要怎么解释才能让瞿太后息怒？

    “母后！”就在她心里快急出火时，燕巳渊突然把她从地上拉了起来，并低声与瞿太后说道，“您就别吓唬她了。要不是柳元茵太过嚣张跋扈，她也不会上门惹事。”

    柳轻絮低着头，自然是没看到他眼中的哀求之色。

    瞿太后没好气的瞪了儿子一眼，“要不是你今日去宫里向哀家打过招呼，说絮儿小日子到了，不便进宫请安，哀家还真以为自个儿孙子没了呢！”

    闻言，柳轻絮惊讶的抬起头，脱口道，“太后娘娘，您知道我没怀孕啊？”

    瞿太后顿时板起脸，“你叫哀家什么？”

    柳轻絮微微一愣，朝身侧的男人看去，见他唇角微勾，似是在看她的笑话，看她敢不敢不承认自己的身份，她暗暗咬牙，在心里把他骂了一遍，然后规规矩矩的向瞿太后蹲下膝，“絮儿拜见母后。”

    “这才像话嘛！”瞿太后满意的笑了起来，然后对朱琛摆了摆手，示意他在外面候着，也别让其他人进来打扰他们。

    “母后，您坐，絮儿去给您拿些吃的。”柳轻絮看她不是来问罪的，心里松了好大一口气，还不由得殷勤起来。

    “不用张罗，母后这次出来只是走个过场，一会儿还得回宫替你们收拾摊子。”瞿太后抬手止住了她。

    “母后，您先坐，让絮儿进去收拾妥当了再出来陪您。”燕巳渊搀着她走向软垫。

    柳轻絮这才发现自己还衣冠不整，顿时老脸一烫，赶紧像兔子一样冲进了寝室里。

    隔着两道屏风，她清楚的听到瞿太后的笑声，真是窘到想现场挖个洞把自己埋了！

    收拾妥当后，她再出现在瞿太后面前，一脸的不好意思。

    但瞿太后却没再笑话她，而是温慈的招手让她到身边，“絮儿过来。”

    她小心翼翼的到她跟前，跪坐好。

    瞿太后笑看着她谨慎的模样，语气越发柔和，“这是瑧王府，不是在宫中，不必如此拘束。何况我难得出来一趟，也不想再端着那些繁文礼数，你们就当陪我放松放松，做一回普通人。”

    柳轻絮还是怪心虚的，都没敢抬头看她，“母后，今日之事您不怪絮儿吗？”

    “有何怪的？你在柳家的事渊儿都与我说过了，听说为了让你身败名裂，那柳元茵还对你下丨药。也幸好渊儿把你带走了，不然后果不堪设想。如此歹毒心肠之人，别说你报复她，就算要了她那条贱命，也是她罪有应得！我正想着要如何废除她与太子的婚事，你今日之举正好给了我一个再合适不过的理由。谋害‘皇室子嗣’，她休想嫁入我燕家！”

    柳轻絮暗暗的抽了一下嘴角。

    还有这么巧的事？

    她抬起头看着瞿太后一脸的愤懑，而且还继续斥道，“你爹也真是英明神武一世，老眼昏花一时，放着你这个嫡女不疼，却偏爱一个青楼女子所生的私生女，我可真是看错了他！”她突然舒展眉心，拉着柳轻絮的手，道，“我知道你与渊儿成亲太过仓促，委屈了你。不过你放心，该有的仪式我会让你们补上，我的儿媳绝对不能让天下人轻视了。我也没指望你爹有何态度，他若执意偏袒那私生女，那就休怪我不给他颜面。大不了我燕家自娶自嫁，回头我就让人把聘礼和嫁妆一并备足，全送来瑧王府。”

    “啊？”柳轻絮听得目瞪口呆。

    补婚礼她倒是常见的，可这婆家给聘礼和嫁妆算哪门子习俗？

    “咳咳！絮儿，还不赶紧谢过母后？”燕巳渊突然干咳道。

    “……谢母后。”柳轻絮赶紧跪下谢恩。

    “乖！”瞿太后摸了摸她的头，除了满眼疼爱外，还带着几分打趣，“母后这就回宫给你们收拾摊子，你这段时日在府中好生休养，等养好了身子，赶紧给母后揣个真孙子，也不枉我一把年纪了还陪你们做戏。”

    “呃……”柳轻絮老脸又是一烫，尴尬得都不知道怎么回话了。

    她现在才发现，面前这位玉燕国第一尊贵的女人跟记忆中的完全不一样。原身以前见她的时候那都是庄重的严肃的，甚至高贵得让人不敢直视。可如此高贵的她在他们面前好像只是一个寻常母亲，甚至还带着小小的玩心。

    瞿太后虽年过六旬，可身子骨康健，言行举止利落干脆，完全没有年迈之人的老态龙钟之感，跟柳轻絮一口气说了那么多话，她连茶水都没喝一口，说走就走。

    直到她离开后许久，柳轻絮都恍若在梦中一般。

    还是燕巳渊把她抱回床上，她才像刚回魂儿似的，脱口问道，“母后真的没怪我？”

    她这声母后叫得异常自然，燕巳渊唇角都快扬到耳根了。

    “怎么，你还想母后怪你？”

    “呵呵！”柳轻絮干笑。

    “不想母后生气，就听她的话，好好养身子，早日为她生个孙子。”

    “……？！”她一脸黑线的瞪着他。依她看，不是太后要孙子，是他想耍流氓才对！想到什么，她忍不住反问道，“母后那么多孙子，干嘛要催着我生？”

    “你猜？”燕巳渊突然挑起了眉梢。

    “这有啥猜的？”柳轻絮无语。

    “以后你就知道了。”燕巳渊手握拳抵在唇边，倒不是他有意卖关子，实在是他说不出口。总不能告诉她，母后要她生孩子，纯粹就是为了玩吧？

    “启禀王爷，柳将军带着柳二小姐来了。”门外突然传来景胜的声音。

    寝室里正说话的两人瞬间冷了脸。

    燕巳渊让她躺下，替她掖好被子，还不忘提醒她，“既然要做戏就要做得像一些，你好生躺着，我先去见见他们。”

