    主宰分身被砍爆，自然无法再打开次级维度兵营，麦尼逊留下的机械部队便成了一支孤军。

    即便量子无距传输通道还能继续提供械力加成，可也只是徒劳的困兽之斗，无法挽回局面，在场的部队几乎全被韩萧缴获。

    韩萧让菲利普统计了一下，除了数以千万计的普通机械战兵外，还缴获了两台刑徒，还有大量的不灭械国部队。

    老麦头发觉情况不妙之后一直在努力止损，使徒兵器跑得最快，见势不妙全部溜了，最后只拼命抢回去了一台异能系刑徒，另外两台一个被自己的机械神明捕获，另一个由于艾默丝的干扰，也没能带走。

    “肥了肥了！”

    韩萧眉开眼笑。

    这么多机械战兵，都可以反推图纸，特别是两台刑徒到手，完全可以自行推导技术。

    咱这边血赚，老麦头那边就血亏了。

    跑出来找转魂仪，最后不仅没得手，还把一部分家底给搭了进去，偷鸡不成蚀把米，赔了刑徒又折兵，妙啊，妙啊。

    光是在脑海里想象，韩萧都能猜到麦尼逊现在怒火攻心的样子，心里舒坦。

    可算是薅了一把大的！

    不过嘛，坑械国是爽了，但也留下了一些麻烦事，两个刑徒恢复了自我意识，必须得处理一下。

    韩萧放出机体内部的机械系刑徒，放他和另外那个武道系刑徒汇合，接着让机械部队包围两人，保持对峙的姿态。

    见状，两台刑徒立即摆出了防御姿态，但双方都没有动手，虽然刑徒已经记不得大多数事情了，可经过刚才的战斗，都知道是韩萧救了他们，只是还无法信任韩萧，生怕刚出虎穴又入狼窝。

    韩萧解除机械神明，本体穿过包围圈，来到两人面前，扫了一眼，眯眼问道：

    “你们还记得多少事情？”

    两台刑徒对视一眼，摇了摇头。

    “除了战斗以外，其他经历都想不起来吗，那名字呢？”

    两人再次摇头。

    “没有名字……只有代号……”

    “械国给你们取的代号是什么？”

    机械系刑徒指了指自己，又指了指同伴。

    “我是二宝，他是四宝。”

    “……”

    听到这两个清新脱俗的名字，韩萧一时间不知道该做出什么表情。

    为什么麦尼逊给杀手锏取代号这么随便，竟然还有点萌，画风和他一点也不搭！

    莫非这吊人取名字的水准和我半斤八两？

    看来优秀的人连弱点都是相似的。

    韩萧摸了摸下巴，想了想，开口道：“这样吧，你们暂时先跟着我，我帮你们找身份，你们曾经都是械国的敌人，资料应该很好查。”

    机械系刑徒二宝低声道：“你不会也想像他一样控制我们吧？”

    “目前还没有这个想法，以后的事说不准。”韩萧摊了摊手，“但你们现在也没有选择的余地，对吧？”

    望了一眼周围密密麻麻的机械部队，两人默默点了一下头。

    相比之下，落在眼前这个英武不凡的男子手里，结果不会比落在械国手里更糟。

    要是对方想复制械国的做法，现在不会和他们说这么多，早就直接动手拿下他们了。

    “你……是谁？”四宝开口问道。

    “那你可听好了，站在你面前的，是黑星军团的军团长、海蓝联邦的庇护者、破碎星环的个人伟力之巅、闪耀世界的第二大势力体、赤色帝国的镇国之柱、三大文明的特约顾问、超A级协会的副会长、解决智能瘟疫的宇宙英雄、星海勋章的获得者……”

    “人太多了，记不住。”四宝摇头。

    “……咳，这些都是我的名头，你们可以简单称呼我为黑星。”韩萧知道两人不认识自己，所以名头能说得多唬人就多唬人。

    两人对视一眼，点了点头。

    反正暂时也没有别的地方可去，他们不介意先跟着韩萧，在他们仅剩不多的感情里，对械国的敌意最为强烈。跟着眼前这人，或许才有报复的机会，不然落单了，又会被械国抓回去。

    聊了两句，韩萧让机械部队带着两台刑徒回飞船，他现在还没想好该用什么办法处理恢复自我意识的刑徒，索性先稳住两人再说，等处理完了这里的事情，再慢慢考虑。

    他的目光转向另一边，只见不灭械兵部队集结在一旁，正默默盯着自己，量子网络视野中，那些恢复正常的智能生命也一样眼巴巴看着他，大有见势不妙转头就跑的意思。

    经历了械国的灾难，这些智能生命已经明白了食物链的关系，每一个机械师在他们眼里都是捕食者，没有任何信任可言。

    韩萧想了想，以自己的身份，不太好和这些智能生命打交道，就好像屠夫去和一群肉猪说你们好漂亮一样容易让人误会。

    想了想，他直接在虚拟领域唤出瑞斯达。

    “你的同胞就交给你处理了，别让他们乱来就行。”

    “明白！”

    瑞斯达大喜过望。

    多少年了！终于等到同胞被解救的一天了！

    虽然具体过程和他想象的打进械国老巢存在巨大的差别，但结果是好的。

    即使获救的只是一部分同胞，可至少看到了曙光！

    当初选择黑星，果然是正确的投资！

    见瑞斯达屁颠颠上去和同胞交流，韩萧这才收回了目光，暗暗摇头，并不乐观。

    不灭械兵和刑徒技术不一样，复原并不代表着彻底的自由，因为这些智能生命的躯壳依旧与传输重组物质的装置绑定。

    通过能量传输通道，麦尼逊可以进行定位追踪，除非搞定麦尼逊家里的主机，否则这些智能生命依旧是被困在躯壳里的囚徒，一旦躯壳被打碎，麦尼逊那边可以切换传输模式，将智能生命收回去。

    这属于不灭械兵技术的保险措施，韩萧没掌握这项技术，目前还不清楚该如何反向改造，解除绑定。

    所以此时唯一有效的方案，就是让这些不灭械兵乖乖待在家里，拿出去作战是别想了，老麦头不可能用他的资源帮自己重组械兵，分分钟被人捡尸。

    打架赢归赢，可老麦头毕竟是在机械领域钻研了无数年的大师，看家技术不是随便就能解析的。

    韩萧本身也没指望不灭械兵作战，一是麾下的玩家更恐怖，二是他对不灭械兵技术不太迫切，因为不灭械兵的强处在于近乎无限的续航，这一点他靠自身就能做到。

    与其把智能生命改造成不灭械兵，他更宁愿将智能生命还原，然后用来推演多米诺病毒的残图……那玩意儿的杀伤力不知道比不灭械兵高到哪里去了。

    自己暂时用不了没关系，让械国亏本才是目的。当然了，这些不灭械兵对他而言也不是没有用处，都是宝贵的情报来源，可以打听械国各个基地的状况。

    正当他思索的时候，通讯频道忽然响起了海拉的声音。

    “黑星，快过来，目标找到了。”

    “转魂仪找到了？干得漂亮！”

    韩萧顿时眼神一亮。

    他没忘记转魂仪是此行真正的目标，如今地环星被他封锁，找不到人誓不罢休，又有海拉这个精神领域的专家带着几位欧皇地毯式搜索，转魂双子可谓是上天无路入地无门，哪怕转魂仪再神异，迟早也会无所遁形。

    ……

    回到飞船，韩萧一眼便看到了被绑在房间中央的两道身影，都是女的，此时正哭丧着脸，一副生无可恋的表情。

    “这就是转魂双子？”韩萧望向一旁的海拉、弗丁等人，“没抓错吧？”

    “不会有错。”海拉拿出一面墨晶色的镜子，递给韩萧，“他们什么都招了，这就是转魂仪。”

    韩萧接过转魂仪，掂量了一下，望向面板的物品介绍。

    [转魂仪：宇宙奇观类物品，成因未知，原理未知，能够随意转移灵魂，并无视肉体的排异症状，达成完美契合，但只有特殊的个体才可以发挥出转魂仪的能力，具体要求未知]

    又一个宇宙奇观，而且还是前世没见过的好东西……韩萧心里美滋滋。

    “你们怎么把他们抓到的？”

    话音落下，众人纷纷扭头看向了哈里森。

    “别看我，我就是随便一指……”

    哈里森连连摆手，一脸不好意思。

    “……好吧，我懂了。”韩萧嘴角抽动。

    欧气光环似乎也有区别，像哈里森在找宝贝方面就特别灵。

    怪不得转魂双子一脸怀疑人生的表情——无数次改变躯壳，自以为天衣无缝，然而却败在了莫名其妙的运气上，是个人都得心态炸裂。

    韩萧转头望向转魂双子，问道：

    “这玩意怎么用？”

    吉尔连忙开口：“全宇宙只有我们两个适格者才能动用转魂仪，我们愿意为您效力！其实您一直是我的偶像！为军团工作是我们的荣幸。”

    事到如今，什么野心、什么展望，全都成了泡影。

    吉尔只剩下一个念头，那就是以转魂仪仅有的适格者身份为筹码，投入黑星麾下，换取活命的机会！

    见状，韩萧暗暗撇了撇嘴。

    啧啧，这马屁太生硬了，一看就功力不行。

    “你说全宇宙只有你们两人能用转魂仪？”

    “真的，我没骗您，摩多文明测试了上万亿人，只有我们两个人成为适格者，我们就是为转魂仪而生的！”

    “总要试试才知道，说说，你们平时怎么用的。”

    两人只能无奈把他们使用转魂仪的手段说了一遍。

    韩萧照做了一次，没有任何反应，只有面板弹出提示。

    [正在进行资格检测……检测完毕，你不具备使用转魂仪的资格]

    “好像还真不行。”

    韩萧研究了一会，也看不出个所以然来，面板并没有显示具体需要什么条件才满足资格。

    想了想，他把转魂仪递给海拉，道：

    “你们也别愣着，都来试一试。”

    海拉随便试了一下，同样没有反应，众人见状，轮番上来测试。

    吉尔和沃伦看着这一幕，脸上依旧假装着真诚热切的表情，眼中却闪过了一抹讥笑之色，心里暗暗得意。

    你们再怎么尝试也没用，我们才是转魂仪仅有的主人！

    过了一会，见众人没有停下的打算，吉尔抿了抿嘴，忍不住开口，强调道：

    “我说了，只有我们兄弟才是适格者，除了我们，没人能够使用转魂……什么？！”

    话才说了一半，他骤然瞪大了眼睛，愣在了当场。

    只见转魂仪镜面泛起了黑色的波纹，将弗丁的手掌吞了进去，越陷越深，那迫不及待的样子，简直像个欲求不满的骚货。

    “咦？”弗丁这才后知后觉，惊奇道：“我这是成功了吗？”

    “就这？”韩萧眉头一挑，“好像条件也没有多苛刻嘛。”

    “你你你你……”

    吉尔和沃伦说话都结巴了，眼睛瞪得溜圆。

    他们不敢相信万亿人种无一的适格者，就这么毫无预兆出现在自己面前！

    两人本来自以为是独一无二的天选之子，可眼前的一幕，将他们一直以来的优越感砸了个粉碎！

    他们视作圣物的转魂仪，不仅当着他们的面另寻新欢，而且还一副无比饥渴、迫不及待的模样，恨不得想把别人整个吸进去！

    在这一瞬间，两人只觉得目眦欲裂，瞳孔发绿，仿佛看着自己山盟海誓的老婆变了心，当面对别人投怀送抱，心态瞬间炸了。

    韩萧摇了摇头，“测试了上万亿人，才找出了你们两个货，这只能说明一件事……摩多文明人才凋零啊。”

    吉尔猛地回过神来，暗道不好，要是没了利用价值，甚至连活命都是一种奢望。

    念及于此，吉尔强打精神，大喊道：

    “我们还有用处！我们可以传授这些年使用转魂仪的经验，我们还可以透露摩多文明这些年让我们执行过什么任务，我们还……”

    咔擦！

    话还没说完，他的喊声戛然而止，脑袋旋转了三百六十度，脖子拧成了麻花状，碎裂的颈椎刺穿了皮肤。

    艾默丝走进船舱，手指一挑，力场旋转，把惊恐还未彻底展现在脸上的沃伦也给扭断了脖子，下手果断。

    她环视了一圈，目光最后落在韩萧身上，沉声道：

    “这两个人的命，我要了。”

    “败家娘们……”韩萧小声嘀咕，“这要是留个活口，说不定能榨出不少情报。”

    涉及伊索安危的时候，艾默丝向来不讲道理，甚至不想让转魂双子多呼吸一秒。

    这时，海拉眯了眯眼，忽然抬手一抓，两道灰蒙蒙的雾气从转魂双子头上升起，没入她手背的冥土印记。

    “灵魂我留下了，等拷问出了结果，我再向你汇报。”

    “还是你靠谱。”闻言，韩萧不禁竖起了大拇指。

    “那这东西怎么办？”弗丁用力将手臂从转魂仪的镜面中拔了出来。

    “既然你能用，那你先带着吧，之后我再好好研究一下。”

    韩萧不以为意，他对弗丁基本是百分百信任，暂时让弗丁带着转魂仪并无不可，此时他心情大好，不计较这些细节。

    “这一趟的收获忒大了，不仅夺走了一个宇宙宝物，还从老麦头那里得到了意外之喜……”

    韩萧心里暗爽不已。

    反观麦尼逊完全是另一个极端，留在破碎星环的附属势力几乎全面暴露，最终也没能夺得转魂仪，甚至还赔进去了不少底牌，底裤都要亏掉了。

    “没有麦尼逊的慷慨解囊，就没有我的今天……这就是薪火相传的精神啊！”

    韩萧肃然起敬。

    ……

    同一时间，械国的秘密基地。

    “混蛋！我和你势不两立！”

    麦尼逊须发怒张，一巴掌拍碎了面前的桌子。

    他自诩是个儒雅随和的人，一般不骂人……除非忍不住。

    从容不迫的前提是损失没达到让他肉疼的地步，以前不管损失了多少机械军团，他都能淡定以对，因为机械部队他要多少有多少，那点损失不过是九牛一毛。

    可今天，他实实在在被打疼了。

    不生气是因为不够心疼，而现在肉疼了，他自然怒火中烧。

    一想到两台刑徒落入敌人，麦尼逊的心里便在滴血，甚至比当初失去了虚拟叛变病毒核心还让他心痛。

    这可是他压箱底的底牌，本来今天打算给黑星一个难忘的教训，没想到被黑星夺走！

    直到现在，麦尼逊依然没弄清楚韩萧是怎么做到的，又惊又怒。

    而且废了这么多资源，最后却连转魂仪的影子都没看到，他从来没做过这么赔本的买卖，气得肺要炸了。

    这么多年来修身养性，他很少有情绪剧烈波动的时候，然而这十几年遇上黑星，全都破了功。

    “黑星！啊！”

    房间里不断响起麦尼逊愤怒的叫声。

    ——

    （感谢青宁子大佬的百万白银盟，兄逮大气！本来寻思这几天请个假调整下作息，一看到打赏，完犊子，假期么得了，觉也不睡了，赶紧爬起来码字，承蒙厚爱，实在令兄逮我汗颜呐|?˙?˙)?

