    不是杨黎没人性，是他在上辈子在这上面吃太多的亏了，最后落得一个身死的下场。

    无论如何，警惕之心都不会有任何下降。

    而且，只有在控制对方后，他才能全心培养对方，让对方发挥出应有的实力，而不是只做一个丧尸吸引器。

    张雨菲这一睡，足足睡了两个小时。

    如果不是门口外突然传来的动静，或许她还不会醒来，那时杨黎就不得不考虑是否绑着她行动了。

    “唔……”

    张雨菲睁开睡眼，迷迷糊糊的坐起身。

    “嗯？”她眨巴了下眼睛，然后又揉了揉眼睛，惊异的看着二楼楼道出口处。

    只见几名面色惊慌穿着ol黑色职业裙的女人站在门口，紧紧她这个方向。

    张雨菲顿时紧张的看向身后，当看到杨黎那狰狞的身躯时表情才松了下来，轻轻喊道：“大……黎哥哥，对不起，我不小心就睡着了。”

    杨黎轻轻点头，将她卷起放在肩膀上慢慢站了起来。

    顿时，当杨黎彻底站起漂浮于地面之上时，那快要顶到天花板的恐怖身高让门口? 的几女顿时发出惊骇的尖叫声，然后就想往回跑，但怎么也跑不出去，显然后面有人不让她们离开。

    “我不去我不去啊，那怪物来了啊！”

    女人们尖叫着，惊恐至极的推搡着。

    “别怕，那怪物不吃人，你没看到它旁边的小女生吗，她都不没事，你们也不会有事的 ，就去厨房拿点吃的而已，没多大事的。”

    杨黎听力极好，即使说话那人声音压至极低了也听的很清楚。

    原来是来拿吃的……杨黎面色有些古怪，现在他们应该还不时很饿，楼上应该也有备用食物，暂时没必要来下面取啊。

    难道有其它目的？

    “快去！不然你们一点吃的都没有，自己去拿，不然就饿死你们！”

    男声已经开始严厉呵斥了。

    几名女子还是哭桑着不过去。

    “你们在干什么？”

    一道极为好听的少女声传来，让女人的哭声顿时戛然而止，呆呆的转过身来。

    只见狰狞恐怖的怪物已经站在了他们身后，其肩上的漂亮异常的小女生正好奇的看着他们。

    几名女人看到张雨菲开口说话，对视了几眼后其中一名年纪比较大的类似领班的女人咬牙低声道：“小……妹妹，我们、我们想去厨房拿点吃的可、可以吗？”

    “这个啊。”张雨菲撅着小嘴思考一下，在女人们希冀的目光中忽然一笑，“你得问黎哥哥。”

    说完，两条精致的小腿轻轻晃动的一下，用手摸了摸身侧的利刃。

    “呃……”女人顿时用惊骇的眼神看着杨黎，不过她很聪明，丝毫没有问杨黎是什么身份，颤颤巍巍的说道：“那个，能让我们去拿点吃的吗？”

    杨黎轻轻点下头，他已经拿了最便捷也是保质期最长的罐头，其它的东西他拿不走，他又不打算在这长待，只能给这些人。

    而且，他 现在就要重新去天台准备聚怪了，走后这些人肯定会再来，还不如直接让他们拿，免得因为他的缘故害死这些人。

    没惹他的情况下，他还是不会做一个恶人的。

    见杨黎 点头，几名女人的脸色瞬间变得精彩异常，又惊又喜，惊的是没想到这怪物竟然真的能听懂他们说的话，喜自然是因为可以去拿食物了。

    “谢谢，谢谢！”

    几名女人忙不失的连连点头，一点鞠躬道谢一边小心翼翼的 绕过杨黎往里走。

    杨黎尾椎戳了戳张雨菲，在对方疑惑的眼神中脑袋对着楼上指了指，尾巴指向那几名女人。

    张雨菲皱眉想了一会，顿然醒悟，一拍手将那几名女人叫住，“欸，你们等等。”

    “啊？”几名女人顿时瑟瑟发抖的站住，苦笑着转过身来。

    “别那么怕 ，我们又不吃人。”张雨菲白了她们一眼，“等下黎哥哥就要杀丧尸了，你们最好快点处理完，不然等下就被丧尸给吃了哦，可别怪我们没提醒你。”

    “什么？！”

    不止几名女人大惊失色，楼道里也传来几声惊呼，随后匆匆跑上了楼。

    女人也不怠慢 ，直接不管杨黎他们了，狂跑向厨房。

    看张雨菲完美翻译出自己的意思，杨黎满意的点点头，漂浮着出门。

    “看来等虫族降临后要去找‘暗夜子母虫’了，那玩意不仅能够随时控制下属的生命，还能随时监督下属对自己的亲近忠诚度，最重要的是还可以获得意识交流的能力，也能方便以后变身不能说话的怪物时让张雨菲帮我传达意思。”

    “我记得在云川省的h城有这种虫族，下一站就去那吧，那边的秘境也不少。”

    上楼途中，杨黎已经对后续的行动做好了方针。

    重新回到满是腥臭味道的天台门口，杨黎扭头看向张雨菲。

    “呃……”张雨菲讪讪笑着，“黎哥哥，可以轻点吗？”

    看来她已经对自己的血液有了大概的了解，知道会吸引大量的丧尸。

    杨黎微微点头，锋利的尾椎悬浮在张雨菲身前，上下晃动着，让她害怕的耸动了一下喉咙。

    尾椎晃动了一会，最终在少女纤细白嫩的小腿上割开了一条长长的口子，顿时，大量的血迹伴随着少女吃痛的闷哼声喷溅在地上。

    而后杨黎又来到天台边缘，让血迹从高空中伴随着呼啸的风向远方飘去。

    看着少女本就苍白的脸蛋愈加失色，杨黎将她放了下来，停止了放血。

    血已经够了，大楼下已经此起彼伏的响起丧尸狂暴的嘶吼声，黑压压的丧尸从各个街道，角落，建筑里如潮水般向酒店大楼涌来。

    “呜呜……得好好补补了。”身后的张雨菲哭丧着脸，把杨黎背后挂着的三个登山背包全部取下，然后拎着躲到了天台一角，翻出一个牛肉罐头细细吃了起来。

    杨黎可就没这么好的心态了，三米高的庞大身形牢牢挡住楼道口，紧绷着 神经等待着丧尸。

    这一次，附近这片区域的丧尸恐怕全都吸引了过来，数量最少都上千，要是引发了尸潮，上万都不是不可能。

    而他也要在今天尽量完成第四形态的升级，这将是一场维持一整天的恶战。

