    

    大罗天昊清域明玄界灵霄大陆。

    这里是诸天圣地之一，每天都有无数修士来此朝拜，灵霄大陆并不像九州那样超然势力遍及各处，但它在诸天依旧有着极大的知名度。

    这是因为三教之一的道门玄真就在此地。

    此刻终南山鹤尘峰重阳宫大殿内，一个老道士正和一个青年男子面对面说着话。

    “这诸天不知有多少人想做玄真教的大弟子，这样的好事落到你头上，难道你不愿意吗。”

    “不是不愿意，只是想不通，这么好的事儿怎么偏偏就让我碰上了。”

    老道士捋了捋胡须：“别说你想不通，我也想不通，但天机应验自然就是有它的道理，猜来猜去也猜不出什么结果来，倒不如顺其自然。”

    青年男子把手里的扇子一收，说道：“最后一个问题，做了这大弟子，还能娶媳妇儿吗。”

    老道闻言一笑：“道门规矩不严，不禁婚丧嫁娶，你若是有兴趣，可以去玉衡峰或者瑶光峰转转，那里有不少年轻貌美的女修，尤其是玉衡峰峰主......”

    “停停停，行了我知道了，那现在该干什么，要行拜师礼吗。”

    “拜师礼就算了，一切从简吧，我不喜欢那些繁琐仪式。”

    “行，反正你是掌教你说了算。”

    “马上就不是了，以后这位子就传给你了。”

    “丘掌教，这坊间传闻，说老掌教一去您那是心情大好，结果一天就证道成功，这事儿是不是真的，要是真的，要不您老现在也飞升成仙算了，说不定我心情一好，明早起来也就证道成功了，我可不想在这修炼七八十年，结果把自己修成个糟老头子才悟出什么是道来。”

    “你个混账小子，才来第一天就咒我死，本座命硬的很，不用你小子操心。”

    老道是终南山玄真教当代掌教丘弈，这个青年男子则是玄真教从寂离天接回来的人。

    青年男子面容俊朗，玉树临风，一身白衣气质出尘，他没有在意丘弈的言语，继续问道：“我来终南山该干些什么，总不能天天喝茶论道吧。”

    丘弈沉默了一下，接着将面前摆放的那杯茶一饮而尽：“喝茶论道也是修行，走吧，今天天气不错，去外面打打拳，锻炼锻炼。”

    清晨的终南山还被一层薄薄的雾气笼罩着，有些海拔极高的山峰还覆盖着淡淡的积雪，从远处看去就像冰激凌一样。

    丘弈和青年男子从重阳宫里走出来，大殿前的广场上已经有不少弟子聚集在那里了，其中还有不少模样俊俏的道姑，弟子们身穿整齐洁净的道袍，有的还背负长剑，有的则是背着一把木剑。

    此木剑非彼木剑，不是燕翎羽跟人切磋用的那种，而是道门的一种法器符剑，可以除邪魔，破魍魉，也能用来辅助自己施展各种神通。

    弟子们聚集在这里，大家准备开始一天的晨练。

    “天天喝茶论道也不行，偶尔也得活动活动筋骨。”说罢丘弈飞身离去，青年男子则依旧站在大殿前的道台上。

    “你们看，楼观台上有人。”一个正在打拳的弟子说道。

    楼观台是玄真教圣地，道门始祖在此著五千真言《道德经》，所以平日里很少有人踏足此地，不过就在刚才那里却出现了一个人。

    “好像是掌教吧，他去楼观台干什么。”

    “不知道啊，掌教就是在楼观台悟道的，说不定是又有什么新的感悟了。”

    “不对，你看，掌教动了。”

    广场上的弟子们纷纷朝着楼观台望去，只见丘弈站在那里，他身上的道袍被风吹起，不过他并没有在意这些。

    丘弈并步静立，然后左脚开立，接着两臂平举，屈膝按掌，做了一个太极拳的起势动作。

    看到这，广场上的弟子们都明白了，原来掌教是在打拳，于是有一个弟子也跟着丘弈做起了同样的动作。

    接着广场上的弟子们都列队站好，也跟着打起了拳，很快一传二，二传十，十传百，不一会儿整个终南山都被传染了，几乎所有的弟子都在跟着丘弈打拳。

    就连天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光七大峰主也出来了。

    丘弈站在楼观台上，动作不紧不慢，时而回转，时而斜行，他双手向外一推，整片山脉霎时变色。

    此时已是秋季，山上植被早不如盛夏那般翠绿茂盛，但在丘弈这一推之下，终南山突然灵气充裕，万物回春。

    接着他又将手收回，提手上势，然后身形一颤猛地向下一压，整座山脉再度变化，所有树木如染色一般，眨眼间变的格外苍翠茂盛。

    丘弈搂膝拗步，手势继续变幻，在胸前画了几个圆之后，他双掌缓慢摊开，一股无形的力量从他手中散去，刚才还苍翠无比的终南山瞬间变了模样。

    树木花草不再那样生机勃勃，而是变成了红色，接着万里云岭逐渐枯黄，落叶随风而起，在空中肆意飞舞。

    四季已出其三，丘弈退步回身，做了一个单摆莲，然后又上步七星，手上招式突然加快，正在空中飘荡的落叶骤然消失，转瞬之间，草木凋零，大地冰封，千山暮雪，寒冬降临，整个世界银装素裹。

    “掌教对道的领悟更深了。”天枢峰峰主魏荣轩开口道。

    看着终南山不断变化模样，天玑峰峰主张建辉也不禁感慨：“一套拳法就能演化四季，掌教的境界已非我等能比了。”

    “都说道法自然，可真正能做到天人合一的又有几人。”说话的是一个道姑，她身穿紧身道袍，头戴紫金鸾鹤冠。

    此人便是玉衡峰峰主安素清了，她也是玄真七星里唯二的女性之一，另一个是瑶光峰峰主许兰。

    “天地，自然，宇宙，人文和自身，唯有知晓世间万物的种种联系才能返本归真，掌教打拳时身上没用丝毫灵力波动，但举手之间却能演化四季交替，若能再进一步，说不定可以看到那层境界的门槛。”天璇峰峰主白毅看着楼观台上打拳的丘弈，意味深长的说道。

    许兰闻言甩了一下手里的拂尘，将其搭在胳膊上：“那层境界，不太可能吧，这样的人物多少年才出一个。”

    “走吧，掌教带领弟子打拳这可是稀事，我们也去凑凑热闹。”天权峰峰主吴春秋说道。

    “掌教昔年在楼观台一日问道成功，今天又带领弟子打拳，我们跟着沾点光吧，说不定也能提升提升境界。”开阳峰主王宏生大笑一声率先朝着鹤尘峰飞掠而去。

    其余六人也相互点点头，然后朝着鹤尘峰一同而去。

    终南山内山峰众多，但有七座山峰是以北斗七星命名的，这七座山峰的峰主被外界称为玄真七星。

    七大峰主在重阳宫大殿前落下，然后各择一讲道台站了上去，然后也跟着丘弈的节奏打起了拳。

    站在重阳宫门口的青年男子看着眼前的一幕幕，自语道：“终南阴岭秀，积雪浮云端，三教就是不一样，讲究。”

    玄真教在灵霄大陆是绝对的霸主，掌教、七大峰主、还有门派所有弟子一起晨练打拳，这样的动静着实不小。

    住在终南山脚下的人很疑惑，虽然平时也见过玄真教弟子打拳，可从没见过这么大的阵仗，放眼望去，整个终南山上凡是能看见人的地方，无一例外都在打拳。

    上去一问才知，原来是掌教在楼观台带领弟子打拳，七大峰主也跟着响应。

    人啊都是不患寡而患不均，掌教打拳，七大峰主跟着打，弟子也打，难道说今天有什么玄学，打拳就能提升境界？那我要不要也跟着打一打，不打一套太极会不会错过什么，丘弈那可是一日就悟道成功的人。

    在这样的心理下，住在终南山脚下的人也跟着玄真教的弟子打起了拳，前来烧香朝拜的人一看大伙都打拳，于是也纷纷加入进来。

    从四面八方赶来或者路过修士也跟着动了起来，丘弈这一领头，如星星之火，瞬间就燎了整个灵霄大陆。

    这一日，玄真教对外宣布新立了一位首席大弟子，这一日，终南山四季同时上演，这一日，灵霄大陆都在打拳。        

