    

    
墨修一手搂着我，立马飞快后退，用的几乎是瞬移了。

    
可龙夫人对我杀心已起，哪是这么容易放过我的，脚踩在空中，如同踩在实地上，快速的逼了过来。

    
这会离得近，她的眼睛不再是那种灰褐色，反倒更像是嫩柳抽芽的那种颜色。

    
整张脸的皮肤上好像带着鳞，却又不像是蛇鳞的坚硬，倒是有点像是四脚蛇的皮，更甚至还带着四脚蛇出来晒太阳时的彩光。

    
我沉眼看着龙夫人，我知道她们一族和人族是两个分支，可没想到她会和人不太一样。

    
正愣着神，龙夫人一息之间并没有追上，突然张嘴，好像朝外面喷了口气。

    
墨修搂着我，忙往旁边一推，双手直接引出了火鞭，对着龙夫人就抽了过去。

    
火苗呼呼，龙夫人嘴里似乎吐出了什么气息。

    
不过没了墨修的搂抱，我身体快速的下降，忙用神念引着树根缠住我稳稳的落地。

    
那条怪虫子这会身体被树根缠绕，又有蛇娃入脑，在倒塌的食堂边痛苦的左右翻滚。

    
所过之处，碰之倒，触之碎。

    
连那些捆绑它的树根，有我附加的神念，能源源不绝的长出来缠住它，却也断了不少。

    
整条怪虫好像就在断了的树根上翻滚的。

    
墨修和龙夫人战到一处，火鞭呼呼作响，连抽到墨修这条蛇影身上都会留下伤痕的火鞭，抽到龙夫人身上，别说没事，龙夫人更甚至能用手抓。

    
我看了两眼，就开始全心神的引用神念，催动树根，召来蛇娃，安心对付这条怪虫子。

    
要让人亡，必先让其狂，狂怒也算狂吧！

    
这是第一次见龙夫人催使出不属于本地土里的东西，我根本没有对付的本事。

    
却因为龙夫人狂怒，自己抓破了怪虫厚实的甲，这才有了办法。

    
这些蛇娃虽说吸血，可吃这怪虫厚壳里面的肉开个荤还是可以的。

    
更何况甲越厚，肉越嫩。

    
有我神念引动树根缠绕，这条怪虫子根本没时间顾及那些从破口处爬入的蛇娃。

    
不过眨眼间，这条怪虫就趴在地上不动了。

    
不过也没有蛇娃能从头顶裂口的其他地方出来，无论出入，都是龙夫人抓破的那个裂口。

    
估计这厚甲，连蛇娃都啃不动。

    
我确定怪虫不能动之后，扭头看了一眼墨修和龙夫人。

    
他们俩这会已然看不清身影了，龙夫人引出一道道土龙，朝着墨修缠去。

    
墨修的火鞭挥得火光四射，将这一条条的土龙给驱开，火光刺得我眼睛痛。

    
我瞥了一眼，就收回了目光，看着倒塌的废墟里。

    
不时还有蛇娃爬出来，可那些由龙夫人催生的虫子却没有了。

    
张道士体内的蛊虫，估计也被蛇娃吃完了，他怕是尸骨无存。

    
或许在龙岐旭给他体内中蛊的时候，也和于家姐妹一样，下了什么禁制，只要他所说的涉及龙岐旭不让说的，立马就会催化体内的蛊虫。

    
龙岐旭啊，面憨心狠！

    
这些蛇娃吃得饱饱的，全部眼巴巴的看着我，低嘶的唤着：“龙……灵……”

    
一个同样词，我唤出来，就是咒。

    
它们唤出来，就好像唤名一样，能让我有一种饱饱的感觉。

    
因为强行动用神念，好像要裂开的脑袋，在这些蛇娃低声的嘶吟声中，好像敷了个热毛巾，没这么痛了。

    
我引动神念，让它们散开。

    
任由龙夫人怒吼着和墨修缠斗成一团，直接朝学校门口走付出。

    
刚走两步，龙夫人根本不准我走，整个地面陷落成流沙。

    
幸好我早有准备，引着无数树根结网将自己缠住，这才没被活埋了。

    
墨修更是直接出现在我身边，抱着我后退到一棵树上，将我放稳：“小心。”

    
也就这一晃神，龙夫人复又追了上来，看着我冷声道：“墨修！她在利用你，她知道你不会让她死的，所以利用你来挡我。更甚至让你我缠斗，消耗实力。”

    
墨修搂着我的胳膊僵了一下，慢慢收回手，轻轻抖了一下。

    
那条火鞭复又出现了，看着龙夫人道：“张含珠死了，这边的事已成定局，夫人还是请离开这里吧。”

    
“墨修，你傻吗？”龙夫人呵呵的狂笑，指着我道：“她体内是你本体蛇的蛇心，只要剜出她的心，放入你体内，你就可以不用理会和阿熵的交易，也不用再消散，你就是一条有心的蛇了。”

    
“你甚至会和那条叫墨修的蛇，以及那条魔蛇一样，存于有无之间，这天地任你遨游，连阿熵都奈何不了你！”龙夫人脸带狂意，朝墨修冷声道：“你不是和钱中书谈过这个问题吗？将何悦的心，换给你？”

    
墨修手里的火鞭“哗”的一下燃起了火光，对着龙夫人就抽了过来。

    
原来墨修和钱中书，谈的就是换心的问题啊？

    
我勾了勾嘴角，轻笑了笑，从树上跳下去，朝着学校门口走。

    
身后龙夫人还在怒吼：“墨修，她体内就是一颗狠毒的蛇心，不再是以前那个何悦了。她现在对谁都下得去手，对我一口一个妈，你更是被她利用，留着她，才是祸害！”

    
墨修只是用火鞭呼呼的抽动声，回答着她。

    
我头也不回的往学校那边走，学校的师生都醒过来了，却又没有完全醒。

    
一个个如同梦游一般，半睁着眼，排着队，如同蚂蚁一般朝学校外面走。

    
墨修和龙夫人倒也知道避开这人群，我还是引着蛇娃，布下防线，免得伤到这些普通人。

    
龙夫人说得没错，在我进入学校的时候，杀了张含珠，我就已经不同了。

    
我以前一直在否认、逃避“龙灵”这个身份，其实何尝又不是自我否认。

    
张含珠一次次的告诉我，我才是龙灵。

    
指的并不是那个名字，而是龙灵所拥有的东西。

    
无论是蛇棺，还是龙灵咒能带来的好处，或是墨修和柳龙霆的助力，蛇娃的信仰之力，以及巴山巫神的神念。

    
只要我是龙灵，这些东西就都是我的。

    
我为什么要逃避？

    
以前我和张含珠看电视，经常看到电视里什么渣男出轨，或是把女主当替身；还有什么养父母把苦情的女主当摇钱树，如何如何的。

    
反正就是各种狗血剧情，女主总是一身傲骨，放弃一切，离家出走，自己闯天下。

    
那时我和张含珠就吐槽，吸干渣男的血，挖空渣养父母的口袋，或是恶心死他们，不挺好吗？

    
做人要狠，地位才稳。

    
所以墨修这么厉害，就算他对我做了再多可恶的事情，我也不会放开他。

    
留着帮我扫清障碍不好吗？

    
龙岐旭夫妻这么厉害，堪称无敌，我一口一个“爸妈”，打不赢他们，恶心死他们不好吗？

    
我顺着人潮队伍朝着学校外面走，行政楼的火还在烧着。

    
不知道何辜和张含珠埋了多少油，半边天都被烧红了，连风羲那条披帛的流光都压不住。

    
人还没靠近，就被火光燎得火辣辣的发热。

    
我站在上次张含珠站着的校道上，看着那边的火光。

    
不管她是张含珠，还是为什么和龙灵融合在一起。

    
可明明说好，心要狠，手要辣的，为什么她最终就放弃寻了死呢？

    
终究是她的心不如我的狠罢了。

    
我伸手摁了摁自己的心口，那条本体蛇也不够狠，可现在心在我胸膛，就很狠了！

    
那火光刺得眼睛生痛，我看着不由的转过头去。

    
却见校道外面，白花花的人面何罗虫子趴满了学校的围墙，校门口更是聚集成两条线，如同划下的行车道。

    
何辜站在校门口，看着那些师生四人一排，在风家子弟的引动下，朝外走。

    
而校门外，原本如同围栏一样长着的竹子，都已经避开了，竹林中一条大道，一辆辆风家医疗车开进来。

    
接到这些师生，满员后立马就又开走，方便后面的车上前。

    
无论是哪个工作，都做得有条不紊。

    
就在原先和我张含珠席地而坐，吃饭的地方，阿问、何寿、何极都回过头看着我。

    
风羲一身流光的衣服，沉眼看着那些人面何罗。

    
而和龙岐旭对面而立的，却是潜世宗那个戴牛角面具的人。

    
潜世宗目前出来的，也就是他一个，可上次柳龙霆离开的时候，他出现过一次后，就再也没有出现了。

    
这次居然在学校门口，拦截龙岐旭，而不是帮着龙岐旭杀入学校？

    
我看着那牛头面具后面的眼睛，目光沉了沉。

    
潜世宗的无反复，果然是真的啊！

