    9月18号晚上，挪威特隆赫姆的勒肯达尔球场，这里正在举行欧冠小组赛首轮比赛，罗森博格VS国际米兰。

    国际米兰在比赛开始后就全面掌控住了局面，第3分钟，达尔马在中场组织进攻，传给了边路插上的雷科巴, 乌拉圭人送出一记传中来到禁区内。

    皮球顺利从两名防守队员的身边划过，准确的找到了后点的王风，他不停球直接抽射，为国际米兰首开记录。

    5分钟后，王风在禁区前沿接到萨内蒂的长传，他背身将球停了下来, 然后转身突破，没有使用任何巧劲，就直接硬生生的撞开了对方的后卫, 两人的对抗能力完全不在一个量级。

    进入禁区后的王风自然不会错过机会，晃过最后一名后卫推射破门，为国际米兰扩大了领先优势。

    第21分钟，国际米兰又发动一次攻势，迪比亚吉奥左路传给禁区内的雷科巴，雷科巴用脚背一搓，将球吊到维埃里那一侧。

    维埃里在防守的干扰下头球摆渡到点球点附近，王风背身用倒挂金钩将球打进。

    仅仅21分钟，王风就上演了帽子戏法！

    随后国际米兰放慢了进攻节奏，开始消耗起时间来，但罗森博格的防守空当确实太大了，第34分钟，王风在右路接到皮球后，随意的往禁区内横传。

    插上的维埃里迎着皮球直接怒射，再一次洞穿了主队的防线。

    4：0！这下子罗森博格有些着急了，再这样下去，他们就要创造大比分失球的历史，于是他们的防守动作变得逐渐大了起来。

    为了不产生冲突, 国际米兰完全放弃了进攻，在防守端也放松了一些，可惜罗森博格依旧没能取得进球。

    易边再战，国际米兰换下了王风、维埃里等主力，换上刚刚加盟的巴蒂斯图塔，这位33岁的老将依然有着极强的进攻能力，他在下半场凭借一脚势大力沉的远射帮助国际米兰扩大了比分。

    而在全场比赛临近结束的时候，国际米兰获得一个前场任意球，萨内蒂直接打门再次洞穿了罗森博格。

    最终比分锁定在6：0，国际米兰狂胜罗森博格。

    .........

    就在国际米兰大胜罗森博格的时候，尤文图斯1：1战平费耶诺德，AC米兰2：1力克朗斯，罗马则0：3完败给皇家马德里，意甲四雄可谓有喜有忧。

    即使面对弱旅，王风欧冠首秀就上演帽子戏法，并贡献一次助攻的表演，也震惊了一下欧洲足坛，德国《图片报》这样描述：“王风参加的两次欧联杯，他分别贡献了22个进球和19个进球, 令世人震惊。”

    “如今来到了冠军联赛的舞台, 他还能一直领跑射手榜单吗？让我们拭目以待。”

    .........

    9月22日晚，意大利南部城市雷焦卡拉布里亚正在下着一场暴雨，在格兰利奴球场，身穿白色球衣的国际米兰正在和身穿红色球衣的雷吉纳进行意甲第2轮的较量。

    雨水顺着头发滴在了眼睛上，模糊了王风的视线，他用双手将水珠抹掉，略显无奈的奔跑着寻找机会。

    他不是没有经历过雨战，但在如此磅礴大雨中比赛还是头一次，几乎都看不到对方的球门了，要是雨再大一点，估计比赛就会被延时进行。

    大雨严重阻碍了双方的表现，尤其是国际米兰，本来与升班马雷吉纳相比，他们传控的水平更高，正常情况下肯定能够压着对方打。

    可是湿透的场地已经很难正常的传球和控球了，比赛双方失误不断，开场三十分钟，都还没能创造一脚射门。

    第35分钟，维埃里中路接球后，准备带球突破，却突然脚下一滑，在毫无对抗的情况下摔倒在地上。

    看到维埃里一直痛苦的倒在地上，雷吉纳后卫莫拉比托非常友善的将球踢出了边线，随后国际米兰的队医入场进行了简单的处理。

    “肌肉拉伤！”队医赫特面色难看的判断道，他摇了摇头，示意场边的库珀进行换人，库珀本以为只是雨中打滑摔倒后的小伤，没想到这么严重，只能换上巴蒂斯图塔来代替他。

    上半场双方打成了平局，国际米兰队员们进入更衣室后，纷纷向工作人员打听维埃里的状况，结果被告知他至少要缺席接下来两个月的比赛。

    更衣室内的气氛很沉闷，马特拉齐郁闷的说道：“维埃里之前还和我说，上赛季自己很幸运，竟然没有受过伤，没想到这赛季一开始就中招了。”

    伤病是职业球员绕不开的劫，尤其是对于国际米兰来说，他们经历了太多这样的前例，就在大家意志消沉的时候，王风站起身来，说道：“伙计们，还不到绝望的时候，如果大家相信我的话，就请把球传给我。”

    马特拉齐接话道：“是啊，我们当然相信你这个神奇小子，话说你的身体是铁打的吗？上赛季那么严重的恶意犯规，你就休息了两场而已。”

    众人不由莞尔，沉重的感觉也渐渐散去，是啊，和以前不同了，他们有“铁人”王风，而且他还是一个不折不扣的进球机器！

    当主教练库珀回到更衣室的时候，他发现队员们的士气又回来了，这不由让他有些疑惑，但也长吁了一口气。

    他拍了拍战术板，说道：“这么大的雨，咱们得改变一下战术，尽量少进行短传渗透，而是采用长传配合，简单粗暴的撕开对方的防线。”

    “后场和中场拿球后，可以直接起脚找前锋，王风和巴蒂斯图塔，你们两个人就吊在前场等球。”

    “萨内蒂，你则带领着后防线紧盯对手，我估计雷吉纳那边也会采用这种长传配合，不能让他们有机可乘。”

    紧锣密鼓的布置好战术后，下半场的比赛又在暴雨中展开。

    第71分钟，国际米兰达尔马送出一记长传来到前场，与此同时，王风迅速冲刺，找这一球的落点。

    防守他的中卫拉马基紧追不舍，但王风在速度上占有优势，率先抢到了落点，他就顺势将球往前一顶，继续追赶皮球。

    雨水给带球前进带来了阻碍，拉马基很快追了上来，但王风依靠感觉还是将球控制在脚下，利用急停扣球躲过一次逼抢后，左脚猛的发力，踢出一记远射。

    这球非常突然，雷吉纳守门员反应不及，他作出了扑救动作，但还是无力回天。

    凭借着这个突袭，国际米兰1：0小胜对手，拿下了宝贵的三分。

