
    呐喊声陡然响起，传入正在追赶的沈飚耳中。

    沈飚听到的瞬间，心头陡然一突。他定睛往前看去，薛仁贵撤退的确倒拖着长枪的，那一姿态，真有回马枪的样子。沈飚见到这情况，便下意识的放缓赶路的速度。

    薛仁贵也早就放缓速度拉近双方距离，一听到对方呐喊的声音，就知道情况不妙。薛仁贵所图，的确是回马枪。

    要一枪扎死沈飚。

    沈飚有了防备，薛仁贵要出其不意扎死对方，明显是不可能的。

    好在赶路的双方，战马都极为迅速，即便是沈飚放缓速度，一时半会儿也停不下来。薛仁贵速度慢一些，他陡然勒住马缰，双腿稳稳的夹住马腹，一个侧身，手中的大枪果断往后刺去。

    沈飚正往前冲，眼见薛仁贵杀来，因为有了准备，所以面带冷笑，也没有半点焦急，提起宣花斧迎击。

    他有了防备。

    回马枪对他没用。

    “叮！！”

    枪尖撞击在宣花斧上，刹那间火星四溅，更有磅礴的力量，自撞击点传来。力量冲击下，沈飚握住枪杆的手，竟有些酥麻。

    下一刻，薛仁贵已经调转码头。骑在马背上的薛仁贵，不去操控马缰，仅凭双腿夹住马腹，猛地往前一冲，和沈飚再度拉近距离。

    薛仁贵这一刻全力以赴。

    不再留手。

    不等沈飚有应对，大枪再度刺出，枪尖在空中掠过，快若闪电，直逼沈飚心脏的位置。枪走中线，且这一枪的力道极强。

    沈飚眉头一跳，因为薛仁贵的这一枪，远超此前出枪的速度。

    半空中只看到了一道流光。

    速度实在太快。

    沈飚眉头皱起，用力压下手掌的酥麻，握紧了宣花斧便立刻格挡。当枪尖和宣花斧再度撞击后，却见薛仁贵的枪杆一抖，那枪尖在空中抖动，幻化出极多枪花，猛地前刺。

    沈飚下意识的格挡，却是一下空了，因为碰到了一记虚招。

    而真正的枪尖，宛如灵蛇般，已经到了沈飚的身前。

    “扑哧！”

    锋锐枪尖，刺入沈飚的肩膀。一枪猛烈的撞击下，轻而易举贯入沈飚肩膀，刺穿骨头，洞穿身体。殷红鲜血喷溅出来，沈飚疼得凄厉的大吼。

    痛！

    实在是太痛了！

    “薛仁贵，我要你死！”

    沈飚左手抬起，一把要抓住大枪。右手则单手握住宣花斧，猛地就斩落下来，誓要把薛仁贵劈成两半。

    薛仁贵冷笑。

    他手上再度发力，枪尖一转，登时搅动血肉，使得沈飚疼痛加剧，握住斧柄的手有了一丝的松动和迟疑。薛仁贵却是抓住这一机会，果断的抽枪。

    大枪抽出，枪尖自沈飚的手掌心划过，割裂了肌肤，鲜血流溢，染红了手掌。枪杆顺势收回后又快速的抬起，铛的一声，挡住沈飚劈下的一击。

    薛仁贵大枪一转，再度往前刺出。薛仁贵的枪法，早已经登堂入室，刚柔并济，快若闪电。一枪刺出，动如脱兔，速度无比的快。

    沈飚连忙收回宣花斧格挡。

    这一次枪尖和宣花斧撞击后，沈飚下意识抬起宣花斧的斧刃，挡在身前，抵挡薛仁贵要刺来的长枪。只是下一刻，薛仁贵的大枪却是没有直刺，选择了横扫。

    长枪如棍，挂着劲风扫来。

    “砰！！”

    大枪撞击在宣花斧上。

    这一次的撞击，薛仁贵使出了十二分力量。

    沈飚根本没料到薛仁贵的力道如此强横霸道，他握住斧柄的手，直接虎口迸裂鲜血流出，手臂更是酸疼无比，疏忽之下，宣花斧都被击飞了出去。

    长枪却是继续往前横扫。

    “砰！”

    精钢锻制的枪杆，狠狠撞击在沈飚的肋下。

    “嚓咔！嚓咔！”

    一根根肋骨断裂，沈飚疼得凄厉的惨叫。而此时力量的冲击下，沈飚身体不受控制的飞了起来，在空中划过一道弧线下坠。

    沈飚人在空中，口中吐血，眼中更流露出不可思议的神色。

    太强了！

    薛仁贵太强了！

    这才是薛仁贵的真正实力。

    如果先前薛仁贵一招就全力以赴，沈飚根本不会恋战，会直接撤离。如今他已经无法逃离，人在空中，沈飚脑中念头转动，有了无数的思考。

    下一刻，沈飚身体砰的一声落地。原本他的肋骨就断了好几根，如今人落地，反震的力量下，使得五脏六腑无比疼痛，整个身体都忍不住的颤抖起来。

    剧烈的疼痛，使得沈飚惨叫。

    他眼中瞳孔却是猛地一缩，因为在他的视线中，薛仁贵已经策马冲来。沈飚手抓在地上想站起身，可手上发力后，腰间不可避免的也要用力。

    这一用力，肋骨上便有阵阵剧烈的疼痛传来，使得他根本就无法起身。

    逃不掉了！

    沈飚眼中流露出绝望的神情。

    眼见薛仁贵靠近，且那一杆大枪在视线中，已经愈发的靠近，沈飚更是绝望。他自知是必死的局面，忍着剧烈的痛苦猛地翻身，以后背面对着薛仁贵的方向。

    他是半跪在地上的。

    无法站起身，毕竟肋下肋骨断裂好几根，伤势太过于严重。

    “郭孝正，替我报仇！”

    沈飚鼓荡起全身的力量，高呼起来。喊声歇斯底里，透着绝望，更透着无奈。

    “报仇！”

    沈飚再度高呼。

    “扑哧！”

    长枪入肉的声音传来，却是薛仁贵冲来，一枪就刺入了沈飚的后背，自前胸贯穿，伴随着鲜血喷溅，沈飚浑身剧痛，更是不住的颤抖。一枪贯穿沈飚的身体，甚至他手上发力，沈飚整个人的身体被举起。

    沈飚此刻却还有意识的，他依旧高呼：“报仇，报仇，报仇啊……”

    他的声音先是歇斯底里。

    紧跟着，声音变弱。

    待最后，已然只剩下嘴巴动了动，而且嘴中更有鲜血吐出。沈飚的身体，在大枪上颤抖挣扎两下，便失去了气息，脖子一歪，便再无半点的生机。

    沈飚被杀！

    薛仁贵立在马背上，眼神锐利，提枪狠狠的一甩。沈飚的尸体，就被抛飞了出去，砰的一声落在距离金山贼不远的地方。

    薛仁贵提着枪，缓缓的往前走，他宛如杀神一般，高呼道：“沈飚已死，降者不杀！”

    郭孝正是眼看着沈飚被杀的。

    他握紧拳头。

    内心无比愤怒。

    郭孝正是一个读书人，胸有沟壑。他年纪不大的时候，因为自己相貌的缘故，不容于诸多的同学，一个人被孤立，他只能自己一个人读书，把所有精力都放在读书上，所以学有所成。

    等到他长大，又因为相貌他无处安身，没有人愿意用他。

    沈飚给了他机会。

    让他一展所长。

    如今沈飚被杀，郭孝正的内心无比愤怒。他握紧了拳头，咬牙高呼道：“儿郎们，大当家被杀了。报仇，我们要报仇！”

    “报仇，报仇！”

    人群中，有人高呼起来。

    沈飚在山上待人是极好的，有很多的心腹。他一死，许多人就高呼报仇。不过更多的士兵，内心却是惶恐不安，因为沈飚死了，他们也陷入了困境。

    郭孝正呐喊了报仇后，安排少许士兵上前，把沈飚的尸体搬回来。然后，郭孝正又狠狠的看了一眼薛仁贵，下了回山上的命令。

    没有投降，是快速的撤回山上。

    借助山体镇守。

    天寒地冻的，他借助金山的山势防守，有一定机会赢得最后的胜利。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~