    要说现在的鲜卑，匈奴，乌丸，羌胡有这个能力的话陈曦完全不相信，汉室压了他们几百年，压得心气都没有了的他们，只能做点偷鸡摸狗上不了台面的事情，真敢和汉室硬刚的也就剩北匈奴了。

    虽说南匈奴和北匈奴最早是一家，都归属于匈奴名下，当时不分南北，不过被汉室奋战三代，成功在先汉宣帝的时候被打爆了。

    一部分投降给汉室了，这部分就是南匈奴，另一部分死不投降的就是北匈奴，也就是从那里开始匈奴彻底分裂了，两方之间的仇怨可能比匈奴和汉室之间的仇更大，不过不得不承认，比战斗力北匈奴甩南匈奴八条街！

    至于原因很简单，俩字——心气，北匈奴一直不认输，他们虽说失败了很多次，但是其不认为自己比汉人差，他们真正继承了以前匈奴帝国的凶狠。

    也因此匈奴在两百年前就战败了，但是到汉末北匈奴还能趴在西域一带，甚至有一段时间就蹲在阿尔泰山一带和汉室死磕。

    可以说到了现在这个程度敢和汉室一对一死磕的胡人也就剩北匈奴，而同样周边这些外胡，能让汉室真正慎重对待的也就是北匈奴了。

    顺带一说这个时期北匈奴除了一部分在西域一带呆着，另一部分实际上就在并州北地郡北方蹲着，虽说这个事实很不可思议，但是人家就在那里呆着，一般来说鲜卑，羌胡都不去北地郡的……

    至于为什么北匈奴会在北地郡的北方蹲着一部分人，实际上更多是因为三代以前，北匈奴趁着汉室在西域力有不逮的时候，一把控制住西域，直接跟着汉室又干了几十年，将汉室整整一代人拖在西域中了。

    最后自然是汉室赢了，北匈奴输了只能继续往西搬迁，只是那个时候的北匈奴再继续往西跑就会撞到安息帝国。若是以前匈奴强盛的时候，安息虽强，他们也不需要在意，但是现在就不行了。

    侵占一部分安息的辐射范围倒没什么。安息帝国就算不满意也不会特意派兵来攻打，但是如果直接进入安息帝国，那对方绝对不会睁只眼闭只眼。

    于是北匈奴就消停了一阵，又退了回来，大概在一百年之后安息彻底不行了。北匈奴踩着安息的尸体才开始西迁，在那之前的一百年，北匈奴实际上就在汉室的西北方向和正北方向蹲着。

    只不过和以前那种“不服咱就干”不同，这次北匈奴明显低调了很多，因为这个时期的北匈奴已经退无可退了，不低调的话，不论往西往东对手都是帝国，傻子都知道搞不好他们就灭种了。

    因此这一时期的北匈奴明显低调了，只是低调不代表实力也低了，更不代表不给汉室添堵了。跟汉室战了两百多年，就算原本仇不大，到现在也绝对是仇深似海！

    前后联系一下，陈曦敢打赌，明年那次南下就算北匈奴没有直接出手，陈曦估摸着对方也绝对往里面添了不止一把火！

    说实在的在北匈奴出现在陈曦的视野中之后，陈曦就认为这是一个优秀的兵源，和其他外族那种水货战斗力完全不同，北匈奴的战斗力在遭遇汉室的时候可不会打折扣的，怎么说他们也是继承了匈奴帝国凶悍。

    不过随后陈曦更是明白。自己没可能获得这支优秀的兵源，汉室和北匈奴的仇巨大到双方见面就开战，真正延绵了两百年，双方倒下超过五百万的血仇！

    有机会还是将这支部族干掉的好。陈曦很自然的就下定了决心，他不是嘴遁强者，而汉室反反复复两百多年的战斗已经很明确的告诉了一个事实，北匈奴根本不会投降，既然如此还有什么多想的。

    如此危险，且没办法折服的部族。还是死了的好，和乌丸，南匈奴，鲜卑那种勉强能同化的部落完全不同，这个部族还是灭了的好！

    不过正因为有这么一系列的思虑，陈曦才会一早做好准备，总不能这一世还让北匈奴占了便宜吧，这种事绝对不能发生，虽说时间前后出现了一点差别，但是陈曦相信，有些仇怨不会改变的。

    也就是说如果有煽动胡人入侵，给汉室造成麻烦的机会，北匈奴不会错过的，最多只是并州以北的西鲜卑被羌胡和曹操联手坑掉部分，兵力有些不足需要换个地方而已，而这并不是什么巨大的影响。

    不同于内战，还有在本土治下的战斗，对外的时候陈曦不会讲究秋毫无所犯，好吧，就算是内战陈曦也没有做到秋毫无所犯的程度，最多控制住军队不要做的出格，至于在一定程度内的掠夺，陈曦会睁只眼闭只眼。

    至于对外战争，除非是会对于军纪和军容造成持续性影响或者直接就是反人类罪行，其他的陈曦都会当作没看到，在国内收敛是应该，但是在国外，陈曦才不会管这些事情，尤其是像鲜卑，北匈奴这些已经足够对于本国造成冲击的部族，陈曦完全不介意下狠手的。

    也因此，这一次陈曦的话显得狠辣了很多，和中原战事以击溃为主不同，对于北方平胡，对，就是平胡，不是什么伐胡或者抗胡，就是去扫平那块地方的。

    平胡方面，陈曦的基调就是粉碎，摧毁敌方的反抗能力，在大局没有锁定之前陈曦不介意举起屠刀，需要的劳力之后再抓，在北方胡人没有明确失去抵抗力之前，陈曦不会留手的。

    和给曹操，孙策的定义不同，陈曦对于胡人的定义是敌人，曹孙的定义是同祖同宗同源，但是志向不同的自己人，是内部争端，对于他们的手下可以容忍，但是对于胡人，没有臣服之前就是敌人。

    这是一场非常宏大的战争，浅水养不了大鱼，同样小战场培养不出名将，趁现在所有人都看不出深浅的时候，将张飞丢进去，等到所有人发觉到局势不对，张飞能依赖的也就只有自己了，而那个时候张飞到底有没有名将的资质，一眼明了！

    求月票！(未完待续。)

