    “吃那个，那个看起来好吃……”

    “嗯，那个也好香……”

    别人是脱缰的野马，云音音此刻却像是出笼的饕鬄，若不是轩辕覆整日陪着她，三餐都过手，可真要怀疑她是不是饿了很久。

    “好了，你该让你的肚子歇歇了。”轩辕覆拉住了又要去买包子的云音音，将人强行扣压在自己怀中，“等晚上再吃。”

    “欸，等等……”云音音说着还要往前挣着跑。

    “音音，听话！”

    感觉到轩辕覆语气加重，云音音只好焦急的解释，“不是，我不是想去买吃的，我好像看到花奴了……”

    “看错了，花奴在无极山。”

    当初因为知道花奴有仙缘，也被留在无极山，云音音便没有去相认，大妖怪身份毕竟特殊，就让她以为他和自己一并死了，反而更好。

    云音音无奈，“可是我刚才好像真的看到她了啊……”

    见她说的笃定，轩辕覆也不好再坚持，“你在什么方向看到的？我们找找看吧。”

    “那，就在前面包子铺往后。”

    轩辕覆无奈，指个路都忘不了吃的，明明旁边又是卖布又是卖鞋的，她却只看到了包子。

    顺着她指的方向走去，一直到走到集市尽头，两人都没看到花奴的身影。

    云音音拧眉，“难道真是我看错了？”

    “也许是你太想她了。”轩辕覆安慰了一句，带着她又走了。

    而这时，灰青色的墙上，突然浮出现了花奴的影子，她目光冰冷，毫无感情的看着二人离去的方向，嘴角，更是逐渐上扬。

    前面轩辕覆猛地回头，那影子瞬间消失，轩辕覆目光犀利的扫视了一圈，在看到什么都没有后，才慢慢收回目光。

    “你在看什么？”云音音好奇的问了句。

    轩辕覆笑笑，“没什么，看到一只猫，多看了两眼。”

    云音音回头，可惜却什么都没有。

    在二人彻底走远后，墙上花奴的身影慢慢费浮现，眼中，满是贪婪之光。

    “这花妖神如今和神魔共体，是不是只要我吞食了这花妖神，就等于拥有了半个神魔之力？”

    花奴姿态诡异的摸了摸自己的脸，“没想到，这引子还挺好用。”

    ……

    “哎呀……好疼啊……”

    “地不起对不起，小弟弟，你没事吧？”

    云音音没想到自己走路走好好的，会撞到人家小孩子，看着瘫坐在地上七八岁的小男孩，云音音一脸愧疚的蹲下身子又是道歉又是想要扶人。

    轩辕覆看了小男孩一眼，确定是普通人类孩子后便没出手，只是在一旁静静的看着。

    云音音将小男孩拉起来，亲切的问道，“小弟弟，你怎么在大街上的跑啊？街上人这么多，像这样被姐姐撞到，你是会受伤的。”

    小男孩缩了缩脖子，看了云音音一会，然后有点小心翼翼的开口，“姐姐，我好饿……你可以给我买点吃的吗？”

    “好啊。”云音音看着衣衫破旧的小男孩，毫不犹豫的就答应了，“那小弟弟，你想吃什么？”

    “我想吃周记的肉包子。”

    “好啊，我给你去买肉包子。”

    “还有李记的牛肉。”

    云音音愣了下，这小弟弟可真是不客气哦……

    “可以，我给你买，你到那边坐下等，姐姐一会就来。”

    小男孩眨眼，“可是姐姐我腿疼，你能在这陪着我吗？”

    说着，小男孩又伸手指向轩辕覆，有些胆颤的问了句，“让，让这位叔叔去给我买包子，可以吗？姐姐……”

    最后那一声颤音可真是瞬间让云音音折服。

    她转头看向轩辕覆，见他脸色深沉，不光不想去买包子，甚至还想捏碎那小男孩子的脑袋。

    叔叔？哼！

    “那个……那不然你坐这陪他一会？我去买？”云音音试探的问了句。

    终于，轩辕覆狠狠瞪了小男孩一眼，然后寒着脸不爽而去。

    云音音看着他背影甜甜一笑，接着伸手牵着小男孩坐到了一旁的茶棚里。

    “小弟弟，你家人呢？怎么你一个人在街上跑啊？”

    “其实，其实是有人给我银子，要我故意撞到你的。”

    小男孩的突然实诚交代是云音音没想到的，几乎马上回问，“要你来撞我的，是什么人？”

    “喏，就是前面拐角处的一个姐姐。”

    姐姐？

    是个女人？云音音好奇又气愤，好好的，撞到我干什么？

    偏偏这时，小男孩又说，“那个姐姐说，如果你想知道她是谁，可以让我带你去看看。”

    云音音自然是想都不想的就拉起小男孩走了。

    敢整我花妖神，哼，打爆你！

    太过气愤好奇的云音音，显然忘了之前轩辕覆叮嘱她，不能离他太远的事情。

    而站在那拿着包子正准备付银子的轩辕覆突然心口一疼，慌忙回头，果然不见云音音的身影。

    甚至于那个小男孩也不见了。

    想到之前巷子里的异样感觉，轩辕覆脸色瞬间阴沉，大掌猛地用力，袋子中的肉包子被瞬间捏成饼子了。

    “喂，客官你怎么回事？唔……”

    店铺老板话说一半突然不动了，不光他，他周围的人，整条街的人，都不动了。

    轩辕覆额头触角生出，黑色衣袍无风自启，修长的手伸出，稍稍一感知，便确定了云音音此刻的踪迹。

    身子一个瞬移，瞬间来到了一条巷子中。

    只可惜，那里，除了被定住的小男孩，再没了其他人的身影。

    轩辕覆怒了，瞳孔瞬间变得漆黑，脸上生出一片片黑色龙鳞，可下一秒，龙鳞被压制下去。

    重新闭眼感知，又是一个瞬移，来到了一片充满浓雾的森林中。

    森林位于山崖下，光线阴暗，在没有光线又满是浓雾的地方，轩辕覆根本看不到一米外的距离。

    他只能用利用和云音音二人一体的独特感知力去感知她所在何处。

    ……

    而此刻，一处黑洞中，云音音看着眼前的花奴，不解询问，“花奴，你为什么带我来这里？这是什么地方？你为什么不在无极山修炼了？”

    花奴转过身，可目光却冷的吓人，她盯着云音音，突然伸出舌头在唇边迅速扫了一圈。

    云音音见状，终于发现了不对劲，脚下步伐不自觉的向后退去。

