    “不！”

    沈勇摇了摇头，坚定地道。

    闻言，王诗语先是愣了一下，随后，很是疑惑地问道：

    “为什么不啊？你有病吧？你一个乡下小子，让你做我们家的上门女婿，那是你上辈子修来的福份！你家祖坟着了火才能得到的机会！你还不愿意！我告诉你，我们王家，可是阳山市的一流家族！

    你要是做了我们家的上门女婿，就等于让你一步登天了！你就不用奋斗了！我还有一个哥哥，等我父母百年之后，你就可以分到我们家的一半财产了！你竟然还不乐意！你可真是一个大傻子！”

    王诗语一边分析一边骂沈勇。

    沈勇听了王诗语说的一大堆，心里根本不以为然，就静静地看着她，看她还能说出什么惊人的话来。

    王诗语见沈勇沉默不语，不搭理自己，顿时意识到自己说的这些为沈勇考虑的话，好像都是一堆废话。

    “好了！好了！你这小农思想，理解不了我对你的好！你不同意就算了！就当我什么都没说好了！你这人还真的好奇怪啊！”

    王诗语连忙转移时话题道，“天快黑了！你就舍得把我一个人扔到山上啊？万一我再遇到蛇怎么办啊？既然你是山桃村的，就带我一块回村呗！我真是你们村的新村长！”

    闻言，沈勇终于开口问道：

    “王诗语！你口口声声说你自己是我们村的新村长，你有证据证明吗？你是怎么到这山上来的？上面就没有派来送你的人吗？好好的金峰隧道你不走，你一个人跑到这山上干啥？山桃树上的山桃全都已经摘完了，村里人都很少来山上了！你一个人到这来很危险的！”

    沈勇似乎被王诗语的说话方式感染了一样，一下子抛出来这么多的问题，问得王诗语脑子里直发懵。

    “你怀疑我？！刚才我说的一大堆都白说了呗！？”

    王诗语瞪大了眼睛问道。

    “算是吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “真是个怪人！好吧！我给你说！”

    王诗语解释道，“其实，镇里派了一个人开车来送我的，半道上我让他走了！我想自己走一走，看看你们村周围的情况！但是我是一个路痴，我迷路了！在这已经转了一下午了！累死我了！我想蹲在草丛里尿一泡，还被蛇咬了！”

    “啊？你还说我有病呢！我现在倒是觉得你脑子有病啊！放着好好的道不走，偏偏要一个人走到这荒郊野岭里来！要不是遇到我！你今天就嗝屁了！你知道吗？”

    沈勇道，“鉴于你说得这么可怜，我先信你了！”

    “切！随便你怎么说吧！反正我已经这样了！”

    王诗语白了沈勇一眼，道，“我现在要换裤子！你快帮我找一下我的行李箱！”

    “啥？换裤子？”

    沈勇诧异地问道。

    “是啊！我尿裤子了！”

    王诗语突然分开腿道，“你看！我裤子被我尿湿了！我不换一换，怎么见你们村的老村长啊！”

    沈勇定睛一看，果然见王诗语的蓝色牛仔短裤上湿了一大片。

    “你、你、你都这么大了，竟然还尿裤子？？？”

    沈勇吃惊不已，说话都有点结巴了。

    “咋了嘛！？嘲笑我啊！？人家刚才尿急嘛！没来及解决，就被毒蛇咬了，一时没忍住，就尿了裤子！有啥可大惊小怪的！只要能找到我的行李箱，换条裤子就好了！”

    王诗语淡定地说着，就好像尿裤子的人，不是她一样。

    沈勇彻底无语了！

    面前的这个女孩到底是个什么人啊？

    一般的女生都是娇滴滴的，隐隐藏藏，恐怕别人知道自己的糗事呢！

    王诗语到好，自己尿了裤子，竟然还能厚着脸皮，没羞没臊地说出来。

    这一刻，沈勇的脑子里蹦出来许多可以形容王诗语的词语：

    任性，厚脸皮，蛮横，路痴，话痨，粗心，缺根筋！

    沈勇感觉这些词语还不足以完全形容王诗语，但是已经词穷了！

    “你把行李箱放哪了？我去给你找！”

    沈勇问道。

    “我放到一颗桃树下了！具体在哪，我也忘了！”

    王诗语道。

    “你可真行啊！这山上有这么多桃树呢！你让我去哪找啊！”

    沈勇无奈地道。

    “哎呀！勇哥哥！你是天底下最好的哥哥了！你就帮我找找行李箱吧！里面还有我的任命书呢！不然的话，你们村的李坤老村长不认我怎么办！你快点帮我找一找，好不好嘛！”

    王诗语撒娇地道。

    沈勇听到王诗语叫自己哥哥，心里丝毫没有波动！

    但是，一听到王诗语说到村长李坤的名字时，沈勇突然有点相信王诗语了。

    说不定，面前的这个女孩，还真有可能是上面又派下来的大学生村官，来他们村指导扶贫来了！

    “好吧！你在这等着！我去给你找行李箱！”

    沈勇无奈地道。

    “我行李箱是黑色啊！”

    王诗语道。

    “好！知道了！”

    沈勇道。

    天色已经开始变暗，在朦朦胧胧的夜色下，漫山遍野地找一个黑色的行李箱，并不是一件简单的事情。

    不过，也许是沈勇的运气比较好！

    当沈勇找到第三十八棵桃树的时候，终于找到了王诗语的黑色行李箱。

    “给！赶快找个裤子换上！我带你回村！天马上就要黑了！”

    沈勇把行李箱放在王诗语的身边道。

    “我被毒蛇咬了，手麻！打不开行李箱！你帮我打开找一条短裤呗！”

    王诗语道。

    沈勇看了一眼王诗语，知道她是故意这样的！

    但是，看她被毒蛇咬的份上，又是城里来的千金小姐，就不和她一般计较了！

    “密码？”

    沈勇指着行李箱上的密码锁问道。

    “我爱你！”

    王诗语道。

    “密码！我问这行李箱上的密码！说什么我爱你啊！现在是你向我表白的时候吗？想要向我表白，你也得打扮地漂漂亮亮，手捧鲜花，单膝下跪，向我表白才行！”

    沈勇调侃道。

    “我说的‘我爱你’就是密码啊！你个笨蛋！”

    王诗语娇怒道，“‘我爱你’就是‘五二一’！密码五二一！”

    沈勇顿时尴尬不已！

    这个脑子缺根筋的王诗语，问她密码，竟然还搞起了数字哑谜！

    沈勇拨好密码，打开行李箱。

    突然，从行李箱里飘出一股扑鼻的香味！

    可是，一看行李箱里，沈勇顿时就惊呆了！

    睡衣、贴身小衣，外穿的，内戴的，长袖的，短袖的，没袖的，短裤，短裙，长丝袜，还有鞋子，零食，护肤品，化妆品，生理用品等等，全都杂乱无章地堆在一起！

    “我的天呐！我都不想吐槽了！你这个‘马大哈’！这！真是让我无语啊！”

    沈勇皱眉道。

