    长安城东门外两里处，一辆属于皇室的马车倾覆在路边，一个老头子带着三个中年人正围着一个从车上拆下来的方形箱子不断讨论着什么，而车夫则是尴尬的站在一边搓着手不知如何是好。

    来的时候太子殿下特地叮嘱过，一切都以公输家老头子为重，老头子想干啥就让他干啥，可是车夫万万没想到这老头子会把马车给拆了。

    而李承乾也没想到公输家这老头儿会这么奇葩，他嘱咐车夫的意思其实很简单，就是想让车夫不要去招惹那老头儿。

    本以为那老头子里多就是出来的稍微晚一点，路上最多要求快一点慢一点之类，可谁能想到那老头子竟然……。

    算了，不想了，每想到老头子拆车李承乾就是一肚子的牢骚。远远看到路边倾覆的马车之后，大唐太子殿下做了两个深呼吸，将所有吐槽都压到心底。

    不过公输家这父子四人还真是厉害，李承乾一行人赶到现场，下了马车这么大的动静竟然没让他们有一丝的反应。四人依旧围着那个箱子研究着，似乎在想要用什么办法将这东西打开。

    “这是差速器，想把它打开需要有专用的工具，比如说这个。”李承乾远远站着看了会儿，从自己马车的工具箱中找出一套工具，走到公输家四人身边递了上去。

    “这是什么？好奇怪？”老公输并没有注意到是谁递给他的工具，只是在接过一把后世常见的螺丝起子之后，好奇的打量起来。

    李承乾被这个眼中只有技术的老头子打败了，蹲到他的身边，为他解释道：“这叫螺丝起子，也可以叫螺丝刀，如果公输老伯爵认真在马车里找一下的话，可以在后面的一个箱子里找到。”

    “呃，太子殿下？！”身边突然多出一个人来，终于让老头子从研究的状态中脱离，看着李承乾疑惑中带着不解问道：“殿下为何至此？不是说在研究署……”

    老头子话说了一半，骤然想起，似乎他们这一次出行是要去研究署见太子的，结果半路上因为对马车的实在太过好奇决定研究一下，这一研究……。

    “太子殿下，臣，老夫，我……”反应过来自己的干了什么的老头子脸色瞬间就变了，尴尬的换了好几个自称，却一直无法说出一句完句的话。

    李承乾就是再不会做人，也不会在这里时候让老头子给自己解释什么，摆手打断老头子之后说道：“老伯爵不必介怀，这辆马车本宫可以做主送与伯爵，日后什么时候想要研究都可以。”

    “臣，谢过太子殿下！”得到李承乾这样的答复，公输老头儿还能有什么要求呢？除了一声谢之外再无其他。

    不过敏锐的李承乾却从其中听出了另一个声音，这老头儿是用臣来自称的，也就是说这老货明显是答应出山了。

    也不知道这算不算是歪打正着，老头子虽然耽误了一些时间，但却让李承乾省去了好多功夫。

    在此之前他还一直琢磨着怎么与公输老头儿沟通，毕竟人家公输家的祖训摆在那里‘不当官、不从政’，就算他是太子也不能让人家不认祖宗。

    可是现在呢，老头子因为好奇也好，因为愧疚也罢，总之这老头儿就这么妥协了，答应了李承乾的要求，在这样的情况下他还能说什么呢。

    “殿下，我们还是回去吧，这里实在太冷了，若是老伯爵受了风寒就不好了。”唐善识见李承乾与老头子言谈甚欢，走上前来打招呼，同时也给两人一个台阶下。

    毕竟小唐的老子可是大唐有名的外交型人才，小唐就算没有得到什么真传，但眉眼高低却是有的。

    “对对对，你看看，本宫一高兴竟然忘了。”李承乾借着小唐递上来的‘台阶’，扭头对其他众人道：“老伯爵跟着本宫，你们其他人自己找车，咱们去东市迎宾楼，今天本宫请客！”

    “那敢情好，臣可是好久没有吃到迎宾楼的美食了，殿下既然请客，臣可要好好的打打牙祭。”唐善识随声附和，同时对李承乾递了一个得意的眼神。

    他这是故意在配合李承乾，缓解公输家几人的紧张，同时也给他们留下一个大唐太子比较和善的印象。

    李承乾又如何能不知道小唐的打算，到底是从小一起玩儿到大的纨绔兄弟，一个眼神，一个手势基本都能猜到对方是什么意思，现在这么明显的提示若是再看不出来，这么多年的兄弟可就白作了。

    公输瀚这老头儿到底是一个实诚人，与那些五姓七望几大世家的家主还是有些区别的，三言两语间被李承乾等人一忽悠，便踏上了贼船跟着他们一同上了马车。

    马车上，脱离了研究状态的老头子脸上写满尴尬，有些不好意思的旧事重提说道：“太子殿下，这都是臣的错，是臣一时好奇，打算看看这马车到底与其它马车有什么样的不同，所以……”。

    “老伯爵不必如此愧疚，事实上本宫很欣赏你的求知欲，所谓活到老、学到老，指的就是这种追求未知的求知欲。试想一下，如果没有这种求知欲，我们现在很可能还在过着那种茹毛饮血的日子。”

    李承乾并不想对老头子说教，所以只是简单的提了一嘴求知欲便换了话题，看着老头子问道：“老伯爵，公输大师的技艺是我华夏最顶尖的，但是为什么大多只留下传说，却没有留下技术呢？您知道这是什么？”

    “而且为什么大家都是千年家族，五姓七望却广为世人所知，在大唐有着无与伦比的影响力，而公输家……你知道，本宫没有恶意，只是有些想不通，为什么会有这样的情况而已。”

    李承乾的确是没有恶意，但他这段话无疑是戳到了老头子的痛处，让公输老头儿陷入了沉默，半晌之后才叹了口气说到：“他们靠的是在文人中的影响力，可是我公输家说到底只是工匠，如何能够与他们相比。”