    第622章 你还不出手吗？

    “镰爆·破千钧！”

    撒旦J如若疯狂一般，朝着不远处的费里徳，奋力的挥动手中的红镰。

    飞速旋转的镰刀夹带着狂暴的雷电之力，如同一头饥渴的巨兽一般朝着老者爆射而去。

    “砰！”

    一个偌大的冰盾横档在费里徳面前。

    不过这面仓促间凝聚的冰盾，只在一瞬间便直接被飞速旋转的红镰打爆。

    又一面冰盾再次形成，可依旧是被无情的摧毁。

    第三面、第四面……直到面前的第五面冰盾被打破，费里徳脸色渐冷：

    “哼！”

    “砰！”

    “-31458”

    一个高额的伤害从费里徳头上升起，这时候费里徳的血量已经锐减到只有5%。

    此时撒旦J的内心早已充满了狂喜。

    就好像那具圣者之躯已经唾手可得一般，脑海中已经开始幻想自己成就半神之躯，让世人震惊，敬仰的辉煌时刻。

    仅仅五转（Lv50）的半神之躯！！

    试问整个游戏中，到时候还有谁会是自己的对手？

    没有！

    而当自己成就半神之躯的时候，面前这个让撒旦J无比忌惮的风华便是他第一个要打压的目标。

    哪怕这次之所以最终能够拿到圣者之躯，其中有着他大部分的功劳。

    可以说这一次的副本之行，这个风华带给撒旦J的震撼实在是太多了。

    多到有时候甚至撒旦J都不禁问自己：与他作对究竟对不对、最后有没有胜算。

    不过所有的担忧都将在自己获得那具半神之躯后得到完美的解决。

    撒旦J在心中狂喜着，但是行动上却是越加的谨慎。

    不仅是因为距离胜利越来越近。

    还有一个最大的原因就是，现在撒旦J所有的保命手段都已经用完了。

    也就是说，如果撒旦J再死一次的话，那就只能乖乖的回城复活了。

    这个结果对于撒旦J来说，绝对是无法接受的。

    因此现在撒旦J在每一次攻击过后，都会十分谨慎的躲在一边，而不会像一开始的那样拼命。

    反倒是林逸一次次冲在最前面，让撒旦J冷笑不已。

    随着BOSS费里徳的血量在一点一点的减少：

    4%

    一直到只有3%的时候，异变突起！

    只见费里徳忽然大笑着：

    “来感受一下我就在你们这个等级的时候，所领悟的魔法吧。”

    然后两人就看到周围有着大量的冰系元素犹如潮汐一般，正不断的向着费里徳聚集过去。

    这一看就是要放大招的节奏，两人自然是不能干看着。

    撒旦J直接抄起红镰，飞快的划出十字：

    “血色十字斩”

    一道猩红的血色十字，朝着费里徳爆射而去。

    不过就在这时，费里徳的周围忽然卷起一股庞大的能量，将周身上下给包裹的严严实实的。

    “砰~”

    “无效~”

    那到血色十字刚靠近就瞬间被这股能量给蒸发了。

    看得撒旦J面色一紧：

    “怎么会！”

    有了撒旦J的前车之鉴，林逸自然就不会再上去自讨没趣，立刻停在了原地。

    这一看就知道费里徳现在正处于无敌的状态。

    要不出所料的话，这恐怕便是费里徳的最后一个大招。

    只要能扛过去的话，那么胜利就已经是板上钉钉的事了。

    随后两人就只能眼睁睁的看着一把冒着寒光的寒冰大剑，在费里徳手中不断凝聚成型。

    直到这一步的时候，费里徳才转身看向两人：

    “准备好了吗？”

    说话的时候，脸上还带着莫名的笑意。

    两人此刻都并未搭话，而是面色凝重的看着费里徳，等待着他接下来的动作。

    而费里徳也没有真的要询问两人的意思。

    说完这句话的时候，手中就已经有了动作：

    “来吧！”

    “感受一下我的‘寒冰炼狱’。”

    紧接着费里徳将手中的大剑插入地上，在那一瞬间撒旦J和林逸都明显的感受到大殿的巨大晃动。

    出自对危险的敏锐感知，让林逸第一时间做出了后撤的动作，落在大殿的边缘位置。

    而就在林逸刚退出费里徳身边的一刹那之间：

    “突突突突突突~”

    费里徳周围三米以内的位置，一个个尖锐的冰刺从地里不断冒出。

    不过眨眼间的功夫，那一片区域都已经彻底被这些半人高的冰刺所覆盖。

    听到动静回头看的林逸，看到这一幕不由得心头震颤：

    “卧槽！

    可以想象得到的是，刚刚自己要是再晚那么半步的话，一定会被这些冰刺给‘突突’成筛子吧。

    一阵寒风吹过，让林逸都情不自禁的打了个寒颤：

    “怎么还会冷？”

    可就这么短短的一刹那之间，林逸一脸骇然的注意到，这一层大殿的上空竟然飘起了雪花？

    林逸目瞪口呆的看着在手心化成了水的雪花：

    “竟然是真的！”

    与此同时，地面也在以肉眼可见的速度被凝结成冰。

    站在冰面上，使得林逸险些站不稳。

    这一刻林逸就感觉身处在一个冰天雪地的世界一般，周围哪怕是墙上都已经被厚厚的寒冰覆盖。

    在大殿的中央，费里徳忽然拔起寒冰剑，面向林逸两人呵呵笑道：

    “表演结束。”

    “正戏现在开始”

    林逸迅速给自己套上：

    “奥术·魔法盾”

    撒旦J几乎也是面色严峻的摆好了防御的姿态。

    随后费里徳将大剑再次插进地上，刹那间两道冰刺如同洪流一般，摧枯拉朽的袭向两人。

    而这时林逸赫然发现，自己竟然动不了了。

    锁定技能！

    不过眨眼间的功夫，两到冰刺洪流便已经出现在两人面前，然后发出剧烈的爆炸：

    “轰~~”

    “-17788”

    “-20770”

    爆炸后的巨大冲击力直接将两人给掀飞了出去。

    林逸则直接怼在墙上，然后反弹重重的落在冰面上砸出了一个坑来。

    而在林逸落下的位置，周围的冰面都跟着龟裂开来，一片惨状

    然而这还没有结束！

    刚落地的林逸便通过声音辨别出，又是两道冰刺袭来，心下大惊：

    “还有！”

    下一刻林逸忍着胸口的剧痛，站起身。

    然后将龙鳞剑横档在身前，冰刺如约而至：

    “轰~”的一声巨响，林逸再一次被巨大的冲击力给震飞：

    “砰！”

    身体直接在墙壁上砸出一道道裂缝，然后落在地面：

    “咳咳~~”

    这一刻林逸感觉自己的五脏六腑都要被移位了一般的难受。

    此时费里徳的声音再次传来道：

    “在这里，我便是主宰。”

    这一次费里徳是手持寒冰剑，剑指撒旦J：

    “接下来就先从你开始吧。”

    这时候的撒旦J才狼狈的从地上爬起，暗骂一声：

    “该死的。”

    他反手拿着血色之镰，头上的血量已经只剩下不到三分之一。

    如果再来一次的话，那么他绝对是必死无疑。

    眼看费里徳指向自己，撒旦J一脸凝重的对林逸道：

    “你还不出手吗？”

    (本章完)

