    数百艘小型星空战舰密布天空。

    海水在脚下涌动，抗拒着自己的进入。

    那个让人厌恶的活人凌空而立，正对着自己。

    时隔多年，黑袍骷髅终于再次体会到什么是走投无路。

    它喘息良久，突然喝骂了一声：“你问！问完赶紧滚！”

    “这样才对嘛，其实我也不希望一直追杀你，最好以后我们不要再打交道。”顾青山笑道。

    这句话算是让黑袍骷髅的情绪又稳定了一分。

    它说道：“最好是如此，我永远不想再见到你。”

    顾青山立刻问出了一个他准备许久的问题。

    上一世，寒冰地狱降临不过半日，人间完全毁灭。

    谁都不知道，假如还有时日，黄泉还会出什么乱子。

    这一世，寒冰地狱即将降临。

    那么，以后的日子中，还会出现什么呢？

    顾青山一直有种不祥的预感。

    如果黄泉真的出了问题，那么降临人间的，就不仅仅只是一个地狱。

    “黄泉之中除了寒冰地狱，应该还有别的地狱吧。”他问道。

    “废话，黄泉自然有很多重地狱。”黑袍骷髅回答道。

    这个问题，它倒是回答的很痛快。

    顾青山一颗心沉下去。

    他平复了一下情绪，又问道：“寒冰地狱之后，会不会有其他地狱降临人间？”

    黑袍骷髅讥讽道：“地狱有很多重，我只是一个亡者，怎能随意穿梭于各个地狱？”

    “我实话告诉你，其实我也不知道其他地狱的情况。”

    顾青山心中有了一丝线索。

    “黄泉之中，究竟发生什么事了？”他问道。

    黑袍骷髅烦躁道：“黄泉的事不能告诉你。”

    “是吗？那你就等着我无穷无尽的追杀。”顾青山道。

    黑袍骷髅吼道：“你杀不死我！”

    “我就缠着你，一次次送你沉眠。”顾青山悠然道。

    “你问别的还可以商量，唯独黄泉的事，绝不可说。”黑袍骷髅退了一步。

    “不能告诉我真相……这是因为什么？”顾青山感受着对方的坚决，索性换个方法。

    “——好了，我不问黄泉，就问你为什么不能告诉我真相。”

    “因为我一说，立刻就会被发现。”黑袍骷髅的脸上，没有任何人类的表情。

    但顾青山却感觉到它言辞间的恐惧。

    说到这个话题，它开始感到害怕。

    “你在怕什么？亡者又不会死，是什么值得你害怕……”顾青山若有所思道。

    他忽然怔住，又问道：“是不是这样——假如你说了黄泉的事，就有可能会完蛋。”

    黑袍骷髅迅速接话道：“彻底完蛋，无论是谁，无论他有多强大，只要敢提这件事，就会真正的、彻底的消散。”

    顾青山沉默。

    这话听着似乎很耳熟？

    一个画面从顾青山脑海划过。

    青铜柱。

    “你是谁？”顾青山问道。

    巨大尸体答道：“你还是不知道的为好，我的名号一旦说出来，你我都会被发现。”

    紧接着，是另一个画面。

    山间别墅的门前。

    “我曾在虚空乱流躲了一万年，但这件事不能继续说下去，不然可能被一位神灵感应到。”地剑嗡嗡说道。

    顾青山慢慢的思索，某一刻，他望着黑袍骷髅，问道：“你在害怕神灵？”

    黑袍骷髅意外的看了顾青山一眼，保持着沉默。

    它睁着两个黑洞洞的眼眶，盯着顾青山，一言不发。

    不说话，就是一种默认。

    猜测是对的。

    它之所以不说，是害怕神灵。

    顾青山不解的问道：“神灵不是掌管着黄泉地狱，负责安置死去的众生吗？”

    黑袍骷髅依然没有说话，但它看着顾青山，短促的笑了一声。

    这道笑声中，透出一股深深的悲哀与讽刺之意。

    顾青山领会到它的意味，又道：“看你的样子，我猜神灵不是干这个的。”

    黑袍骷髅垂下头，没有说话。

    默认。

    再一次的默认。

    顾青山明白了，开始默默思索。

    黄泉……神灵……

    首先，黄泉肯定出了问题。

    其次，神灵其实并不负责管理众生，但神灵到底是干什么的，现在还不知道。

    再次，黑袍骷髅因为害怕神灵，一个字也不肯说出口。

    最后，亡者能在地狱中无限复活，以承受它们的罪孽所带来的苦楚。

    亡者不会再死一次。

    那么，亡者怕什么？

    “照这样说，神灵并不负责安置死去的众生。”

    顾青山喃喃自语道：“可是神灵又让你害怕，你这种曾经所向无敌的人类会感到害怕……那么，神灵应该是……”

    “停！给我停！不准再说了！”黑袍骷髅大声咆哮道。

    顾青山怔住。

    黑袍骷髅发出剧烈的喘息。

    仔细看的话，它的全身都在颤抖。

    因为恐惧，它无法抑制身体的本能。

    黑袍骷髅连连摇头道：“你是一个可怕的活人，我宁愿再沉眠一次，甚至宁愿被你追杀，也不愿继续跟你说下去。”

    “为什么？”顾青山问道。

    “太危险！太危险啊！你明白吗！”

    黑袍骷髅的语气中，有着一种让人不舒服的巨大惶恐。

    它低声道：“这一次我错了，我就不该想办法提前降世，我该老老实实等待寒冰地狱完全出现在人间，再出来。”

    它伸出巨大的手掌，抓住自己的脖子。

    “这就回去了？”顾青山挽留道，“我们再说两句如何？真的，我还有几个问题——”

    黑袍骷髅粗暴的打断他，歇斯底里的吼叫道：“不！一个字、一个表情我都不想跟你交流！”

    它狂暴的咆哮道：“你这种怪物，等到人间变成地狱，你将连进入地狱的机会都没有！”

    说着，黑袍骷髅拧掉了自己的头颅。

    它死了。

    ——它再次陷入了死亡的沉眠。

    “跑了。”顾青山喃喃道。

    他挥了挥潮音剑。

    海洋再次恢复平静。

    然而顾青山的心里却一点都不平静。

    “等到人间变成地狱，你连进入地狱的机会都没有。”

    这样一句话，夹杂着深深的恐惧和惊慌。

    是什么样的事情，能让一位统治了人间无数年，在地狱中亦为王者的人物流露如此情绪？

    黑袍骷髅宁愿沉眠，也不愿继续说下去。

    一个死去的亡者，他在畏惧什么？

    神灵能把亡者杀掉吗？

    顾青山确实有着好几种猜测，但却无法确定真相。

    情报太少了，少的可怜。

    顾青山闭上眼，想了想。

    也许一切远比自己想象的要可怕。

    不行，接下来的动作要抓紧一点了。