    谁都没看见，一只跳蚤大的秦弈跳在了慈慧右侧脖子上，举起小得看不见的狼牙棒，慢条斯理地一敲。

    就像蚊子扎进了脖子血管似的，毫无阻碍地破了进去。

    而效果却远比被蚊子扎破来得凶残无数倍，因为这是附带了罡气侵袭。

    只是一丝一缕的罡气，但那就是罡气，直接破进大动脉里汹涌肆虐，让慈慧再升几级也扛不住啊！

    所有和尚眼睁睁地看着慈慧一声爆吼，脖子血管爆裂，鲜血喷涌而出。他用力捂着脖颈，身躯恢复了正常大小，仰天就倒。

    秦弈在他身侧现出了圆形，举起狼牙棒打算最后一击。

    正在此时，天边卷来一阵狂风，秦弈下意识阻挡了一下，地上慈慧已经被摄走。周围的和尚们发声喊，个个祭起了飞行法器，跑了个一干二净。

    秦弈没有追，看着远方沉吟。

    这是对方的腾云大能插手了……这倒是挺有意思的，腾云大能不直接对自己出手，只是救人？

    香风拂过。

    秦弈警惕地绷起了肌肉，盯着身边忽然出现的孟轻影。

    “哎呀，干嘛那么紧张，前一刻还要跟人家做交易，下一刻就成了小魔女吗？”

    “……没喊你牛夫人就不错了。”秦弈道：“你难道不是前一刻接了名册笑嘻嘻，下一刻就想要我的命？”

    孟轻影奇道：“牛夫人是什么？为什么不是秦夫人？”

    “少来这套。”秦弈毫不受撩，平静道：“你既然拒绝了我的交易，又回来干什么？”

    “你有没有想过，这次你击退了慈慧，下次面对的可能是好几个慈慧，又或者是观寂亲自出手？”

    “所以你的意思莫非要保护我？”秦弈冷笑道：“刚才你没有趁着我和慈慧力拼之时偷袭我，就已经谢天谢地了。”

    孟轻影“哈”地一笑：“原来你战斗之中还想着防我。”

    “难道不应该？”

    “这种时候你能给大欢喜寺增加压力，他们就不会精力无处使，来打我的主意。所以这时候我才不会帮他们杀你。”孟轻影笑道：“倒是你说的……保护你，不是不能考虑哦。”

    “啧……”秦弈失笑：“你们这种互相扯后腿下绊子的合作……”

    孟轻影若无其事道：“对你来说有什么不好吗？”

    “很好。”秦弈道：“但你既然不跟我交易，那也没有什么好不好可言，因为我要走了。”

    “走？”

    “当然，对方有腾云六层的大能，虽然不知道为什么不出手，我也不能当他不存在。这里的事不是我能处理的了，不如归去。”

    孟轻影倒是一时没想到秦弈明明打了个大胜仗却居然想着撤退了，细想却也理解这种谨慎，明知道对方有腾云大能，还在这里搞事岂不是傻？

    她沉吟片刻，摇头道：“其实你倒是不需要那么担心，观寂不会对你出手。”

    “哪来的道理，他们又不是真念佛了。就算我不插手大乾之事，我也是他们的仇人好不好？”

    “只要他们知道名册已经到了我手里，观寂就真的不会对你出手。”

    秦弈奇道：“这是什么道理？”

    孟轻影微微一笑：“正因为在他们眼里，与你是私仇。秦弈，你或许不是太清楚各大宗门之间的规则？你当我那时候为什么敢杀明河，而不怕招惹天枢神阙么？”

    秦弈诚心道：“确实不太清楚，愿闻其详。”

    孟轻影剐了他一眼：“敢情你原先觉得我是个疯子，真不怕报复？”

    秦弈干咳两声，没回答。

    孟轻影悠悠道：“私仇的意思就是，两个体量差不多的势力之间，可没有只许你杀我的弟子而我不能报复的道理，但又不会轻易为了一两个弟子仇怨而引发宗门之战。于是大家会有一个默契的规矩，只要不是以大欺小跨境界去镇压，只在相近层面或略高一些的实力去报复当事人，是在默契接受的范围，生死各凭本事。”

    秦弈懂了：“所以你若杀了明河，天枢神阙也不会派什么大能来报复，也不会轻易兴起宗门之战，多半是明河的师兄师姐来找你麻烦？”

    “没错。”孟轻影嗤声道：“明河我都不怕，岂会怕其他废物？”

    秦弈觉得她有些想岔了，明河不是一般弟子，多半是宗门宝贝疙瘩，不能以常规弟子待遇判断，说不定她杀了明河真的有可能导致宗门战争的。可能孟轻影把她魔道的凉薄给套到天枢神阙上去了……

    但不管怎么说，她说的普遍规则肯定是存在的，秦弈听进去了。

    毕竟出门在外结仇太正常，如果因为一点私仇，你宗门大佬就出手去对付别人一般弟子……你有大佬我也有，大家互相杀弟子，都这么做的话就都别玩了，以后谁都不敢让弟子出门了。再说大能们也没那时间去做这种破事，能做到的就是在对方不讲规矩的时候替你出头撑腰而已，正常争斗还是需要你自己面对。

    普遍宗门也是鼓励弟子面对风险有所历练，若是什么私怨都由宗门帮你担了去，什么鸟事都有人帮你出头，那这种温室里的花朵也没啥前途，所以在规则内的争斗你必须自己处理。这也是让弟子们在惹事之前也得好好掂量掂量，别仗着有宗门后台就乱搞事，你好我好大家好。

    这应该是各家宗门的常规，都在此默契内行事。

    当然，仅限实力差不多的宗门之间，才会讲这些互相顾忌的默契。若是差距很大的势力，你敢惹我一个门童我也可以直接灭了你，全看心情，可没什么规矩好说。即使是实力差不多，也不是人人都很守规矩，尤其是魔道宗门暗中坏了规矩的事可多如牛毛，这便是居云岫特意发个警告的原因。

    如果按这样看，这件事在大欢喜寺的角度上，很有些阴错阳差的喜感——他们至今觉得秦弈只不过是意外涉入此事，是个私怨，恰好居云岫派秦弈来大乾时也不知道这任务和大欢喜寺相关，还发出了保护秦弈的警告通牒，这同样也是应对私仇的典型做法，大家都没把这当成是公事上的对立。

    于是在大欢喜寺看来反而更佐证了孟轻影的忽悠——大乾和万道仙宫没什么关系，秦弈此来是他个人的事，也就按私仇规矩做事。

    大欢喜寺的首座、让孟轻影很忌惮的腾云六层的观寂大师，在此事上忌惮了居云岫的警告，守足了规矩，没有亲自出手对付秦弈，而是让慈慧率众前来。

    毕竟他只是腾云，可应对不了居云岫，他敢以大欺小去揍秦弈，居云岫也敢直接摁死他，观寂守这个规矩也是在为自己的小命着想。

    这就是观寂没有出手的原因。

    有后台的好处就在这里，就好比一个强盛国家的国民去了异国，也不会被随随便便欺辱，个人实力反而不重要了。

    孟轻影道：“所以你是一个有强劲后台，让对方忌惮无比的存在，而不是一个单打独斗的独行侠。就算你一点修为都没有，只要是万道仙宫出来的，都可以指着观寂的鼻子骂。当然，前提是私仇，别让他们觉得你是在破坏他们的大局，那性质可就不一样了。”

    “明白了。”秦弈摸着下巴想了一阵子：“所以只要名册不在我手里，我又表现得不管大乾之事，自己风花雪月，那说不定他们连私仇都会暂时放下，毕竟大局当前，没必要节外生枝。”

    “正是如此。”孟轻影道：“所以你可以先帮我取龙气，这事他们反倒不合说什么，毕竟那就是他们与我的交易。”

    秦弈哑然失笑：“说来说去，又是忽悠我帮你办事，反而把我自己的目标绕来绕去绕没了。小姐姐，你真当我是个棒槌？”

    “杀观寂，我做不到。”孟轻影淡淡道：“但我可以换个条件，比如我取得这气运之龙，可以赐一丝气运给南离女王……我知道那只是个两岁小孩，承受不了多少气运，对我没什么损失，对她却可能伴随成长，茁壮成型。届时南离昌盛，千秋万代，可是你所愿？”

    秦弈默然。

    他不知道怎么回答这个问题。

    内心深处，他甚至希望南离现在就灭国，让青君得以解脱。

    可这话他说不出口，连想一想都会觉得自己有些过分。

    所以说，你以为自己是佛，又焉知心里没有住着一个魔？在南离之时，他就已经认识到了这一点。