    赵祯知道永昌隆和永通钱庄，每月都会给自己带来巨额分红。

    但是那也不过是数十万贯，这些钱虽然不算少，可若是用来支撑国战，怕是不会够的。

    范宇所说的是，永通钱庄之中，存有大宋半数的金银，想来是绝不会少。

    官家赵祯想到这里，对于范宇的话已经信了九分。

    只是详细的数字，还是没有一个具体的概念。

    “安乐侯，你到近前来，与我说一说，我可动用多少钱财。”赵祯对范宇招招手道。

    范宇看了几位相公一眼，便到了赵祯的近前。

    他压低声音道：“官家，永昌隆商号遍布天下，可调动天下财货，便可筹备粮草军需。不过，刚才程相公已经答应拨付粮草，永昌隆商号的钱财便可抽调出来。以臣所知，当不下于一千万贯之多。”

    赵祯吸了一口凉气，这可真是不少了。虽然这大宋都是他赵家的，可是只一个商号便能拿出这许多钱财来，便能称得上富可敌国。

    这是官家自己一个人富可敌自己的国，感觉相当的厉害啊。

    “那永通钱庄所存金银，又有多少？”赵祯也不自觉的放低声音问道。

    吕夷简与蔡齐、王德用、程琳、韩亿诸位相公们，此时面面相觑。

    官家与安乐侯两人，这算是做什么，为何讲起了悄悄话。

    吕夷简看到其他人的目光，都看向自己，显然是要自己这个宰相出面，向官家提出异议。

    “咳！”吕夷简大声的咳了一声，才高声道：“官家、安乐侯，此地为崇政殿，乃是议论国事之所。我们这几人，也是朝廷的大臣。事关国战，还请官家与安乐侯，莫要私下里商议才是。”

    范宇正要给官家赵祯说钱庄的事，便被吕夷简跳出来打断。

    “官家，这钱庄乃是臣与官家的私产，其中所存的金银多少，要向诸位相公说明吗。”范宇自己是不会做主的，这种事当然要请示官家。

    赵祯自刚刚得知永昌隆便可调动上千万贯的钱财之时，内心便已经膨胀了。

    听到范宇的请示，便大气的一挥手道：“既然吕卿有些疑问，安乐侯便也不用隐瞒。这虽是你我的私产，但是能借用于国事一时，也是可以的。”

    官家赵祯并不傻，将私产二字强调了出来，便是为了防止大臣们打主意。

    吕夷简的目光盯着范宇，“既然官家允准，那便请安乐侯为我等解惑。”

    这老家伙打听别人的钱财，居然还理直气壮，范宇心中有些腻歪。若是他们政事党的两位相公真能治理好天下，还用得着自己提前布局搞这些外快吗。

    不过，对方有一点没错，这确实事关国战，不能不让大家心中有个底。

    “好教诸位相公得知，官家的永昌隆商号，可抽调出来一千余万贯钱财。”范宇看了官家赵祯一眼，又接着道：“而我与官家所共有的永通钱庄，现存天下百姓的金银铜钱，合计为两亿三千七百五十余万贯。”

    这巨额数字从范宇的口中讲出来，几位相公都以为自己听错了。待看到范宇的神情并不似开玩笑，这才有些确定是真的，但是头皮却开始发炸。

    两亿三千七百五十余万贯啊，将近大宋三年的岁入，这是何等惊人的财富。

    而赵祯听到这个巨额数字，人都愣住了。心中十分后悔，为何要随意的让安乐侯讲出来。应该少说一些才对，比如少说个两亿就好。

    三司使程琳却是眼中一亮，便要拱手开口。

    但是范宇却并没给他机会，而是对着众人摆了摆手道：“诸位相公，永通钱庄虽然能拿得出这些钱财来，但是这些钱财可都是大宋的百姓们存在钱庄里的，不可轻易动用。否则的话，百姓若是取钱取不出来，那便是天下大乱。”

    赵祯听到这里，长出一口气，心中忽然轻松了许多。

    程琳却是不肯放松，对官家拱手道：“官家，钱庄的钱虽然不能轻易动用，但是还有永昌隆商号的一千余万贯。这些钱财，也足够支撑我朝与西夏国战之用了。”

    “程相公，诸位相公，我有一点还须提醒大家。”范宇的目光在这些朝廷重臣的面上扫过，最后才对着官家一拱手道：“这永昌隆的钱财，乃是官家的私产，说的清楚明白一些，便是官家自己弄了个产业，赚了些体己钱。国战乃是朝廷事而非官家一人之事，这账还是要算明白的。有借有还，方能再借不难。若是就这么不明不白的将官家的体己钱拿走，那官家又何必再搞这永昌隆商号。只怕过不得几日，商号便也就没有了。”

    吕夷简这时笑道：“安乐侯说的什么话，官家便是大宋天下之主，不但这朝廷是官家的，就是我等臣子与百姓，也都是官家的人。若是强分内外彼此，岂非让天下心寒。”

    赵祯虽然不太吝啬，但也绝不是个大方的人。眼看着吕夷简要从自己手中白拿钱，这心中却也有些着急。只是他又想不出来反驳的话，也不好意思当面阻拦，却是有些心焦的看向范宇。

    “吕相公却是说的好轻松。”范宇淡然一笑，摆了摆手道：“吕相公却用这些大道理来挟持官家，怎么就没想过，既然吕相公也是官家的人，那吕相公府中的钱财，宗族的钱财，岂非也都是官家的。现在官家如果说，请吕相公将自己府中，还有宗族中的钱财都拿出来，吕相公肯答应吗？你若真的答应，我现在便请旨，去吕相公府上收取钱财。至于你吕氏宗族的钱财，便交由地方来收取。君前无戏言，吕相公可敢说此言？”

    什么收取钱财，这他奶奶的就是抄家！

    吕夷简脸上一阵青一阵红，却是怎么也开不了这个口。要是只论他自己府中的钱财，他都不敢答应，下面的孝敬他可收了不少，一抄便会露底。

    至于宗族，那更是不能答应，否则的话，自己死了都埋不进祖坟。

    安乐侯，真是缺德带冒烟。

    王德用这时出来打圆场道：“安乐侯不必如此，吕相公也是情急之下，有些口不择言。这些钱财是官家的私产，我等已经知晓，若是用了，日后便可由三司逐年偿还便是，不知官家意下如何。”

