    秦怡冰娇躯都微颤，虽有一定心理准备，但也难以想象，这种产品上市，那要多大胆，多坑人？

    另一方面，更是震撼叶晨医术。

    想到昨天按摩针灸，自己身体好许多，过去穿羽绒服出来，身体都冰凉，但现在，有温热感。

    只是张口闭口的病秧子，听起来是真刺激，让人恼火。

    相对于她的这种多想，其他人都已经愤怒，大声呐喊索赔。

    叶晨看向众人，“现在百花集团想要依靠自己赔偿，估计卖了都不够，既然三大家族都声称要支持百花集团，就让他们来帮助赔偿。”

    “三大家族一起赔偿！”王星妍很配合叶晨，带头大喊。

    “三大家族一起赔偿！”

    瞬间响彻一片。

    孙茂山耳边就像是有无数蜜蜂嗡鸣，焦急无比，坐在地上，可怜巴巴的看向秦怡冰，充满期待。

    秦怡冰却没说话，沉默不语。

    孙茂山压力山大，内心绝望，但又不甘心，找到赵剑锋的电话拨打过去，结果没人接听。

    找到孟天正的拨打过去，也没人接听。

    他更加害怕，失去主心骨，嘴都不利索的看向秦怡冰说道：“秦董，你爷爷可是说过要帮助我，你现在一定要帮我才行。”

    扭头看向旁边的那些围观的董事长，“昨天在萧氏集团门口，三大家族说是保护我，你们可是都听到了。”

    那些围观的董事长，脸上布满凝重与沉思，当时三大家族的表态，慷慨激昂，振奋人心，让他们听得热血沸腾，可如今——完全就是弃儿！

    就是没人理会的悲催存在。

    这——内心有种兔死狐悲的凄凉。

    绝望的孙茂山，看向秦怡冰，“秦董，百花集团我不要了，送给秦家，你帮我解决这件事行吗？”

    众人闻听，看向秦怡冰，想知道她是否同意，结果他们失望了，秦怡冰依旧沉默不说话，仿若不闻。

    孙茂山坐在地上，本来干净高档的西服，已经无比狼狈，就像一只没人要的丧家之犬。

    “你这样忠诚于三大家族的狗，怎会这样落魄？”叶晨非常扎心的问出来。

    孙茂山表情更加扭曲，失望之下，勃然大怒，看向秦怡冰，“你们秦家，还有赵家和孟家，都是狗屁的三大家族，都特么的是骗子。”

    看向其他公司董事长，“不要相信什么三大家族，那就是在骗人，就是在利用我们，在他们的眼中，我们屁都不是，没有利用价值的时候，都不如一条狗。”

    “滨海三大家族，就特么的是王八蛋家族！”

    恼羞成怒的孙茂山，因为绝望，声嘶力竭，无所顾忌的骂出了最振奋人心与痛恨的声音。

    这个声音，通过直播，传进很多人耳中。

    更是传到了赵剑锋、孟天正和秦浩然耳中。

    三个人虽然没在一起，但都很默契，没人站出来说话，更没人站出来保护百花集团。

    这个雷，太大了。

    他们接不住，更是不想接。

    孙茂山彻底失去希望，从地上爬起来，走到刘飞面前，扑通一声跪下，“叶，叶少主！求你救我！”

    咚咚咚！

    对着叶晨开始用力磕头。

    嘶！

    现场围观众人本来还沉浸在对三大家族的失望中，可怎么都没想到孙茂山会突然跪地磕头求叶晨。

    什么情况？

    “求我？”叶晨嗤笑，“一个亿还是十个亿？”

    众人再次讶然，瞪圆眼睛。

    “我把百花集团送给你！”孙茂山连忙说道。

    叶晨没有说话。

    孙茂山最后一咬牙，“我以后就是叶家的一条狗，愿意为叶少主付出全部！”

    这——很多围观的人都捂住嘴，才没惊叫出声。

    做叶家的狗！

    认叶晨为主？

    内心被震撼。

    然而——“曾经看叶家不起，现在叶家让你高攀不起。”

    叶晨无情拒绝。

    孙茂山瞬间泄气，面如死灰。

    自己跪地认主，竟都不同意。

    “叶家！要的是萧家那样忠实的合作伙伴，而不是你这种趋炎附势的狗！”

    叶晨响亮声音，再次响起，仿若宣判。

    孙茂山彻底绝望。

    现场众人全被震惊。

    叶晨！

    叶家！

    就算弱小，依旧傲骨！

    这个少主，霸气无比！

    “叶少主，孙茂山好歹也是百亿集团董事长，你难道就这样拒绝？你们叶家崛起，难道不需要别人支持吗？”

    孙茂山女人止住哭喊，看向叶晨带着哀求问道。

    叶晨看向孙茂山女人，“需要支持，但不需要孙茂山这样的废物狗！”

    废物狗？！

    孙茂山也被刺激，“叶，叶少主，难道你就靠萧家？”

    “还有秦家！”叶晨走过去，直接探手将秦怡冰搂在怀中，低头柔声说道：“你配合我演的戏不错，很有默契！”

    这——演戏！

    秦家大小姐竟帮助叶晨演戏？

    那戏耍的不是孙茂山吗？

    那不是秦家在戏耍孙茂山吗？

    孙茂山再次被刺激，双手捂住脑袋，脸白的像纸，都要窒息。

    昨天叶晨说秦浩然帮他坑钱，他们还以为是叶晨故意一说，挑拨离间。

    如今，秦怡冰竟也帮助叶晨，秦家真的帮助叶晨！

    众人纷纷看向秦怡冰，想要核实。

    看到的是秦怡冰靠在叶晨怀中，老老实实，乖巧自然。

    事实上，秦怡冰被叶晨搂在怀中，不知为什么，竟有种踏实感，想到叶晨说赚来一百亿，秦家就能多活一个人，她甚至迫不及待。

    可是，看到别人眼中，那就是迫不及待的想要成为叶晨的女人和帮手。

    这一幕，众人得到答案——秦家背叛了三大家族！

    不仅仅是他们，就连观看直播的赵剑锋和孟天正也是相同答案。

    两个人更是愤怒的破口大骂。

    秦浩然坐在电视机前，当场傻眼，气炸肺子，这是当众证明秦家帮助叶晨。

    想到秦怡冰这个孙女的高傲，这些年，虽然生病，但对男人，不假辞色。

    如今，被叶晨当众搂在怀中，完全不反抗，就是承认。

    他就算是说破了天，也没有人会再相信他与叶晨无关。

    彻底解释不清与叶晨的关系了！

    想到赵剑锋与孟天正之前就怀疑自己，要是继续误会下去，就算跳到黄河都洗不清。

    彻底焦急，他愤怒起身，对着门外喊道：“备车！去医院！”

    急哄哄的去见赵剑锋，想要解释清楚。

    百花集团门口的叶晨，看向秦怡冰，“我回去给你按摩！”

    拥着女人，不等同意，朝着车走去。

    地上的孙茂山，眼巴巴的望着，就像是条卑微的狗，等待主人的怜悯与喂食。

    但是叶晨，却看都不看。

    而对于其他董事长，内心不停的下沉，更是有种莫名的恐惧和绝望，百花集团，叶晨没收购，但是轻易处理了，要是他们的公司呢？

    叶家，真是高攀不起！

    叶晨，更是高攀不起！

    秦家大小姐，都投怀送抱！

    滨海上层圈子的人心，第一次颤抖了，而且还是那种发自灵魂恐惧的颤抖。

    叶晨，已经坐上了秦怡冰的车。

