    当天下午，风雪已经大到连神机营的军官都难以承受的地步了，负责破雪的人每走一步都必须先把后面的腿从雪地里拔出来，才能再迈出一步。

    即便大家轮流破雪，可这鬼天气就算是在平地上走也会万分吃力。

    不过这整个下午就没人再敢晕倒了，他们生怕被任小粟活生生拖死在雪地里面。

    “扎营吧，”神机营军官说道：“等雪停了我们再继续前进。”

    这时候不是顾面子的时候了，再走下去，搞不好他们所有人都要死在雪地里。

    到了那一步，任务同样无法完成，他们甚至都走不到双龙山。

    神机营的军官感觉自己还能坚持，但私人部队的士兵体质太差了。

    当得知可以扎营休息的时候，私人部队所有士兵都感觉得到了重生一般，他们颤抖着身子想要直接坐在雪地里休息，可任小粟大吼：“都给我起来扎帐篷，没有避风的帐篷就想休息，你们是想死在雪地里面？”

    其实不搭帐篷的话，雪地里休息也可以，挖个雪坑把自己埋进去就好，这不是讽刺，而是雪地中跋涉如果没有帐篷的话，这就是最好的办法。

    许多人以为埋在雪坑里会更冷，但实际上雪坑反而能帮助人体保温，因为雪坑外面的世界更冷。

    任小粟曾听张景林说，更北边的一些人类族群会建造冰做的屋子，用来在冬天保暖。

    此时，面对死亡的威胁，所有人都挣扎着起身，用自己浑身上下最后的力气来搭建帐篷。

    但有些作战班组很惨，行进的路上为了省力，竟然不知何时已经将帐篷给扔掉了。

    这时候能挤进别人的帐篷还好些，如果别人不让他们蹭帐篷，那就只能挖雪坑赌自己身体够不够硬了。

    任小粟跟李清正他们交代道：“我来扎帐篷，你们捡地上的干柴回来，如果没有干柴就捡树枝回来，总得升点火起来烤烤身子，一人喝一碗热粥，不然谁都扛不住。”

    “好嘞，”李清正满脸冻的通红：“交给我了，兄弟们跟我走，出去捡点柴禾回来。”

    从树上掰下来的树枝点燃过程中会冒出很大的烟雾，呛人。

    可跟取暖一比，这都是小事了。

    就在此时，宫殿在任小粟脑海中说道：“任务完成：奖励基础级技能学习图谱。”

    直到这一刻，他的任务才算是完成了，这大概是做普通任务最难的第一次了。

    如今他身上有两张技能学习图谱，但任小粟并不打算使用，因为附近没有可以让他学习的目标，如果再遇到胡说的话，倒是可以尝试一下，虽然基础级图谱不能学超凡能力，但胡说身上一定有不少技能是任小粟能用到的，就算撞运气估计也能捞着好东西。

    不过宫殿的话还没完，它继续说道：“支线任务完成，解锁自动售货机新商品，种子！”

    任小粟眼睛一亮，这支线任务终于熬到时间了啊，他总觉得时间好漫长，可仔细算算，今天也不过是大年初二而已。

    他朝宫殿内看去，只见宫殿里自动售货机安静的伫立着，而爆裂扑克的格子旁边，又多出了一个新的格子。

    那格子里面一枚枚种子散落在里面，但让任小粟惊奇的是，那些种子看起来似乎还有点不一样，难道种子的样子不同，长出来的植物就会有所不同？

    那新解锁的格子，就像是杂货铺里的糖果盒子，花花绿绿的包装纸便代表着不同的口味，而不同颜色的种子则代表着不同的用途。

    他投进去一枚感谢币进去，却见一颗拇指大小的赤红色种子从下面的取货口掉了出来，任小粟把它拿在手中，宫殿却没有解释这到底是个什么东西。

    “必须得种下去才知道吗？”任小粟纳闷了，关键是你宫殿好歹说一下它的生长环境吧？

    宫殿出品，必有神奇之处，可这神奇之处必须得自己试验。

    例如之前爆裂扑克，也是任小粟自己开发出来的炸弹用法，如果他没开发出来，那也就是一张张普通的扑克牌而已。

    怎么办？埋在地里试试？万一这种子能立刻发芽开花呢？要是这大冬天的种子生出的植物能立刻结点果子啥的，那岂不是美滋滋。

    对于宫殿给的支线任务奖励，任小粟向来是抱以极大期待的，甚至是无视自然规律的期待。

    任小粟对陈无敌说道：“你在这里守着帐篷，他们回来就说我看到了一头小野猪，准备去抓回来当晚餐，如果我回来的晚，你就自己随机应变。”

    “好，”陈无敌点头。

    任小粟一个人往雪地里走去，走着走着就感觉，自己让陈无敌随机应变可能有点草率了……

    他往更北方走去，要找一个合适的地方实验这种子到底有多神奇。

    一直往北走，直到他找到一处稍微背风的地方，才终于挖开地表的积雪与泥土，将赤红色的种子埋在了里面。

    任小粟耐心等待着，却见那刚埋下去的种子忽然发出芽来，一根根荆棘般的尖刺向外生长，它长满了刺的枝条从雪中蔓延开去，直到蔓延了几十米才渐渐停了下来。

    如果掀开这雪，恐怕任小粟就能看到这红色的荆棘藤条犹如蛛网一般铺在地面，静待猎物。

    这一刻，这植物与爆裂扑克一样与任小粟的意识联结，任小粟惊愕间竟发现，这植物攻击性极强，如果没有任小粟控制的话它会攻击一切经过的生物！

    什么情况，任小粟还以为这玩意能结果子吃呢，结果竟然是攻击类的植物。

    不对，与其说是攻击类，倒不如说是防御类。

    这要是以后任小粟他们真住进深山老林里面，只要周围种一圈这东西，什么野兽都不用害怕了吧。

    任小粟看向宫殿里其他颜色的种子，也不知其他种子会是什么能力，总得有一种是能吃的吧……

    他想了想便再次投进去5枚感谢币，一口气兑换出来了五颗种子，然后一一埋进相隔很远的泥土里。

    陈无敌坐在帐篷里等啊等的，李清正问道：“无敌，你师父干嘛去了？”

    陈无敌想了想说道：“我师父抓野猪去了，准备抓回来给咱们当晚餐。”

    李清正：“那怎么还没回来？”

    陈无敌想了想：“可能野猪不同意吧。”

