    沈翔和谢巧颜都看向姜英齐所指的方向，那儿有一个身穿太极阴阳图袍子的白发老者，正与其他几名老者交谈着。

    “无极丹道的无极大师之前可是排第二的，但后来却被乔无双击败，但是后面无极大师也击败排第三的，依然在八荒丹神榜前三。”姜贤说道。

    “那第一呢？为什么他们都不去找第一的！”沈翔问道。

    “排第一的非常神秘，只知道他叫做虚明，来历什么的全部没有，但他的丹术非常高超，无双大师和无极大师都曾经惨败在虚明手下。”姜英齐说道。

    谢巧颜也点了点头：“而且多年来虚明都很少出现！也每人敢挑战他，因为挑战他需要付出很大的代价，至于是什么代价，这得去问八荒丹神榜的负责人才知道。”

    姜贤拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“沈大师，今天那么多大师在场，你会不会压力很大？”

    沈翔嘿嘿一笑：“一点压力都没有，我现在倒是非常期待快点和乔坤先生比试呢！”

    人渐渐的来了许多，众人都坐在席位上面，沈翔、谢巧颜和姜贤都坐在一桌。

    姜英齐此时也走上大厅上面搭建的高台，说了一番客套话之后，然后当众表示非常感激谢巧颜赠送的巧颜帝丹，让他恢复到中年人的容貌。

    在刚才，沈翔就接触到那无极大师和乔无双的眼神，他现在的名气那么大，也倍受那些大师的关注，毕竟沈翔曾经击败了谢巧颜，而且还赢得那么多玉钱，现在又准备和乔坤赌一百亿！

    “今天场上有两位朋友为了给老夫助兴，会现场比试炼制道痕丹，虽然是比较普通的道痕丹，但是这将会是他们有史以来炼制出品质最高的一炉。”姜英齐朗声笑道：“现在有请乔大师和沈大师上来！”

    沈翔和乔坤立即走了上去，在台上对众人拱了拱手。

    “他们为了给自己增添点压力，都拿出百亿玉钱来赌，这可能将是本城第一豪赌了，这在老夫的万岁寿宴上出现，能让我亲眼见证，对我来说可是非常丰厚的贺礼。”姜英齐爽朗笑道。

    这件事昨天就传开了，所以沈翔和乔坤的比试也是今天的焦点！

    这时候乔无双也走了上来，他刚刚走上来后，无极丹道的无极大师也跟着上来。

    “无双大师和无极大师如今是八荒丹神榜上排名二三位的丹神，有他们现场监看比试，这更能保证公平公证。”姜英齐对两位大师做了一个请字：“这儿就交给你们了！”

    “在比试之前，双方有半个时辰的时间来调整状态！”乔无双淡淡的说道，他可是乔坤的父亲，天纵门的掌教，虽然声音平淡，但却带着一股威严。

    那无双大师没有说话，他只是站在旁边看着。

    “这沈翔这次肯定输定了，乔坤先生也是八荒丹神榜上面的，虽然只是排名第十五，但这是许多年前的了，他这么多年来肯定有很大的提升，连他儿子都挑战谢巧颜了，他肯定不会比自己的儿子差！”这话是宁泉说的。

    “这倒也是，乔坤可要比谢巧颜年长多了，经验丰富，而且他进入八荒丹神榜要比谢巧颜早许多，多年来只是不想去挑战更高的排位而已，否则他的排名应该要更加靠前。”

    “沈翔炼制道痕丹也只是炼制出一粒，在一万多这样，这品质确实高得吓人，不过天纵门的纵横丹术也不是吃素的，乔宇和谢巧颜比试的时候，就能达到单粒三千，乔坤是乔宇的父亲，而且是很早就成名的大师，他说不定能单粒五千品质，若是四五粒道痕丹，总品质就有两万多了。”

    “看来三大钱庄把城市建好了之后，八荒丹神榜也该更新一下了，许多大师都有很大的进步，而且那排位也是很久之前的。”

    “大家也不能小看沈翔，他现在还很年轻，修为也在道丹境初期阶段，但就有这种成就，日后注定必成大器。”

    众人纷纷谈论着，毕竟这个时代也是以丹为主，否则八荒丹神榜上面的炼丹师就不会被称之为大师了。

    沈翔拿出了九霄神炉，他觉得九霄神炉已经足够应付今天的比试了！当然，若不是那乔无双和无极大师都在旁边，他肯定会拿出创世神炉来的。

    “这丹炉有些眼熟呀！”下面的姜英齐突然说道，然后他走了上台。

    “能否看看？”姜英齐问道。

    “当然可以，反正等一下也要给两位大师检查的！”沈翔微微一笑。

    乔无双和无极大师也都微微皱眉，因为这丹炉外面的图纹一看就觉得很神秘，而且比较奇特，他们也像是在什么地方见过。

    “果然如此！”姜英齐惊叹一声：“这丹炉叫什么名字？”

    “九霄神炉！”沈翔说道。

    乔无双和无极大师身躯一震，满脸震惊！

    “这可是龙九霄的作品！”无极大师连忙说道：“但他已经失踪多年了，他以前可是永生钱庄鼎鼎有名的制钱师。”

    “他还是一条非常可怕的龙！”乔无双皱眉道：“这丹炉你是怎么得到的？”

    “我捡来的！”沈翔说道。

    乔无双和无极大师都一脸不信，这哪有那么好捡，又不是路边的石头。

    “阿坤，把你的丹炉拿出来。”乔无双说道。

    乔坤立即拿出一个三足丹炉，看起来像是鼎一样，但却又不是。

    “这是聚天丹鼎！”姜英齐惊讶道：“无双大师，这可是你炼丹的宝鼎呀！”

    “我已经传给阿坤了！”乔无双说道。

    “小辈孤陋寡闻，请问这聚天丹鼎有什么厉害的地方吗？”沈翔看着对方那个非常古老的鼎炉。

    “这可是天道神器！”乔无双淡淡的说道：“可比你那九霄神炉厉害多了！”

    “原来如此！”沈翔赞叹道：“我也有一件天道神器，只不过那玩意很小，也不能炼丹，无双前辈的聚天丹鼎真是羡煞小辈也！”

    沈翔居然也有天道神器，这可是凤毛麟角一样的东西，整个八荒有这玩意的人屈指可数，而沈翔这个道丹境的家伙居然也有！

    “能否让老夫开开眼界！”姜英齐连忙问道。