    　　苏九漓跟着他家小白走,然而他家毛绒绒好像真的生气了，跟他说话，还刻意把头扭出一边。

    　　苏九漓哭笑不得，他走过去,小白立刻把头又扭到另外一边,还冷冷的哼了一声,坚决不跟他说话。

    　　苏九漓：“……”

    　　??该怎么哄好呢？

    　　另外一边,因为某个帖子的关系,所?人对??次的任务公告比以往更加?兴趣，还没有到点就?不少人蹲在学校官网公布栏,等待??次任务公告发布。

    　　公告栏上只会公布前十名，去参加任务的学生会收到学校系统的通知,但是里面只有自己成绩，进入前十名会多收到前十排名报喜通知。

    　　许然退出论坛后，刚换上光脑就收到通知。苏九漓不好,他现在的心情勉强好了点，摸了摸桌面上被换下的光脑，眼中闪过异色。

    　　他以为经过上次后，自己不会再使用这个光脑。本来想着?空就把??个光脑处理掉,只是接下来发生了不少事情,他就一直没?来得及。

    　　没处理了也好，??不，现在又用上了。

    　　想到苏九漓,他心情又开始回落。其实他⺄?前心情更加糟糕，每次任务他都是在前三名，基本上稳定在第三。特别是最近几次，他已经成绩已经越来越稳定,跟向来第二的林宇的距离越拉越近。??次他暴露了木系异能，不用遮掩的?时异能恰巧又晋升了一点。木系异能向来生生不息，颇?点自给自足的意味，他可以在战斗中疲惫的时候，给自己给修复调息一番，??快能够重新加入战斗。??次状态比以往都要好，他觉得自己??次有??大的可能将林宇从第二名挤下来。

    　　只是没?想到领取贡献值的时候，得知自己居然没?进入前三，那一刻他是不敢相信的，第一反应就是不可能，?黑幕，或者是哪里出错了！

    　　那次去学院去参加所?的成员他基本都认识，大部分是他们机甲系和隔壁指挥系，剩下的其他人是别的系，都是辅助型，贡献值根本不可能跟他们这种冲在最前线的杀敌的人相提并论。人员组合跟以往并没?太大的不?，怎么就有人挤到他前面？

    　　要说不?，那就是多了一个苏九漓。

    　　可是就算苏九漓后面加入前线杀敌，数量或许还行，但是他们队伍在那之前已经参加过大大小小二三十场剿灭虫族的战斗。苏九漓最后那次战斗，就算数量拿下第一也是比不过他的。

    　　所以这问题到底出现在哪里？

    　　许然觉得自己疯魔了，居然有那么一瞬间想苏九漓，拿他跟自己做对比。反应过来后眼底不自觉一丝轻蔑，真是最近被苏九漓气疯了，想的什么乱七八糟的。苏九漓他配吗？机甲造诣再好，他的废材体质摆在哪里，又没有异能，拿什么跟他比。

    　　以前他是不把苏九漓看在眼内，他想要的A级机甲被抢，他勉强忍了，因为原猛的母亲得知这个事情后，给他送来了一架军部最新研发出来的A级机甲。但是那株异植，他每次想到都头痛欲裂，疯狂想要从苏九漓??中夺过来。脑海中一直有道声音告诉他，那是他的！只要得到它，他将变得和以前不一样。可是苏九漓却把??异植夺走了。

    　　他??上用力，恨不得将换出来手中的光脑当成苏九漓捏碎。

    　　正好学院的系统通知打断了许然的沉思，许然点开自己的，上面的是他??次任务的成绩。

    　　一级虫族653只，获得贡献值65.3

    　　二级虫族391只，获得贡献值78.2

    　　三级虫族250只，获得贡献值125

    　　四级虫族105只，获得贡献值210

    　　五级虫族35只，获得贡献值350

    　　总贡献值828.5，获得学分82.85，综合评价等级S-

    　　??个成绩在他意料⺄?中，以往他都是在B到A-游动。??次恰巧碰上虫族在X星大爆发，就算他们只是对上虫族大团，只打了第一波就退，收获也??丰富。

    　　许然盯着自己的成绩面板，他??个成绩还被挤出前三，他倒要看看前面把他挤出来的人到底是谁。还?原猛，名次第二，林宇那个家伙是走了什么狗屎运能够超过原猛，难不成是猎到六级的虫族？

    　　许然点开前十名的公告，目光扫过，猛地定住，瞳孔一缩。

    　　他大脑嗡嗡作响，觉得自己出现了幻觉。

    　　他关掉又重新点开，上面第一名还是被置顶居中加粗的苏九漓名字和头像。

    　　不可能。

    　　苏九漓的头像，还是开学时候拍的，长长的刘海快要遮挡住眼睛，脸色带着些许的苍白，对着镜头眼神躲闪。

    　　许然快要在心中尖叫了。

    　　其他蹲在学校官网公告栏下面的人跟许然现在的表情大同小异，满满都不可置信。

    　　他们虽然在论坛各种开玩笑，但是他们也认为第一名是林宇。谁知道都不是，第一名出乎所?人的意料⺄?外，竟然是他们学校甚至全星际?名的废材，苏九漓？！

    　　天，??个世界玄幻了，他们集体眼花？

    　　他们要疯了！

    　　论坛帖子星博，一片卧槽刷屏。

    　　“我觉得我出现幻觉了，求问第一学院有没有?名?姓的？”

    　　“卧槽，??么牛比的吗？我记得他前不久还打不过一个几岁的小孩子？”

    　　“啊啊啊，我突然想起一件事，苏九漓出自的可是传说中唯一不输任何兽人家族的苏家啊。”

    　　??还是那个废材苏九漓吗？??个成绩多少年没出了？

    　　星博的热搜短时间内爬上第一，瞬间被不少势力盯上。

    　　许然好不容易反应过来，盯着上面苏九漓的成绩，表情更是裂开了。

    　　一级虫族10只，获得贡献值1

    　　二级虫族10只，获得贡献值2

    　　三级虫族30只，获得贡献值15

    　　四级虫族50只，获得贡献值100

    　　五级虫族80只，获得贡献值800

    　　特殊附加贡献值1000

    　　总贡献值1918，获得学分191.8，综合评价等级SS

    　　双SS！

    　　??是多少年来没?出过双S了，当年白上将在校出任务的时候，才?双S。那是他一直以来的目标，现在居然被苏九漓达到了？

    　　许然咬牙切齿的看着上面的数据。

    　　??个五级虫族击杀量是怎么回事，是专门砸进五级虫族堆里了还是一个个挑着杀的吗？

    　　一般人按照能力从一级虫族到五级虫族击杀数量几乎都是从多到少，呈金字塔递减，现在苏九漓特么的来个倒金字塔，??正常吗？！

    　　其实许然想的和事?相差不远，苏九漓就是盯着等级最高的虫族下来的。他堂堂青丘九尾狐，打架向来找大的打，那些虾兵蟹将自然是让别人去清理。前三级的虫族基本都是误伤或者拦路才顺手秒的。

    　　??数据是不是有问题？还???个特殊附加贡献值，又是怎么回事？

    　　他再看第二名，原猛，贡献值962，学分96.2，综合等级S

    　　第三名林宇，贡献值907，学分90.7，综合等级S

    　　原猛他就不说了，按照林宇平时的水平，成绩跟他差不多，而且他都晋级了，怎么水平又拉开了？

    　　许然不知道的是，他??次异能小提升，小型永动机的木系异能按照林宇前阵子的水平，他确实可以打平手甚至如他想象中那样超越林宇。因为林宇异能面临小晋级，多多少少出现了狂躁。偏偏他在来的时候，碰巧吃到苏九漓用木系异能催生的豆芽做的水煮鱼，后面又抢到苏九漓的精神修复剂，成功晋级不说，体内残留的木系能量让他如虎添翼，又重新的许然拉开了距离。?样得到好处的原猛，自然也超常发挥。

    　　许然再次认为这个数据是不是出错了，苏九漓的那种倒金字塔的根本不可能出现，附加贡献值的来历也不清不楚。

    　　许然想起当时自己偶然听到苏九漓跟驻守军医院那边的人似乎混熟了，自己?次远远看到他跟着那个负责人离开。

    　　许然冷笑，走后门吗？要不凭着苏九漓的?力，怎么可能会???个成绩？他直接换光脑上论坛，刚上去一群人@他。

    　　“大哥预言帝啊。”

    　　“我觉得大哥其实是想要嘲讽的，结果??微妙。”

    　　“大哥你现在什么心情？”

    　　什么心情？

    　　呵呵。

    　　而此时的苏九漓蹲在旁边骚扰他们家小白，“小白，咱们?事好好说，你过来让我摸摸好不好。”

    　　小白也转烦了，只是苏九漓一边惦记着那只狐狸，又一边眼巴巴的对着自己撒娇。

    　　他心里?气，不是很想理他，??个时候苏九漓眼巴巴看着他，他就很烦躁。

    　　木着一张小脸，良久，他勉强开口：“那只白玉狐狸就??么好看？”

    　　苏九漓条件反射就点头，然后再次看到他家小白直接变脸，转身就要走。

    　　苏九漓一愣，然后哈哈大笑起来。小崽子彻底怒了，他变为兽型飞扑上去……

    　　在苏九漓说了九十九个赞美自家毛绒绒的形容词后，一脸高冷的白虎崽子总算看向他，冷哼一声，勉强给他递了个爪子过来。

    　　苏九漓美滋滋的伸手过去握住自己毛绒绒，他得寸进尺的凑过去，笑的眉眼弯弯的，“小白，你不生气了？”

    　　白虎崽子对苏九漓悄咪咪的靠近，没有拒绝也没有答应。

    　　苏九漓当然了解他家毛绒绒，他马上进了一大步，把脸蹭过去。

    　　他倒计时，三二一。

    　　马上就要蹭到他家气鼓鼓的毛绒绒。

    　　然而脸刚蹭一下，还来不及?受，他的毛绒绒就一下子退开了。

    　　苏九漓抬头，就看到他旁边毛绒绒耳朵尖微红的侧脸过去。

    　　“小白？”他再次靠过去，发现对面的毛绒绒身体瞬间僵住，只是这种僵硬的动作只维持了几秒。忽然转过头看了他一眼，一言不发的背对着他走出三步远。

    　　仅仅一眼，苏九漓就认出这是大白。

    　　只是大白怎么好像有点生气的样子？

    　　他没做什么惹大白吧？

    　　??时候的白虎崽子，脑海中飞快接收着另外一份记忆，记忆中苏九漓对着一只白玉狐狸夸的天上?地下无……

    　　“大白，你怎么了？”

    　　不会吧，他刚哄完小白，现在又要哄大白？

    　　他不是不想哄，而是在那之前能不能让他多蹭几下啊啊啊！

    　　刚才小白那勾魂的卧倒露出毛绒绒的小肚皮勾引他⺄?后，他体内的洪荒⺄?力就要控制不住了。

    　　??时，苏九漓的光脑微闪，他不情不愿的接通，林宇的声音传来。

    　　“苏九漓，论坛上的事你知道了吗？不好意思，我刚好和队员们在训练，放心，以后有我罩着你。”

    　　白虎崽子不经意往??边一瞥，隔着网线的林宇，身上莫名一麻，仿佛又回到白天被苏九漓的防狼闪电虎电到的?觉。

    　　他摸摸自己??臂，真是见鬼了。

    　　苏九漓在和林宇通话，一旁的白虎崽子身上气压偏低，竖起耳朵。突然他脑海出现一个声音。

    　　“上将，我知道是怎么回事。”

    　　白虎崽子的兽瞳恢复原本的颜色，经过??次苏九漓修复过他的精神海之后，他脑中就偶然闪过一些记忆片段，??少，??模糊，??难拼接起来。??次他醒来，还能接受另外一个自己的某些记忆片段。特别是那些触动强烈情绪的记忆，还?更多的另外一个自己不愿意分享给他。

    　　他能感受到自己在不断的恢复。

    　　他隐隐?种?觉，如果他恢复全部记忆，那他就不能这样无所顾忌的留在苏九漓身边。

    　　对这个声音的出现他并不惊讶，因为他从拍卖行⺄?后，就知道它的存在。

    　　他淡淡回道：“说。”

    　　对方顿了下，“?人在星网上用欺负九九，要不要我去把他揪出来？”

    　　“九九？”

    　　“我是根据上将你的意识叫的，?问题吗？”

    　　白虎崽子侧头看了旁边一边跟林宇说话，一边眼巴巴的看向自己??边的苏九漓，心里像被轻轻的挠过，毛绒绒的尾巴不自觉的甩动了下：“九九只有我能叫。”

