    扶梦瑶的这句话一问出，在场众人都愣住了。

    这个问题怎么回答？

    这个世上谁最强，谁也不敢下定论啊！“小姑娘，咱们这儿应该是老朽最强，你应该选老朽当师傅。”

    一名仙台巅峰九道之境的大佬出声道。

    “老孙头，你这话可就有些狂妄了，未免太不将我等放在眼里了吧！”

    有人反驳道，有种大打出手的想法了。

    “若是我等拼死一战，鹿死谁手还不一定呢。”

    又有人冷哼一声，不爽的说道。

    眼看着这些人又要吵起来了，扶梦瑶连忙开口说道：“我问的是这个世上谁最强，又不是你们当中谁最强。”

    “这……”众大佬都露出了苦笑的神情，他们好歹是坐镇一方的强者，没想到竟然被一个刚刚迈入道境的小姑娘给嫌弃了。

    “不说算了。”

    扶梦瑶见没有人回答自己，撇了撇嘴。

    一位老妪想了想，郑重而道：“要说这个世上谁最强，那肯定是距离仙最近的那一位。

    不过，两千多年的那一场帝战，那一位便被镇压到了星空的尽头，至今不知其具体的情况。

    再往后应该便是浮生墓主，毕竟墓主可是目前所知的唯一可以与那一位硬碰硬的存在。”

    扶梦瑶对这些事情一无所知，听得津津有味。

    同时，在场的很多修行者也都竖起了耳朵。

    当年那一战距今有些年头了，在场有很多人都是新生代的修士，对当年的那一战只是有所耳闻，并不知道详情。

    老妪大致的讲述了一下当年那一战的情况，然后慢慢说到了而今的大世情况：“这个世上的强者诸多，比如三绝仙子，死亡深渊的洛瑶依、龙鲤族的小公主、古幽宫主李秋柔。”

    “还有金乌族的现任族长柳云霄，黑凤族的族长袁麟，古族王家的王尺崖，大道宝体已至大成境界，传言可以与大帝过两招。

    还有刀皇许问天，少青帝族的白挽歌，道宗之主，佛门之主，剑尊。

    太多太多的盖世人杰，一两句话也说不清楚。”

    一想到当年诸多妖孽争锋的时代，众人便觉得能够亲眼见证是一种莫大的荣幸。

    “老奶奶，您刚刚说的那些人，是不是都比你们要强？”

    扶梦瑶自出世以来便一个人修行和生活，从未有人向她说过这些事情，不解的询问道。

    当这句话问出的时候，众人都有些尴尬。

    这位老妪倒是诚实的很，直接说道：“老身刚刚说的这些人，都是站在大世巅峰的妖孽人物，随便拉出来一个都可以将我等镇压了。”

    虽然这句话很伤人，但是却没有一尊大佬站出来反驳。

    没办法，因为这是一个无法争辩的事实。

    “那他们岂不是很厉害？”

    扶梦瑶听得极为入迷，很想见识一下老妪口中的这些妖孽级别的大人物。

    “确实是厉害。”

    老妪叹息一声，感慨良多：“不过，比他们厉害的人还有不少。

    要说这个时代最强的人，老身真没有胆子评论。

    但是，如果要谈谁能够左右天下大势，非浮生墓的三先生莫属。

    若要论谁是这一世的主宰者，那便是逆天证道的浮生大帝了。”

    “浮生大帝顾恒生，这个人我知道。”

    扶梦瑶经常听人说这个名字，自然记得。

    “小姑娘，慎言啊！帝君的名讳，不可直呼。”

    听到扶梦瑶直呼顾恒生的名字，众人差点儿被吓尿了，身子骨直打哆嗦。

    “名字不就是用来叫的吗？

    为什么不能够直呼？

    我有没有骂他。”

    扶梦瑶不解，微微偏着个脑袋。

    我的天哪！在场所有人都倒吸了一口冷气，倒退半步，面色煞白。

    小祖宗，这话可不能够乱说。

    你还想骂帝君不成？

    这要是传到了帝君的耳中，是要惹上大祸的。

    忽然间，众人都生出了一个放弃收扶梦瑶为徒的念头。

    这要是以后还这么口无遮拦，指不定就会惹上什么惊天大人物了，想想就一阵后怕。

    “慎言，慎言啊！”

    众人都是经历了无数的杀伐之战才走到了而今的位置，今天却因为扶梦瑶被吓了一身冷汗。

    “看你们这个样子，浮生大帝是不是很强？”

    扶梦瑶看到了众人眼中的敬畏之色，问道。

    浮生大帝可是打破了大道禁锢，逆天证道的盖世存在。

    不久前还与墨竹林的三尊大帝人物一战而不落下风，你说呢？

    “他是这个时代最强的人。”

    有一个人说出了自己的看法，一脸向往和尊敬。

    扶梦瑶深思了许久，嘴角轻轻一扬，露出了一颗小虎牙：“那好，那我决定拜浮生大帝为师傅。

    看你们听到一个名字就害怕的样子，以后我拜师成功了，肯定不会再敢烦我了。”

    嘶——小丫头，你这话真敢讲啊！拜帝君为师，你以为前世拯救了世界吗？

    众人只觉得脑袋痛，不知道该怎么处理眼前的问题。

    他们每个人都看得出来，扶梦瑶不是故意装出来这副模样，而是真的很单纯，什么也不懂。

    “小丫头，咱们还是收起这不切实际的想法吧！你别说拜帝君为师了，估计这辈子连看都看不到。”

    有一个人摇头说道。

    “那可就说不准了，保不住我下一刻就可以看到帝君了呢。

    世间之事，谁又说得清楚呢？”

    扶梦瑶沐浴着九色玉莲的霞光，笑靥如花。

    “傻姑娘，你就做梦吧！”

    众大佬都不知道该对付扶梦瑶，都被气笑了。

    扶梦瑶还没有说话，远端忽然出现了一个巨大的漩涡，并且有两道极其恐怖的威压笼罩天地，其中有一道更是帝威。

    “帝威！难道因为九色玉莲的事情，连大帝都惊动了吗？”

    众人做好了恭迎大帝的准备，惶恐忐忑。

    下一刻，顾恒生与佛子并行而来，从旋涡的中心显现出了真身。

    浮生大帝！佛主！顿时，所有人都不约而同的看了一眼扶梦瑶，心中惊呼：“这姑娘不会是天道之子吧！”

    顾恒生和佛子一路从南州赶来，多少耗费了些时间。

    

