    第169章 没有可比性的！

    好奇的他，还是搭乘电梯，到了老板办公室所在楼层。

    是不明白，为什么自己的女神，会到老板办公室去。

    和老板到底什么关系？

    脸色疑惑的他，等到电梯一停下来，他原本想敲开办公室门，却不敢迈开脚。

    谁要，对怎么说也是老板，突然跑过去问，这摆明不符合规矩！

    他对老板很是尊重的，不认为老板会对他女神做什么。

    要是有，女神肯定会找他求助了！

    现在没有，只能说明，女神是同意的！

    摇摇头，他不去想这一个想法，只打算去老板办公室问问老板，看见贺灵灵没有。

    倒是一靠近过去，哪知道，办公室有熟悉声音。

    乌小建默默看了一眼，他还是打算回去了。

    同时，拿起手机，给贺灵灵发了一条消息出去。

    只当什么都没有听到。

    乌小建：灵灵，我去办公室找你，你不在，我在公司门口等你，等你一起回去。

    说完，流着眼泪的他，还是下了公司大楼。

    …………

    办公室内。

    面前的贺灵灵换上一身cos小旗袍还是很漂亮的。

    秦凡拿起手机，拍摄了一段视频，一切结束。

    贺灵灵一脸甜蜜的点点头，刚才确实和第一次不同，让她很是依赖秦凡，依偎在秦凡怀中。

    不想起来了，就算现在已经下班，她还不想走。

    只想多陪陪面前夺走她玫瑰花的男人。

    对秦凡，她一天下来，就很是迷恋秦凡了，谁要秦凡的身份不一般。

    被秦凡宠，可是有不少好处。

    现在的她，也能尽情撒娇过来，原本就认同秦凡男朋友的身份。

    就算秦凡和公司女主播也有关系，可只要秦凡没有结婚。

    到底是小三，还真不一定呢！

    为了秦凡身边太太的位置，贺灵灵也是尽力讨好：“老公，人家想你送我回去。”

    “以后你来接我上下班，我不要其他人送，好不好嘛？”

    秦凡头大了，他真没有这种空闲，每一个女人，让他接，他还不头疼死。

    只能摆正脸色道：“我有空会去接你，带你出去玩。”

    “没空的时候，不要打扰我。”

    就算秦凡有点冷，贺灵灵还是不敢说什么，只能乖乖点点头。

    抱着秦凡，继续道：“那你今天能送我回去啊？”

    秦凡摸着对方的漂亮脸蛋，笑着开口了：“当然，我叫我私人司机过来，送你回去。”

    贺灵灵一脸高兴，亲了一下秦凡，很是亲昵不止。

    两人收拾一下。

    贺灵灵也是抱着他的胳膊，随同他一起下了公司大楼。

    很明显，一到公司大厅，还有另外一个人家伙等候在这里。

    可惜贺灵灵根本不看一眼，依偎在秦凡怀中，陪同秦凡亲热不止。

    对着秦凡很是甜蜜，不远处乌小建脸色难堪，一脸苍白。

    一句话说不出口，只能眼睁睁看着贺灵灵陪同秦凡一起上车。

    搭乘了秦凡的劳斯莱斯离开。

    默默流泪的乌小建，还是继续发了消息给贺灵灵，他相信，贺灵灵只是一时间没有醒转过来。

    他还是有希望，能劝贺灵灵回头的！

    乌小建：灵灵，我看你和老板在一起，老板有女朋友了的，和公司那一个大主播关系亲密的很。

    乌小建：灵灵，我希望你认清事实，跟他没有结果，我才是最爱你的，我不介意等你重新回来！

    不管贺灵灵变成什么样，女神就是女神，他还是很愿意接受以后受伤的女神。

    可惜，贺灵灵压根没有回复，连一句应答都没有。

    知道对方肯在陪同老板亲密，乌小建一脸痛苦的是自己一个叫了一辆网约车回去了。

    而秦凡的豪车之内。

    一上劳斯莱斯，秦凡直接将贺灵灵抱在怀中，坐在他的怀里。

    对着贺灵灵亲吻过去，贺灵灵很是配合。

    完全享受秦凡的亲热，在这劳斯莱斯座驾上，能陪同面前的人亲密，也是一种享受。

    劳斯莱斯的座驾确实太舒服，比起什么网约车可好上不少、

    坐了豪车，贺灵灵哪会想去做其他，对着秦凡讨好不断，也是任由秦凡占她不少便宜。

    嘻嘻笑着的她，反而撒娇不断：“老公，豪车确实很舒服，嘻嘻，我也想要开法拉利。”

    “你答应我的？”

    秦凡一笑，一口答应下来：“好，明天你去买了，走公司债务，我和财务说一下。”

    秦凡送贺灵灵到了地方，就算对方想邀请他进去，他还是没有空。

    他晚上还有时间，要去打外汇，哪有空陪这小网红。

    比起女人，还是他的钱更重要。

    随便找了一个借口，秦凡就直接走人了。

    伴随着秦凡的劳斯莱斯远去，撅起小嘴的贺灵灵有点落寞了，她确实很想秦凡能带她一起。

    不做什么网红，做全职太太也愿意，可很明显，秦凡有点冷漠。

    想想别人是高富帅，有点冷也是正常了，因为肯定不知道，多少女人想着做对方的全职太太。

    这一个位置机会可是十分难得。

    贺灵灵不可能放弃，只要秦凡没有结婚，她就不会放弃，1%的机会也是机会。

    只要有这可能，就比交往其他人好上不少！

    反正秦凡这种高富帅不是那一个乌小建比得上。

    没有可比性的！

    贺灵灵拿起手机，是打算给秦凡发一条消息，可一下看到乌小建发来的信息。

    乌小建很明显都是察觉到什么，而且，还居然还说了秦凡的坏话。

    让贺灵灵看着，很是生气，气愤的发了消息过去。

    贺灵灵：哼，我选择谁和你有什么关系，你不配说他。

    贺灵灵：我对你没有感觉，早就说了，我只想和他在一起，就算我分手，也不可能选择你，你不配！

    很不高兴这一个家伙乱编排秦凡。

    别人高富帅这么好？

    那是这一个家伙能比得了！

    发了几条消息，对于乌小建道歉的话，她根本没有理会，现在她只想快点买法拉利。

    然后住上豪宅，过上她想要的生活，这一切，哪是乌小建能给的。

    根本就给不了，她想要的生活啊，不怪她现实，她只是在追求她想要的生活！

    (本章完)

