    那沙玛特正是卫然假扮，身后的残兵就是武陵太守派给他的郡兵。上次守门人试炼时，他们杀了两队蛮族哨探，那时卫然不知道有夺城任务，但依然要求袁豹等人剥了蛮子的衣服备用。

    由于当时不明任务情况，而且人手也不够，便草草的将光溜溜的蛮子尸体弃在深谷。这个处置并不周全，如果蛮子们有心寻找，是找得到的——一旦发现哨探尸体全没穿衣服，卫然的计划就不可能成功了。

    不过因为智囊的死去，郭正煌全力攻击，吸引了蛮子们的注意力，蛮子并没有派人出来找尸体。

    卫然扬起头来，他和身后所有人都把脸涂脏了。在这夜里，隔着护城河根本看不清。比起担心自己露馅，他更担心身后那些演技不佳的群众演员露出马脚，所以他必须把沙力杂的注意力吸引到自己身上。

    沙力杂盯着卫然看了一会儿，迟迟不肯开门，又盯着卫然身后的蛮兵看，总觉得不对劲。

    郭正煌为了配合卫然的夺城计划，一边佯攻零阳，一边派了五十个修行者帮助卫然。

    卫然还没有狂妄到自认为一百郡兵就可以夺城。

    远处的天师道弟子带着五十个修行者潜在黑暗中，隔得远远的，紧闭着嘴一点声音都不发出来。

    他们是郭正煌派来接应卫然的，这就是郭正煌作出的配合。如果卫然没能进城，五十个修行者的队伍会毫不犹豫的撤退，而不是搭上性命去救卫然众人，这也是事先说好的。

    邵兵也在这五十人的队伍中，他的呼吸变得粗重，因为眼下只要他提前冲出去，卫然就会瞬间暴露，结局自然是九死一生。

    但是那样做的话，他自己的名声也臭了。

    邵兵在犹豫，用自己的名声换卫然的性命，是否值得？事后萧剑阁是否会给他相应的补偿？

    他心道：或许还可以等一等……

    沙力杂看“沙玛特”身后的蛮兵，越看越不对劲，他又担心得罪了蛮王的亲眷，一时间想不出两全其美的办法，气氛竟陷入了诡异的沉默。

    见沙力杂起疑，卫然把心一横，喝骂道：“磨蹭个蛋蛋！我算是看出来了，你他娘的就是想让我死在汉狗手里！你知道我是谁吗？沙力杂是吧？我记住你的脸了，不过是个赐姓的，我在大王面前说一句，你他娘的猜大王是信你还是信我？”

    对方竟知道自己是赐姓的，定是蛮族无疑，沙力杂连忙陪着笑道：“误会误会，特殊时期需多加小心，想必大王也是可以理解的——百夫……沙将军请进。”

    目的达成，卫然心中狂喜，脸上却作出愕然模样，随即佯作愤怒，强忍怒气挥舞着拳头道：“我进不进城是小事，救一救零阳城！”

    沙力杂心道：让他进城还不够，看来真的是友军。沙力杂他干笑了两声：“军中无小事，你不进城来说清楚，我怎么知道真假？你自己说汉狗在后边追，要死要活随你的便。”

    沙玛特无奈低头，放软了口气请求沙力杂让他进城。沙力杂见沙玛特服软，得意的大笑起来，令手下放下吊桥。

    卫然的演技自是不用多说，他制订计划之初，就想到那一百郡兵可能会露馅。所以以败将残兵的方式出现，是唯一可行的路子。郡兵们被吓得脸色煞白，反而被沙力杂误以为失了勇气的溃卒。

    吊桥落下，暗夜中的城门仿佛妖魔的血盆大口，等待着卫然一行人的进入。

    卫然心里有点慌：进不进呢？万一沙力杂早已识破我，把我放进去来个瓮中捉鳖，我们所有人都会死！

    进，有可能死无葬身之地。退，却绝对是安全的。

    然而事已至此，不进去又有点不甘心。

    看了一眼面带笑容的沙力杂，卫然把心一横：进去！

    吊桥落下的动静很大，远处的邵兵有所察觉，故意道：“他们进去了！快去帮忙！”便纵马疾冲出去！

    为首的天师道弟子吃了一惊，此时暴露还稍有点早，邵兵的行动无疑会将卫然等人置于危险之中！

    天师道弟子有心怒骂，只是这个邵兵是盟主身边的红人，一直不服他管束，事已至此，他只得下令全队突击，跟着邵兵冲了出去。

    却说卫然等人鱼贯进入城内，沙力杂虽然消除了怀疑，却依然留了个心眼，只让“沙玛特”一人上城头。

    “沙玛特”走到一半，瞭望塔上的蛮兵急匆匆走过来，对沙力杂低声说了什么，又指着夜幕中的远方焦急的打着手势——那是五十个修行者援兵前来的方向。

    卫然大吃一惊，骇得手心全是汗，脸色也是巨变：援兵暴露的时间太早了！

    这次计划非常关键的一点是百名郡兵进城放火！火光一起，沅南城陷入混乱，第一利于百名郡兵逃脱，第二大火势必将分散蛮子的部分兵力去救火。至于被火烧掉的民众房屋，跟被战争收割的无数武陵人性命比起来，不值一提。

    而修行者援兵提前暴露，会让卫然手下的郡兵陷入危险，郡兵们死了，火放不起来，卫然众人与死无异！

    卫然不知邵兵之事，只在心中骂道：狗日的天师道弟子，陷我们于死地了！

    沙力杂脸色陡然大变，指着“沙玛特”急喝道：“射死他！”

    事情暴露太早，对士气是个打击。还有二十余个没来得及进城的郡兵肯定是凶多吉少。然而越是这时候，领头的越不能慌张！

    卫然纵身长笑，猱身欺近沙力杂，蛮族弓箭手们不得不放下弓箭以免误伤沙力杂。沙力杂见卫然动作飘忽而迅速，心知遇上了高手，于是全神戒备。

    一声长笑当然不可能缓解危机，江华梁导等人眉头紧锁，百名郡兵更是惊慌失措——这跟说好的不一样！怎么办？

    蛮子的反应比想象中快，不过眨眼的功夫，没来得及进城的郡兵死了大半，进了城的跑得慢的，也死于非命。

    哀嚎声不绝于耳，一向最具正义感的袁豹热血上涌，忍不住怒骂起来。

