    染白看着年轻店长此刻失神**的模样，像是深海中蛊惑人心的海妖，她始终凝视着蔚然，良久才在他耳边低声：“不是还有另外一种方式。很好看。”

    蔚然呼吸急促又迷乱，他用手挡了下眼，遮住被**侵染的眸，在顿了一两秒之后，颀长苍白的手指慢慢扣住了法医纤细的手腕，压着她的手，声音低哑的欲：“宝贝得这样，哥哥教你。”

    手腕被人攥着，手心温度烫的惊人，法医想松手也挣不开，耳边是声声**，勾魂摄魄，她压在蔚然的身上，青年皮肤是冷感的白，只是此刻却泛着淡淡的绯，唇色殷红靡丽如涂抹了胭脂般。

    ——妖孽。

    呼吸声和**交缠在一起，在昏暗的房间中是最为动人的蛊惑，蔚然眸色暗沉，攥着她手腕将人压在床上，单手解开自己白色衬衫的扣子，从上到下，一颗颗散开，裸露出风光美色，白衬衫原本显得斯文又禁欲的冷情，只是此刻松散开来，却带着一种别样凌乱的欲。

    法医看着青年的动作，她挣了下手腕，没挣开。

    “明天请假。”他单膝曲起，长腿强势抵着染白，嗓音哑了，衬衫被他随意扔在了地上，连同着领带也早已被无情扯开，散落在地，他单手拉开床头柜的抽屉，从里拿出来一个东西咬在薄唇间。

    青年薄唇色泽殷红靡丽，齿线却雪白，半咬着东西在口中，那样的动作格外性感，偏眸慢条斯理的撕开包装。

    法医索性不动了，她看着蔚然咬在唇齿间撕开包装的动作，手指一顿，声线清冷：“为什么要请。”

    “如果法医小朋友认为自己明天还可以去的话，也可以不请。”蔚然似笑非笑，声音压的极其低，磁性的好听，暗哑又勾人交织着危险的意味。

    他在染白耳边问，淡冷清冽的气息带着某种蛊惑，擦过她的耳：“这个味道可以？”

    染白知道蔚然说的什么，她指骨绷紧，没说话。

    蔚然慢条斯理又意味不明的，声音像是浸泡在清酒中，勾人醉的要命：“都说了早晚用的上。”

    “先生是不是太得寸进尺了。”法医被他抵着，语气平静。

    “原本想要放过你的。”蔚然似乎低低叹了一口气，缱绻的浪漫虚影，他按着染白手腕，薄唇咬开染白衣扣，一颗颗散开，露出锁骨莹白精致的线条，不复往日的严谨，动作莫名的雅致，在咬了两三颗之后，他眸色压抑着晦暗不明的危险，修长手指直接勾住法医衣领不轻不重的那么一扯，大有要直接撕开的意思，斯文又败类。

    他浅色眼眸中邪意盎然，伴随着“撕拉——”一声，在昏暗房间中格外清晰，随之落下的是青年慵懒声音：“但是法医大人好像错过这个机会了。”

    蔚然的吻重重落在染白颈项处，引得法医颈项紧绷，弧度好看又诱人。

    细细密密的吻意落下，几乎密不透风，**迷乱在**中，耳边隐隐有呢喃声：“小朋友撩的是不是应该自己负责。”

    染白眼眸中像是起了雾，清冷眸色隐没在雾气后，她微仰起眸，咬在那人喉结上，力道不轻。

    蔚然隐约嘶了一声，任由她咬，薄唇沿着法医清瘦颈线向下……

    他单手还按着染白手腕，另一只手游离在她衣衫向上松散半卷露出的莹白腰线，扣住她的腰，动作温柔却又凶狠，长睫半遮住眼眸，神色隐没在黑暗中，像是恶魔的**。

    法医半张脸埋在雪白枕头中，裸露的背脊清瘦，线条绷紧，蝴蝶骨惑人，像是一张漂亮的弓。

    她睫毛沾了雾气垂下，眸色氤氲着迷蒙的潮气，隐去几分惯有的清冷，眼尾难得泛了点浅绯的红，瞳湖失神的摇晃，指骨泛着白深陷在床单上，唇角抿着冷淡的弧度褪散，反应青涩，所有声音消于咬紧的唇齿间，只有在被动作弄得太狠时才溢出一两声并不明显的微碎音色。

    耳边落下的是青年凌乱又性感的**，背脊上落下的吻炽热教人沦陷，轻而易举的令人沉沦，她看不清蔚然的神情，却也能想得到那双浅色眼眸浸泡在侵略和**中的模样。

    “弄疼你了？”蔚然动作一顿，哑声：“哥哥轻点。”

    法医闭着眼睛，半张脸抵着枕头，从唇齿间溢出来几个字，语气本来极冷，音色却沙，少了几分孤高的震慑：“你……有没有完……”

    “乖。”晶莹汗珠无声滴落，蔚然吻在她后颈上，手指压着她手腕按在那，声线惑人，哄着她说：“很快就好了。”

    只是这个很快却完全没有期限，他一边低声诱哄，一边狠狠压着人要了一次又一次，毫无节制可言的放肆。

    房间陷入昏暗中，窗外的月亮似是羞怯的躲在云层后不肯出来，星星亮了整整一夜的微光。

    直到最后，染白耳边只剩在了蔚然暗哑又蛊惑的声音，低声病态呢喃，极其爱怜痴缠：“宝贝……”

    染白昏迷前最后一个意识就是，想把人踹下床。

    …

    翌日，

    中午。

    房间中的窗帘还没有拉来，遮挡了大部分的日光，仍有光晕隐约透了进来。

    染白是被一通电话铃声吵醒的。

    她烦躁的闭了闭眼，不耐的拿起手机。

    “宋法医！！”

    电话在被接通之后，对面传来一道极为激动的声音。

    染白差不多清醒过来，她眯着眸，挡了一下眼，偏眸瞥了一眼被窗帘挡住的隐约日光，神色冷然又不耐，冷声开口：“什么事。”

    这一开口，对方静了几秒。

    过后才传过来一道担心的声音：“宋法医你是不是感冒了？嗓子不舒服得吃药，都哑成这样了多严重啊。要不你再多请几天假？”

    染白手指一顿，浑身几乎要溢出来的低气压，她指尖泛白，一字一顿，声线低哑，语气孤冷：“我没事，你还有事吗？”

    徐泽霖察觉到法医现在的心情好像不是很好，毕竟生病了能好才怪，他啊了一声，想起来自己这一通电话的目的，喜上眉梢，说道：“是一件好事，你这不没在警局，说不定不知道，我特意告诉你一声。”

    “案子破了！”

    染白垂着眸，冷恹恹的听着，没什么情绪。

    徐泽霖很兴奋：“嫌疑犯这么多天后，居然主动来警局自首了！”

    他办案这么多年，极少看到这种情况，尤其是还是背负命案的嫌疑犯。

