    

    可赵小华不想就这么放过秦啸霖，他一定要让秦啸霖身败名裂！

    “秦啸霖你不要以为我不知道！前两天你丈母娘可是打电话问你要救命钱，你却一分钱都没有拿出来！我看你是把身上的钱全部都给这个妹子花了吧！我现在就打电话告诉你老婆，你在外面养小三！你说他会不会马上就跟你离婚！”这下赵小华又忍不住得意了起来。

    赵小华觉得只要把赵嫣然搬出来，秦啸霖肯定是会怕的，毕竟这么多年过来，赵嫣然对秦啸霖的态度并不算友好，那秦啸霖一直呆在赵嫣然身边只会有一个原因，那就是秦啸霖是个舔狗！

    “那你就去试试看看嫣然会不会跟我离婚。”秦啸霖无所谓的摆了摆手，反正赵嫣然认识秦晚晚，更何况现如今他们之间的关系早就已经不是之前在赵家时候能比的。

    “你信不信我……”赵小华说到一半就卡壳了，因为他发现自己手里好像真的没有秦啸霖其他的把柄了，也就是说，他手里再也没有能够威胁到秦啸霖的东西了。

    “我们的时间宝贵，可没空跟你浪费。”秦啸霖带着赵嫣然朝着车子走了过去，看着秦啸霖离去的背影，赵晓华恨得牙痒痒，却别无办法，突然之间脑子里灵光一闪像是想起些什么一样，他马上拿出手机对着秦啸霖和秦晚晚离去的背影咔咔咔就拍下了照片。

    赵小华看着自己刚刚拍下的照片，嘴角露出了一抹笑容，“废物，你还真当自己能逃过我的五指山？只要有这些照片，你们就算跳进黄河里都洗不清了！我现在就把他们发给陈慧！”

    没错，赵小华想到的就是将这些意义不明的照片发给陈慧。

    毕竟陈慧是怎么看待秦啸霖的，她们整个赵家都心知肚明，若是让陈慧知道秦啸霖跟一个年轻的女孩一起出门，那肯定会拿着这些照片搅得天翻地覆，将这罪名安在秦啸霖头上。

    至于赵小华为什么没有将照片直接发给赵嫣然，这还不简单，赵嫣然这个女人实在是太过于聪明，只要稍微一联想就能知道照片上的人可能会是秦啸霖的同事，到时候可就没好戏看了。

    只有发给陈慧这个没脑子的女人，才能觉得秦啸霖和赵嫣然不得安生。

    离去的秦啸霖自然不知道赵小华的险恶用心，他此刻已经带着秦晚晚来到了约定的地方。

    那是一家看起来装修十分用心的餐厅，可是一走进去他和秦晚晚才发现华哥选的地方竟然是一家情侣餐厅，秦啸霖而庆幸自己没有带着马多福那个傻子一起过来。

    要是带着马多福一起走进这家餐厅，也不知道会被人误会成什么，这是秦啸霖的下意识反应，可是他跟秦晚晚走进去这才感觉有些尴尬，他俩又不是情侣，肯定会感觉不适应。

    秦啸霖都还好，毕竟他是个男人，没有那么多扭扭捏捏的心思，更何况他两世为人什么样的目光没有接触过，所以面对一些人打量的目光，秦啸霖反而更加能坦然受之。

    可是相比较而言，秦晚晚就没有秦啸霖那么容易放得开了。

    他毕竟只是个刚刚毕业的小姑娘，之前在学校里连恋爱都没有谈过，更不要说跟男人一起走进这种情侣餐厅了，更何况自己身边的这个男人……秦晚晚偷偷看了一眼，脸更红了。

    秦啸霖没有说话，带着他一路朝着去订好的包厢走了过去，秦晚晚也只好跟着。

    还是那个叫华哥的供货商，比较有先见之明，订了一个包厢，要不然秦晚晚也不知道自己会有怎样的表现，要是在供货商面前出了丑，以后这种事情怕是轮不到自己了。

    走进包间里面空荡荡的秦啸霖和秦晚晚两个人，只好先找座位坐下来。

    “不用紧张，这应该也是他们刻意安排的，没有人能想到我们的古董交易会，在情侣餐厅进行，看来就如林会长说的那样，这些供货商的心思可真是一个赛一个的多。”

    秦啸霖看到秦晚晚听到自己的话之后没有缓解，反而更加紧张了起来，秦啸霖我忍不住的开玩笑说道：“晚晚，你该不会是从来都没有来过情侣餐厅，所以才会觉得紧张吧。”

    “怎……怎么可能？！”这么丢脸的事情，秦晚晚才不会告诉秦啸霖呢。

    看着秦晚晚通红的小脸，秦啸霖心里也有数了，这丫头怕是从来都没有谈过恋爱，所以才会这么紧张，自己如果把这话说出来秦晚晚大概率会生气，算了，还是什么都不说了。

    “我才不是第一次来情侣餐厅呢，我跟其他人来过很多次！”秦晚晚画蛇添足的补了这么一句，看到秦啸霖脸上的笑意，秦晚晚顿时不知道该说些什么好了。

    “那挺好的，我是第一次来这种情侣餐厅，没想到这里环境还不错。”秦啸霖面带微笑的夸赞。

    ……

    秦晚晚看着秦啸霖嘴角忍不住的抽搐一下，秦啸霖杀这种显而易见的谎有意思吗？他怎么可能没有来过情侣餐厅？他都已经结了婚有老婆了，怎么可能是第一次来这里？

    秦晚晚当然想不到，秦啸霖虽然早就已经结了婚，可他不但是第一次来这种地方，各方面也还都是第一次呢。

    当然这些话秦啸霖肯定不会当着秦晚晚这个小姑娘的面说出来，这要是说出来了，那岂不是得一传十，十传百，被人笑话死，结婚三年了，连老婆都没能碰过。

    两人平时在店里除了一问一答以外，也很少有什么其他方面的交流，现如今坐在这个房间里更是不知道该聊些什么，于是房间里很快就安静下来，秦晚晚低着头发着呆。

    秦啸霖不断低头看表，也不知道这个叫做华哥的人到底什么时候来，今天怕是赶不及给赵嫣然做晚饭了，也不知道他一个人在家里吃的什么？

    更何况他还订了一个情侣包间，来这里的人都是情侣，他们订个包间想要做什么，外面的那些人大概都心知肚明，可他跟秦晚晚又不是这样的关系！

