
　　“两个月。”

　　张岳想了一下，然后慢慢说道：“你们抓紧消化狼人族和金刚猿族的灵力。”

　　“至于人马一族的大军我去抵挡。”

　　“不到中级的真神，我都可以镇压。”

　　张岳说着眼中闪过一丝杀意，想要入侵人族，就要做好接受的打击的准备。

　　“我会经历击杀人马一族的高端力量来拖延时间。”

　　“你们就抓紧用我留下来的神源修炼。”张岳对着众人说道，正好，好长时间没有虐过菜了。

　　“什么时候出发。”诸葛军神问道。

　　“五天之后。”

　　张岳说着拿出一个小巧的仪器递给诸葛军神。

　　“这是空间联络器，如果有紧急情况，用这个联系我就可以。”

　　张岳怕人马一族的真神直接过来偷袭。

　　于此同时，正在迁移的人马一族的第二真神看着手中的情报陷入了沉思。

　　“金刚猿族的天猿老祖就这样被一个半神灭了，那只圣猿也投靠人族了。”

　　“这个半神，难道是传奇顶尖天骄，以半神之躯镇压真神。”

　　“这样更好，先灭了人族第一战力。”

　　“通知所以迁移舰队，加速，目标金刚猿族。”

　　一时间遮天蔽日的迁移舰队向着金刚猿族圣城方向飞去。

　　五天后，张岳踏上了阻击人马一族的征途。

　　飞船中，张岳开着非要跟来的圣猿。

　　“你不是平时都喜欢在一个地方待着吗。”张岳看着圣猿说道。

　　“嘿嘿，不是没事吗，在金刚猿族待了千年早就待腻了。”

　　“所以想出来跟着你逛逛，放心，人族我留下了一个战力分身，出不了什么大问题。”圣猿给了张岳一个安稳的眼神。

　　“跟你们人族签订契约之后，我有点心灵感应。”

　　“可能我在人族待个千年的时间，很有可能晋级高级真神。”

　　“未来说不定还能晋级主神。”圣猿笑着说道。

　　在于张岳签订契约那一瞬间，圣猿就觉得自己现在的境界有所松动，成为高级真神的瓶颈越来越松。

　　“我靠，在我人族千年时间，你就能晋级高级真神，你得到了这么大的好处，是不是把我人族给你的薪水免了。”张岳开玩笑说道。

　　圣猿眉头一皱，这个苗头有点不对。

　　“这个再说，我现在还是挺需要资源的。”圣猿说道。

　　“哈哈，我就是给你开个玩笑，这点神源我还是看不上的。”张岳说道，他想了一下，的确，自从他进入诸天世界后，貌似从来没有为资源发过愁。

　　每到关键时刻，总会有大量的收获。

　　这时候，张岳突然想到一件事。

　　“圣猿，有件事咨询一下。”

　　“你说。”

　　“诸天世界中的碎片世界，还有没有超大型碎片世界以上的世界。”

　　这是张岳前段时间突然想到的一个问题，是星界吗？

　　“有是有，但是多数都在星域中，其实整个诸天宇宙分为两部分。”

　　“第一个就是传统的诸天世界，第二就是星域。”

　　“那些顶尖种族的主战场一般也在星域之中。”

　　“在星域中，一般的碎片世界都是非常大的，而且里边都是有真神和主神的存在。”

　　“一般分为三种，有里边有真神存在的叫做神域。”

　　“有主神的叫做圣域，有神王的叫宇界。”

　　“一般一流种族才有实力在星域占据一片星域，如果一流种族中能在星域有处圣域，这就是强族的象征。”

　　“这也算真正的在诸天世界位列强族。”

　　“圣域吗。”张岳喃喃道，他打定主意，解决了人族危机后，他就去星域中看一看。

　　一天后，张岳正在与圣猿吃饭，一小男孩的声音出传了出来。

　　“主人，在100万公里外探测到人马一族的迁移舰队。”

　　张岳一愣，这么快就找到了吗。

　　这是一虚拟屏幕在张岳所在的食堂展开。

　　“我的天，好久没有没就见过二流种族全体迁移的画面，好宏伟。”

　　随着镜头的拉远，张岳也被这一幕所震撼。

　　画面中，无数巨天空堡垒和浮游大陆占据了整个天空，整个舰队纵横千万公里。

　　而人马一族迁徙舰队的先锋则是无穷无尽的巨型战舰。

　　张岳看这儿着无穷无尽的迁移队伍，也开始头疼起来。

　　“按照人马一族的规模，这个迁移舰队起码还有五个。”圣猿看着屏幕中的画面说道。

　　“这个规模还有五个，这样多舰队就是站着让我摧毁估计没个几年时间都不够。”张岳说道，本想顺手全歼人马一族，看来这次是做不到了。

　　“还是先灭掉他们高端力量，然后让他们自身自灭吧。”张岳舒了一口气说道。

　　张岳和圣猿踏上了一艘云间号中的一艘小型飞船，向着人马一族的队伍飞去。

　　这是远在百万公里以外的人马一族的第二真神皱了皱眉头。

　　“怎么有种不祥的预感。”

　　“要不要我带一支前锋不对探一下情况。”

　　随后人马一族的第二真神摇了摇头说道：“不行，路上没有我的镇守，万一遇到真神级别的异兽族群就完蛋了。”

　　“稳点，现在金刚猿族站稳脚跟再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在此时，前锋舰队前方出现了五条巨型大地之莽，每一条都有百里之巨。

　　张岳站在一条大地之莽头上。

　　“人马一族，我是人族张岳，现在金刚猿族领地已经被人族战力。”

　　“你们晚了一步，转移方向吧。”

　　张岳的声音瞬间覆盖整个先锋舰队。

　　砰！

　　张岳刚一说完，就有五只巨型能量箭射爆了张岳周围的五条大地之莽。

　　“你们这是宣战吗。”

　　张岳站在空中毅然不动，下方的大地中又有五条巨型大地之莽凝聚。

　　轰！

　　在先锋舰队中的人马族第二真神直接拉弓一箭射了过来。

　　一支百米长的赤红巨箭，燃烧着无尽之火对着张岳射来。

　　张岳眼中闪过一道精光双手轻轻下压，仿佛要捞什么东西似的。

　　一股奇异的感觉瞬间传遍的先锋舰队的人马一族，包括人马族的第二真神。

　　一轮无比巨大的黑色皓月从大地中慢慢升起。

　　瞬间所有看到那轮皓月的人马一族心神全被摄住，整个空间仿佛都被冻结住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十二章 阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 