    第488章 江航的算计

    听着许璃语音中发来的信息，江航的眉头微微皱起。

    他没有想到许璃刚进入娱乐圈不久就遇到了前辈的霸凌。

    江航不是没有想过有这就么一天，只是没有想到这一天会来得这么快。

    在许璃成为歌手的那一刻开始，江航心中便有一个决定。

    他绝不会让娱乐圈的大染缸去污染许璃这个幼稚调皮、性格活泼的女孩。

    而今晚发生的事情，显然已经触及到他的底线了。

    不过万幸的是，唐秀秀护着她，许璃自己也是态度坚决, 倒是没有吃亏。

    但是没有吃亏并不意味着息事宁人。

    对于那个刚觊觎许璃的老流氓，江航自然是没有准备放过。

    正在这时，系统提示音响了起来。

    【激活系列任务——净化娱乐圈（1/10）】

    【歌手谢肆为老不尊、欺压后辈、破坏了公序良俗，劣迹昭彰，请宿主将对方清出娱乐圈！】

    【任务时长：一個月】

    【任务奖励：获得任意一个角色的SSS级演技，杀青后失效！】

    【失败惩罚：无！】

    江航不由怔了怔, 竟然是个系列任务啊！

    自从【人前显圣】和【艰难抉择】这两个系列任务完成之后, 他已经很久没收到系列任务了。

    看来接下来一段时间是有事情做了啊！

    而且这个任务的奖励颇为丰厚。

    任意一个角色的SSS级演技，这也就意味着江航可以出演任何一部影视作品的某个角色, 并且奉献殿堂级的表演！

    虽然说是一次性的，但一个出色的角色足以给他带来足够的利益和名气。

    可惜的是，他暂时并不打算出演影视作品，所以只能先存着了。

    无论怎么说，这个奖励拿下来再去考虑其他。

    沉吟了片刻，江航拨打了许方镇的电话。

    “阿航，这么晚了还找我呀，一起吃夜宵？”许方镇笑着开着玩笑。

    近端时间工作室发展得很不错，毛艰难和许璃的职业生涯也大有进展，所以许方镇的心情很愉悦。

    “有点事情问你下！”江航笑着点头说道，“你了不了解谢肆这个人？”

    许方镇愣了愣，疑惑地问道：“是那个唱《爱山爱海爱你》的那个谢肆？”

    “嗯，你了解么？”江航点头应道。

    许方镇沉吟了片刻说道：“接触得不多，但是在业内风评很差。

    当年在人气鼎盛的时候, 格外嚣张跋扈，目中无人，甚至有一次在后台还打了一个同行。

    近些年听说人气下降后反而学乖了很多, 凭借着入行早的优势，倒是积累了一些人脉和资本。”

    “这么嚣张？当年怎么没有被封杀？”江航疑惑地问道。

    “一个是名气上的差距，虽然当初被打的歌手也算是二线，但远远比不过谢肆。

    除此之外，那些年在圈内的没有几个人干净。

    都在泥潭里混着，出淤泥而不染的又有多少呢。

    要是自己搞自己人，受损的还是整个娱乐圈。

    所以有啥黑料也不会主动曝光，都是内部解决！”

    “这种事情倒是会抱团！”江航冷笑道。

    许方镇低声问道：“怎么了，他得罪你了？”

    江航笑着说道：“倒是没招惹到我，但是他欺负许璃了！”

    许方镇一怔，随即脸色也阴沉下来。

    他很清楚许璃在江航心中的重要性。

    如果毛艰难和许璃有一天要选择一个人离开，那这个离开的人百分之一千会是毛艰难。

    哪怕毛艰难的经济价值比许璃高很多。

    而此时，在听到许璃被欺负的时候，许方镇很清楚这件事情是没有办法善了了。

    沉默了片刻，许方镇低声问道：“阿璃……没事吧？没有吃什么亏吧！”

    “没有！”江航轻声说道，“幸亏秀秀护着，阿璃自己也机灵，倒是没有吃亏，但心中肯定是受了委屈的！”

    “这就好……”许方镇长出了一口气, 沉吟了片刻说道, “那接下来你打算怎么处理？”

    江航漫不经心地笑了笑说道：“我要让他从娱乐圈消失！”

    沉思了半分钟, 许方镇低声说道：“在早年时候，红透半边天的谢肆得罪过不少人，丑闻黑料更是一大堆。

    有网友训斥他道德败坏，人品拙劣，而他的脑残粉们却辩护这是特立独行，与众不同。

    那些事情如果放到现在，封杀十遍都不过分。

    但此时，随着谢肆的人气褪去，人们都已经不在意这些事情了。

    并不是说已经谅解谢肆，而是谢肆已经不值的他们花心思关注了。

    甚至连翻旧账的兴趣都没有！

    这才让谢肆一直在娱乐圈存活到现在……

    另外，在娱乐圈混迹几十年下来，他多少也积累了一点人脉。

    没准在关键时候，会有人选择替他说话……”

    江航若有所思地点了点头。

    片刻后，江航沉声说道：“既然现在网友们没有兴趣关注他，那我们就想办法勾起他们的兴趣！

    既然你说谢肆的黑料不少，那总有契合现在社会上痛点和关注点的事情。

    尤其是什么老赖啊，或者违法啊这些较大过错，可以深挖，细挖！

    只要能够挑起网友们的情绪，事情自然会发酵！

    现在我们缺的只是一个切入点。

    至于所谓人脉，倒是不用怎么关注。

    我们只要让谢肆变成过街老鼠，那些艺人躲他还来不及呢，哪里会惹祸上身。”

    江航对人心以及人性的敏锐直觉和判断让许方镇有些心惊。

    但他很清楚，江航所说的是没有错的。

    所谓的人脉和关系，那是建立在对等的，可以相互需求的前提下。

    如果一个人失去了价值，那娱乐圈会让他知道，什么是现实，什么叫人走茶凉！

    就好像许方镇曾经带过几个一线艺人，但在毛艰难跻身一线之前，他不会去联系他们。

    而那些人，也没想着找自己这个提携过他们的经纪人叙叙旧。

    等什么时候身份对等了，再次碰面，自然就热络起来了……

    听着有些残酷，但却是再真实不过的现实。

    那现在唯一要做的，就是如何把众人的关注度吸引到谢肆的身上！

    (本章完)

