    “好了好了，两位都少说两句吧，之后还要一起冒险呢，还是不要内讧的好。”

    别看双方僵持不下，哪位金甲男子急忙站出来当和事老。

    害怕古二蛋会真不讲武德围殴自己的男魔法师，此时也借坡下驴，冷哼一声坐了回去。

    古二蛋闻言也是颇为意外的看了金甲男一眼，没想到这队伍里居然还有一个老好人。

    只是不知是真的性格好，还是伪装的好。

    抬手抱拳，古二蛋开口打了声招呼。

    “果然不愧是黄金圣斗士！性格果然适合当队友！此次冒险还请多多关照啊！对了，出发的时候麻烦离我远一点点，我怕被误伤。”

    古二蛋客气的话语，让金甲男子一愣，眼神有些怪异。

    这小子平时和自己不是很不对付嘛，怎么今天这么客气？

    难不成肚子里又藏了什么坏水！

    就在气氛总算缓和下来时，一直坐在主位上没有说话的赵梦琪，此时突然开口。

    而她这一开口，语气却不太友善。

    “古兰顿，我记得我说过不许带家臣过来吧！怎么？你外出试炼还得带着仆从保镖吗？”

    张梦琪的话，引得旁边火辣少女噗笑出声。

    他们几个身份都不低，谁家还没有几个高手。

    之所以都孤身一人前来，纯粹是因为人家张梦琪不愿意。

    这小子明知对方不乐意，还特意朝枪口上撞，不纯等着找骂嘛！

    听到少女的话，古二蛋依然保持着葛优躺的姿势，甚至翘起了二郎腿。

    “啊？没保镖谁负责打架呀？是指望这位人形自走电灯泡？还是那位引人夺目小金山？或者是你旁边这位站街大美女？”

    此话一出，正在偷笑的三人一愣，反应过来后瞬间暴怒，纷纷站起身来。

    “说谁呢你！”

    “你才电灯泡呢！”

    “古兰顿！我看你就是欠打！”

    三个家伙怒目而视，反而是赵梦琪投来怪异眼光。

    其实她也觉得这仨个家伙不靠谱，这身装备哪里像是出去冒险的，反而更像是参加贵族晚会的。

    只是碍于身份，她没好意思开口。

    “古兰顿！你觉得你的打扮就很正常吗？谁大白天的会带个面罩！穿成你这副样子的！不是盗贼就是小偷！只会让别人更防备你！”

    男魔法师率先开口反驳，引得其他二人不断点头。

    哪怕他们三个之间也不对付，彼此都在勾心斗角，此时也迅速站在了统一战线，一起来怒喷古二蛋。

    其实他们三个也不是什么笨蛋，只不过因为初出茅庐的原因，没有什么冒险经验罢了。

    为了在赵梦琪面前好好表现一下，他们取出了自己最强的装备。

    但是贵族收藏的装备可能不实用，但绝对不可能难看。

    因此他们三个的打扮才会如此妖艳。

    在进入冒险者公会后，看到自己这一身与其他冒险者格格不入的打扮后，他们也知道自己恐怕闹了个笑话。

    但已经出现在张梦琪面前，他们也不可能当面更换，只能咬牙死撑着了。

    本来还指望着在冒险之前，随便找个借口将装备伪装一下，或是直接更换一套的三人，如今被古二蛋当面戳穿打扮问题，当真是火冒三丈。

    “古兰顿！你这种打扮是会被人误解的！甚至会严重影响到咱们收集情报！”

    “对！没错！我们还能伪装成菜鸟！或是伪装成土豪！可以有效吸引冒险者过来交谈！从他们口中套出情报！你却只会让他们起疑心！”

    “还不快把你这可笑的面罩取下去！旁边人正在看咱们的笑话呢！”

    三人你一言我一语，居然硬是把装备问题找借口给圆了回来。

    古二蛋听到三人所言，眉毛微微一挑。

    “我的装备很怪吗？”

    “非常怪！”

    “可我这一身就是为了收集情报而穿戴的啊。”

    “你胡说！谁会愿意和你这种打扮的家伙交流！”

    三个家伙还在怒喷着古二蛋，似乎是想让他先丢人，以此吸引走赵梦琪的注意力。

    看到这一幕的古二蛋摇了摇头，撑着椅子站起身。

    “既然你们不信我这一身打扮能收集到情报，那我就给你们演示一下好了，看清楚了，几个毛头小子们，情报是这么收集的！”

    离开桌子，古二蛋鬼鬼祟祟的来到一位身穿铠甲的魁梧男子身边，果不其然引起了对方警惕目光。

    看到这一幕的几人噗笑出声，就连赵梦琪都摇了摇头。

    冒险者本就是在刀锋上跳舞的职业，甚至以冒险为名，又怎么可能没有警惕心呢？

    这身打扮，是很难融入人群的。

    然而下一幕发生的一切，却让四人目瞪口呆。

    只见古二蛋抓住衣服突然一掀，露出了里面琳琅满目的照片与小书。

    “兄弟！要照片吗！买一送一呦！”

    那些小书本的封面尽是美女，并且打扮很是火辣。

    至于那些照片……就这么说吧，再不打马赛克的情况下，这东西根本不允许出现在视野中！

    正在拿着果汁喝，并用警惕眼神望着古二蛋的大汉，看到这一幕时，口中果汁直接喷了出来。

    “你你你你你放肆！光天化日朗朗乾坤的！你怎么可以卖给我这种东西！这简直就是污蔑！对我人格的巨大…………”

    “嘘！别喊！我刚才已经看到你女伴跑去二楼交接任务了，一时片刻应该下不来的，要照片吗？”

    “…………咳，怎么卖的？”

    “五银币一张照片！小黄书两金币一个！”

    “我靠！这么贵！你抢劫啊你！你这照片是金子做的还是书皮是金子做的！”

    “哎！什么叫抢劫？抢劫哪有这来钱快！现在这年头哪来这么清晰的照片和小书啊！我这可都是手绘书与手绘照片！你不想买！我还不想卖呢！你就说买不买得了！”

    “这…………可这也太贵了。”

    望着古二蛋挂在衣服上那些精致到离谱的照片，与封面让人挪不开眼睛的小书，大汉嘴角微微抽搐。

    四周几个原本正在交代任务的男子，也偷偷摸摸朝着这边探出了脑袋，小心翼翼的观望着。

    “嫌贵啊？那也行，不用钱交易也可以，咱用情报换吧！你看咋样！”

    “情报？什么情报都行？”

    “只要是有关附近魔兽森林的有用情报就行。”

    “那可以！”

    这边两个家伙开始鬼鬼祟祟的交易，在旁边看了个一清二楚的其他冒险者也凑了过去，人是越聚越多。

    并且不知为何，里面居然还掺杂着一些女性，并且脾气相当暴躁。

    有些是直接将人群挤开，率先跑进去交换情报。

    有些也是挤开人群，但她们不是过去交换情报的，而是扯着自家男人或队友耳朵，强行把人拎出去的。

    就这么忙碌了一阵，卖光东西的古二蛋心满意足返回，手中已经多了一大堆有关魔兽森林的情报信息。

    再次以葛优躺的姿势躺好，古二蛋懒洋洋的看向四人，发现这几个家伙全是一脸震惊的表情。

    “你们看我干什么？看情报啊！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>