    这一拳打的力度可是不小，直接就让何雨柱感觉得到天空在旋转。

    “嘭嘭嘭嘭。”

    接下来的时间里，何雨柱整个人飞了起来。

    何雨柱在半空中漂浮的时候，就因为强大的打击短时间之内造成脑子的昏厥。

    由于赵国强的力度使用的比较大，所以直接把何雨柱嘴巴里面的牙齿打掉了三颗。

    就在最后何雨柱落地的时候，他整个人可以说是一动不动的躺在地上了。

    他们两个人动手可是都发生在电光石火之间，外人根本没有反应过来。

    甚至就连现在的一大爷易中海不由得傻眼了起来，影帝秦淮如更是在旁边震惊了。

    甚至就是连在屋里面贾老太婆咒骂的声音戛然而止。

    恐怕在床上躺着的贾东旭忍不住的打了一个哆嗦。

    看见自己心里面最爱的孙儿跌落在地之后，聋老太太哭了起来。

    “何雨柱。”

    “你现在没事吧。”

    “你快醒醒好不好。”

    “奶奶可是离不开你。”

    随后，聋老太太大叫一声，她自己也晕了过去。

    “快快快。”

    “还有人没有人了？”

    “杀人了。”

    “赵国强现在快来人。”

    “有人杀人了。”

    “你们现在快出来看……”

    从自家屋子里面冲出来的贾老太婆大吼一声。

    随后，就在大院里面的人听见动静以后，大家也全部的从自己的屋子里面跑了出来。

    当他们过来的时候，早就已经发现聋老太太与何雨柱都晕厥了。

    看着眼前的场面，大家也都看傻眼了。

    主要是因为他们不明白刚才究竟是发生了什么事情。

    一大爷易中海怒吼道：“你们现在还看啥？这种时候还不赶紧把人送去医院。”

    “难道非得等到人凉透了才把他送医院吗？”

    听到一大爷的话以后，院子里面立马有几个人手忙脚乱了起来。

    他们开始把何雨柱与聋老太太两个人给抬了起来放到了架子上。

    随后，一大爷易中海冲着赵国强怨毒的说道：“若是咱们大院里面的何雨柱与老太太出了什么事情，恐怕你小子这辈子都出不来，到那个时候恐怕有你吃的瓜子。”

    听着一大爷对自己的威胁，赵国强却是异常的淡定。

    自己并没有担心后果，随后赵国强就独自一人回到了屋子了。

    毕竟这件事情跟赵国强有什么关系？

    自己这可是属于正当防卫，毕竟是这小子先偷袭自己的。

    其实何雨柱与聋老太太都送去了医院，他们两个人目前的身体完全是没有问题的。

    聋老太太是因为情绪过于激动，所以才导致个人昏厥的。

    何雨柱是受到重击以后导致自己的脑部昏迷，除了被自己掉了三颗牙齿之外，何雨柱没有任何问题。

    不管怎么说，何雨柱晚上的觉却根本睡不好了。

    虽然自己目前的身体问题不大，但有时候这牙总漏风。

    聋老太太年纪大了，今天情绪又过于激动，所以没过多长时间就睡着了。

    接下来的时间里，何雨柱坐在病床上思考着自己的人生。

    不过院子里面的一大爷易中海在他旁边。

    何雨柱阴沉着脸对着一大爷说道：“赵国强，这狗日的实在太不是东西，我现在感觉就应该报警把他给抓起来毒打一顿。”

    “要不然解不了我的心头之恨。”

    一大爷易中海听到这句话之后，自己叹口气说道：“傻柱，那个没用的，难道上次的事情你忘记了？”

    “就算是人家警察来了以后，赵国强可以说是正当防卫，然后这件事情到最后也是不了了之，所以你告也是白告。”

    “这种事情只能和之前发生的一样，毕竟也是你先准备偷袭人家的。”

    听着一大爷所说的话，何雨柱有些失望。

    主要是自己现在目前的嘴巴确实是漏风，而且身上的阵阵疼痛感不断的袭来。

    目前自己身上的痛感越来越重，自己心里面对赵国强的恨意越来越深。

    贾家。

    就在吃饭的时候，院子里面的棒梗儿哭闹着要自行车。

    “奶奶，奶奶。”

    “那个我也要骑着自行车上学。”

    “我现在不想走路去上学了。”

    “走路上学实在是太累了。”

    贾老太婆听到这句话之后自己也是咒骂着：“这件事情可都怪赵国强这个挨千刀的，我真没想到赵国强的良心真是黑的跟炭一样。”

    “我们家条件有多差，谁知道啊让他帮忙做一个自行车都不愿意。”

    “这小子真tm不是个东西。”

    “但愿我可以祝他明天骑车的时候被撞死。”

    贾东旭也是一脸的怨恨说道：“赵国强这个该死的东西，早晚有一天可以不得好死。”

    “作为一个厂子里面出来的工友，这些年我对他的帮助也算是不少，现在我都残废了，这小子居然都不知道帮帮我解决一下家庭困难。”

    “亏我当初对他那么好，赵国强这个王八蛋简直就是一个白眼狼。”

    秦淮如吃着窝窝头，自己在一旁大口的喝着稀饭。

    听着这母女二人的对话，秦淮如也是觉得心太累了，自己有时候也是搞不明白。

    因为贾家母子二人简直就是奇葩，他们两个人可以说是每天都要把赵国强给骂一顿。

    他们把赵国强骂完之后，甚至还一点都不觉得累。

    对于他们来说似乎骂了赵国强以后，他们就像吃到了红烧肉一样快乐。

    可是现在的秦淮如吃着手里的窝窝头如同嚼蜡一样难受。

    当初的自己真的是猪油蒙了心才会选择摊在床上当废物的贾东旭。

    如果当初选择的是赵国强的话，那现在一个月八十八的工资该怎么花？

    要是选择天天吃肉，那也是相当哇塞的。

    自己可以在家没事就骑着自行车去逛街，甚至每天在别人羡慕的目光中生活。

    要是回老家，自己都会是村子里面最耀眼的存在。

    在不断幻想着的时候，秦淮如的目光逐渐的失去焦距。

    不知不觉之中，秦淮如似乎又回到了当初赵国强与她谈对象的时候。

    那时候的赵国强深情款款的望着她：“淮如，你现在愿意嫁给我？”

    幻想着之前的事情，秦淮如脱口而出：“我愿意嫁给你。”

