    此时，武桓王军、将侯辛胜军、王龁军已经集结完毕，随时等待突围，剑殇高坐暗金狼王背上，通过翱翔半空的圣鹰羽皇的鹰眼视线，把四面八方的情况尽收眼底。//www.  //

    诡异的是，四面八方全是敌军，可偏偏东面相对较少，因为南、北、西三方是两大君侯和神将乐毅的大军，而东方是兵神李牧大军，李牧大军又主要针对官道南巡大军，出现了小片空白。

    “不会绕来绕去，最后又跑到广宗吧？”

    查看最佳突围路线之时，剑殇心中忽然诡异想道。

    “王爷？！”

    看剑殇神情怪异，而如今三方大军已经逼近，正在疯狂冲级，王龁不由疑惑询问道。

    “以我军为首，你等两军守护两翼！”

    剑殇点了点头，迅速吩咐道。看王龁和辛胜点头应诺，手中银龙裂天戟一挥，根据半空的圣鹰羽皇所知，选择敌军最少的东南方向下令：

    “月华天狼阵！目标，东南方，杀！”

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗迎空摇曳，猎猎作响。

    “嗷……”暗金狼王仰天长啸。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一万多狮狼齐齐随王长啸，万狼齐嗥，声动沙场，声势惊人。

    一万多凶狼骑和数千魏武卫迅速汇聚，组成状若庞大天狼的超级阵形，半空煞云聚集，隐约可见天狼之相。

    “咔嚓、咔嚓……”

    剑殇身先士卒冲出，手中银龙裂天戟挥舞如电，银光凛冽间，断枪破甲，硬生生在密集敌军阵势撕开一条裂缝。

    众多近卫紧随而至，不停扩大裂缝，使得越来越多的军队涌入，硬挤出一条血路。

    十几把长枪一起刺向剑殇，直接堵死剑殇前方和左右。

    “鬼影神戟！”

    剑殇手中长戟一抖，数十道银色戟影迅掠。强力斩断那十几把长枪，斩杀八人，把四人挑飞。撞飞后方涌至的敌军。

    如今突围之路才刚刚开始，虞姬估计不会再出手，剑殇自然不敢再随意浪费心神体力和先天真气，所以主要依靠银龙裂天戟。而没有持续使用各个属性技能和调用大军气势、力量。

    “咯、咯……”

    一阵金属摩擦声、撞击声起，数十个巨盾兵聚集，手中等人高巨盾衔接，宛若钢铁城墙堵住剑殇去路。

    银戟挥舞，火舌吞吐间。剑殇依靠自身力量和银戟的锋利，直接斩破、挑飞巨盾，几乎是速度不减强力轰开巨盾防线，丈八长的银戟，让敌军无法靠近方圆丈八范围。

    一时间，剑殇所过之处，鲜血汹涌，武器尸骸等迎空掠起纷飞。加上武桓王军和南巡大军的精锐。漫山遍野的敌军，根本挡不住大秦军队的突围。

    “死！”

    混战之际，一个高喝声起，一道先天后期气息的身影从密集人群中掠起，手中宝刀斩落，激发十几米长的犀利刀芒。凌空斩向剑殇。

    混战中，最怕混在军队中偷袭的强者。剑殇却理也不理，双手持戟横斩。直接把拦路敌军斩成两半，速度不减冲锋。

    便是守护剑殇左右的高龔和田莽，也是看了眼犀利刀芒就继续冲杀，帮剑殇和后方大军撕开缺口，打通血路。

    八米……

    五米……

    眼看犀利刀芒斩落，一道血红身影从剑殇背后蹿出，血色光线迅掠间轰破犀利刀芒，强势轰向那那先天强者，直接轰爆，化为漫天血肉飘洒，血雨弥漫。

    青丝过足，血裳覆体的邪妃花千黛，衣发无风自动，脚踏花岚宛若守护天使悬浮剑殇头顶，傲视八方，使得无数隐在乱军中，想要浑水摸鱼，趁乱刺杀武桓王的“刺客”，齐齐心中一凛，隐而不发，甚至悄悄退走。

    邪妃花千黛守护在武桓王左右，并不出手对付敌军，而是专职保护武桓王！

    除却散仙级别存在，谁敢刺杀武桓王？找死？！

    “现在这是算什么……”

    却不知，如今花千黛心中颇为纠结，本来她只是出手阻止沧海山庄对付剑殇而已，而后帮对她不错的花仙戚姬击杀对手潇湘琴魔，随即大军突围，花仙戚姬撤到中军与太后赵姬、华庭公主、高虹等女聚集，却温声细语，感激且恳求她这个“妹妹”在乱战中保护武桓王。

    花千黛一时心软没拒绝，就变成现在这局面了，敢情真成了武桓王的护卫了？！

    “万般皆是命，半点不由人啊！突围到安全之地再离开吧？”

    纠结之余，花千黛心中暗叹，暗自嘀咕道。都怪自己一时心软啊，早点离开不会这么麻烦了！

    感受着乱军隐藏着的无数强大气息，那些显然不是正规军，难道花千黛忍心就这么离开，任由剑殇被刺杀吗？

    “沙场上，最好别升空，很危险！”

    看着暴雨般密集射来的凌厉箭雨，剑殇挥舞手中银戟之余，抬头看向悬浮头顶的花千黛，善意提醒道。

    “哼！”

    花千黛颇为不忿冷哼一声，带着莫名其妙的怨气长袖一挥，数百上千枝射来的利箭，宛若狂风扫叶般全被卷飞，一支利箭都没法近身。

    “别小孩子脾气，敌军无数，箭雨不绝，你挡得了一波、十波、百波，挡得了千波、万波吗？人力有时而穷！万一出现个同层次的强者，你无力敌对就危险了！”

    看花千黛明显撒气的行为，剑殇心中暗笑，耐着性子奉劝道。

    如非必要，谁会在混乱战场上升空？明显的活靶子，十万军队每人一箭也能把人累死，何况周围敌军是数以百万计。水滴石穿，只是抵挡的话，散仙也扛不住。

    “谁耍脾气了？！挡不住不会跑啊？就凭这些敌军拦得住吗？”

    花千黛心中嘀咕着不屑撇了撇嘴，也懒得回应剑殇，就是静静落下，继续停在剑殇背后……

    沙场血战不同于江湖争斗，只是不同群体的人，性格想法等自然不同，自然较难理解其他群体的事。

    对于花千黛来说。如今剑殇的做法就是“温水煮青蛙”，直接拉拢花千黛肯定被拒绝，但潜移默化地拉近关系。久而久之，花千黛自己就习惯了。

    ……

    “邪妃花千黛？！她怎么会保护武桓王？”

    数里外，孟尝君座下大将蔡奇看着那血红的曼妙身影，皱眉脱口而出。

    “有影响吗？我们针对的是武桓王军。又不是武桓王，击败武桓王军就够了，能击杀武桓王最好，杀不了也没多大影响！”

    苏代看了眼蔡奇，语气平静缓缓说道。

    沙场。是军队的沙场，而非个人。要的是战局胜败，而非个人生死。

    “少将军！有邪妃在，我们行动难度大增啊！”

    看到邪妃花千黛出现，龙且心中一凛，看向项羽提醒道。

    “邪妃由我对付！你和季布对付武桓王，武桓诸将和近卫由项休、项永他们对付！”

    项羽脸色颇为难看，瞥了眼眼神怪异看着血红曼妙身影沉思的虞姬。沉声应道。

    不就是地位高点。势力大点吗？

    论个人实力，论长相俊丑，论男人气势，武桓王哪点比得上他了？为什么武桓王身边那么多倾城佳人？！他连一个虞姬也搞不定？

    上天不公啊！

    “嗯！”

    对于项羽的实力，江东众人自然极为信任，在他们心中。项羽就是无敌的代名词，霸王之称当之无愧！

    “时机差不多了！”

    看着四面八方涌至。围住大秦军队猛攻的三方大军。项羽手中天龙破城戟一紧，沉声说道。顿了下喝道：

    “杀！”

    话音一落，项羽身先士卒蹿出，宛若风暴的霸气爆发，引得拦路大军纷纷退让，使得江东义士几无阻碍直指武桓王所在。

    仅剩的三千五江东义士，宛若三千五百只猛虎，气势凌厉，声势浩大冲向突围的大秦军队先锋，引得众人一阵侧目，更让不少打着小心思的异人纷纷跟随，打算浑水摸鱼或捡便宜。

    放眼博浪沙，身影密集拥挤，宛若乌云般层层叠叠，漫山遍野。

    项羽率领三千五江东义士，冲锋速度之快令人咋舌，摧枯拉朽般势不可挡。

    “砰、砰、砰……”

    项羽所过之处，不管是大秦御林军、禁卫军，还是凶狼骑、义墨弟子，甚至是宛若铁疙瘩的魏武卫，也被一戟轰飞，全部强力突破。

    沉闷密集的闷爆声起，体重加盔甲，重达数千斤的魏武卫，在项羽戟下，虽然不会被一戟击杀，却苍蝇般被直接拍飞，刀枪不入的三重鱼鳞甲也出现严重扭曲。

    “不识好歹！不知死活！”

    正率军突围，冲杀敌军阵形的剑殇，一眼瞥到江东义士加入战局，直指己方，不由心中恼怒。

    江东义士不但是江湖豪侠组成，本身也是顶级特殊兵种，又由项羽亲自率领，可是比孟尝君大军强悍得多，这让突围之举难度剧增了！

    “霸王裂天！”

    势如破竹冲入大秦军队，杀到武桓王军附近，项羽滔天霸气宛若风暴爆发，手中天龙破城戟一挥，隔着数十米远，化为撕天裂地的恐怖利芒斩向剑殇。

    “乌鸦嘴！”

    看着霸气冲霄的项羽，花千黛柳眉大皱，低声啐了口，身影一晃，带着无数红白花岚，闪电冲向项羽……

    剑殇无语，刚提醒花千黛别浪费气力，小心碰上同层次强者，没想到这么快就出现一个了！

    表面上看，项羽的气息远逊邪妃花千黛，可项羽不算江湖强者，而是“沙场之悍勇，古今无双”的猛将，既然敢来，自然有把握对付花千黛！