
李顺利一家在傅家玩了一天，临走的时候还一人拿了一桶酒。李顺利喝的有点上脸，傅大安就跟着一起回去了。他现在已经在自己家里住了。傅大勇就没有留他。

反正婚事是说定了。等傅家这边看好了日子，再拿去给蔡巧荷决定最终的日子。

有了丁花这个小插曲，李家人回到家里，等李茉莉去送傅大安了。蔡巧荷才变了脸。她是个泼辣的性子，有话就说绝对不过夜的那种人。

“你眼皮子就那么浅！这酒人家是卖钱的，你男人拿着那一小桶就十块钱还要多！人家能把秘方告诉你！”蔡巧荷都快气死了。

“这有啥了？小妹就要嫁给他家，要个方子咋了？我又没个工作，我酿酒来卖，不也是把钱给您儿子和孙子用？”丁花振振有词。

“老大。这是你的意思？”李顺利是有点上头，但是还没有醉。

“哪儿啊，我就那天跟大勇哥聊天说起来，大勇哥说嫂子能酿酒，下次请我喝。我回来跟她随便一说。她就那么问出来了！”李松柏冤的很。

“你不是说，要是咱家能酿酒，那得是多少钱啊！那不是你说的吗？”丁花不可置信。

“哎呦，我说媳妇，我那就是一感叹，你至于当真吗？还当着人家面那么问！我都快羞死了！”

“你俩都给我闭嘴吧！你们看看你俩办的什么事情！丢脸死了。”蔡巧荷搂着才一岁多的孙子，气得不行。

“娘，我这不是就想找个活计吗。家里也不能只靠他爹吧！我去上班了也能补贴一下家用。再说了，茉莉要结婚了，她那工作就得留在家里，哪有女孩子带着工作去婆家的！

嫁了人就是两家人了，这工作还能带走！”丁花的一番言论，气得蔡巧荷一佛出世二佛升天。

“怎么，丁花，你这是要来当我的家了！按你的说法，嫁出去的闺女泼出去的水，那你整天拿我老李家的东西往你娘家送！”蔡巧荷也顾不得了，本来想睁一只眼闭一只眼，没想到丁花倒是变本加厉了。

“我嫁给松柏，那就是我的东西！”丁花喝了几口酒，胆子也大了起来。把心里的那些事情，一股脑的说了出来！

“好啊，你的东西。从今天开始我就跟你们分家，吃饭，各吃各的，李松柏的工资也别交给我了，我也不给你添补。你自己的日子自己去过。

还有我的房子我愿意给谁，你都别管，我的闺女就算嫁了人那也是我闺女，我这里没有家产一定给儿子的想法。你也给我死了这条心！”蔡巧荷直接就放了话。

李松柏都快气死了，但是一个是老娘，一个是生了娃的媳妇，他有什么办法。

“老大，你说句话，你要是同意，咱们就写下协议书，未来这房子，我想给谁就给谁！”

“凭什么！松柏是你唯一的儿子！她李茉莉一个女儿，早晚就要嫁人。她生的孩子姓傅，不姓李！你也太偏心了！”丁花一听这话，就有点疯癫。

啪的一声，李松柏一个巴掌就扇了过去。

“你是不是不知道自己是谁了？丁花，我给你醒醒酒！”

“李松柏，你这怂货还敢打我！我跟你拼了！”

话还未说完，门就推开了。李茉莉一脸铁青的站在门外。她没想到，一向老实的嫂子，竟然是这样的人。

“茉莉，你回来了？大安回家了？”蔡巧荷没想到李茉莉这么快就回来了。

“他回家拿东西了，说晚上来做几个好菜，再跟我爸喝点。”李茉莉语气并不平稳。

“茉莉你回来的正好，你听听你娘是怎么说的！你哥竟然还敢打我！”

“嫂子，就算我嫁了人，这也是我的家，我爹娘还是我爹娘。他们的东西自然是他们的，他们想给我哥，我没有意见。

就算我爹全都给我，我也拿着。这也是我能拿的。世界上没有什么是必须的，爹娘没欠你的，更不该你的。哥，你说我说的对不对？”李茉莉冷眼看着哥哥，想等他表态。

李松柏的态度却很模糊。说出的话让李茉莉十分不舒服。

“茉莉。你嫂子没文化，不会说话，你别跟她一般见识，爹，娘。我先弄她回去醒醒酒。”说完就硬拉着丁花走了。

“唉。我可真是作孽啊，找了这么个儿媳妇！”蔡巧荷伤心的说。

“你没看到，那是你儿子的意思，只不过借了他媳妇的口！”李顺利很生气，也很伤心。自己那几年疏忽了自己儿子的教导，就成了这样。

“茉莉，你把你的工作给你嫂子吧。”李顺利一开口，蔡巧荷就生气了。

“你说什么！？”

“你别着急，是天赐他爹，说公社小学缺个老师，想让茉莉去试试，本来我是想办好了再跟你们说的。这不是茉莉要结婚了，当老师以后时间也宽裕。”李顺利解释道。

“是吗。你也不说清楚，我以为你老糊涂了！”蔡巧荷这才放下心来。

“爹，你先别说这事，嫂子必须给她一个教训，要不然她闹一闹就能得到东西，那她以后肯定会继续。你和我娘还有好日子过吗？

还有我哥，从小就是这样，他不说话就是默认。全被我奶奶惯坏了！要是不给个教训，他们俩没个完。”

“对，我闺女说的对，分家的事情还是要照办，我说出去的话就是唾沫钉钉！”自己一手教育长大的闺女，比婆婆教育的儿子，肯定是闺女更得心意。

“那行，按你说的办，老大不收拾不收拾，也是不行了！”李顺利也拍了板。

晚上来吃饭的傅大安，觉得家里的气氛怪怪的，特别是大舅哥两口子。但是他也没多问，丁花的行为，他也怪生气的。

晚上李茉莉跟傅大安说了白天的事情，让他给出个主意。怎么惩罚一下丁花。

傅大安一向鬼主意多，当下就给自己媳妇除了一个好的主意！

过了几天，丁花才从邻居口中得知，自家小姑子马上就要去公社小学当老师了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874250"  chaptername="第七十三章  教训">加入书签</a>
</div>
