    “真不是被什么乱七八糟的东西夺舍了？”

    古敏啧啧称奇，当初的纨绔小少爷居然真的改邪归正了，瞧瞧他如今的气质，真有几分绝世佳公子的派头。若非亲眼所见，她真以为柳佘被什么东西夺舍了。难道这就是爱情的力量？

    柳佘简直哭笑不得。

    他知道古敏脑子有问题，没想到她的问题这么大。

    亏了外头的人都说她是双姝之一，实际上表里不一，对外假把戏，对内才是真性情。

    嗯，他应该就是那个“内”。

    寻常人听到浪子回头，第一反应都是夸赞称奇才是，唯独她是怀疑自个儿被掉包了。

    “自然不是。”

    柳佘望着她，眸光也软了几分，看得古敏鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “你别这么瞧着我，怪不习惯的。”古敏问道，“不要告诉我，你现在还打算求娶我。”

    柳佘眸色暗淡两分，无奈道，“为何你不为所动？”

    古敏是个老实人，不想拖着柳佘，更别说柳佘还改邪归正了，耽误他人青春太绿茶。

    “怎么说呢，倒也不是不为所动。”古敏给柳佘小小挽尊一下，这才进入正题，“很多人都是口头承诺，真正付诸实践的人太少。你在两年内有这么大变化，可见你也是真正下了狠心的。说句不要脸的话，我心里其实有几分得意。不过，我不能强迫自己接受不喜欢的人。”

    古敏并非爱情至上的恋爱脑，但也不是缺爱的小白菜啊。

    若是成婚，必然会在门当户对的前提下找一个看得顺眼的男人。

    谁都有可能成为考虑对象，唯独柳佘是不可能的。

    他是宸帝之父！

    他合该娶了古蓁生下未来的天下之主，古敏不想为了私人感情而破坏历史进程。

    不论宸帝这层关系，古蓁是古敏的庶妹，柳佘就是她内定的妹婿，哪有姐姐抢妹夫的？

    因此，古敏十动然拒了。

    柳佘眸光一暗，倒是没有太意外，古敏是不是喜欢他，他能感觉得出来。

    “我能知晓原因么？”

    眼瞎才看上的这段初恋夭折了，总该让他死个明白吧。

    “原因有三个。”古敏斟酌着道，“第一，婚姻讲究门当户对，你我之间……哪怕我应了，父亲母亲那边也是不应的。结局注定了，何苦再浪费力气挣扎呢？第二，我一直以为你喜欢小蓁，将你当做妹婿看待，你却说你喜欢我。第三，我真不知道你喜欢我什么……”

    第一个理由，柳佘没有意外。

    他只是河间柳氏嫡次子，求娶古氏金尊玉贵的嫡女，的确有些异想天开。

    不过，第二第三这两个理由什么鬼！

    柳佘修了两年的好脾气瞬间破功，几乎要忍不住摇晃古敏的脑子，看看里面是不是装着水。

    “你口中的‘小蓁’多大？”柳佘忍不住吐槽道，“那丫头心眼那么多，谁瞧得上她！”

    古敏幽幽瞪了一眼柳佘，手中的佩剑在他眼前晃了晃。

    “你骂我缺心眼？还有，小蓁多单纯的妹子，怎么就心眼多了？”

    柳佘：“……”

    这是一道标准的送命题。

    “不是，你没有缺心眼。”强烈的求生欲促使柳佘选择转移话题，他道，“嗯，我眼瞎。”

    真是眼瞎了才会看上古敏，一次找虐还不够爽，还打算与她结为连理，一辈子受虐。

    当年被古敏从受惊狂奔的马儿背上救下，从那会儿就开始喜欢，多半是他心脏出了毛病。

    这下轮到古敏无言以对。

    两人相对而坐，大眼瞪小眼，颇有几分仇人相见分外眼红的架势。

    最后，古敏先败退了。

    离去之时，柳佘喊住她，说道，“你说的理由，如果我能将它们一一克服，你可愿嫁我？”

    古敏没给回答，背后却跟谢谦吐槽柳佘。

    “那小子简直不见棺材不落泪，我与他也没多少交集，真不知道他怎么就这么喜欢我。”

    她一副不堪甚扰的模样，她的心理年纪都能被人叫老阿姨了，实在不能对鲜嫩的柳佘下嘴。

    谢谦道，“你可得小心了，柳佘这人……不怎么正气，我怕他会使用阴招。”

    不知为何，他总是无法真正喜欢柳佘，总觉得这小子戴着不知多少层虚假面具。

    奈何旁人都对柳佘大家夸赞，让谢谦有些纠结。

    古敏嗤笑道，“得了吧，哪怕改邪归正了，他还是那个怂样，还是个半大少年呢。”

    谢谦眼一斜，用怀疑的模样看了一眼古敏。

    “你对半大少年这个词有所误会。”

    古敏道，“能有什么误会？”

    谢谦说，“寻常士族在柳佘这个年纪，主母都会帮着安排通晓人事的丫鬟了。”

    以目前的社会风气，柳佘也算是个男人了，偏偏年纪比他小的古敏却用男孩儿的眼光看他。

    古敏脑子里立马浮现多年之前看过的狗血宫斗宅斗电视剧。

    “你是说柳佘这小子会胆大包天，趁机对我不轨再派人捉奸，这样我就不得不嫁给他了？”

    谢谦忍不住给可怜娃柳佘说了句好话，“尽管柳佘不怎么正派，但也不是会用这种奸诈小计的恶毒小人。再者……你身为古氏贵女，纵然婚前有一二蓝颜，夫家也不会说什么。”

    时下的风气便是如此，士族贵女开放一些，婚前有个交往甚密的男人还真不是什么大事儿。

    哪怕是被人“捉奸”，顶多名声差一些，但也不会差到必须嫁给柳佘的地步。

    古敏道，“啧，那我担心什么？”

    等古敏走了，隔壁雅间的柳佘已经气得将手中的茶碗捏了个碎裂。

    他知道自己在古敏面前印象分很低，万万没想到低到这程度，偏偏又喜爱入骨，脱离不得。

    柳佘也不知自己哪里做得不好，为何就让古敏讨厌了这么多年。

    “真是没出息！”

    柳佘愤怒之下将桌上的茶碗拂了个干净，摔得噼里啪啦响。

    “既然是你说的，这般诋毁我，那可真是……怪不得我了……”

    这恶名总不能白白背了！

    柳佘将指节捏得咯吱咯吱响，原先清澈的双眸似盛了一方深潭，潭下有暗流涌动。

    搁在外人看来，柳佘这些年进步算得上抱着火箭窜上天，但娶古敏还是痴心妄想。

    不过柳佘知道做到这点并不难。

    因此，当古氏答应柳氏上府提亲的时候，纷纷惊得跌了下巴。

    古敏是最惊愕的。

    这怎么可能？

    她嫁给柳佘，那么属于柳佘与古蓁的女儿宸帝该怎么办？

    按照历史的惯性，难不成还要等婚后，小姨子和姐夫勾搭成奸、暗结珠胎不成？

    真当她古敏是织帽子的？

    “父亲、母亲，这婚事恕女儿无法答应！”

    古敏投了反对票，这才发现父母的神情也有些不情愿，母亲更是一脸郁结之色。

    “柳佘！柳仲卿，滚出来，你小子要不要脸，要不要命了！”

    古敏问清了缘由，怒火中烧，提着剑便夜访柳佘下榻地方，让他知道知道花儿为何这么红。

    柳佘正点着蜡烛苦读，这个习惯已经维持了两三年，每日都要学习至深更半夜才能睡。

    实在是困得极了，脑海便浮现古敏嫁与他人为妻的画面，顿时惊醒过来。

    他比正常人迟了七八年才开窍，想要追上他们甚至反超他们，必须付出更多的努力。

    因此，他每日睡眠仅有两个时辰。

    知晓古氏答应了提亲，柳佘的心情上佳，因此多读了两卷，恰好碰上古敏来算账。

    “深更半夜的，若是让人瞧见你与我幽会于此，怕是浑身张满嘴都说不清了。”柳佘起身给她开了窗，看着她提剑跳进来，转身给她沏了一杯茶，“喝口茶消消气，别气坏了身子。”

    古敏接过他的茶，一口喝了干净，眼睛瞪得可圆了。

    “你可真是小人！”

    柳佘无辜眨眼，“我哪里小人了？”

    古敏道，“你居然连同神棍诓骗父亲母亲，哄得他们答应了这桩婚事，你亏不亏心？”

    柳佘的办法就是让大师出面批命，他再向未来岳父岳母表了无数决心，允诺极大的筹码，这才勉强说动二位答应。古敏听到这些，第一反应就是柳佘这纨绔又皮痒了，让她抻一抻！

    “诓骗？”柳佘道，“河间的了尘大师，旌阳的玄惠元君，汉承的胥恩道君皆能作证。”

    一位高人的分量肯定是不够的，所以柳佘又多请了几位。

    巧的是古敏命格奇特，无需柳佘如何游说恳求，三位高人便都给出了柳佘想要的批命。

    古敏仍是气得不行，特想暴打柳佘一顿。

    “我心悦于你，那是男子待女子之情，你怎么就是不肯开窍呢？”

    古敏道，“你和我没有缘分。”

    柳佘沉了脸色，反问她，“那我该与谁有缘分？古蓁吗？我心悦的是你，为何你总要将古蓁拉出来当盾牌？当年你就该任由我被惊马摔死，谁料你救了我，如今想我放手也不可能。”

    古敏赌气将佩剑掷在地上。

    柳佘又道，“我许久之前便想问你了，你到底透过我看了谁？”

    古敏心中一惊，下意识道，“什么？”

    柳佘道，“你在透着我看另一人！我们从小相识，我虽然顽劣了几年，但也收心刻苦读书，求着上进。周遭亲眷皆是欣慰，唯独你——你似乎认定我改不好，望向我的眼神总带着让我不解的厌恶。扪心自问，除了当年初见对你冒犯，之后也好好道歉了，影响不该这么深远……”

    这些话当然是半真半假，柳佘不过是为了诓古敏，谁料真让他试探出了一部分真相。

    古敏道，“我、我当年回魂之后，忘了以前的事情，但又隐隐记得什么……之后几年，我接连做了好些个奇怪的梦。梦中有个男人叫柳佘，他是我的妹婿，扶不上墙的烂人！妹妹被这人伤透了心，数次归家与我哭诉。我如此重视妹妹，怎么可能对这么一个男人有好脸色？”

    柳佘听了惊诧极了。

    “我、我……因为这么一个梦，无辜遭你数年恶待？”

    古敏之前的话都是编的，半真半假，其实就是为了让柳佘放弃退婚，但又有些心虚，“我那会儿年纪小，哪分得清现实梦境？只觉得你与那个可恶的柳佘一模一样，恨屋及乌了呗。”

    “梦境是梦境，现实是现实，我是那般人么？”柳佘顿时委屈极了，他知道古敏的脾性，一向吃软不吃硬，你冲她横，她能比你更横，你对她软，她就硬气不起来，“你这样不公平。”

    古敏果然心软了，她见不得奶萌奶萌的少年可怜巴巴的眼神。

    哪怕知道柳佘是历史留名的大渣男，她还是硬不起心肠。

    “你难道不能给我个机会？”柳佘极力劝服古敏，“你我好歹也算是青梅竹马吧，彼此知根知底，日后成婚了，你想怎么过都行。若是嫁给不熟悉的权贵之子，怕是不会这么潇洒了。”

    古敏不为所动。

    她宁愿单身一辈子也不想搅乱历史让爱豆无法出世。

    “你不懂，我有自己的理由。”

     古敏很惆怅，但又不能透露真相，郁闷死了。

    柳佘瘪嘴道，“你莫不是有喜欢的人了？例如那个谢谦？听说你与他走得近……”

    古敏嗤笑一声，挖苦道，“你看我像是喜欢养儿子的人？”

    柳佘诧异，“儿子？”

    谢少和知道还不得发飙？

    劳资把你当兄弟姐妹，你居然想当劳资的娘？

    “你也是一样，毛都没长齐还想娶我！”

    柳佘翻了个白眼，作势要解开腰束，吓得古敏从地上跳起来，一蹦三尺高。

    “你干嘛？”

    柳佘一副豁出去的样子。

    “让你看看我毛长齐了没有。”

    古敏长这么大，居然被个十来岁的毛孩子调戏了，不由得啐了一口。

    “呸！不正经的流氓！”

    被柳佘这么一打岔，古敏翻窗走人，居然也忘了今夜夜访的真正目的，柳佘可没答应退婚。

    等古敏回去反应过来，她一拍脑门，郁闷得不行。

    柳佘是个殷勤人，时不时上府拜访经未来岳父，顺利将不情不愿的二老哄开心。

    那副少年怀春的模样看得古敏后槽牙都疼了。

    “我就不信屁点大的孩子懂什么感情。”古敏又一次逃家跟谢谦喝酒，忍不住跟这位男闺蜜吐槽柳佘的奇葩举动，“我与他接触也不多，真不知道他哪来这么多喜欢，听着就不可靠。”

    谢谦冷嘲热讽道，“不靠谱的人应该是你才对。”

    古敏无辜道，“我怎么了？”

    谢谦憋气摇头，古敏怕是不知道，暗中恋慕她的人可不少。

     男女对半分，真是祸害人。

    文人士子举行雅集诗会，不仅有论文环节，还有比武项目，古敏次次都能拔得头筹。

    关键这货参加雅集喜欢穿男装，相貌英气隽秀，居然比那些花拳绣腿的士子有魅力得多。

    时下风气开放，不仅男子流行断袖，女子也有磨镜之趣。

    据谢谦所知，的确有不少眼瞎贵女将宝贵芳心落在古敏身上。

    偏偏古敏是个直女，凭实力单身的典范，根本不开窍。

    柳佘那么热情奔放都在她跟前撞了个头破血流，更别说那些含蓄的女子了。

    思及此，谢谦道，“两家都过了明路了，你不妨试一试接受柳佘，尽管……他不怎么样。”

    古敏后悔有这么一个损友了。

    “他不怎么样你还劝我接受他，谢少和，你变了。”

    古敏以为自己能让柳佘知难而退，谁料她自个儿先把持不住了。

    这事还要从古宅大火说起——

    正逢干旱少雨的炎热夏季，今年的琅琊郡比往年都要热得多，城外的河水都干涸了。

    古代建筑多以木材为主，一到这个季节便容易发生火灾。

    这一日，古敏与几个闺中手帕交在古宅办了一场荔枝宴。

    荔枝宴的荔枝是晚熟品种，果核小，果肉多，将摘下的荔枝放在井水中，吃着凉中带甜。

    今年荔枝比较多，古敏派人又多摘了几篮让手帕交带回去，顺便让人给柳佘也捎了一篮。

    “阿姐还说对柳仲卿无意，分明是将人放在心尖尖儿了。”

    古蓁似乎被古敏养成了狡黠性格，不仅人开朗了，胆子也大了，连嫡姐都敢打趣。

    古敏望着古蓁神情带着几分无奈。

    这傻妹子呦，命中的真龙天子都要变成姐夫了，她居然还笑得出来，古敏都要愁死了。

    若非顾念古氏这么多年的养育，逃婚会对家族造成声誉打击，她都想逃婚毁约了。

    古蓁又道，“这柳仲卿真是越发出息了，前几日几位大儒都对他给予极高的肯定呢。”

    古敏没好气地将荔枝拨开，夹起果肉塞进古蓁嘴里，没好气道，“这么多好吃的都塞不住你的嘴。你到底是我的亲妹子还是柳佘的亲妹子，天天给他说好话，他给你塞了多大红封？”

    古蓁掩帕笑道，“阿姐，你能觅得良胥，小妹也是开心呀。”

    “开心什么呀——”古敏道，“这柳佘，本来阿姐是想说给你的，现在都被他搅和了。”

    古蓁听了露出错愕神情，仿佛石化一般。

    古敏也是心大，亦或者说她这些年将古蓁当做女儿养大的，没怎么设防。

    “当年便请高人看过八字了，高人说他与你有一段金玉良缘，我原先还是不答应的，毕竟他是个纨绔，谁愿意将妹子推入火坑的？”古敏叹息着絮叨，没注意古蓁复杂的神情，“后来啊，柳佘下了决心要改好，浪子回头也算珍贵。如今人又上进，倒是配得上我家妹子了。”

    古蓁这才白着脸道，“阿姐，你说什么呢？他可是小妹的未来姐夫了。”

    古敏道，“所以才说柳佘是根搅*棍。”

    他喜欢真正的CP不行嘛，干嘛专门盯着她？

    殊不知，古蓁暗中将帕子拧成了一团。

    她很久之前便撺掇着古敏和柳佘亲近彼此，屡屡给柳佘打助攻，自然有自己的私心。

    谁想到柳佘会浪子回头，如今除了出身还差了些，其他方面在同龄人中都算拔尖。

    当然，如今的柳佘配她这个古氏庶女也是绰绰有余的。

    只是——

    柳佘与古敏有婚约了。

    “阿姐真不喜柳仲卿？”古蓁为难地问她，“既然如此，为何不说明白了呢？”

    古敏不雅地翻了个白眼，叹道，“我哪里没说明白，但柳佘是个不撞南墙不回头的。如今父亲母亲又都应了婚事，断不可能轻易解除，不然两家可就彻底没脸还结仇了。”

    她都义正辞严拒绝多少回了？

    甚至连——你得到我的人没用，你得不到我的心——这样狗血的话都说过。

    结果柳佘更皮！

    【哼，我要你的心做什么，要你的人就够了。】

    呸！

    死色胚！

    为了将柳佘古蓁这对历史CP凑一块儿，她真用尽了洪荒之力啊！

    古敏叹道，“阿姐再想想办法——”

    她只是个历史都没名字的炮灰，横在宸帝父母之间，她真怕历史惯性让她英年早逝了。

    虽说那位柳佘教授考据说古敏才是宸帝之母，可皇室都没认的事儿，她怎么会信？

    下午还信誓旦旦说要让柳佘趁早死心，晚上就打脸了。

    古敏最近睡眠不好，总要喝过助眠的宁神汤才能安稳睡下，因此后半夜睡得比较死。

    谁晓得变故就在这时候发生。

    “走水啦——”

    某个侍女在深夜祭奠先祖，因为担心被抓住，祭奠之后就匆匆离开，未将点燃的香熄灭。

    偏偏就是那么几根香，不慎点燃了堆积的柴火。

    古敏的院落离得近，最先遭难，恰逢有夜风助燃，火势一发不可收拾。

    柳佘听到动静急忙赶来，第一时间询问古敏的下落，这时候众人才发现她不在。

    “你们、你们怎么伺候大娘子的！”

    柳佘简直要被这些侍女气死。

    古敏这么多年没对侍女有过红脸，时不时就赏赐，从未说过一句重话。

    天底下还有这么好的主人？

    这些白眼狼倒是好，一个一个只顾着自己，居然连大娘子没有冲出火场都不知道！

    柳佘蛮横抢了薄被和家丁手中的水桶，再将自己从头到脚淋湿，二话不说冲了进去。

    此时，火势烧红了半边天，众人只能看到冲天而起的橘红火光。

    不知为何，柳佘却有一个强烈的念头——

    自己冲进去一定不会死，古敏也一定还活着！

    说来也蹊跷，古敏居然还睡得好好的，床榻附近还未彻底燃起。

    “这会儿都睡着——”

    柳佘顾不上生气，将湿掉的薄被裹着古敏，一手将人拦腰抱起。

    兴许是动静太大了，古敏悠悠转醒，顿时被周遭景象吓了一跳。

    “柳仲卿？”

    “咳咳——别说话——”

    大火烧得很旺，不过二人幸运爆表，侥幸从阎王那边捡回性命。他们刚冲出来，被火舌缠绕的房梁才不堪重负砸了下来。若是二人再迟一步，怕是要双双被房梁砸死，葬身火海。

    古敏好半晌才从宁神汤的后劲儿中清醒过来，她望着火海中的闺房，脸色煞白。

    刚才——

    差点儿就要在睡梦中被大火烧死了！

    她来到古代这么多年，还是头一回碰到这么大的火灾。

    偏偏是她与柳佘订婚后的一月，莫非——

    历史惯性试图纠正她这个插手宸帝父母的bug？

    古敏吓得浑身一颤，柳佘不顾自己的狼狈，将她抱紧，温声安抚。

    “柳仲卿，你刚才是不要命了？”古敏压下内心的猜测和后怕，扭头见柳佘的长发都被烧了一半，衣袖、衣摆也被火舌添了个干净，心中滋味万千，抑制不住地道，“你差点儿死了！”

    “我要是不进去，你就是真死了。”柳佘用手将发梢的火苗掐灭，苦笑道，“死就死，好歹跟你死一块，好歹也算完成我的执念不是——不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    古敏咽下几乎要脱口而出的话，咬牙道，“还不是你惹来的祸事！”

    柳佘很无辜，“这又跟我有什么关系？”

    古敏也委屈，“坏人姻缘，天打雷劈。我这是遭报应了！”

    “你说的有几分道理。”柳佘赞同地点头，“那你嫁我成全这段姻缘，老天爷就不为难你了。”

    【你就是我的天赐良缘！】

    古敏怒了，“跟你说真格的，你还皮！”

    闺房被大火付之一炬，她便搬到了另一个院落。

    距离那场大火过去好些天，她还是没能摆脱这件事情的后遗症，反而越陷越深。

    一直无法专心，耳边还时常想起柳佘信誓旦旦的话，闹得她心律不齐。

    偶尔还会忍不住红脸，莫名觉得柳佘居然也点儿小帅。

    “呸——谁跟这个色坯子天赐良缘了！”

    哪怕外界对柳佘颇有盛赞，古敏眼中他还是那个稳重带皮又欠揍又欠骂的纨绔。

    什么谦谦君子温润如玉，全都是假象，柳佘的嘴巴还是又欠又毒，每次都能将人气个半死。

    为了让柳佘彻底死心，古敏干脆约他去了一趟河间郡上佛寺，拜见了尘大师。

    了尘和尚是真神棍，古敏与他算是忘年交。

    对方也隐隐猜出她身上的秘密，因此古敏与他交友十分放松，不用怕自己哪天露馅儿。

    柳佘被沙弥带到一旁玩泥巴，古敏一脸苦恼地跟友人说了自己的难处。

    “柳仲卿这臭不要脸的居然打着你的名号诓骗我的父母，哄得他们答应了婚事，我都愁死了。宁拆十座庙，不毁一桩婚。”古敏用两手十指比划了一个“十”，郁闷道，“依照我所知的内容，柳佘应该与我那个庶妹有缘分的，结果却看上了我，难道是因为我影响了历史？”

    了尘大师捻着佛珠，微笑静听小友的心事。

    古敏为难地蹙眉，“若是这两人没有……啧，你也别光顾着笑啊，你给我参详参详，我该上哪儿弄一个能一统天下九州的宸帝赔给天下百姓？历史要是因此变了，我是罪人啊！”

    了尘道，“顺其自然不好么？”

    古敏严肃道，“不好，若是宸帝不出世，按照我们那边的史学家研究，怕是要再过个千年才能进入那样的盛世太平。姜朝建立三百余年，太平了三百余年，按照我那个时代的情况，只要国家不自己作死，太平还能长长久久延续下去。若是历史变了，不知会多多少亡魂。”

    了尘道，“依照贫僧对你的了解，你对那位柳施主也有情谊，哪怕你没有发觉——”

    “这不重要！”古敏挥手道，“小情小爱有几斤几两，哪里能与整个天下大势相提并论？”

    她有些心烦意乱。

    柳佘死缠烂打，她也不是铁石心肠，多少有些意动，但她不能动心啊。

    最后，她只能怪柳佘没有眼色乱撩人，乖乖顺从历史当他的宸帝之父不好么。

    古敏突然想到什么，郁闷道，“不说这个还好，一提起这个我就气。你怎么能帮着柳仲卿作伪证，说他与我有什么姻缘，若是二人不成，我怕是活不长久，我父母就是被这个唬住了！”

    了尘笑道，“出家人不打诳语。”

    古敏嗤笑，“得了，你在我跟前打过的诳语还少？你信誉破产了，我是一个标点都不信！”

    二人静静对视，古敏脸上的笑意收敛，了尘仍旧笑得出尘绝世。

    “你别唬我——”古敏白着脸。

    了尘道，“贫僧从不打诳语，兴许——你所知的历史并非全貌。”

    “不可能，皇室可从未承认宸帝之母是别人。”

    “柳施主求到贫僧面前，贫僧暗中为你们二人算过，的确是有一段姻缘。”了尘道，“许久之前，你便说过柳佘之女有位登九五的资质。贫僧也算了算，柳佘的确有这份福气——”

    古敏被他绕昏了，“长话短说，化繁为简，你知道我没你聪明。”

    了尘道，“紫微天降乃是命数，该来便会来，施主何不顺其自然？”

    古敏道，“你说我想多了？”

    了尘盯着她，古敏被他盯得怂了。

    了尘推测道，“你说的那位宸帝，怕也是与你雷同。”

    他仔细算过柳佘的儿女缘，没什么出奇出彩的地方。

    后来，了尘又私底下拜访了另外的友人，友人却算出紫微帝星有异动。

    算算年岁，大概是在柳佘女儿十一二岁的时候。

    结合古敏这个特例，了尘不禁开了个脑洞。

    兴许，那位宸帝并非此界生养而是另一个世界来的。

    “这、这……网络上的确有人猜测宸帝是穿越的。”古敏先是一惊，旋即又睁大了眼，说道，“毕竟，按照皇室给出的资料，宸帝十二岁之前都是士族贵女中的小透明，十二岁之后突然有了无人匹敌的武力，性情大变，杀人跟杀鸡崽儿似的。哪怕有野史说她是偶遇仙人，那也不该变化这么大……了尘，你的意思是……那位宸帝不看父母是谁，她该来就会来？”

    若对方真是穿越者，这跟父母是谁还真没屁关系。

    了尘道，“她与柳佘有父女之缘。”

    换而言之，换一个母亲对这位宸帝的降临没多大影响，只要父亲不是隔壁老王就行。

    古敏：“……”

    三观都碎了！

    了尘笑道，“此事事关天下未来，紫微命数，还请施主慎重考虑。”

    古敏忍不住托腮道，“你确定没有联合柳佘骗我？”

    “出家人不打诳语！”

    古敏道，“如此……倒也不是不能给柳佘一个机会。盲婚哑嫁什么的，还是找个自己熟悉又比较好欺负的人才能将日子过得舒坦。不过一想到柳佘本该是妹婿，我就过不去这个坎。”

    了尘无奈道，“施主怎么知道历史一定是真的？”

    古敏诧异问道，“什么意思？”

    了尘道，“柳佘与古蓁的确有一段夫妻缘分，二人却无子女缘，包括生下来的没生的。贫僧功力虽浅，但这点还是能算出来。如此，你怎么就确定你所知的宸帝一定是古蓁之女？”

    古敏听后面色煞白，了尘又轻飘飘砸下来一个大雷，“贫僧记得你说过，后人考证说宸帝生辰与古蓁嫁给柳佘的时辰不对，这也是那位学者推翻古蓁是生母的有力证据之一。”

    古敏拧眉道，“的确是说过这个，不过除了考据宸帝之母并非古蓁之外，还有另一个推论，野史说古蓁寡居之后不安于室，与陌生男子幽会，这才带着腹中孩子嫁给了柳佘——”

    了尘笑道，“贫僧也说了，孩子应该是柳佘血脉，那么……”

    古敏闻言面色刷得苍白起来。

    如此，孩子生母另有其人。

    饶是古敏反应迟钝，她也明白了尘大师的言外之意。

    这时候，古敏倏地想起穿越前的细节。

    教授柳佘考据宸帝生母是“古敏”的时候，她好奇去网上查了查这个“古敏”的消息。

    记载寥寥无几，仅有的几句还是在野史碑文以及杂谈上弄来的。

    根据这些文字记载，历史上的古敏是个先天痴呆，据教授柳佘考究，先天痴呆是因为生产的时候出来太迟导致胎内缺氧，大脑发育异常迟缓。另外，这个“古敏”的卒年不准，但可以肯定是宸帝降生之后，古蓁嫁给柳佘之前。时间这么敏感，古敏突然觉得很是细思极恐。

    了尘道，“历史是历史，但人在当下，施主不可被它影响。”

    古敏苦笑道，“我再考虑考虑。”

    了尘好奇问她，“倘若宸帝之母真的是‘你’，‘你’当如何？”

    “还能怎么办，走一步看一步吧。多半还是会顺从历史的，毕竟……那个未来真的很美丽，我希望它能尽快到来，让更多人都能享受到那种幸福。我在这个时代生存了这么多年，每多过一天，脑中的念头便强烈一分。”古敏说，“只是，柳佘……我是真不知道该怎么看待他了。”

    哪怕挺有好感，一想起历史上柳佘做得那些事儿，古敏便觉得浑身不自在。

    理智告诉她应该区分对待，但感情上却做不到，这会儿矛盾得很。

    辞别了尘，古敏仍旧有些魂不守舍，柳佘见了又气又怒，忍不住抓紧了她的手腕将她拖到寺庙后院。后院松柏苍苍，一片盎然绿意，蝉鸣嘈杂，但却盖不过柳佘此时的愤怒和难过。

    “古敏，你到底有没有心？”

    古敏心情杂乱，周遭的蝉鸣更让她心烦。

    她没好气地道，“我怎么就没心了？”

    柳佘愤怒地将她的手摁在自己胸口，质问道，“若有心，缘何为了一个梦中的男人，将他的所作所为强行摁在我身上？我是无辜的啊！这颗心有没有告诉你，柳仲卿喜欢的人是谁！”

    面对如此强烈而又直白的表白，饶是古敏两世为人也有些招架不住，更别提她对柳佘也有些情谊。她双颊染上绯红，努力想要将手收回来，但柳佘却不肯，宁愿与她角力也不肯松开。

    古敏尝试了数次，手腕都被柳佘捏肿了，这小子还是不肯撒手，气得她叱骂一声。

    “柳仲卿，你想拧断我的手啊！”

    “我还想打断你的腿。”柳佘沉默了会儿，倏地咬牙道，“这样你就不能离开了。”

    古敏暗道糟糕。

    柳仲卿这是没走上历史既定的渣男之路，反而朝病娇的方向撒丫子跑了？

    病娇就病娇啊，别冲着她。

    “你打不过我。”

    古敏残忍地戳穿这个事实。

    莫说柳仲卿，哪怕是当世顶尖武将顶多只能和她战个平手。

    尽管不知道宸帝流传下来的练体之术起源哪里，但它的确很强劲很变态，网络上还有人猜测宸帝是源于某个高等文明星系，机缘巧合穿越到古代，完美解释历史上留下的种种疑云。

    当然，这些猜测都没什么根据，皇室也一直没做评论。

    古敏亲身穿越之后，她倒是觉得宸帝也是穿越者的可能性很大。

    兴许，她能为对方做些什么。

    “那你杀了我，不然的话，我不会放手。”柳佘几乎是豁出去道，“我们已经订下婚约，如果这样你也不肯嫁我，那你嫁给别人好了。你等着，我不择手段也要让你当一辈子的寡妇！”

    凸(艹皿艹)

    柳仲卿这是病娇得不轻啊！

    “谁教你说这些的？”

    好好一个娃，怎么就黑化病娇成这个鬼样？

    “你逼的！”柳佘理直气壮但又委屈地道，“凭什么因为一个梦中人物就给我判了死刑？明知道我恋慕你，心悦你，喜欢你，你才有恃无恐地拿这个伤害我，我又做错了什么？”

    古敏一向是吃软不吃硬，柳佘强硬她会怼回去，他弱下来，古敏反而心软了。

    这么多年，柳佘早就摸清了套路。

    “这不仅仅只是……”古敏张口欲解释，无意撞上柳佘布满血丝和水汽的眸子，什么话都被她咽了回去，愣了好一会儿，她没好气地道，“瞧什么瞧，回家！当你的新郎官儿去吧！”

    古敏不知道历史上的柳佘除了渣男标签，有什么具体形象，但她知道眼前这个柳佘性情执拗又说到做到。她要不收了这只在黑化边缘不断试探的小妖精，这货真能让她当一辈子寡妇。

    想想还是算了，既然嫁给柳佘不影响未来宸帝，她对这小子也有点儿意思，倒不如就这样。

    唯一有些亏欠的就是古蓁了，日后再想办法补偿。

    不过——

    了尘大师的话，让她很是在意。

    倘若柳佘和古蓁确有一段夫妻缘分，那古敏嫁给了柳佘，柳佘又要在什么情况下娶古蓁？

    真像是正史那样，柳佘不安于室和自个儿寡居在家的小姨子狼狈为奸？

    二人齐心协力，给古敏脑袋上种了一片青青草原，还在上面放肆地牧羊骑马？

    柳佘都做好破罐子破摔的准备了。

    没想到古敏临时变卦，居然将他吓懵了。

    古敏抬脚欲走，发现柳佘还傻站在原地。

    “你是打算站在人家寺庙后院化身望妻石啊？”

    她手一拽，柳佘傻不愣登地跟她走，她走他也走，她停他也停，傻愣愣的活像是失了魂。

    “真傻了？”

    古敏喃喃一声，柳佘如梦初醒，紧张得连手往哪里摆都不知道。

    古敏：“……”

    呵，柳佘真是戏精本精了。

    刚才还凑不要脸地黑化病娇威胁她，现在秒切人格，化身懵懂害羞的纯纯少年。

    “你……当真不是人格分裂？”

    柳佘好半晌才从狂喜的情绪中醒过神，诧异道，“人格分裂是何物？”

    “失心疯。”

    “兴许是有的，还不是因为你。”柳佘瘪嘴道，“一会儿绝情如此，一会儿又给人希望……”

    古敏呵呵道，“那我还是继续绝情好了。”

    “不行，你要是绝情，还不如一剑捅死我好了。”柳佘二话不说从身后将她抱住，下巴抵着她肩头道，“当然，哪怕我死了，我也会化身厉鬼，你敢嫁人我就敢让你当一辈子寡妇。”

    古敏：“……”

    我屮艸芔茻！

    大兄弟你多大仇多大怨！