    “为你做事？”威特显然对于这个提议有很多的疑问。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，你见识过绫辻的厉害，难道你不好奇她是如何变得如此强大吗？”黑羽依然坐的笔直，眼神虚眯着瞄过威特若有所思的表情。

    “是因为跟着你？……”

    “跟着我，是相当重要的一个条件之一，当然也离不开她自己的努力。绫辻，她从一开始就抱有想要变强的决心，这是我选中她的关键原因，至于你——”黑羽说着又拿起了茶碗轻酌了一口香茶，“至于你，现在不过是一颗还未芽的种子，我看不到你的决心和毅力，也不知道你有多少天份，但是，你既然已经卷入我们的事件，便说明我们之间定然是有说不清的缘分。再加上，我从来都认定礼尚往来，既然我救了你，你必然是要报恩于我的。你身上那点钱，我看不上，你有的那点本事，现在也帮不了什么忙，所以，暂且你只能留在我的身边，直到还请我救你这条性命，才能赎回自由了。”

    黑羽的这番话结束，威特听来，跟随她的决定似乎已经是板上钉钉的事情了……他思考着对答的时间有些长，屋子里这时只剩下了壁炉燃烧出的滋滋声响，直到黑羽再次问——

    “之前绫辻训练你的斗技课程相信你还记忆犹新吧？”

    “是的。”

    “那么，再次受训应该不是问题，我们得先解决你目前等级太低的现状——接下来的日子里，我需要你不停地实行斗技训练，直到6o级为止。吧台会将一日三餐准备妥当，端到这个房间给你。困了，就在这个沙睡觉即可。现在外面暴雨连天，死亡已经变成了不可挽回的一次**件，所以，在变得足够强大之前，你没有走出暗影城的资格，这个曼切斯特大6处处都是危机，再也没有弱者生存的空间了。”

    “明白了……”威特的回答有些心虚，他知道自己弱小，惶恐自然难免。

    “好了，既然我已经说得这么清楚，那就不多废话了。准备好了你就走去大厅，自己去找吧台，他会给你指向正确的斗技场地，在升到6o级之前都不要找我，我们没有对话的必要。”

    说完此话，黑羽已经站了起来，缓步向着大门走去。

    “等一下。”在黑羽打开门就要走出去那刻，威特开口叫住了她，“那个……绫辻人呢？我应该还会见到她吧？”他并没有忘记刚刚的那场梦，梦里绫辻和依耶芙特之间的对决是那样的真实，真实得不像在做梦……

    “那孩子身上担子很重，在你变得足够强大之前，实在没有再见她的必要。威特，你欠我和绫辻的人情，需要你变得足够强大来偿还，我对你赋予了很高的期望，期望见识到你的潜力，期望看到你满级出关的那天。”

    黑羽说完，闪身出了门，留下了一脸懵逼的威特，内心却莫名地升起了一种使命感。

    坐在沙上回忆了刚刚生的一切，那个全身裹着黑布的吧台端着一大堆榛子面包、一大盘烟熏狼肉、一大碗蘑菇汤，甚至还有一壶清酒。进了屋子，黑衣吧台啥话也不说，将食物放在茶几上，转身就走了。

    被饿了好几天的威特这时才感觉到了饥肠辘辘，放下胡思乱想的思维，开始狼吞虎咽地吃起饭来。

    -

    酒足饭饱之后，威特全然恢复了体能，他拿着武器，定定地站起身来，迈步向着门外走去，不一会儿来到了大厅，找到吧台小黑哥，问：“我需要训练……”

    话还未说完，那吧台向着身后的门指了指，结束了对话。

    -

    斗技训练从斗技场地一侧的对手选择开始，这个流程威特已经很是熟悉，并不需要一旁的幽冥使徒辅助。

    早前为了冲刺3o级，他已经杀了几百只鱼人怪，杀到熟练度满点，闭着眼睛都能找到套路，所以，他也不在意这一次从鱼人怪开始，继续自己的冲级历程。

    简单地勾选了自己的鱼人怪对手，交掉2o银的对战费用，威特就此激活了自己的雷电魔枪。