    “好饿好饿好饿，我真的好饿……”

    曾让26舰队彻底崩溃的《投食歌》再一次在虚空中响起。

    不过这次却没有上次那么好的效果。

    洛天依一个分体唱歌，另一个分体赶紧向王晋汇报情况。

    “对面存在成年阶四段的领域职业，我的歌声只是为他们增加了一些压力而已，甚至他们的领域仗着段位优势开始反压制我们了。”

    王晋点点头：“预料之中，领域被压制的情况怎么样？”

    “大概平分秋色吧，谁也占不到便宜。”

    “还好，可以接受，没想到这种人居然会被作为弃子执行断后任务。”

    二人闲聊之中，断后部队指挥官正一脸凝重和洛天依的领域进行对抗。

    “星际歌姬？！”

    和勒布一样，他们都将洛天依的职业当成了蓝色帝国［星际歌姬］。

    这一个误会让他又生出了一些不好的联想。

    蓝色帝国又在这件事情里扮演了什么样的角色？

    正在逃命的勒易很快也收到了消息，顿时便跑的更快了，眼看就要脱离空间震动范围，看到屏幕上代表着断后部队的一个个编制消失，心里升起了一股难以言喻的悲怆。

    这些士兵跟随了他三百多年，三百年时间在一起训练、出征、生活点点滴滴浮现在了他的心头，如果可以的话，他是绝对不可能下达这个断后命令的，但现在想要逃出生天就必须得有人牺牲去阻挡虫群。

    勒易这时又看了看其他三支野战舰队，这三支舰队只是这一次出征受他节制，但断后这种送死的命令是不会去做的。

    这个时候，空间模块显示参数恢复正常，勒易精神一振。

    最后又带着悲伤的表情看了一眼仍在拼命拦截虫群的断后部队。

    “邪动佣兵团，虫族，很好！

    等着我吧，我一定会回来报仇的！

    十一座要塞立刻以最快速度进入超光速航行状态！”

    马上，十一座涤纶玛要塞被扭曲的空间所包裹着推动前行，一瞬间就快速的远离了战场。

    王晋也发现勒易逃了，只觉得一阵可惜，他还没见识文澜的战阵，没有勒易，仅靠断后部队是无法组成战阵的。

    他都在想是不是自己出动的虫子太多了点，让奥萨军团一下子就怂了，白白失去一个搜集数据的好机会。

    断后部队如风中残烛一般死死的坚守着阵线，不让任何一只虫子越雷池一步。

    这条插入红区的狭窄绿色通道本该是王晋防守上的地利优势，但此时却成了断后部队的地利。

    堵住了通道这一截，只要他们还没死，就别想绕过他们继续追逐奥萨军团的主力部队。

    王晋也不再理会勒易，直接下令以最快速度歼灭奥萨军团的断后部队。

    虚空中的光束一刻都未停止，一只又一只炮灰虫舰被撕成碎片，大量的蚯蚓被烧成了蚯蚓干，不过这种损失相对于虫群那庞大的数量来说连九牛一毛都谈不上。

    血祭加持的炮灰战舰论性能已经和文澜的主力战舰不相伯仲甚至超出，断后部队知道自己没有一丝机会，但仍然没有放弃多击杀一只虫子的机会。

    一队战机刚刚释放出自己的一道巨大的光矛撕碎了一批蚯蚓之后，马上更多的飞蝗扑了上来直接将这队战机给打成齑粉。

    一群海妖合力发出了一道金色的光刃之后便被赤红的光矛扫过，金色的光刃也不负所望冲进敌军阵地之中化为了密密麻麻的小剑刃横冲直撞。

    三座要塞表面已经出现一阵阵火光，在虫群密集的攻击下，防御罩终于不堪重负的被打进了冷却状态，红莲炮与其他副炮一门接着一门被击毁，混乱之中还有大批飞蝗和蚯蚓趁乱沿着被轰出的洞口钻进了要塞。

    随着断后部队中战舰战机一个个被消灭，抵抗越来越弱，就这么支撑了十五分钟终于被消灭殆尽，他们以6W艘战舰与3座要塞全灭为代价，拼死消灭了艾尔虫族5W只炮灰战舰。

    交战期间双方都未有任何的通讯，奥萨军团的士兵都已心存死志觉得没必要和对方说话，而王晋也觉得交谈是在浪费时间。

    战斗就在这种沉默之中落下了帷幕，看着各种碎片漂浮的虚空，王晋留下部分虫子打扫战场便带着大部队回去了。

    其实要追的话，以奥萨军团的速度也逃不过虫群的追逐，但他没那个兴趣去追，就算追上去干掉奥萨军团，还会有更多的敌人到来，反正债多了不愁。

    王晋没忘记自己的主要目的是尽可能保证遗迹处于自身掌控，让星盟利用原子世界传输基因变化的详细数据。

    上次他只是一个人待了一年都觉得获益匪浅，现在有一万个人都在一刻不停的测试各种基因变化数据，王晋老鼠掉进了米缸属于是。

    勒易带着混合了悲伤与心有余悸的情绪终于逃到了一座跳跃点，当十一座要塞跳跃离开这里到达星尘银行SQPC分行之后，所有人才重重的松了口气。

    这一下他们发现自己全身都已经被冷汗浸透了。

    而银行跳跃区其他人也被这十一个大家伙吓了一跳。

    “这不是文澜的涤纶玛要塞吗？”

    “好像是奥萨军团和三支野战舰队所组成的部队，他们不是攻打SQPC-7去了吗？”

    “要塞数量不对，只有十一座，难道？”

    “这一仗应该没什么悬念啊，邪动撑死了一个中型佣兵团，只不过因为血祭与炮灰战舰在那威风而已，碰到文澜拥的王牌军团照样是个死字，这可是拥有战阵的军团，不是一点歪门邪道手段能应付的，不管是领域类职业段位还是战阵都能碾压邪动佣兵团。”

    “那现在又是怎么回事？”

    “难道已经结束了，这也太快了吧，还不到两天……”

    很快，一群吃瓜群众都开始谈论了起来，奥萨军团的动作太奇怪了，让很多人开始好奇这里面的猫腻。

    而勒易到达星尘银行之后，第一时间就收到了银行工作人员的通讯。

    “勒易先生，现在贵方正处于战争状态之中，停留时间只有五分钟并且不能使用任何出行服务，还请您能在五分钟内带部队离开，如若逾期，银行将使用强制手段驱离贵方部队！”

    “好的，我们会在五分钟之内离开。”勒易一脸苦涩的回答道。

    自收到这一则通知之后他的心就拔凉拔凉的。

    银行对奥萨军团的这种限制，说明邪动佣兵团是有能力在短时间内追上他们并歼灭的，但不知道为什么就这么放他们跑了，就算来到银行也只有五分钟的停留时间，还不能使用任何出行服务。

    显然是星尘银行认为，就算奥萨军团现在继续全力逃跑但只要邪动佣兵团想，他们仍然难逃一死，所以停留时间非常短并且不能使用任何出行服务，否则银行就有帮助奥萨军团逃跑的嫌疑，这违背银行的中立原则。

    虽然邪动并未表示想要追击，但只要邪动有这个能力，银行就不会去做出一些有助于奥萨军团跑路或修整喘息的事情，会一直限制对奥萨军团的相关服务，直到战争状态结束。

    勒易瞬间就想明白了这个道理，从星尘银行的服务限制就可以推测出邪动佣兵团在SQPC-7的部队力量，奥萨军团能只损失三座要塞的部队逃出来真的是烧高香了。

