    听了首席技术官的话，肯·卡特尔有那么一瞬间有想要自爆的冲动！如果这些都是真的，他当然明白意味着什么。对方手里拥有着能直接毁灭他们的核武器，但要如何应对此时他的大脑里却是一片空白。但此时他还不能露出任何怯意，起码不能比电话对面的首席技术官更慌乱。

    “好了，库尔，保持镇定，告诉我这些只是你最坏的猜测，除了这个视频，并没有其他证据能够证明这些。”肯·卡特尔尽量让自己的语气缓和，因为他知道这个时候不能在刺激电话对面那个濒临崩溃的男人了。

    “不，卡特尔先生，不要抱有任何幻想了。我在跟华夏研究中心沟通的时候还得知了一个消息，华为已经撤回了所有在华夏对我们发起的诉讼请求。不是接受调解，而是完全撤回。另外，我现在就在公司，刚才还组织华夏那边的工程师们做了一系列简单的测试，所以我才给您通了电话。”

    “所以技术手段已经不能解决这个问题了吗？”肯·卡特尔问道。

    这个问题直接让对面沉默了。

    “但对方肯定不敢使用这些漏洞的！”肯·卡特尔笃定的说道。

    “是的，我也知道这一点，但他们不需要使用，他们只需要将引发一连串BUG的方法透露出去就足够了。”

    一阵难堪的沉默。

    “好的，我明白了。这件事情暂时不要外传，尤其是华夏那边。不管你用什么办法，必须严格的封锁消息。别急，受影响的绝对不止我们。既然对方只是选择发布了一个视频，而不是直接摊牌，说明还留有余地。不是所有问题都需要通过技术手段解决的。记得，要下最严格的禁令，这个消息绝对不能外传！”肯·卡特尔厉声道。

    “好的，卡特尔先生！”

    ……

    挂上库尔电话，觉是肯定没法睡了。

    突如其来的噩耗，让肯·卡特尔觉得他的人生大概是被上帝诅咒了。如果可以的话，他希望能立刻辞职，这个烂摊子谁爱继续就继续吧，心已经累了，但这显然不太可能，损失他无法承担。

    坐在椅子上让自己静默了片刻后，肯·卡特尔拿起了电话，拨给了公司董事长。

    “罗尼，很抱歉，这个时间打扰您。但有些消息无法耽误了，我必须要告知您……情况大概就是这样，现在我已经封锁了消息。但我们并不知道华为跟那个人的态度。我希望今天能立刻召开董事会，商讨出一个方案。是的，没有别的办法可想了……”

    “当然，这个消息我听说过，但只是假消息，丽莎贝尔公主跟他的私交可能并没有想象中那么好。好的，我会想办法。不过如果真的能跟他见面的话，我希望您能亲自陪同公主殿下去一趟。好的，但首先我们需要跟对方达成初步共识，毕竟如果这个消息传出去，会影响到近160亿欧元的订单。”

    “我明白了！”

    ……

    “伊莎贝尔最近你有出游的打算吗？”老国王慈爱的看着自己的小孙女，开口问道。

    “不，没有，怎么了？爷爷？”公主摇了摇头，答道。

    “来，跟爷爷说说，你跟那位华夏科学家，他叫什么来着？啊，宁为，对，你跟他的关系到底怎么样？”老国王慈祥的问道。

    “怎么突然问起他呢？”伊莎贝尔疑惑的问道。

    “是这样的，勒敦先生希望你能陪他去一趟华夏，也许你能介绍勒敦先生跟他认识，如果你也愿意的话，他将会说服董事会给王室捐赠一千万欧元现金以及价值一千五百万欧元的爱立信股票。”老国王说道。

    不怪老国王心动，北欧雪国王室大概是现在最落魄的王室之一。属于整个王室资产大概也就2000多万欧元。对于普通的家庭来说这依然是笔巨款，但要知道这些钱要维护王室的用度本就已经相形见绌，更别提还要对比。要知道不列颠王国光女王的个人资产就达到了惊人的六亿欧元，如果算上整个王室的财产还能翻上几番。

    “去华夏么？”伊莎贝尔想到在蒙特利尔跟宁为相见的点点滴滴，这个男人竟然在一位美貌的女士面前，拼了命的夸奖另一位女士的美貌，这的确是很新奇的体验。

    对了，她还记得两人约定如果她有机会去华夏的话，这个家伙还说要介绍他的女朋友给她认识。最重要的是，她还从没去过华夏。

    “是的，去华夏，四年前我去过一次。相信我，那是一个非常美丽的国家，而且那里的人非常有礼貌，要让我评价那是一次非常完美的行程。”老国王微笑着说道。

    “那我为什么要拒绝呢？是的，爷爷，我愿意去。”

    “哈哈，好，我这就通知勒敦先生，他可以做准备了。对了，也许你能先给那个年轻人通个电话……”

    ……

    华夏，京城，燕北大学。

    在效率这块，华为从来都拿捏的很稳定。这也是宁为最为佩服华为的一点。

    一般来说公司大了，往往会让执行力陷入困境。尤其是华为这种体量的公司，一件事要落实下去，往往会需要太多的流程要走。

    但华为不一样。昨天严明定下了今天下午派人来组织谈判。下午一点半，一个二十多人的团队便从深城赶到了研究中心，其中还包括了法务、行政跟技术专员，不止如此，连双方的合同都已经定出了初稿，这效率让宁为都忍不住在心底点赞。

    涉及到多部门联动的突发项目都能有这种执行力，对于一般的公司来说是真的不敢想的。

    当然宁为觉得自己也不差，起码在这帮人来之前，他已经完成对三月的升级，给三月的主程序加入了语音包。这可是个浩大的工程，毕竟要挑选让宁为跟三月都满意的语音包并不是一件简单的事情，尤其是老父亲的偏向还很古怪且挑剔的时候。

    最终借鉴了许多声优的声音，又考虑到谈判这种特殊的环境，以及已经培养出的三月语言系统较为独特的尖酸魅力，宁为最终以日岛某位狂骂粉丝还能让无数粉丝甘之若饴的独特声线为蓝本，在配上他特有的审美情绪进行修饰，制作了一套三月特有的且每句话都会以“喵”开头的语音包。

    并在谈判开始前，将三月接入了会议室的多媒体系统。

    当然，对于华为这次派来的谈判人员来说，这也是一次颇为新奇的体验。比如会议室内椭圆形桌上坐得几乎全是自己人，谈判对象是一人一猫。

    而且人还基本不说话那种，最关键的是，他们还需要面对话筒，不停的给显示器中那只猫做出解释，最重要的是这只猫的声线是那么独特，提出的问题又是那么刁钻……

    “喵，请解释第十条免责约定第六款因其他因素乙方不能或不能完全履行协议的，这些因素包括哪些可能性？”

    “这个，是除去不可抗力影响之外的突发情况，比如……”

    ……

    谈判中场休息的时候宁为败退了，因为谈判过程着实很无趣。

    只要是三月思考问题的角度极为缜密而刁钻，这甚至让宁为感觉看着对面带队的严明时，有些不好意思。

    当然，他离场与否其实并不重要，反正他坐在里面基本上也是不发问的。到是严明看到宁为溜了，也干脆退出了这次谈判，当谈判重新开始后，两人干脆都没进会议室。

    “柳哥，来来来，我给你介绍一下，这位是华为的严总，非常好的一个人。”宁位热情的把自己新上任的司机兼保镖介绍给了严明。

    “严总，这是我柳哥，极兔安保的高级工程师兼顾问，现在咱们研究中心的整套监控系统都是柳哥跟他的小伙伴们重新规划的，在配合上我们家三月管理这套监控，就算一只蚊子是飞进咱们研究院的都能有迹可循。换句话说夏天如果你再来，被蚊子咬了个包，我们都能破案。”宁为兴致勃勃的说道。

    “严总，您好。”柳唯哭笑不得走过来跟严明打了声招呼。

    “柳工，久仰久仰。”严明热情的寒暄道。

    当然严明此时也是懵的，毕竟柳唯的气质看上去跟高级工程师完全不搭边。而且极兔安保这听起来就是一家安保公司……

    “对了，我今天的微博严总看到了吗？”宁为问了句。

    “看到了，看到了，我们法务部今天已经撤销了好几家的诉讼请求，还是那句话，我们这边一定配合你。”严明点了点头道。

    “那就太感谢严总了。”

    正说着，宁为的手机又震动起来，饱含歉意的冲着严明笑了笑，“不好意思啊，严总，最近电话比较多。柳哥，你先陪严总聊聊。”

    说完，宁为走到一遍接通了电话。

    “hi，宁为，好久不见。”

    “好久不见，不过你怎么想到给我打电话？”

    “有人邀请我跟他一起访问华夏，所以提前通知你，我还记得你答应过我如果有机会的话，你会请求你的女朋友为我独奏一曲，这个约定还有效吗？”

    “额？好吧，能先问问是谁邀请你访问华夏吗？”

    “罗尼·勒敦，你知道他吗？”

    “说实话，这个名字好像真不太熟。”

    “如果他是爱立信的前任首席执行官以及现任董事长的话，你意外吗？”

    宁为恍然，然后诧异的问道：“他跟你很熟吗？”

    “跟我不熟，但跟我爷爷很熟啊。所以我跟他一起去华夏会给你造成困扰吗？”

    “困扰到没有，其实我这个人呢，一向公私很分明的，而且答应的事情肯定办到！不过你们得选好时间，毕竟快过年了，你要是正好挑过年的时候来，我可没法让江同学为你独奏。”

    “好吧，那么我能把你的联系方式给罗尼·勒敦先生吗？这次行程可都是他安排的，也许你们直接通话能够更方便，商量一个合适的拜访时间。”

    “行吧，不过你得先把他的号码给我，我添加到通讯录里，否则他打不通我的电话。对了，我会告诉那位勒敦先生，我肯接他的电话完全是看在你的面子上。毕竟现在想跟我通话的可不止爱立信一家。”

    “那我非常荣幸！”

    “应该的，毕竟我跟江同学现在能这么幸福，其实还得感谢你。”

    “嗯？哈哈，这又是另外一个故事了！总之欢迎你来华夏，我叫上江同学一起招待你！”

    “好的，谢谢！对了，勒敦先生的电话是……”

    “记下了，不过我可不保证我跟勒敦先生之间能聊的很愉快。”

    “那就不关我的事了，再见！”

    “再见！”

    ……

    挂了电话，宁为刚把罗尼·勒敦纳入了通讯白名单，电话便响了起来，可见对方是真急了，甚至已经懒得遮掩。

    “喂，勒敦先生，你好。”

    “你好，宁先生，非常……”

    “简单点，勒敦先生，咱们之间没有交情，所以不需要什么客套。我只是单纯看在伊莎贝尔公主的面子上，愿意跟你谈谈。实际上现在我很愤怒，你能体会到我愤怒的情绪吗？你们不但剽窃了我的知识产权，而且还宣称加入了一个所谓的联盟，这个联盟存在的意义还是限制由我主导的智能化平台搭建工作！所以你只有一次机会。”

    “好吧，宁先生，显然加入那个所谓的联盟是一个错误的决定，我会立刻知会公司总裁退出这个联盟！”

    “这个态度我很满意，但不够！勒敦先生，爱立信是否退出一个甚至还没成立的联盟对我来说有意义吗？说实话，站在爱立信现在的位置上，我觉得你们应该表现得更加果决一些。”

    对面沉默了片刻然后问道：“好吧，宁先生，那么你希望我们怎么做呢？”

    “发表公开声明对我们的支持！这是你们目前唯一的选择。听伊莎贝尔公主说你还打算来华夏，这很好，在你们公开发表声明对我们的支持之后，也许我们能在京城坐下来好好谈谈贵司全盘接入我们的商业化智能平台这个议题。不要抱着首鼠两端的想法，那样很愚蠢。”

    “当然你们的确还有另外一条路，在受到打击一蹶不振之后，被华尔街用极低的资本收购。想想看那些贪婪的资本会以最低的成本拿到那些属于你们的专利，然后爱立信还剩下什么？真的，如果是我站在你们的角度，一定会搏一把，哪怕最终依然是被收购的命运，起码你们手上还有跟他们讨价还价资本。当然，这只是我的建议，如果你还无法下定决心的话，也许我可以给你们的技术人员看更多的测试视频。”

    宁为用很轻松的语气帮着对方分析着现在的形势。

    对面这次沉默的更久了，就在宁为想要干脆的挂掉电话时，对面才继续开口道：“我明白了，那么如果我们能做得更多呢？比如也许我们可以站在你这边的角度痛斥某些利益集团的霸道行径，我们是否能够更深入的进行合作？比如让爱立信拥有湍流算法的正式授权，以及可以共享未来智能平台的标准。”

    “前者可以商量，后者要看付出。勒敦先生，您不会认为只是通过官方表态就能获得你们想获得的一切吧？请明白一个事实，发布官方声明支持我们只是一个大家能够谈合作的前置条件。您知道的，我不是商人，不会去权衡方方面面的利益得失，我只对我的研究感兴趣。”

    “至于谁能享受到我的研究成果，其实很简单，谁给我的支持最多，谁就受益更多。至于那些企图用威胁的手段让我屈服的，他们肯定没有思考过一个问题，我，宁为，仅只代表我个人，我可没有任何股东们的心情需要去照顾，更不需要去考虑什么大局规划，我就是一个普普通通的科学家，而且正好还很有钱，哪怕一拍两散了，靠给把专利授权给你们，也能过上舒坦的生活。”

    “我今天发在微博上一句话，现在转送给您，无论谁向我泼来冷水，我都会烧开了之后再给泼回去。当然，后面还可以跟一句，无论谁给我送来种子，我一定会在开花结果之后，双倍的送回去。您明白了吗？”

    宁为很坦然的将自己的想法总结了一下。

    “是的，我明白，相信我，宁先生，我们一定会用行动，让你看到我们的诚意。也许不久之后，我会亲自去华夏京城拜访您的。”

    “非常欢迎！”

    “嗯，那么如果我们能劝说更多的人一起发表声明来声援您即将着重开发的智能平台，是否能获得呢？”

    “哈哈，勒敦先生，真的，我喜欢你的直率！你要是这么说的话，我只能说任何事情都是有可能的。”

    “我明白了，真的，宁为先生，我觉得也许我们可以成为不错的朋友。”

    “巧了，我突然也有差不多的感觉。”

    “那么期待我们在华夏见面。”

    “嗯，同样期待！”

