    嬴政忍不住笑了出来：“原来你说的是蒲清。”

    蒲横见到嬴政发笑，不由打了一个寒颤，害怕嬴政因太生气，而牵连到他。

    嬴政向前一步，小声问道：“李斯，你们来的时候，这件事情，还有什么知道吗？”

    “还有六人，知道这件事情，他们跟蒲横一样，都是蒲家子弟。”李斯说道。

    嬴政松了口气：“好！很好！”

    “陛下！蒲清谋反，罪大恶极，请你一定要严惩她。这个女人，实在可恨，居然跟大风山的山主勾搭在一起。”蒲横跪在地上，抬高了音量。

    “李斯，你先出去，朕有一些事情要处理。”嬴政吩咐道。

    李斯虽想继续听下去，但不敢违反嬴政的命令，于是便走了下去。

    只剩下嬴政与蒲横。

    “陛下？！”蒲横不知道，嬴政到底要做什么，开始惊恐了起来。

    “蒲横，朕告诉你一件事情吧！大风山的那些兵器，都是朕折腾出来的，至于蒲清，也是朕让他过去的，你可知道？”嬴政声音冰冷。

    蒲横目瞪口呆。

    这个消息对于他来说，实在太过于惊讶。

    一般来说，嬴政需要铸造兵器什么的，根本不需要这样遮遮掩掩。

    理解的难度很高。

    “陛下，草民知道错了，草民也是为了大秦的未来，才做出这样的事情。草民其他的，真的不清楚。”蒲横开始努力为自己开脱。

    “朕再告诉你一件事情吧！在大风山的，也就是你说的那一位野男人，是朕的儿子。”嬴政继续说道。

    蒲横听到以后，心里拔凉拔凉的。

    诋毁皇子为野男人，这可是重罪。

    而且，蒲横想到了一个问题，嬴政为何要告诉他这一点？这个世界上，知道的越多，死的越快。

    至于原因，那就是即将要死的人，无论知道多少秘密，都是无所谓。

    蒲横开始求饶了起来：“饶命啊！陛下，饶命啊！”

    “如果朕没有记错的话，你跟蒲清的关系，应该很糟糕吧！所以说，杀了你的话，其实也没什么。”嬴政声音宛若凛冬一样，冰冷刺骨。

    蒲横愈发恐惧。

    但是，嬴政并不想放过，轻声说道：“赵无极。”

    赵无极跑了进来，单膝跪地。

    “杀了他！另外，把跟蒲横一起来的，一并处理了。”嬴政下令道。

    “诺！”赵无极点头。

    之后，蒲横与跟他一起来的六人，便是赵无极的影卫，直接处理了。

    至于李斯，一直在大殿中等待，从始至终，都不知道发生了什么事情。

    直到三刻钟后，赵无极走了过来：“李大人，陛下说你可以回去了。”

    李斯满是诧异。

    就这样让他回去了？

    他明明什么都还不知道？

    “赵统领，陛下他还说了什么吗？”李斯忍不住问了一句。

    “有。”赵无极说道。

    李斯连忙行礼：“赵统领但说无妨。”

    “今天的事情，对于任何人，丞相都不要提起。不然的话，丞相很可能会触怒陛下。”赵无极说道。

    “多谢！李斯受教了！”李斯再次行礼，便是离开。

    只不过，在他心中，却是震撼不已。

    本来，他就想借助今天的事情，试探一下关于大风山的内容。

    若是正常叛乱的话，那么陛下会直接下令，抄蒲清的家。

    即便是诬陷，也应该狠狠惩罚一番蒲横才对。但现在这样，却是一副什么都没有发生的样子。

    对于李斯而言，这件事情，真的处处都透露着古怪。

    “大风山，到底是什么地方？”李斯愈发好奇了起来。

    三天以后。

    赵高、胡亥、李斯又聚集在一起，商量关于大风山的事情。

    “这也太神秘了吧！这个大风山。”胡亥吃惊道。

    “陛下在处理叛乱的事情，都特意避开了我，而且根据我这几天的观察，陛下对于大风山，没有任何处罚的打算。”李斯说道。

    胡亥虽说无大才，但却始终有一些小聪明，能够讨得嬴政的欢心。

    对于嬴政的性格，在三人之中，也是他最为熟悉的。

    若是嬴政知道有人敢背叛大秦，绝对不是偷偷处理这么简单，很可能是尸横遍野。

    “这……”胡亥满是疑惑。

    “陛下到底想要做什么？”赵高诧异不已。

    “两位不必担心！我早就找来一位影卫，让他帮我去打探一些关于大风山的内容。”李斯说道。

    “影卫？”胡亥心中一动。

    以李斯的能力，涉及影卫的核心层，难度非常大。

    但是，普通的影卫成员，则是要简单很多倍了。

    周浩军，便是李斯策反的人。

    其实，在李斯的丞相府，也有部分公子扶苏的人。

    这些本来都是心照不宣的秘密。

    “快让他进来。”胡亥连忙说道。

    不一会儿，周浩军便是走了进来，一一行礼。

    “周浩军，把你打探的消息内容，都说一下。”李斯命令道。

    “诺！”周浩军行礼。

    之后，便是开始慢慢讲述了起来。

    三人愈发震骇。

    情绪最为激动的，自然便是胡亥。

    他本就年幼，不同于李斯与赵高，没什么心机城府，此时激动不已。

    “周浩军，你说在大风山的，是陛下的儿子？”胡亥满是吃惊。

    “没错！我也是偶然听陛下跟王翦将军说起的，应该是陛下在民间流落的私生子。而且，看陛下的样子，对他非常宠爱。”周浩军说道。

    胡亥紧握双拳，他做梦都没有想到，父皇居然还有一个儿子。

    而且，就在咸阳附近。

    “可是，父皇为何不让他回来？”胡亥诧异道。

    “这个我就不知道了，可能陛下有别的用意吧！陛下跟王翦将军他们，三天两头，就会往大风山上面跑。跟那一位皇子的关系，也是有说有笑的。”周浩军说道。

    先前的时候，胡亥一直以来，都以为嬴政所宠爱的，改是公子扶苏了。

    如今看来，并非如此。

    不是公子扶苏，而是大风山的那一位山主，他才是嬴政最为喜爱的儿子。

    “这下可麻烦了。”李斯皱眉道。

    “确实！如果真的这样的话，咱们的计划，很可能要失败了。”赵高担心了起来。

    “那就杀了他！”胡亥目眦欲裂。

