 前肃皇朝太上皇的墓地，便在皇宫深处的竹林中。

顾恒生直接来到了此地，对着墓碑深深鞠了一躬。

并且，顾恒生拿出了一个琉璃玉杯，倒满了美酒，放在了墓碑前方。

“落老爷子，前肃皇朝走会替你看着的，绝对不会让其没落消亡。”

顾恒生说了一句，又站了一会儿，便无声无息的离开了。

直到数日以后，清理落老爷子墓地的下人发现多了一个酒杯，连忙上报。

现任前肃皇朝的君皇落青，亲自赶赴而来。

他看着这一个琉璃玉杯，杯上还存留着顾恒生的一缕气息。

“顾兄，你已经来过了吗？”

落青将酒杯紧握在手中，低眉而视，陷入了深思。

没有人敢上前去打扰落青，静静的恭候着，甚是惶恐。

………百国之地，比三百多年前更加繁华了。

整个百国之地，只有一座皇朝，那便是游楚国。

传闻两百多年前，游楚国的女皇回来过一趟，当时震动了整个天下。

只不过，女皇匆匆而来，匆匆而去，很快便没了踪迹。

顾恒生低头俯瞰着天下生灵，一步千里，没有用多少时间便赶到了顾家。

顾家，幽静的院落中。

顾老爷子静静的躺在摇椅上，轻轻的合着双眸，享受着这一份宁静。

老爷子处于半梦半醒的状态，身体下意识的随着摇椅晃动着，很是惬意。

但是，在老爷子的眉宇间，始终存留着几分愁色和忧色。

“老爷子，你脸上又添了许多皱纹，怪让人心疼的。”

突然，有一道嘶哑哽咽的声音传来。

“没办法，老了咯！”

顾老爷子下意识的回应了一句。

紧接着，老爷子猛然睁开双眼，从摇椅上跳了起来，转身看着步步而来的顾恒生，浑浊的眼眶中霎时间泛起了泪花。

“你……你个臭小子，还知道回来哪！”

老爷子全身发抖，抬手指着顾恒生，臭骂道。

说着说着，老爷子便忍不住咧嘴一笑。

然后，他便一阵后怕的说道：“活着就好，活着回来就好。”

顾恒生回来的消息，自然也传到了百国之地，落入到了顾老爷子的耳中。

不过，顾老爷子一直保持着怀疑的态度，这数百年来出现过太多次的谣言了。

每一次谣言传来，都让老爷子欣喜若狂，等待着自家孙儿的回家。

可惜，到头来都是一场空。

久而久之，顾老爷子都不抱有什么希望了，心里都麻木了一般。

直到现在，老爷子看着顾恒生，他知道这一次不再是谣传了，他家里的那个混蛋小子真的回来了。

“您老都还在这儿，我当然要回来了。”

顾恒生泪眼婆娑，哽咽着笑道。

三百多年的时间，多少个日日夜夜，老爷子一直盼着顾恒生回来。

很多时候，老爷子都真的打算放弃了心中仅存的希望。

可是，老爷子却都咬牙挺了过来，他相信顾恒生会归来的。

因为，当初顾恒生答应过他，会活着回家。

“你个混蛋小子，我怕是没有多少年头儿活了，要是你再晚点儿回来，估计连给我养老送终的机会都没有。”

老爷子擦了擦眼角的泪水，笑骂道。

老爷子幻想过很多次再一次见到顾恒生的场景，却没想到顾恒生会突然出现在身后，倒是意外得紧。

“您老还年轻，还远远谈不上养老送终。”

听到这话，顾恒生的喉咙一紧，心中莫名的变得沉重。

“老头儿我的头发都白了几圈了，还年轻个屁。”

顾老爷子自嘲一笑，步履蹒跚的走到了顾恒生的身前，伸出一双苍老的手抚摸着顾恒生的面庞，慈祥欣慰。

顾恒生的手搭在老爷子的苍老手掌上面，嘴角挂着一抹憨笑。

一刻钟以后，石桌边上。

老爷子坐在石桌左侧，顾恒生坐在石桌右侧。

桌面上摆放着一壶美酒和两个玉杯。

此酒是顾恒生专门从浮生山带出来的，这可是七师兄楚逍遥的珍藏酒酿。

平日里，七师兄自个儿都不舍得多喝几口，免得以后就没有了。

估计七师兄自己都没有想到，他珍藏了多年的上等灵酒，倒是便宜了顾恒生。

“酒不错，比咱们家的老窖好喝多了。”

老爷子轻轻闭着双眸，躺在摇椅上面晃动着，赞叹一声。

“这可是上等灵酒，当然要好喝了。

只是，以您老天玄境的修为，最多只可喝一杯，不然身体承受不住。”

顾恒生坐在石桌一边，看着老爷子慈祥的面容，轻声告诫道。

“你这臭小子，老头儿我养了你这么多年，到头来连酒都只准喝一杯，太抠了吧！”

老爷子不乐意了，冷哼一声，表达自己的不满。

“老爷子，咱这是说理好吧！谁叫您老的修为只是天玄境，喝这上等灵酒，必须要适当。”

数百年没有和老爷子斗嘴了，顾恒生当然要奉陪了。

“你小子是不是出息了，看不起老头儿我了？”

老爷子依旧闭着双眼，嘴角挂着一抹无法掩饰的笑容，故作生气的说道。

“不敢。”

顾恒生轻笑一声：“老爷子，当年我留下了这么多的修行资源，这都数百年的时间了，您老怎么还没有迈入道境，不应该哪！”

“有时间去闭关修行，我还不如去找当年一起征战天下的一些老伙计喝两杯小酒呢。”

老爷子反驳道：“再说了，现在顾家有你们扛着，我修不修行有啥关系。”

“成，您说什么便是什么。”

顾恒生走到老爷子的背后，给老爷子揉着肩膀，柔声细语。

“往右边点儿按，稍微用点儿力。”

老爷子享受着此刻的安详宁静，苍老面庞上的每一处都书写着满足和欣喜之色：“嗯，就这个力度，给老头儿我好好捏捏。”

顾恒生面带微笑，轻轻的给老爷子的肩膀按摩。

清风拂过，柳枝轻舞。

深院之中，时常有笑声传出，传至天际四方。

老爷子一边享受着顾恒生的按摩，一边诉说着顾恒生小时候干过的混账事情，像是回到了当年一样，喜笑声不断。

 