    坐在一旁的秦芷爱，虽然一直安静而又规矩的坐着没去看顾余生，却还是敏感的察觉到了他变得有些不对劲。

    她怕顾余生等下哪里气不顺，殃及到了自己，便小心翼翼的将身体，往车门处又侧了侧。

    她那样不经意的举动，将胸前的绑带，扯得更开了一些。

    因为礼服露肩，她没穿内衣，穿的是胸贴，肉色的。

    从顾余生的角度看过去，恰好可以完整的看到了她右边的整个胸。

    虽然胸贴遮挡住了关键的地方，可是，在顾余生的眼里，形同没遮挡。

    她就穿这样的衣服，跟他一起去参加晚宴？

    等会儿和人应酬的时候，岂不是谁都可以看到她的胸？

    随着顾余生的想法，他脑海里顿时浮现出一群形形色色的男人，一边和他打招呼，一边往她胸前瞄的画面。

    顾余生条件反射的在心底就脱口而出了一句脏话，盯着秦芷爱胸的眼底，冒起了腾腾烈火，他清楚地感觉到自己心底升腾起了一股想要杀人的冲动。

    无处发泄的他，将牙齿咬的咯嘣咯嘣响了几声，就恶狠狠的掐灭了手中的烟，因为用力，烟头被他捏的变了形。

    他阴沉着一张脸，看了一眼窗外的路，马上就要到晚宴的地点了。

    难不成就真的让她跟他这么一起进去？

    可是，让她来的是他，总不能在凶神恶煞的把她轰回去吧？

    顾余生气咻咻的抬起手，扯了扯领带，刚准备去解衬衣纽扣，让自己透口气的时候，视线忽然就停留在手边的置物盒里。

    那里放了一个拆快递的刀……

    原本浮躁不已的顾余生，顿时就安静了下来。

    他盯着那把小巧的拆快递刀看了一会儿，然后轻轻地转了转眼珠，趁着秦芷爱和小王不注意的时候，快速的拿起了那把快递刀。

    他故作舒坦的靠在了车背上，看似目不转睛的盯着正前方，实际上眼角的余光一直留意着秦芷爱的衣服。

    他在找到秦芷爱礼服的拉链时，抬起手微微的抵了抵鼻尖，然后就闭上了眼睛。

    过了大概十几分钟，他的身体缓缓地冲着秦芷爱那边倾斜了过去，然后脑袋就枕在了秦芷爱的肩膀上。

    顾余生的主动贴近，让秦芷爱全身轻颤了一下，本能的转头看向了他。

    男子闭着眼睛，呼吸绵长，像是又睡着了。

    他压在她身上的力道有些重，秦芷爱无法动弹，他特有那股混着烟草气息的清香，不断地往她鼻息里飘，飘得她神思不稳。

    顾余生枕着秦芷爱的肩膀，安静的呆了一会儿，才偷偷地掀起眼皮，瞄了一眼女孩，看她在愣神，这才悄悄地拿着快递刀，挪到了她的腰间，凭借着记忆力，找到了她的拉链，然后冲着拉链旁边的线头，飞快的划了两下。

