    李窈窕意外的看着她：“那你就陪着她住在这里？你不出去吗？”

    霞飞摇头：“不想出去，我的身份挺尴尬的。”

    “那就被人遗忘在这里？”李窈窕觉得这女孩挺可怜的。

    霞飞却不觉得自己可怜：“我是乞丐呀，现在能过上丰衣足食的日子多好，太妃也不是总脑子不清楚，我要报恩，好好陪着她。”

    李窈窕微微一笑：“能带我去看看她吗？”

    “这……远远的看看，别靠近了。”

    “行！”

    二人达成协议，霞飞带着她悄悄返回刚才的花园，然后又七拐八拐的进入了一座宫殿。

    里面有些昏暗。

    “太妃不喜欢阳光。”

    “哦。”

    李窈窕不知道为什么，心里非常紧张，黑黑的宫殿里飘出一个白色的影子，渐渐靠近。

    一张惨白的脸映入李窈窕的眼中，她的瞳孔顿时一缩，踉跄的跑过去：“娘？”

    太妃呆滞的看向她，眼中浮现狐疑。

    “寒霜凌？是不是你？”李窈窕喊名字。

    太妃激动的看着她：“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    李窈窕咬了咬唇：“我是李窈窕，你的女儿，还记得吗？”

    寒霜凌呆滞了片刻扑向李窈窕。

    霞飞连忙跑过去拦住：“太妃，您别激动，这个姐姐是好人。”

    太妃低头看了看霞飞，苦涩的一笑：“我不会对她怎样，她是我女儿。”

    霞飞惊愕的看了看太妃又看了看李窈窕：“还真是挺像的，不过姐姐更漂亮些。”

    “噗……”李窈窕没忍住笑了，真是个耿直的丫头。

    太妃爱怜的看着霞飞：“你是好孩子，快来见见你姐姐。”

    “姐姐。”

    “哎，小妹。”

    两人算是认亲。

    李窈窕狐疑的拉着太妃坐下：“为什么你是太妃？”

    寒霜凌眼中浮现茫然：“我是太妃？我是谁？”

    李窈窕一看就知道不好，连忙把她点晕，抱到床上之后她偷偷问糖糖。

    “我娘是怎么回事？”

    糖糖说道：“是魂魄不全，曾经跟你一样遇到过离魂状态，她没有烈焰果所以神魂受损。”

    “那给她烈焰果呢？”

    “时间长已经来不及了，不过可以修补一下。”

    “怎么修补？”李窈窕问。

    糖糖说道：“把她不想记住的事情都封印起来，只留下好的记忆。”

    “可是有些事我还没搞明白。”

    糖糖笑道：“你入梦去看呗，有些她可能都不知道了，但是你能看见。”

    “我怎么看？”

    “要安静的地方。”

    李窈窕看向霞飞：“你能先出去吗？帮我看门，我要给娘治病。”

    “好。”霞飞点头。

    李窈窕见她关上门又问道：“怎么做？”

    糖糖挑出来，它在尾巴上拔了一根毛：“你躺在她身边，我用毛连在你们的手指上。”

    “哦。”李窈窕躺下。

    手指传来刺痛，她脑海里浮现一个问题，糖糖又没狂犬病？自己要不要打疫苗？这世界，没疫苗吧！

    胡思乱想了一通，她睡着了。

    看见了大着肚子的寒霜凌，她一脸喜色的摸着肚子，应该是肚子里的宝宝在动。

    她回到屋子里，结果地面有几粒珍珠，她一脚踩在上面就摔了。

    李窈窕急的扑过去，可是却穿过了寒霜凌的身体。

    寒霜凌咬牙爬到床上，她大声呼喊，可是没人来。

    直到大伯母出现，她进门也摔了一下还骂了一句什么。

    她来到床前帮寒霜凌接生，李窈窕平安出世。

    寒霜凌的气色看着还行，也没有大出血，大伯母出去喊人，毕竟连热水都没有。

    就在这个空档，一个人摸进来，她死死的盯着床上昏睡的寒霜凌。

    李窈窕震惊的看着那个人，不是张姨娘，是老太太。

    她面目扭曲的在寒霜凌嘴里塞了一粒药丸就匆匆离开了。

    寒霜凌便没再醒来。

    等李艾这些人都来了的时候，寒霜凌被大夫宣布死亡。

    李艾嫌晦气，瞥了一眼李窈窕就没再管，让人用薄棺把寒霜凌扔进去抬出城。

    李窈窕冷静的看着这一切，至始至终只有大伯母哭的跟泪人一样，满脸的后悔。

    旁人，呵呵……

    李窈窕静静的立在那土包旁边，墓碑都没有。

    很快又有人骑马过来，他跳下马拼命的挖着土包。

    最后双手鲜血淋漓，他也不放弃，把寒霜凌给挖了出来。

    他抱着寒霜凌上马，离开郊外。

    李窈窕一直跟着，这一跟就跟到了皇宫的冷宫。

    那人有些看不清面目，但绝不是当今皇上。

    他打水给寒霜凌擦净身体，换上干净的衣服，然后又开始喂药。

    时间过的飞快，外面的雪下了一场又一场。

    寒霜凌终于醒了，但是人呆呆傻傻。

    那男子细心的照顾着，小心翼翼。

    李窈窕突然觉得这人要是她爹该有多好。

    有一天那个男人不见了，寒霜凌疯了一样四处去找，最后摸到了宫外。

    李窈窕看的清楚，这一切都是有人引导的，不然她根本不可能离开皇宫。

    疯癫状态下的寒霜凌被人扔石头，扔菜叶，是一个六岁的小女孩拉着她到一边坐着。

    小女孩把自己要来的半个馒头给了寒霜凌。

    李窈窕知道这个小女孩就是霞飞。

    后来宫里出来人找到了寒霜凌，带她回宫，寒霜凌死死抱着小女孩不撒手，就这样她们一起回去了。

    回到宫里，一个宫女嫌弃小女孩，又打又骂，甚至把小女孩推进了池塘里。

    寒霜凌终于发飙，死死按住那个侍女，把她给咬死了。

    从此她就和那个小女孩住在冷宫，过着衣食无忧却没有自由的日子。

    李窈窕很想问问那个男人是谁，结果手指一疼就转醒过来。

    糖糖说道：“时间到了，太长的话对你和她都不好。”

    “记忆不好办啊，有那个男人，她一定不想忘记那个男人的。”

    “谁？”糖糖一脸懵逼。

    李窈窕失笑：“你看着她，我得去问问皇上，他一定知道怎么回事。”

    她跑出门对霞飞说道：“我先离开下，你看着咱娘。”

    “知道了。”霞飞很开心，她说咱娘，就是认下了她这个妹妹。

