    小熊在回家路上，对阿影和香香说了他接到的外卖业务,阿影立刻大力夸赞小熊懂得抓住机会。

    这个业务他们做得很熟练了,很快就能上手赚钱。

    谁不想要更多的零用钱呢,更何况,阿影还有外债没还清呢。

    作为隐形大胃王的香香,也是十分支持的,足够多的存款和食物储备,会让他心情更愉悦，他手里还有向云昭爸爸订购的好几个超大型储物袋等待填满呢。

    走在最前方的小熊将腰带放了放，肚子那里似乎有点紧了，难道中午吃太多了吗，不能呀，他蛇形的时候吃这些完全没问题……

    一手摸着肚子,小熊另外一只手从肚兜里摸出一颗棒棒糖,放在嘴里舔了两口,说道,“我们开个会吧。”

    阿影立刻道：“我先说,我先说，首先是食材问题,这个,我建议我们尽量用自家山头上的,反正那么大一座山，灵田不够了，我们还能开出来呢,只要规划好了，我们能省一大笔买菜的钱。”阿影边说着，边在地上划拉了蔬菜，水果和鱼的标志。

    小熊也撅着屁股，在旁边画了简易小人的标记，然后和阿影花两分钟时间讨论了一下三个摞在一起的圈圈，以及四根小棒能不能代表人，以小熊胜利而告终，然后小熊说道：“我们雇佣自己家的员工，种植和做饭，如果需要送餐的话，我们三个可以带到课堂上。”

    香香站在两个头碰头的家伙旁边，保持着高冷的小气质，手指一动，一片叶子在两人旁边画了个饭盒的形状，“除了选用灵气足的材料，雇佣厨艺好的人，我们还需要保证盒饭干净，味道好，有吸引力。”

    “有吸引力？那我来设计几款可爱漂亮的盒饭吧。”小熊咯嘣两声将糖嚼完了。

    谢利站在三个萝卜头身边，额头滴汗，这都是三四岁，四五岁的孩子吧？为什么想法这么多？比他还热衷于赚钱，比他还会赚钱？他似乎过了个假童年。

    当天傍晚，小熊三个就面试了自家的十四个杂役弟子，谢利已经升值为杂役主管了。

    他们又选出了四个厨子，另外十人分区域负责灵田。

    对于十五个杂役弟子来说，这其实算是额外的任务，因为本该他们负责的打扫和其他杂务还是要完成的。

    没有人说什么，因为各个地方的杂役都是如此，主家让做什么就做得做什么。

    当然，当厨子的几个杂役还是暗暗高兴的，之前还羡慕谢利来着。

    小熊三个还亲自确定了灵田里都种植什么，包括山顶上覆盖着积雪的部分，雪芝冰鱼冰虾都是非常受欢迎的。

    第二天，三十份精心准备的灵餐就摆在了小熊阿影和香香面前。

    小熊原本是想让厨子们将午餐摆着蛇形或者猫形之类的，但是被厨子们联合拒绝了，他只好在餐盒盖子上设计了蛇，猫，影龙，藤蔓和蝴蝶结的图案。

    然后，他们一人背了十份，打算带去课堂上卖掉。

    在经过一片翠竹掩映的小径时，谢利忽然停了下来，有人挡住了他们的去路，是两个五六岁的小孩子带着十来个杂役弟子。

    小熊一看，哎哟，前面这个不是想吃他盒饭的同学吗，于是说道，“我给你带了盒饭，到学堂给你。”

    小男孩将下巴一抬，“我现在就要。”

    小熊将手一伸，“那好吧，十块灵石一份。”

    小男孩顿了一下，凶巴巴地说道：“我是中级班里的老大，你要是还打算在班里待着，就乖乖地把储物袋交出来，并且，以后每天给我带两份盒饭过来！”

    随着他的话，那十来个杂役弟子将小熊三人和谢利包围起来。

    谢利脸色难看起来，他只是炼气期六层，这十来个人可都是炼气期七层到九层的弟子，要真打起来，他绝对护不住几个小少爷。

    小熊张大嘴巴看着面前的两个小孩子和一群人，这，这，这，他这是遇到了校园霸陵事件呀！

    他有看过新闻，这种事情可严重了！

    小熊往后退了两步，和香香、阿影交换了一个眼色。

    几乎是同时的，这个地方被白雾弥漫——阿影弄出来的效果，十几个杂役被某种极快的东西缠绕绊倒，然后一个冰凉凉的东西抽在了他们身上。

    一时间，竹林小径惨叫声不绝，只有焦急的谢利在白雾外围，怎么也没法进去。

    渐渐的，惨叫声停止了，又几分钟之后，阿影的声音在白雾里响起来，“差不多了吗？”

    然后是小熊的声音，“等等，我还没穿好衣服！”

    悉悉索索的声音之后，仍然是小熊的声音，“谢谢香香哥帮忙，我就还差一只鞋子了。”

    然后白雾散尽，谢利目瞪口呆地发现，对方十几个大人和两个小孩子都被揍了，情况算不上严重，但是衣冠不整，头脸上青一块紫一块的，非常狼狈。

    两个来劫道的小霸王伤势最轻，领头的那个却眼睛发红，狠狠瞪着小熊的方向，“你，你竟然敢打我！你这个土包子！你知道我们是九峰的人吗？！”

    小熊正垂眼检查自己整整齐齐的衣服，闻言抬头扯起嗓门喊道：“我哪里有打你？！分明是你带人拦路，打算打劫我们的盒饭！”然后被他自卫反击了而已，这又不犯什么法~

    “就算我打劫你，你打我就是不对！你等着，我饶不了你！”

    除了放狠话的小霸王，几个杂役弟子也对着谢利冷笑，“你们要是还有点自知之明，就自己捆了这几个小子，来九峰赔罪！打了我们孙少爷，你们等着去戒律堂吧！”

    九峰！今天已经受了太多惊吓的谢利心底又是一沉，但是他表现出了难得的冷静，谢利先观察了一下小熊三个，见他们没事，才转身回道：“这是太一峰云真君的后辈，让我们登门赔罪，难道你们拦路抢劫还有理了？”

    “有没有理可不是你们说了算的！”

    放完了狠话，那十几个杂役带着两个小主子离开，大概忙着回家告状了。

    小熊本来摆足了姿势准备和他们大吵一架的，见人走了，意犹未尽地转头，同香香说道：“他们走了，不过，香香哥，我们好像是闯祸了。”

    发愁不已的谢利在心里回答他：“不是好像！你们确实闯祸了！而且还不小！”

    香香冷冷地看了一眼那些人离开的方向，手里拿出一个留影石，“放心，他们出来打劫的过程我都录下来了，后面威胁我们的话也录了。”

    “那，那我们打他们的过程呢？”

    “那个也要录吗？”

    “当然不用，那就太无理了。”

    三个小伙伴于是放心地去上课了，护送他们的谢利却不知道如何是好，尤其是两个主人都不在家的情况下。

    九峰，明峰分宗内有合体后期大能修士坐镇的五大势力之一，而且峰主九方鸣出名的护短，这三个小主子打谁不好，偏偏把九峰的人打了。现在，他只能在心里祈祷，被打的这两个小孩的父辈不是多么显贵的人。

    不过，话说回来，刚刚到底是怎么回事，这三个孩子怎么能打赢了那么多人？

    谢利最终猜测，很可能是云昭真君为几个孩子留的保命手段。

    此刻，没人看到的大长老正飘在小熊耳朵边上，揪着他耳朵训他，“你看看你们的样子，都引气入体了，每次居然还要变回原形打架！丢不丢人，想当年，我们仙运宗的天才小时候BLABLABLA”

    小熊心中那个懊悔啊，要不是为了速战速决，他会变成蛇形吗，变回来的时候光屁股不说，还得没完没了地挨骂。

    被揍的两个人没有出现在课堂上，这让谢利稍微松了口气。

    另外一件好事是，小熊家的饭盒几乎都被卖了出去。

    这里还是很有一些家境不错的仙二代仙n代的，他们家的盒饭既美味又灵气十足，灵餐比丹药要温和得多，对小孩来说是更合适的选择，所以并不愁卖。

    “哇，炖肉的味道真不错，还有灵果！”

    “我喜欢那块糕~”

    “我觉得餐盒上的那条虫子不错！”

    小熊张了张嘴巴，那是他……呀。

    当然，也并不是全是那么顺利。

    “我不喜欢里面的蔬菜，你给我换一份！”

    小熊搬出了顾雨唠叨他的口吻，“你这样子可不好，不吃几片叶子的话，会嗯嗯不出来的~”

    “唔，我不喜欢里面的翡翠豆，我要退掉！”

    阿影看着已经被吃完大半的盒饭，拒绝了这个孩子退掉盒饭的要求，不过，在打起来之前，阿影安抚性地赠送了他一条小鱼干，算是解决了这次退货纠纷。

    下午，先生正在讲课的时候，谢利担心的事还是发生了。

    一位衣着光鲜的中年人带着早上那两个孩子找来了，那中年人筑基后期修为，威严肃穆，一副不好说话的样子。

    先生愣了一下，起身同那个中年修士交谈。

    在了解情况后，先生将小熊三个叫到了外面。

    先生并没有离开，也没有直接将小熊三个交给那个中年人，而是问道：“你们早上的时候欺负九贝和何琼了？”

    小熊无辜地说道：“我们没有，我都不知道九贝和何琼是谁。”

    那两个孩子中的小霸王被小熊傻白甜的样子恶心坏了，气急大吼道：“你说什么不知道！我就是九贝！”

    小熊怕被喷到口水，忙往后站了站，“是你呀，好好说话不行吗？再说，我又没欺负你。”

    小霸王觉得欺负这个词听起来异常刺耳，但是穆叔叔说这样可以好好教训这群小混蛋，他才同意的。

    香香默不作声地将留影石取了出来，并且启动了。

    早上的一幕立刻原封不动地展现在所有人面前，就是前来替自家孩子讨回公道的穆先生，也有点脸红了，打劫三个小娃娃没有成功不说，还被人用留影石记录下来，自家孩子输得真不冤呀。

    先生对小熊几个孩子的印象还不错，聪慧乖巧，人家家长送礼送得也很是合心意，于是笑着对那位穆先生说道：“看来只是孩子们之间的打闹，不如我回头教训一下他们，让他们知道轻重。这三个是太一峰云昭真君家里的孩子，我也会同他们的长辈说一声的。”

    先生话里点出了小熊几个的来历，侧面说明也不是完全没有背景的孩子。

    太一峰刚到昱天界，想来上头也不希望见到有人立刻同那边起摩擦。

    穆先生眼含深意地看着小熊三个，说道：“我们家的孩子不懂事，惭愧了，不过，这三个娃娃动起手来可真是不手软，我们家的老祖宗见了贝少爷身上的伤，心疼得不行。”

    阿影耳朵竖了起来，这是要让他们赔钱？

    阿影立刻拿脚踩了踩小熊，两个人眨巴着眼睛，先是眼底泛红，然后开始哭出声来，最后声嘶力竭地大哭起来。

    两人还边哭边叫道：“爸爸，我们被人欺负啦！”

    “被人打劫了！还挨揍了！”

    “爸爸，你快回来呀！我们好可怜呀！”

    先生好笑不已地看着小熊和阿影，香香垂着头，做出一副伤心不已的样子——这是他表演的极限了。

    穆先生嘴角抽搐，见到自家九贝吃惊的样子，心里叹气，这到底是哪里来的三个小人精，一点亏都不肯吃。

    到底九贝伤得最轻，穆先生最终没有再追究小熊他们，如果真是大人伤的，不管什么理由，九峰肯定决不轻饶；但是面对三个屁大点的娃娃，自己的孩子似乎也有责任，穆先生最后沉着脸放下话，如果再有人欺负自家的孩子，九峰一定追究到底。

    九贝到底只有七岁，看着小熊和阿影哇哇大哭的样子，忽然就觉得自己心里没有那么气了。

    香香看着人走了，悄悄将手心里的联络玉简收了起来，那是云昭爸爸之前交给他的。

    这场在谢利心里天大的祸事，就这样消弭于无形了。

    以卖盒饭为开端，插班的小熊三人融入了集体中，虽然依然会有告状精，想和他们打一架的家伙，但是，至少，有小伙伴和他们聊一聊了。

    顾雨和云昭从秘境回来的时候，他们家的山峰正空前忙碌着，毕竟盒饭业务稍微打开了销路。

    小熊三个正在跑步，见到爸爸们回来，激动地直接蹿到了顾雨身上，二号也激动地在旁边飞着，这几天它一直在被云昭和顾雨虐狗。

    两人即便是伴侣关系，也早该度过了新婚蜜月期，但是，现在仍然甜蜜得让它吃不消。

    在顾雨带着三个孩子和一只鹦鹉进屋的时候，云昭招来了谢利询问孩子们这几天的情况。

    谢利一五一十详细说了，还重点说了和九峰上的孩子打架的事。

    云昭听完，考虑了几秒说道：“他们没被欺负就行，以后我会给你准备一些符箓，阵法和法器之类的。”

    谢利呆了呆，就这样？没有打算好好管教一下儿子吗……

    当天晚上，顾雨一直在陪着儿子，给他们准备了晚餐，陪他们一起去喂十一条小影龙。

    奶瓶是顾雨帮着准备的，小熊和阿影香香三个只要负责挨个给小影龙放到嘴巴里就好了。

    小熊将一个奶瓶塞到小十一嘴里，看着它开始香甜地吃了起来，看了两秒，小熊伸了伸懒腰，随手将最后一个奶瓶放到了自己嘴里。

    最后，顾雨和云昭给他们讲了睡前故事，挨个给了晚安吻，两人才从房间退出来。

    “谢利已经查清了，离情和家人离开了明峰分宗。”云昭说道。

    “他们去了其他门派？”顾雨忙问道。

    “那倒是没有，离情因为资质出众，被主宗的人接走了。”

    顾雨笑了，为离情高兴，“那也是他的缘法，秦家两个兄弟呢？”

    “他们似乎匆忙离开了，我怀疑他们见到了钟涵。”云昭眼中闪了闪。

    顾雨为秦家兄弟的离开有些遗憾，毕竟兄弟两个姿势和运气都不错。

    “大比之后，我会闭关。”云昭忽然说道。

    “你要晋阶了？”顾雨问道，因为有了真水之域的顿悟，顾雨自己也马上金丹后期了，而云昭似乎一直在压制修为，否则他肯定会比自己更快晋阶。

    “不只是晋阶。”他还得抓紧时间完成灵魂阵法，这样晋阶之后就不会忘了伴侣和儿子了，晋阶也没有后顾之忧。

    在修真界，他的修为越高，顾雨和小熊他们就越安全。

    “再晋阶你就是元婴后期，总觉得元婴后期，化神修士之类的都是老头子了。”顾雨边羡慕边感叹道。

    云昭瞪圆了眼睛，顾雨总不会嫌他年纪大吧，他只比顾雨大一岁好不好！

    虽然他体型是比顾雨大很大，但是年纪可一点都不大，像他这样年纪的蛇可都是未成年呢。

    “大比的名字你看了吗？”顾雨问道，“你现在是元婴中期，元婴期肯定有不少后期巅峰的人参加。”

    云昭知道顾雨问的是什么，“看过了，我们只要进入前百名就行，拿到试炼大比的名额，试炼大比争取能到前十。”

    斗法大比的前十名和试炼大比的前百名，决定着各峰资源分配的多少。

    斗法大比的前十，云昭并不希望顾雨冒险，他自己倒是会尽力试一试。

    他们的准备工作做得差不多，现在距离大比之期，也只有三天了。

    顾雨干脆闭关了，打算试试能不能突破金丹后期。

    小熊三人也拒绝了云昭爸爸的接送，带着谢利去了学堂。

    “下午我们有炼体修炼，听说，如果有引气入体的孩子，试炼大比的时候，我们也可以参加呢。”阿影说道。

    “我想参加。”小熊说道，他两个爸爸都会参加呢。

    “不过，下午你可不能和那些人打起来。”香香叮嘱小熊。

    “知道了，不能让他们看到我变形。”小熊闷闷说道。

    而远处的树林间，一道人影一闪而过。

    钟涵盯着远去的一大三小，眼睛眯了起来，变形？难道，云昭的儿子竟然不是人？

