    “没事，时间长了你自己就习惯了。”卫老说着就往屋子里走，“上回老方送了我一块上好的羊脂玉牌，我去再找出两块好的，等你走时把三块一并带给她。”

    “师父，这也太破费了，我自己那儿不是还有玉吗，这三块我来拿就好了。”陈曦山忙跟过去。

    师父很有钱，随便接个委托都是高额的，而他一般是很少花钱的，生活用度都很节俭，花的大头也都是在买各种制符材料上。

    但即使师父再有钱，陈曦山也不想看着他为了自己那么破费。

    “你的不行，玉重在有古朴气息，被人盘过有包浆的玉在集蕴灵气上更有助益，你在珠宝店买来的即使再贵，比起前者还是要差上一些。”

    卫老摇摇头就当先走到了屋子里。

    对他们这行来说，有古朴感的玉被称为老玉，那些新开采打磨的玉则叫新玉，哪怕两者外在品质一样，新玉也远不如老玉珍贵。

    实力不够好玉来凑，同样水平的符师用不一样的玉来制符，做出来后的效果就会有不小的差距显现出来。

    江小白一会儿后也接到了柏星的电话，他今天在剧组拍戏，并不知道酒店发生了什么。

    他倒是有心想去看看，可却知道这种层次的事不是他这个普通人能参与的，便很有分寸的远离了。

    不过他还是好奇事情的进展，所以晚上时特意让助理打包了一份点心给杜桃敲门送了过去，回来后他有问助理情况，助理只说杜桃看着神色很不对，面色苍白有些心神不定的，但别的就没了。

    柏星也不知道江小白这边是不是失败了，这才打电话过来询问。

    “她掠夺的那些灵气已经物归原主了，这几天的时间里她和那些被夺了容貌的人都会慢慢恢复成原本的样子。”江小白听了之后就这样回答，“所以你不用着急，最多三天，你就能看到杜桃原本的模样了。”

    柏星听到这话，不知为何觉得浑身一凉。

    杜桃原本的样子啊……

    他想到了她几年以前的旧照，那皱纹还有老态分明就是一个最普通的四十岁出头的女人，几年过去，她真正的模样应该会更显老吧？

    想想目前杜桃那年轻漂亮的脸，再想想她恢复到原本模样后的脸，柏星就觉得有点慌。

    这要是亲眼看见，会不会像是见了鬼似的惊悚？

    他倒还好，知道杜桃身上发生了什么事，心中也有了准备，那剧组的其他人呢？

    见到几天内迅速苍老的她会是什么反应？

    “如果真是这样，那她在这个圈子里恐怕待不下去了。”柏星不禁说道。

    杜桃之所以火，演技固然重要，但更多的还是因为她“逆龄生长”，因着这个话题使很多人注意到了她，热度炒够了，名气也直线蹿升。

    可如果她的容颜不在了，那哪个剧组会愿意留着她？

    毕竟这么诡异的事难免让人觉得不安，大家只会对她退避三舍。

    而且美貌没了，在这行也难混下去了。

    “自己做的事自己总要负责。”江小白语气淡淡，没有什么同情，“当惩罚来临时，希望她不要后悔自己做过的事。”

    “惩罚？”柏星觉得疑惑。

    恢复到从前的样子，这可不算什么惩罚。

    “做出这种邪恶的事当然会有惩罚。”江小白卖了个关子，“别急，等到三天后，你就会明白了。”

    柏星一头雾水的挂了电话。

    江小白打完电话，练了一会儿歌，觉得有些累时就打开了电视。

    这时正好在播一档唱歌类节目，是选秀型的，评委之一就是江小白比较熟悉的——

    小七，云琪。

    这一年多的时间里，江小白从十八线女艺人混到了如今的二线前列，还差临门一脚就能跻身一线女星之中，而小七也同样没有落后。

    她本来就算二线顶尖的歌手，在和彩彩的组合解散之后发展势头就更好了，说是展开翅膀一飞冲天也不为过。

    先是出了新专辑，然后就是参与多档综艺节目提升知名度，后来还参加了人气很高的歌唱类比赛。

    虽然决赛时在人气上比一位歌坛的前辈差了些，只是拿到了亚军名次，可在广大观众的心里她却跟冠军也没什么区别了。

    在这之后就没有人能止住小七的爆火趋势了，如今这一档选秀类唱歌节目更是稳固了她的地位，现在的小七年纪轻轻，可却已经被人称为歌坛的“小天后”了。

    江小白看到这档节目时正有一位选手在唱歌，他是个长的其貌不扬但是声音非常有爆发力的男素人，江小白不懂太专业的东西，只觉得他唱的还挺好的。

    就是声音有点大。

    唱完后，就是让评委们点评打分的时间了。

    “爆发力很足，气息也足，我很喜欢你的表演。”

    评委一许阳说完，就按了晋级键。

    “声音很大，可有些嘶吼的感觉，我觉得你的key不应该拔这么高，所以……抱歉。”

    评委二田惜耸肩按下了淘汰键。

    “我赞同田惜的评价，爆发力大小并不能决定一位歌者的全部水平，你的声音天赋非常好，但有几个音你处理的有失妥当，可谓是全曲的败笔，如果能再提高一些唱歌技巧，那你会比现在要强许多。”

    评委三是一位非常有名的歌手，叫应百川，他年纪三十岁出头，但却已经包揽了许多歌唱类的奖项，在歌坛他绝对拥有着举足轻重的地位。

    应百川非常有才，自己就会作曲作词，在改编上也被人称为“鬼才”。

    他本来名气就很高，上了这档节目后更是吸了很多粉丝，就是因为许多次临场的改编让人觉得非常惊艳。

    只是他的点评可能会有些犀利，就曾经有选手被他给点评哭过。

    “哇，一共四票，目前三票是两票淘汰一票晋级，这样看来云琪的选择就至关重要了。”

    主持人把目光投向最后一位评委。

    节目规则是，四个人投票，要是有一方的票数压过另一方，那结果自然不用说，直接就是淘汰或者是晋级，但如果两两持平，那选手就会进入待定区。

