
　　月珈和埃莱娜不约而同被陈也这个语气气得半死。

　　别人整天修炼，别看月珈一天小半时间都在丁鹏大叔哪里吃吃喝喝，但是吃的东西都是三阶的蛮兽肉，做菜的辅料也都是腭赤玉根之类温和灵药。

　　再加上其他时间都在和陈也蛮兽对战，这实力才是一步步稳健提升。

　　埃莱娜虽然没有月珈这个战士这么夸张，但每天还是抽出时间冥想修炼，吸收血精石当中的能量。

　　唯独陈也,整天修炼的最少，但是每隔一段时间就感觉有了进步。

　　这感觉，就好像是努力型学霸遇上了天赋型妖孽一样无力。

　　月珈都想着是不是要将陈也解刨一下，这人族到底是什么物种。

　　明明蓝星饭店的丁鹏大叔也没有这的天赋啊。

　　第二天一早，四城的人暂时还没有来找月斯纳他们，毫无疑问他们似乎还没有讨论出结果，不过按照他们在饭店当中的动向，显然不是打算放弃,而是正在商量。

　　陈也带着月珈和埃莱娜一起来到了自己的锻造室当中。

　　身份公开之后，陈也直接在锻造室加派了一些锻造部和研究所的人手，因此现在锻造室当中还有不少人在工作。

　　锻打武器可以用模具熔铸，不过一些细节的地方就需要人工处理了，而且最基础的铭文也需要人刻画。

　　“领主”

　　陈也进来，锻造室里的人就立即和他打招呼问好。

　　陈也点点头，说道：“把银精矿、赤金、火纹晶石准备好送过来，我要锻造东西。”

　　“是，我这就是准备。”

　　月珈和埃莱娜在一旁看着陈也手下大量的搬来大量的金属，的神色颇为好奇。

　　“陈也，我的武器、铠甲不是锻造过了么，怎么还需要这么多的材料。”

　　陈也一副理所当然的道：“上次我没有暴露身份，没好意思整的太细。”

　　月珈瞪大了眼睛，埃莱娜忍俊不禁，好家伙偷懒都说的这么理直气壮。

　　东西准备齐全，陈也开始准备动手，不过在动手之前从随身空间当中取出四阶金属精华。

　　金属精华还是晶骨蝎吞噬各种金属然后自然诞生珍贵材料，在锻炼各种器物的时候,1加入其中能够大幅度提升金属材质的头特性。

　　随着晶骨蝎的进阶,这金属精华自然也就更加珍贵，效果更加厉害。

　　研究所那边在根据不同比例，不同强度水准，目前一共是划分了四個档次，越往上越少，也就越珍贵。

　　蓝星领武器质量强出一节，也是因为金属精华的存在。

　　“把你的武器和虎痴铠甲拿过来。”

　　月珈按照陈也的吩咐将武器和铠甲递给了陈也，陈也开始熟练度重新锻打，并且在高温当中，将各种金属熔铸进去。

　　这一次赌斗对于蓝星领和月之城可不是什么小事情，因此陈也自然也是上心，尽可能要把这巨虎剑和虎痴铠甲打造的更加优秀。

　　月珈两个图腾分别是爆炎蝎子和铜岩兽，爆炎蝎子具有火焰攻击的能力，属性上是火，铜岩兽虽然不是具有特殊属性攻击，更加注重的是厚重防御，但生活的地方与爆炎蝎子却是在同一片区域——火山地脉附近。

　　爆炎蝎子是一阶蛮兽,铜岩兽则是三阶蛮兽，可以看得出来,当初月珈刻画图腾的时候,他的父亲没有少废心思。

　　一个攻击，一个防御，并且对于同一种属性还有习性上的相近，这也是让月珈战斗增幅不小的原因。

　　陈也这次给她改造巨剑和铠甲，自然也是向着火焰这个方向靠近，不过除了火焰他还打算加上新领悟的雷电铭文。

　　“叮叮当当”的声音不断响起，不过锻打装备却不止陈也一个人，月珈竟然也在帮他打下手，并且还做的有几分模样。

　　陈也看着很是意外，问道：“月珈，你打铁怎么这么熟练？”

　　月珈挥动着铁锤，敲击在铸红的金属块上，脸色颇为神气，她道：“我在学院帮老师打过下手，整整四年时间。”

　　“是打过下手，领学分任务整整跟了瓦西里老师四年，结果什么铭文都没有学会，就学会了打铁。”

　　月珈还没有神气多久，结果就被埃莱娜戳破了黑历史，顿时恼羞成怒起来。

　　她咬牙切齿道：“我又不是祭司，怎么可能学会铭文。”

　　“瓦西里老师也不是祭司，不过她可是圣庭学院名列前茅的铭文师。”

　　的确，想要成为铭文师只需要领悟铭文力量，并且理解和刻画出来就好了。

　　虽然说祭司因为精神力强大走的更加容易，但是这又不是一道硬性门槛。

　　只能说是月珈真的没有这方面的天赋。

　　“埃莱娜，你再说......今晚宵夜没有你的份。”

　　两人当时是同学，虽然不是闺蜜，但是大家的事情多少还是知道，这些天相处也是融洽，倒是逐渐成了朋友。

　　不过，月珈万万没想到，只有朋友才爆对方黑历史，这是她始料未及的。

　　玩闹一番，一直到了下午，巨虎剑和虎痴铠甲胸铠、臂铠、腿铠、腰带和靴子五个部分才算是重新锻打好了，并且将各种珍贵金属融入其中。

　　“好重，这都有快三百斤了。”

　　月珈掂量了一下重量，神色颇为意外，没想到光是胸铠部分就有这么重。

　　“废话，融入了这么多珍贵金属，不重才怪。”

　　全套不带武器，估计得有一千斤，不过对于统领级而言，这一千斤的确不算什么，也就是稍微影响动作，只有熟悉之后，完全不是问题。

　　“可不只是重量。”

　　埃莱娜也在一旁查看，上手轻抚着那一柄巨剑，她道：“就算是没有刻画铭文，这一套装备已经是堪比精良级的武器了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然两人都不是铭文师，但是一些最基本东西还是理解的。

　　本身材质越好，能够容纳的铭文力量也就越多，越强，自然在刻画铭文之后也就能爆发出更加的力量。

　　陈也从随身空间取出了两份蛮兽血，一份散发着炽热的气息，而另一份却是氤氲着狂暴的气息。

　　“这是？”

　　月珈诧异的看了他一眼，问道：“这蛮兽血是四阶的？”

　　以往刻画铭文陈也摸鱼居多，刻画所用的媒介蛮兽血也都是让人准备好的，通常都是一阶蛮兽或者二阶蛮兽。

　　但是今天却是自己准备，真是难得一见的不偷懒。

　　陈也点点头，说道：“两个热心肠的家伙贡献的。”

　　渡渡鸟、雷犽熊：我谢你！

　　将两份蛮兽血小心融合一起，然后取出三阶血精石碾碎成了粉末如何其中，这才调好了涂料。

　　陈也深吸口气，然后精神凝神，提起了毛笔，身上灵力均匀输入，开始在锻打好的武器之上刻画铭文。

　　先是巨虎剑，巨虎剑是重铸的时候宛如火纹晶最多的装备，此时重现锻造之后，通体泛着一抹红色，散发着炽热的气息。

　　陈也手中笔落，一个个火焰铭文开始在上面刻画，虽然还是火焰铭文，但此时的模样竟是与最初习得铭文时，一板一眼完全不同。

　　此时的火焰铭文雀跃的好似一团赤红色的火焰，闪动之间，却也像一只火焰飞鸟，炽热的可怕。

　　若是刻画在普通金属武器之下，只有这一个铭文，都堪堪达到优秀级武器的门槛。

　　这是陈也对于铭文的理解加深，并且还在与渡渡鸟身上关于火焰的力量收获了不少感悟，融了进去。

　　随着铭文不断刻画，巨虎剑散发着炎热的气息，将整个房间的温度不断提高，俨然成为了一个巨大热源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十九章 装备升级免费阅读。https://xs.23sk.com 