    “你觉得呢？”吴凡转头看向高涵道。

    “我，我也觉得不错。”高涵咽了咽唾沫，有些艰难的说道。

    “那就她吧。”吴凡说道：“你找她的经纪人联系一下，谈下代言合作的事情。”

    “老板。”高涵觉得自己有必要提醒一下吴凡：“许子琪的确不错，非常的不错，在国内尤其是年轻人中拥有强大的影响力，但是，她的代言费很贵。”

    “很贵？有多贵？”吴凡问道，这方面他的确没有了解过，毕竟，他之前也没有找过人代言什么产品。

    “超过一千万。”高涵道。

    “这么多？！”吴凡惊道。

    本来，他还以为找许子琪代言，顶多也就一两百万呢，却没有想过，居然超过千万，这可比他预想的要高多了。

    “当明星果然赚钱，一年代言费居然这么高。”吴凡感慨道。

    “其实也要看是什么样的明星。”高涵道：“如果找三四线的明星，一年代言费可能就几十万，甚至几万块的也有，但许子琪不同，她可是现在国内最炙手可热的明星，代言费自然很贵。”

    本来高涵就以为吴凡要找一个三四线的明星代言的，却没有想到，吴凡居然直接就锁定了许子琪，这么一个超一线的明星。

    吴凡点点头，任何一个行业，处于金字塔顶端的都是赚钱的，而许子琪现在显然就是处于娱乐圈中的这个位置，代言费这么高，也属正常。

    “另外，就算是我们愿意出这个价格，许子琪也未必愿意为我们代言。”高涵继续说道。

    “为什么？她有钱不赚？”吴凡问道。

    实际上，吴凡对于许子琪不是很了解，只是知道有这么一个人，也听过她的歌，看过她演的电视，至于她商业方面的事情就不了解了。

    “许子琪现在名声大噪，想要找她代言的品牌产品不计其数，不过，传闻她对这些找上门的代言，持有谨慎的态度，不是什么代言都接的，必须是她认可的产品才行，她不想因为赚那些钱，而毁掉自己的名声。”高涵道。

    “这倒挺不错，挺有原则的。”吴凡赞道。

    高涵点点头，说道：“是这样的，也正是因为她的这个负责任的态度，所以，她的粉丝甚至是普通大众对于她代言的产品反而更加信任，更为认可，这让找她代言的品牌更多了，算是一个良性循环。”

    吴凡点头道：“你的意思是说，她有可能看不上我们的产品？”

    “老板，你别生气，许子琪拒绝掉的高端品牌都有很多，看不上我们的产品很正常。”高涵道，很显然，在他看来，许子琪基本是不可能看上，认可他们厂的产品的，那些大品牌的产品，许子琪看不上的都有很多，拒绝了不少，他们这么一个名不见经传的小厂子，想要获得她的认可，很难。

    “你倒是挺悲观的。”吴凡笑道：“我听说许子琪的手上有个疤痕？”

    “是的，那个疤痕从许子琪出道的时候，就在她的手臂上了，这么些年也都没有去掉。”高涵道。

    “那正好，你去和她们谈代言合作的时候，带上我们厂生产的祛疤液。”吴凡说道。

    “老板，你还想要找她代言？”高涵看向吴凡道。

    合着自己刚刚那些话都白说了，吴凡根本就没有改变想法的意思。

    “为什么不？”吴凡说道：“我相信她会认可我们厂生产的产品，我对此很有信心。”

    高涵不知道吴凡的这个信心是哪里来的，难道他们厂生产的产品能比那些大品牌都要好？

    “老板，就算是许子琪答应给我们代言了，这代言费也不是一个小数字。”高涵道。

    他们这个制药厂前期投资也就在一千万左右，结果现在找个代言人可能花的钱比这个还多，高涵觉得这是不是有些本末倒置了，有那么多钱，还不如先投入到产品研究中去。

    吴凡其实也觉得一千多万太多了，想了想说道：“这样，合作的底线是五百万，如果超过这个数字，我们就不找她代言了。”

    “五百万？”高涵一愣，虽然他自己也觉得一千多万的代言费太多了，但是，想要只花五百万就让许子琪代言，这完全不可能吧，除非是刚出道时候的她，这个价格还有可能。

    产品不出名，代言费又低，高涵实在想不到许子琪会接他们这个代言的理由。

    “不过这样也好，我去走一个过场，被拒绝之后，老板应该就会考虑找其他人来代言了。”高涵心中想道。

    想到这里，高涵对吴凡道：“好的老板，我知道该怎么做了。”

    “嗯。”吴凡点点头：“到时候别忘记带一瓶祛疤液去。”

    “记住了。”高涵点头道。

    吴凡心里其实也没有多少把握，倒不是不相信自己的产品，而是觉得许子琪很大概率不会降价代言，因为那不仅关系到她这次的收入，很有可能会对她以后的收入都有影响，毕竟，产品厂商们找她代言，也是会参考她之前的代言费的。

    “如果不行的话，到时候找一个二线的明星，这个价格应该是够了。”吴凡心里想道。

    当然，吴凡还是希望能够请到许子琪代言的，毕竟，对方的影响力还是很大的，这也是为什么吴凡明知道成功的可能性不大，还要试试的原因。

    从制药厂离开之后，吴凡便赶往了饮料厂，刚到这里，就看到工人们将一箱箱已经装好的醒神茶给搬进仓库。

    “老板。”刚到这里，已经提前得知消息的荆锋便迎了上来。

    荆锋和高涵一样，都是原工厂的经理，吴凡留下了高涵，也同样留下了荆锋，让其负责饮料厂这里的事情。

    “怎么样？生产都还顺利吗？”吴凡看着远处忙碌的工人们问道。

    “一切都还顺利，这厂子本来就是生产饮料的，现在只是换了一个配方，换了一些设备，大家熟悉起来很快，没有耽误生产，现在我们已经生产了上万箱的醒神茶了。”荆锋说道。

