    清晨时分。

    魏哥从青龙山腰间走下来。

    他的手上，把玩着一样东西。

    是一块使用特殊材质打造的铭牌。

    一面刻着青龙两个字，一面刻着几道纹理。

    这东西，是山寨发给他的身份令牌。

    象征着他是青龙山势力的一员。

    这东西除了表明身份外，也有一些其他用途，例如不会误触机关被打死。

    现在的魏哥，很是兴奋。

    作为外寨大师兄，他今天接到了一个任务：对任务广场进行巡逻，维持秩序。

    对于这个一听起来就很有意思的任务，他自然是义不容辞。

    当下，他一脸严肃，昂首挺胸的来到任务广场前方。

    开始打量周边的玩家。

    现在是清晨，还不到人流量最多的时候。

    但也是不算少，人来人往，络绎不绝。

    不断的有玩家正花钱浏览任务。

    这些任务，每天都会有所变化，不停轮换，所以也不会让玩家感到枯燥。

    玩家们总是会幻想着能够好运领取到到稀有任务。

    就是奖励好，又容易完成的那种。

    林云自然知道玩家的心理，所以也偶尔会发出一两个简单任务。

    让玩家们中一中“彩票”。

    不过，随着任务广场的名声打出去后。

    除了一些查看任务的玩家外，也有一些玩家，把任务广场这个地方，当成了一个景点。

    毕竟这里的环境不错，还是禁武的，可以聊天，放松心神，就像是一个安全休息区。

    甚至还有一些玩家在这里偷偷幽会，搞起了网恋。

    就像现在，便有两对……

    “喂喂喂，你们在哪里干嘛？！这里是任务广场，给大家接任务的公共正经场合！不是给你们搞男女关系的地方！”

    魏哥看着一旁的草地上，两个搂搂抱抱的玩家，怒斥道。

    顿时，两人一脸尴尬，立马停下了互相抚摸的手。

    周边的玩家，也被这声音吸引。

    接着，魏哥又看向了另一对玩家，怒斥道：“男女关系不行，男男关系也一样，你们两个爷们能不能有点距离感？想要贴身肉搏吗？！”

    依偎在一起的一个壮汉和瘦子，面色尴尬，连忙各自分开。

    眼见不良气风得到解决，魏哥便朝着另一边走去。

    留下四人，在风中凌乱茫然。

    不知道这人是什么情况。

    后知后觉的记恨起来。

    “喂喂喂……不要用挖过鼻屎的手，直接去拿卷轴啊，WDNMD，你这人，怎么一点公德心都没有？”

    “还有你，那脚给我放下……”

    ……

    魏哥一连对任务广场的不文明现象，提出了制止。

    让一些行为不端的玩家，感到了尴尬。

    但比起愧疚，更多的是愤怒。

    觉得这个家伙，怎么这么多事？真是令人不爽。

    而魏哥，则是认真的履行着自己的职责。

    他认为，任务广场环境要好，不能有这些不良行为出现。

    几轮过后。

    魏哥的行为，引发来了一些玩家的不满。

    一个壮硕的玩家被训斥后，怒道：“我说你小子事情怎么这么多事？这和你有关系吗？是不是找打？”

    眼见矛盾爆发。

    周围的玩家们，都纷纷拢聚过来。

    其中有几个被魏哥找过茬的玩家，都流露出了不满之色。

    “是啊，你寄吧谁啊？屁话这么多？”

    “我们做什么关你屁事……”

    这时，有玩家认出了他，说道，“诶，这个人好熟悉啊，好像是那个……魏哥，对了，就是他！”

    人群中议论起来。

    其中有一些人，是知道魏哥的。

    玩家之间，也会有一些特点，所以大家一开始就知道魏哥是个玩家。

    眼见前方的壮汉，一脸凶横的看着自己，魏哥道：

    “喂喂，你想干嘛？任务广场是禁武的，莫非你想动手不成？”

    壮汉冷哼一声：“要不是这里禁武，我早他妈动手打你了。”

    周边的玩家，也是一脸不爽的看着他。

    特别是之前被他怒斥过的几人。

    魏哥看着众人，深深的吸了一口气，肃然道：“凭什么管你们？就凭我是青龙山的外门大师兄，奉命出来维持秩序。”

    说完，魏哥拿出了一块青色的身份令牌，上面刻有青龙二字。

    见状，众人全都沉默下来，面面相觑。

    可以明显看到，这道铭牌有一丝不俗之处。

    但是众人对此，还是抱着怀疑态度。

    不过一时没人开口。

    毕竟他们也不好判断。

    因为在这个地方假冒身份，有非常大的风险。

    而且没有一点好处。

    这时，一个瘦弱青年开口道：“我……我刚才好像看见这个家伙，是从青龙山上下来的……”

    “哗——”

    顿时，场面上一阵哗然。

    因为此人这么说了，那关于魏哥说的话，大概率就是真的。

    但是因此，他们神色愈发的震撼了。

    “加入青龙山寨，需要一万贡献点，莫非这个家伙做到了？”

    “天啊，这是什么神仙。”

    “我累积了这么久，才存了两百点贡献……而且感觉累积不了多久，就会忍不住去兑换増气液了……”

    “我靠，我之前还参加了除恶霸任务，杀了好几个敌人，差点把自己搞死，才赚了一百多，这逼……一万？！”

    ……

    场面上的玩家，全都是一脸不可置信。

    在这个平均只有几十几百贡献点的日子里，竟有人累积了一万？成功加入青龙山势力。

    让他们怎么能够接受？

    “兄弟，你开挂了吧？”

    “大哥哥是怎么累积的，求分享！”

    ……

    看着众人一脸崇拜热切的模样，魏哥的心情非常受用。

    但他也不会把加入的真正原因，告诉给这些人。

    就让他们羡慕去吧。

    魏哥故作神秘道：“山人自有妙计……这方法，告诉的你们也学不来，而且只有一次成功的机会，如今你们已经是错过了……”

    闻言，场面上的众人，再次骚动起来。

    莫非是有什么特殊路线，但现在已经被他打通了？

    而且还是只有一次的特殊类？

    面对众人的疑问。

    魏哥没有进行解释，毕竟这个方法，的确是无法复制的。

    他能够做到，也纯粹是机缘巧合……

