    某情侣咖啡厅。

    江枫端着咖啡走到隔壁卡座那对情侣面前，微笑着看向眼镜男，问道：“哥们，请问我可以坐下来跟你们聊几句吗？”

    眼镜男闻言有些意外，但还是回道：“可以！”

    他虽然不太喜欢跟陌生男人聊天，尤其是在跟自己女朋友约会的时候，但人家客客气气的走过来询问，他也说不出拒绝的话来。

    倒是殷芳芳神色中充满了戒备，自从走上婚骗的道路，她的警惕心就比一般女人强十倍不止，只要是在公共场合，她都会眼观四路耳听八方，防止她以前骗过的男人忽然冒出来（当然，这个可能性很低，因为她每骗成功一个，就会到别的城市去重新物色目标）收拾她。

    正因为时刻保持警惕，所以她在进入咖啡厅后，就习惯性的关注周围的其他客人，而江枫他们就坐在她隔壁，自然也是她关注的目标之一。

    因此，她很清楚江枫的身份，那就是媒人！

    这么年轻帅气的媒人，说实话她也是第一次见到，不过这不是重点，重点是这个媒人突然过来要跟她们聊什么？

    江枫坐下来，自来熟的问道：“哥们，这位美女是你的老婆，还是女朋友啊？”

    眼镜男强忍着不适的回应道：“她是我女朋友，哥们，我正跟女朋友约会呢，你有什么事就直说吧！”言下之意是没事就别打扰他约会。

    江枫叹了口气道：“哥们，本来我不想说得那么直白，既然你没那个耐心听，那我就直接给你上点干货，让你清醒清醒吧！”

    说到这里，江枫看向神色微变的殷芳芳，淡淡道：“何小丽，黄小梅，周小菲，殷芳芳，你说我该叫你哪个名字好？你是自己向这位哥们坦白呢，还是让我把你之前做过的那些恶心的事情一一说出来呢？”

    殷芳芳闻言脸色大变，然后怒道：“你到底是谁啊，在这里胡说八道什么？”她说话的声音有些大，引得咖啡厅中众多客人都不由得看了过来。

    而袁毅与赵静他们就更不用说了，直接起身走了过来。

    刚刚江枫所说的话中隐含的信息量太大，眼镜男一下子还没消化过来，因此也就愣在那里不说话。

    江枫把手上的咖啡重重往桌上一放，冷笑道：“我胡说八道？殷芳芳，我就问你还记得林桂荣吗？还记得张泽清吗？还有那个被你骗得倾家荡产的蒋光，还记得吗？”

    江枫对殷芳芳这种婚姻诈骗分子可以说是深恶痛绝。

    原本这个年代男人娶个老婆就不容易，很多男人为了娶个老婆，咬牙花光自己与父母的积蓄，甚至还有为此背上一身债的。好不容易凑够所谓的“彩礼钱”，以为可以娶个老婆回去传宗接代了。

    结果呢，却遇到了像殷芳芳这样的婚骗，拿了人家给的彩礼钱之后，就直接消失得无影无踪，让男的真是欲哭无泪。

    想想本来娶老婆就难了，再来上这么一出，恐怕就真要打一辈子光棍了！

    像殷芳芳上一个婚骗的对象蒋光，就属于这种情况。

    当时蒋光为了娶周小菲（殷芳芳化名）这个令他心动不已的姑娘，就真的砸锅卖铁硬是凑出了万紫千红一片绿的彩礼。

    这所谓的万紫千红一片绿，指的是一万张五元紫钞、一千张百元红钞以及六百张五十元的绿钞，总数是十八万块钱。

    那蒋光的家庭条件原本就普普通通，为了凑这十八万彩礼，不仅仅把自己与父母的积蓄全部掏空，还四处找朋友借钱，硬是凑够了这笔彩礼。

    结果，呵呵……

    殷芳芳听到江枫提及的几个名字，眼中不由得闪过一抹底裤被扒的惊慌之色，强作镇定的骂道：“你这人是不是有病啊，我不知道你在说什么，也不认识你说的那些人，你再这样胡搅蛮缠的坏我名声，我可就要报警了！”

    江枫直接拿出手机，冷笑连连的说道：“你要报警是吧？好啊，正好我也要报警！我倒要看看，咱俩今天谁走不出派出所大门！”

    此时，袁毅一家三口与赵静都走到了江枫身边。

    喜欢看热闹是国人的天性，其他卡座上的一对对情侣，也都忍不住围了过来。

    殷芳芳原本说报警也只是色厉内荏的想吓唬吓唬对方而已，就她这种情况，躲警察都来不及呢，哪敢送上门去啊，这不是厕所里打灯笼——找屎（找死）嘛！

    眼看围过来的人越来越多，而且这忽然冒出来的家伙也真的开始拔打报警电话了，心慌的殷芳芳便豁然站起来，沉着脸说道：“林哥，咱们走吧，这人脑子不正常，我们不要跟他一般见识！”

    眼镜男只是老实，可人却不傻，他经过江枫刚刚的提醒，再结合这段时间以来关于彩礼方面的协商，心里也隐隐感觉有些不对劲了！

    如果现在殷芳芳也果断的选择报警，那或许还能打消他的怀疑，可现在人家要报警她却不敢报警，反而是要拉着他离开，那就值得细品了。

    因此，眼镜男罕见的拒绝了她，说道：“小丽，咱们身正不怕影子歪，既然你不是他说的那个人，那就报警让警察过来处理吧！”

    殷芳芳闻言脸色阴沉的说道：“林之栋，你也不相信我？”

    此时，江枫已经打通了报警电话，并且他的手机还开了免提，听筒中当即传来一个男声道：“你好！这里是XX110，请讲！”

    江枫说道：“你好，我发现了一个婚姻诈骗分子，诈骗金额高达几十万，她现在就在XX路XX咖啡厅这里，请你们赶紧出警！”

    殷芳芳见对方真的报警，心虚的她也顾不上其它，直接撒腿就跑。

    江枫见状立刻喊道：“快抓住她，别让她跑了！”

    然后，那些离得近的正义观众纷纷出手，瞬间就把殷芳芳制服。

    如果说之前大家还不敢百分百相信殷芳芳就是婚姻诈骗分子的话，那经过她心虚的这么一跑，基本就坐实了她的罪名。

    “人长得挺漂亮的，却没想到是这种人！”

    “太不自爱了，真是白瞎了这身材长相。”

    “是啊，长得挺有资本的，想要嫁个好人家应该不难，为什么要干这种缺德的事呢？”

    “……”

    在众人的议论声中，殷芳芳脸上一阵青一阵白，无力的坐到了地上。

    这一刻，她知道自己完了！

