    贾俊生赶忙说道：“高先生这件事情真的与我无关。我当时把日军的情况报告给了兵团参谋长，我以为他们一定会通知你们的。”

    高九看到他说了实话，脸色稍微好了一些，点头说道：“贾军长，我们二当家的是我的兄弟，我一定要替他讨个说法。只要你能够如实地说明当时的情况，这件事情就与你无关。”

    “高先生，你需要我怎么做，我是一定会配合的。”贾俊生松了口气，掏出手绢擦了擦头上的冷汗，有些庆幸地说道。

    第21兵团司令部。

    张副司令心急如焚，坐卧不安。他知道高九在率领川军的主力攻打荆门县城，日军第11师团的部队要从背后对他们进行偷袭，从而使他们腹背受敌。他很担心川军的部队会被日本人吃掉。

    这场战役打得实在是太窝囊了，原本好端端的一次进攻战役，第21兵团没有取得任何进展，反而损兵折将。如果川军的部队再遭受重大的损失，他这个前线最高指挥官可是要背负很大的责任的。

    他等了很久，还没有川军的消息，于是催促道：“李凤鸣，你赶紧去打听一下，川军那里到底怎么样了？”

    李凤鸣摇了摇头说道：“长官！我刚刚才询问过，如今那里战况不明。”

    张副司令心里窝火，十分气愤。他叫来了薛东升，说道：“如今日军正在攻打川军的后路，你立刻派兵前去救援。”

    薛东升一方面担心自己的部队受到日军的攻击，另一方面也不愿意为了救援川军而损耗自己的人马。他为难地说道：“长官！刚刚接到报告，日军第六师团、第11师团正在向我兵团的阵地推进，大战在即，根本抽调不出兵力来去救援川军。

    其实啊！我们在这里牵制住了日军第11师团和第六师团的大部分兵力，已经为川军减轻了压力，他们应该知足了。”

    张副司令对于他这种保存实力、见死不救的恶行气愤异常，他指着薛东升说道：“薛东升，你首先是畏敌不前，现在又见死不救，你这种行为实在是太恶劣了。如果川军遭遇重大损失，我一定会向上峰报告，追究你的责任。”

    对于张副司令的威胁，薛东升根本就不在乎。他太明白司令长官的意图了，只要他能够保住自己的部队不受损失，就是保住了司令长官的嫡系人马，司令长官只有感激自己的份儿，绝不会为川军来追究自己的责任。

    不过他也不愿意当面得罪张副司令，他说道：“长官！我现在真的是无能为力。”

    正在这时，电话铃声突然响了起来，李凤鸣接过电话，说道：“我是作战处长李凤鸣。”

    这时，电话里传来了川军副司令兴奋的声音。

    李凤鸣听完之后，他兴奋地高声说道：“长官！川军打赢了。高九爷带着川军的部队拿下了荆门县城，歼灭了日军第三师团第六旅团，歼灭旅团长岛田信一以下11200人。在青松岭，他们还歼灭了日军第11师团的一个加强联队，歼灭日军联队长以下5100人，这场战斗还俘虏了2800多名日军，其余的战果正在统计当中。”

    “什么？真的吗？”张副司令大喜过望，不由得惊喜地叫了起来。

    李凤鸣兴奋地吼叫着：“是真的，是真的，长官，咱们打赢了。”

    张副司令双手握拳，在空中狠狠地挥舞了两下，由衷地说道：“高先生就是高先生，一出手就吃掉了日军一万多人。”

    薛东升原本以为川军这次会倒大霉，就算不被吃掉，恐怕也会伤亡大半。实在是没有想到，人家竟然打出了这么一场漂亮的大胜仗。他心情很坏，脸色十分难看。

    在作战室里，21兵团的高级军官一个个也灰溜溜的，觉得实在是窝囊。

    张副司令手指着薛东升说道：“高九只有五个师，你看看人家，再看看你自己，嗨！”

    张司令鄙夷地望着薛东升，懒得再往下说了。

    他对李凤鸣说道：“赶紧备车！咱们现在去跟高九见面。”

    张副司令和李凤鸣得知高九在第45军的军部，就乘车赶了过去。

    张副司令和李凤鸣跟高九见面之后，得知了第45军擅自撤离战场，放日军第11师团的部队前往青松岭，从而导致了桃花山二当家的张全身负重伤。

    张副司令十分气愤，当场斥责了第45军军长贾俊生。

    贾俊生已经向高九表示了配合，他感到有些委屈，望向了高九。

    高九说道：“这件事情的责任不在贾军长的身上，他把日军第11师团的动向向兵团司令部做了汇报，尽到了一个军人最起码的责任。

    最可恶的是薛东升，这么重要的情报，他竟然没有向川军部队进行通报。张长官！这件事情您一定也不知道吧。”“什么？竟然有这样的事情，这简直是太可恶了！这么重要的敌情，他竟然是知情不报，置友军的生死于不顾。简直是该杀！”

    张副司令愤怒极了，薛东升也太不把他这个副司令长官放在眼里了，这么重要的情报，竟然不向他汇报。加上薛东升一贯的表现，张副司令真的动了杀心。

    高九这次也是铁了心的要薛东升的命，原本对于guo军内部的事情，他是不愿意掺和的，可是这次不同，张全是他最亲密的兄弟之一，他负了重伤，他是无论如何也要给张全和桃花山弟兄们一个交代。

    张副司令、高九、李凤鸣等人商量了对付薛东升的办法。他们让第45军的军长贾俊生写了一份书面证明材料，然后就一起返回了重庆。

    薛东升是guo军的高级将领，要想除掉他可不是一件容易的事情，张副司令也不能轻举妄动。他回去以后，首先找笔杆子硬的人写了一份十分详尽的关于薛东升罪行的材料。他和李凤鸣没有向周围的人透露任何的消息，他们要等待高九先动手，然后出面证明，打薛东升一个措手不及。

    高九回到重庆之后，首先去医院看望了欧阳雪。

    欧阳雪已经知道了，高九又打了一个大胜仗，看到高九平安归来十分欣慰。

    夫人听说高九回到了重庆，她也过来探望欧阳雪，向高九表示祝贺。

    高九把这次战役的经过简单地向夫人做了汇报，他重点要说的是薛东升的罪行。

    薛东升所做的事情的确是可恶，不说别的，仅仅是他隐瞒日军偷袭川军后方的情报这件事情，就十分严重。

    这件事情多亏高九提前有了防备，在青松岭上布置了重兵。假如没有高九提前秘密布局，那么川军部队的后方遭遇了袭击，前线的几个师的部队就会腹背受敌，在日军的前后夹击下，很有可能会崩溃导致全军覆没。

    此时，高九并没有提及张全负伤的事情，他不想让别人认为高九是因为张全负伤才去追究薛东升的责任，那样会给人以挟私报复的印象。

    欧阳雪听完了之后，为高九捏了一把汗，因为假如日军第11师团的部队偷袭川军的后方成功，那么在前方打仗的高九将会遇到很大的危险。因此她也十分气愤。

    这些事情，高九回来后就没有跟欧阳雪提起过，因为他不想让欧阳雪担心。

    欧阳雪冰雪聪明，她听到高九这样说话，就了解了他的心意。

    欧阳雪说道：“表姐，这个薛东升实在是太可恶了！九哥这次差点因为他就回不来了。九哥要是出了事儿，我们娘俩也不活了。这件事情你可得为我们做主啊！”

    在夫人的心目中，欧阳雪和高九都十分重要。看到这两口子态度如此坚决，再加上原本夫人也对薛东升的行为感到气愤，她当场表示，要向大人物汇报，追究薛东升的责任。

    夫人走后，高九给军统大老板打了电话。他介绍了he南战役以及这次宜昌战役薛东升的表现，让军统方面准备一份材料，坐实薛东升的罪行。

    若论整人，军统方面最拿手了。大老板确认高九是想要薛东升的命，答应高九一定会准备一份致薛东升于死地的材料。

    宜昌方向的大战告一段落，川军第20兵团歼灭了日军一个旅团和一个加强联队，歼敌16000余人，俘虏日军2800余人，将阵线向前推进了40余公里。

    更加令人不可置信的是，川军的部队在这次战役中，竟然只伤亡了4000余人。

    这一点尤其难能可贵，guo军的部队在与日军的作战中，很难成建制地歼灭日军，就算是消灭了日军，伤亡通常会大大地高于日军，战损比少说也会达到 3:1。抗日战争中，中国消灭了一百多万日军，自身伤亡了三千五百余万人，仅仅中国军人就伤亡了五百多万。

    因此，这次战役堪称辉煌。

    大人物感慨地说道：“高九就是高九，出手果然不凡。”

    这场大胜在全国引起了轰动，军委会专门召开了庆功会，川军第20兵团全体官兵都受到了军委会的表彰。后方的报纸又大肆进行了报道，川军第20兵团名声大震。

    军委会对高九十分满意，也不知道该如何奖励高九了。军委会侍从室王副主任问高九想要什么，说他会向国府高层汇报。

    高九直接了当地说道：“我要薛东升的命！”

    王副主任跟第九战区司令长官关系密切，他也知道薛东升是司令长官的心腹爱将，他看到高九如此气愤，想首先探探高九的底细。

    他问道：“高先生，什么事儿让您生这么大的气？”

    高九说道：“王主任，咱们是老朋友了，我实话跟你说吧，这次我是绝对不会放过薛东升的，相关的材料已经给你们送过去了，你如果把我当朋友的话，就知道这件事情该怎么办了。”

    王副主任听出来了，高九的话里透着威胁，是让他在这件事情上不要掺和，至少是不能使反劲。

    王副主任作为大人物的身边人，他最擅长的就是察言观色，揣摩人心。对于高九的能量，他心知肚明，马上说道：“高先生，你说这话就见外了，咱们是老朋友。你放心，我做事肯定会有分寸的。”

    王副主任放下电话，并没有急着给第九战区司令长官通风报信，而是问道：“第九战区送材料过来没有？”

    一名侍从室的官员回答道：“王主任，就在刚才第九战区张副司令派人送来了一份材料，军统方面也送来了一份材料，我这就给您拿过来。”

    王副主任首先看了第九战区张副司令送来的材料，这份材料里面，有第45军军长贾俊生的证词、有作战处长李凤鸣所写的情况报告，还有张副司令本人的意见。

    王副主任看完之后，感觉到情况有些严重。

    接着他又看了军统方面整理的材料，这份材料不仅罗列了薛东升在这次宜昌战役中所犯的罪行，还把他在he南战役时，在排兵布阵的时候，故意让其他的部队去送死，来保存自己的嫡系部队。当guo军的其他部队遭遇日军的攻击的时候，他按兵不动，见死不救，导致其他guo军部队遭遇了重大伤亡的事件也写了详细的调查材料。

    军统方面更加恶毒，他们结合这两次战役的材料，甚至提出了薛东升有与日军暗中勾结的猜疑。

    军统方面振振有词，他们认为，在这两场战役中，其他的guo军部队都打了大胜仗，他率领着国军的主力部队，不仅寸功未立，反而损兵折将。这令人不得不怀疑他有通敌的嫌疑。

    军统方面写整人的黑材料，那是得心应手。他们不仅仅是简单地叙述了事情的经过，还从西北军第228师、东北军第93师、新编第187师、第69师、第44军、第45军以及川军的部队当中找了大量的人证，仅仅这些人的提供的材料，就达到了上百份。

    王副主任算是彻底看明白了，高九这次是真的要下死手了。

    如果是平常，接到这样的举报材料之后，如果被举报的人跟他关系密切，他是一定会提前通风报信的，让被举报的人有时间进行准备、申辩，从而赢得他们的感激。这是他做人的诀窍。

    可是这次不同，高九和军统方面是重量级的，而且这些人极其聪明，他如果提前向薛东升通风报信，他们会马上察觉出来，这可就把高九和军统都给得罪了。

    王副主任考虑再三，决定暂且不给第九战区司令长官通风报信，而是决定先把材料送交给大人物，看看他的态度再说。

    大人物对于这次宜昌战役取得的战果十分满意，看完材料之后，勃然大怒，骂道：“娘西皮，这个薛东升该杀。”

    王副主任看到大人物恶狠狠的样子，吓了一跳，身上的冷汗顿时冒了出来。他庆幸自己没有提前向薛东升通风报信。

    这天晚上，夫人向大人物汇报了高九和欧阳雪的诉求，说道：“darling。你手下的将领们是该好好地整治一下了，这样下去如何能打胜仗？”

    夫人太了解大人物了，她决定帮高九一次。她知道大人物在乎什么，她说道：“人家高九率领着装备、训练都不如中央军的部队都能打这样的大胜仗，薛东升率领的可是装备了美械的中央军精锐部队，打成这个样子，会被别人耻笑的，就连英、米等国也会觉得你手下的将领们不争气。到时候，再想获得他们的援助就困难了。”

    大人物在意的就是面子问题，他也觉得薛东兴实在是太不争气了。原本他还想看在第九战区司令长官的面子上，饶过薛东升。夫人的话狠狠地将了他一军，顿时让他下了决心。

    第二天早晨，薛东升刚刚来到司令部，就看到军统反谍处处长王锡林已经等在了这里。

