    第129章开枝散叶

    李氏怀孕这件事情在府上也是传开了。

    因为不是第一胎，没有那么多的禁忌，就没要求三个月后再说。

    老爷还亲自吩咐下来，府上所有下人这个月的月钱，都提三成，叫整个慕容府都是喜气洋洋。

    在府上活成透明人的薛姨娘当然也听说了，顿时就是满心的愁苦。

    “李氏她命怎么就那么好？！”薛姨娘苦涩道。

    有得力的娘家，在夫家又生了一对吉祥的龙凤胎，现在到了这个岁数，竟然还老蚌怀珠。

    从这一次老爷大赏府上下人看，就知道老爷多高兴了。

    跟李氏比，她真的是要什么没什么。

    “姨娘莫要如此黯淡，这一次或许会是姨娘的机会啊！”贴身婆子冯妈妈说道。

    薛姨娘黯淡道：“机会？我哪里还有什么机会？”

    “姨娘此言差矣！”冯妈妈忙道：“姨娘想想，慕容府上可就只有姨娘这一个妾室，如今夫人怀了身孕，哪里还能再伺候老爷？老爷不就得过来姨娘这边歇息？”

    薛姨娘心里倒是一动，又迟疑道：“因为蕊儿抢走了霍侯府这门亲事，老爷心里指不定怎么恼怒我呢，上次见了我，直接将我当透明人，蕊儿出嫁，我连门都出不了。”

    “事情已经过去了，姨娘不用再想，只要往前看就行，老奴就觉得这是姨娘的机会，如今二小姐出嫁，姨娘难道就不想跟夫人一样，再怀上一个？姨娘一个人在这府里无依无靠的，若是能再给老爷生个小少爷，不仅是为老爷开枝散叶，也是姨娘的指望！”

    不得不说，这句话说到薛姨娘的心里去了。

    女儿出嫁后，她真的是太孤单了，在这府上连个说话的人都没有。

    李氏当年生大小姐大少爷的时候可还伤了身子骨呢，不然这么多年来老爷一直独宠于她怎么会没再怀上？

    她当初生下女儿可什么事都没有，就是生完女儿后老爷这么多年就没来过了，若是老爷愿意过来，她再怀上的机会可比李氏大多了。

    李氏现在尚且都怀上了，那她呢？

    “若是姨娘再怀上，日后二小姐在府上也有一个帮衬她的娘家人！”

    “你说的没错，给我换身衣服，我要过去给夫人请安！”薛姨娘打起精神来。

    “姨娘这么想就对了！”冯妈妈也很高兴，“不管夫人怎么刁难，姨娘都要忍下来，只要能让老爷过来这边，姨娘就不亏！”

    薛姨娘就过来给李氏请安了，只一眼，李氏就知道她心里打了什么主意。

    不过李氏也没说什么，她怀孕了，让老爷过去薛姨娘那边是应该的。

    虽然心里多少还是有些不是滋味，只不过李氏很知足，比起其他宠妾灭妻的男人，老爷已经很好了。

    所以夜里慕容晟过来休息的时候，李氏就说及了这个事情。

    “夫人想这些作甚，就算不做什么，跟夫人躺在一块也是好的。”慕容晟无奈说道。

    李氏心里满意，温柔似水道：“我只是不愿意委屈了老爷。”

    “没什么委屈的。”

    听老爷这话，李氏抿嘴一笑。

    (本章完)

