    没过多久，一个传送法阵出现在了白月初面前。

    不同于以前白月初看到的传送法阵，眼前东方明布下的这个传送法阵上满是密密麻麻、复杂无比的阵印，而且还都是些白月初根本看都看不懂的特殊的阵印。

    无数微小的阵印在星河的组合之下仿佛散发着莫名的魔力，令人不由自主的就想将心神沉浸其中，去细细品味其中奥妙。

    虽然白月初这个门外汉看不出来这个阵法到底厉害在哪里，但他的知觉告诉他，东方明布下的这个阵法的恐怖程度恐怕远超他的想象！

    “这个阵法，能把我们送回边境？”白月初疑惑的看了眼东方明。

    东方明自信的笑了笑，指了指地上的传送法阵。

    “能是能，不过目的地不是边境，而是涂山。”

    涂山！！！！

    白月初的瞳孔猛然一缩，东方明的轻描淡写的话却是在白月初的心中掀起了惊涛骇浪。

    这里是哪里？圈外！

    正因为有那位传说中的三少爷画下的圈的保护，圈外的生物这才无法通过那个圈去入侵圈内。

    可也正因为如此，身处圈外，无论是道盟还是妖盟，大部分的传送法阵都会失效，更何况直接突破三少爷的圈直接从圈外传送回圈内！

    他的虚空之泪被誉为天下最强的法宝，而且和傲来国有着千丝万缕的关系，这才可以带着他直接传送到这里，可东方明他又是怎么做到的？！！！！

    看着白月初那一副看怪物一般看着自己的样子，东方明也是拍了拍他的脑袋，将他从失神的状态中惊醒。

    “行了，别发呆了，赶紧回去，这里不是你久留的地方。”

    白月初捂了捂自己的脑袋，正准备一脸不爽的顶嘴的时候，前方，一股熟悉的妖力却是突然进入了白月初的灵识范围内。

    “哥，你觉不觉得，这股妖力，有点熟悉啊？”

    白月初默默的戳了戳身边的东方明。

    东方明没有说话，这股冰冷又蕴含着无边霸气的妖力，除了自家雅雅这个狐妖之王，还能有谁呢？

    早在刚来圈外的瞬间东方明就已经注意到了前方涂山雅雅的存在，在他的灵识当中，前面不远处除了涂山雅雅的妖力，还有一股给人感觉不怎么好的气息。

    从前方时不时散发出的余波来看，涂山雅雅应该是在和那个不知名的东西战斗，想都不用想，那东西肯定是所谓的圈外生物。

    也正是因为这东西的存在，所以东方明才会那么着急送白月初回去，这种第一次上战场，体内妖力还多的要死的小白，对圈外生物来说和美团外卖基本没什么区别。

    至于涂山雅雅那边，以她的实力，解决那个并不是很强的圈外生物并不是什么问题，再加上现在估计她还在生着自己的气，所以东方明也是很识趣的并没有选择上前去打扰她。

    毕竟，他的雅雅，也不弱！

    有时候，消除危机的最好方法就是找个替死鬼，等雅雅把气都撒在那个圈外生物身上之后，他东方明不就有机会得救了吗？

    机智！

    “行了行了，大人的事，小孩子管那么多干嘛，赶紧滚回去吧。”在心中默默的给自己点了个赞之后，东方明也是像甩苍蝇一般不耐烦的对着白月初摆了摆手。

    “你……”白月初一阵气愤，大有一言不合就准备和东方明开打的意思。

    但一秒后，白月初身上的火焰却是逐渐熄灭了下去，因为东方明默默的掏出手机，并在他面前大大方方的放起了录音。

    “还有奸商容老板，大魔头大老板……”

    手机内自己那熟悉的声音瞬间令白月初清醒了过来，他这才想起来，自己现在手里还有把柄在这家伙手里呢！

    “早点回来哟~”白月初脸上的表情瞬间变得“灿烂”了起来。

    东方明收起手机，面无表情地指了指传送阵法。

    “好嘞哥，我这就滚。”

    白月初很听话的朝着传送法阵内走去，就在他即将踏入阵法当中的时候，白月初的身体却是突然一怔，已经半只脚踏进法阵内的身体直接收了回来。

    在他的感知当中，身后原本妖力滔天的大老板的妖力居然是突然悉数消失了！

    “怎么回事？大老板的妖力波动怎么不见了，她这是，打赢了？”

    白月初扭头疑惑的看向东方明，可令他吃惊的是，刚才还在他身后的东方明居然是突然消失，身后哪里还有东方明的身影？！！

    这一刻，白月初心底突然一沉，他知道，大老板那边恐怕是出事了！

    ——————————————————————

    在白月初前方的一片圈外地界上，地面上到处都是坑坑洼洼的坑洞，蓝色散出着阵阵惊人寒气的冰块随处可见，天空中还有阵阵妖力的波动。

    显然，这里刚才还在发生着一场激烈的战斗。

    “妖女，你怎么了，你刚才那股强大的力量到哪去了？”

    一个尖锐的声音从雾气当中传出，随着雾气散去，一个宛如泥潭一般的黑色不明物体也是缓缓露出身形。

    泥潭高达数十米，头顶带着一个古怪的斗笠，在它的脸上，三个金色竖瞳散发着诡异的目光。

    在他前方地面上，一个娇小的身影正无力的趴在地面上，虽然身体变得娇小，但从她那独特的服饰还是能够看出，这正是当今妖盟之主，九尾天狐涂山雅雅。

    涂山雅雅脸色难看的看了那个泥潭一眼，感知着自己体内那突然变得弱小的可怜的妖力，她知道，这次真的是出事了。

    眼前的这个怪物叫黑潭，是这一片地域最强大的圈外生物，原本涂山雅雅的计划是亲自出手解决掉它，将这一片地域归入她们涂山的破元计划当中。

    原本以她的实力，解决这个黑潭虽然可能会费点功夫，但绝对不可能会出什么问题。

    但涂山雅雅万万没想到，就在她准备解决这个家伙的时候，她留在白月初体内的镜花缘却是突然发动，在东方明帮助下成功突破了东方月初设下的屏障，并让她看到了那段东方月初不愿让她知道的记忆。

    可这段记忆对涂山雅雅的影响实在是太大了，大到居然影响到了她妖力来源的地步。

    狐妖之力，源自至情，可以说，涂山雅雅的所有实力都是建立在至情之上，因为这段记忆的影响，涂山雅雅体内的妖力居然是消失了七七八八，这就导致了她竟然是重新变回了幼年时期！

    “哼！”

    涂山雅雅冷哼一声，重新从地上站起，随手将身上明显大了不止一号的衣服重新用绳子捆在自己身上。

    即便是此刻她妖力大损，涂山雅雅眼中仍然没有半点惧色，她伸手一招，地上的无尽酒壶自动飞到她手中。

    妖力大损又如何，照样斩你！

