    陈兴坐在台阶上，看着一个人影朝他走来。

    台阶有十阶，比地面高出一米多，前方是光洁如镜的水磨石地面，空旷深远，两侧立着一排古朴的石龛，里面点着长明灯。

    坐在台阶上，陈兴竟然有种置身君王宝殿的错觉。两侧的灯龛是持灯侍卫，台阶是君王宝座，居高临下，睥睨众生，而此刻款款走来的人影，则是觐见君王的使节。

    “噔噔噔……”

    清脆的脚步声回响在空旷的场所，穿透力极强。只有超过十厘米的高跟鞋，才能敲出如此强势的声音。

    脚步声最后停在了台阶前。一时间麝香扑鼻，充满荷尔蒙的悸动。

    来人一袭轻纱，丰姿卓影，亭亭玉立。

    一件普普通通的吊带白纱裙，一个并不算华贵的黄金臂环，一双简简单单的皮带高跟鞋，一条随处可见的束带，却穿出了神女下凡的味道。

    眼前的蕾西美艳不可方物。酥胸高挺，面若冰霜，纯洁又性感，性感又纯洁，仿佛神灵的完美造物，轮廓优美，曲线玲珑，浑身上下没有一丝赘肉。

    圆月无缺，碧玉无瑕。根本不似人间之物，只因天上才有。只要是个男人，见到她都会血脉偾张，难以自控。

    好在陈兴阅女无数，而且都是顶级美女，只是瞬间的失神，眼中就恢复了清明。

    此刻蕾西目光朝下，一副谦卑恭顺的样子，可身体却傲然挺立，形如标杆，完全没有屈服的意思。

    陈兴歪着脖子，面无表情地打量着蕾西，目光极具侵略性，在她身体各处游走，就像屠夫在看一只待宰的肥羊。

    没有同情，也没有激情，就像在对待一件日常工作，刀子到底要往哪里下才顺手，才能一刀开膛？快点解决问题然后回去睡大觉，丝毫没有臣下觐见本国长公主的觉悟，甚至连一点面子都不给，赤裸裸地盯着胸部和屁股看，若是放在红堡大殿，只怕当场要被愤怒的群臣拖出去斩了。

    但这里不是红堡的大殿，不是马里斯家族千年经营的领地，而是交战国的沦陷区。长公主在这里没有血脉赋予的特权，没有群臣的拥戴，也不会有为之欢呼的民众，只有视她为待宰之物的磨刀人。

    不得不说，蕾西今天的装束很有味道，让人有种恨不得冲上去犯罪的冲动。

    这样的装束，陈兴曾经在杂志封面上见到过，当时还掀起了一股“女神装”的热潮。无数贵妇小姐们穿着吊带白纱裙，戴着黄金臂环出席舞会，但她们很快就发现，若是腰不够细，胸不够挺，身段不够高挑，面容不够冷艳，根本穿不出那种冰山女神的味道。

    相反还会显得臃肿或是干瘦，身体缺陷被无限放大，完全就是东施效颦。却不知，越是简单的装束，越需要天生丽质，就连叶阳白柳这种同级别的美女，因为骨架偏大，也不一定适合，更何况是那些本来身材就不好，脸蛋就不够漂亮，靠化妆和塑形衣解决问题的。

    当然，叶阳白柳也有最合适她的装着，那就是战斗牧师袍。较大的骨架可以撑起衣袍的包肩，显得端庄大气，高贵典雅，可以说整个红土世界没有比她穿起来更好看的了。

    不同的女人，适合不同风格的衣物。比如玛格丽丝就非常适合哥特式公主装。没有最好的，只有最合适的。

    显然蕾西是这套“女神装”最完美的衣架子，带吊挂在白如初雪的肩膀上，锁骨若隐若现，往下是呼之欲出的峰峦，然后是盈盈可握的蛇腰，再就是形如满月的美臋，以及两条浑圆紧致的大长腿，当真是勾魂夺魄，杀人不偿命。

    一位吟游诗人曾经这样写到过，“龙涎河上的倾城公主到底有多美，即便用最华丽的辞藻，也只能形容其一二。”

    要知道，每逢发表蕾西封面的杂志，当天医院里因流鼻血过多而导致晕厥的男性人数直线飙升，并且晚上还会有大批因为“操劳”过度导致的各种猝死，仿佛一颗超级深水炸弹，一炸下去什么鱼儿虾蟹纷纷浮上来。

    隔了好一会儿，蕾西也没有主动开口。她就这样站着，目光偏向一边，任由陈兴盯着自己的身体。

    她是在色诱？

    其实从一开始，陈兴就猜到了蕾西的意图。

    孤身一人进入敌营，就等于把命运交到了别人手里，要杀要剐，悉随尊便。

    但话又说回来，眼前的蕾西并非全无反抗之力。

    远征军里没有人能有效克制次级伪神“曼提柯尔”。

    他的燃烧战船虽然强大，拥有“势不可挡”的规则之力，但双头蝎尾狮能飞能跑，速度极快，只怕燃烧战船追不上。

    而且燃烧战船是英灵，除非符合祂们的“大义”，否则不会出手相助。他没有把握，跟蕾西打架算不算大义。

    还有就是，蕾西的天国武装“苍鹭之羽”是明显强于见月苍莲的“樱花盔甲”，也就是说，蕾西是这里个体武力最强大的。

    当然，她孤身一人，不可能对抗整个远征军，光是近卫军就能让她吃不了兜着走。

    但总归来说，就算是肥羊，也是一头会咬人的肥羊。一个不小心，还是有可能被咬死的。

    陈兴收回目光，淡淡地问道，“长公主大驾光临，不知有何见教？”

    现在先要弄清楚，她来这里的目的是什么？色诱总有色诱的原因，不可能平白无故来送肉吧？

    先不说他们之前的仇怨，也不说这个仇怨到底有多深，这位长公主可是个蕾丝边，连被男人碰一下都会觉得恶心的女同。对方得要下多大的决心，才会跑来色诱一个她恨不得碎尸万段的男人？

    往往越是极端的情况，就越要谨慎对待。小心使得万船，千万不能在这条阴沟里翻了船，那可就是蠢货中的蠢货了。

    那边蕾西终于有了反应，目光朝上，看向他，不知道心里在想什么，依然没开口。

    “最近战事繁忙，在下还有很多事情要处理。如果长公主没什么事，就请回吧。”陈兴直接下了逐客令。这招叫欲擒故纵，以退为进。

    只见蕾西吸了口气，胸腔微微起伏，檀口轻开，“陈大人近日连破三军，逼至银爪王城，战果辉煌，为表王恩，特来祝贺。”

    “长公主殿下，能不能说点儿我能听懂的话？”陈兴没好气地说道，他的潜台词就是：你能不能说人话？

    蕾西双手握紧，胸腔起伏，浑身微微颤抖，显然对陈兴的无礼十分愤怒，但她很快又平静下来，恢复了最开始的谦卑态度。

    “我们之前，可能有些误会……”她艰难地说道，“我想向你，向你……”她深深地吸了一口气，无比艰难地说出了最后两个字，“道歉！”

    “你觉得我们之间是误会？”陈兴反问道。

    可能是心虚，蕾西目光看向别处，没有正面回答。

    “你今天是来道歉的吧？”陈兴忽然问道。

    蕾西重新看回来，点了点头。

    “既然是道歉，那你为什么还站着？”陈兴又问道。

    “你！”

    蕾西顿时凤眼圆睁，白裙无风自起，凌厉的杀气扑卷而来，有如实质，周遭的灯龛迅速着黯淡下去。

    “怎么，你今天是来杀我的？”陈兴面带戏谑地问道。

    蕾西气得胸脯剧烈起伏，那对饱满简直要撑破衣物。她两只手抓得紧紧的，指节发白。银牙咬得咯咯作响，那目光仿佛要将陈兴煎皮拆骨吃下去，一副想要发作却又不敢的样子。

    大约过了半分钟，她终于冷静下来，双目含恨地看着陈兴，然后缓缓跪了下去。

    陈兴坐在台阶上，居高临下地看着蕾西，忽然想起了几年前，他们在巨蜥城第一次见面的时候。

    当时他跪在地上，诚惶诚恐，长公主却高高在上，生杀予夺。现在与当时的情形何其相似，只是双方的身份对调了。

    跪在下面的是曾经高高在上的长公主，而坐在上面的则是当年战战兢兢的蝼蚁。

    努力这件事情，果然还是有回报的。

    想当年，他是连长公主的裙角都摸不到的小人物，如今却坐在这里，享用着长公主的跪礼。

    不过这件事情也从侧面反映，蕾西愿意付出这么大代价，承受这么大的屈辱，所求之事可能没那么简单。

    想起过去，自然就想起那蕴含灵能的一扇子，和那碎了不知道多少根肋骨的鞋跟践踏，或许是当年的记忆太过于深刻，想起时脸颊就火辣辣的，胸口也隐隐作痛。

    要知道，他可是断了七八根肋骨，脸颊的骨头被打得粉碎，肺部更是被断裂的肋骨戳穿，几乎没了半条命。

    而更让他痛苦是那种无法形容的屈辱，被打得半死还要像条狗一样跪地求饶，求得一丝苟活的机会。

    或许是从他脸上逐渐扭曲的表情猜到他在想什么，蕾西俯下身体，双手撑着地面，朝陈兴低头致歉。

    “对不起，陈兴大人，以前对您做了一些不好的事情……”

    “如果可以的话，我愿意尽最大努力，补偿曾经对您造成的伤害。”

    由于她俯下身体，两团硕大之物在眼前晃晃悠悠，看得人口干舌燥。不过陈兴现在火气上来了，心思根本没在那上面。

    “哼！”他冷笑一声，“只怕你现在还在想着怎么杀我吧？”

    蕾西直起身体，目光冰冷地注视着陈兴，既不承认，也不否认。出身高贵的她，无法说出违背本心的话。

    她的心里，每一分每一秒都在用最残酷的方式杀死对方。

    她特别恶心这个人，一想到和对方呼吸着同样的空气，她就感到胃部翻腾，想要呕吐。

    她每时每刻都在控制着自己的神经，强行压制扑上去撕碎对方的冲动。

    就在刚才，短短几分钟里，她已经不止十次想要召唤御灵，穿上战甲，用宝剑砍下对方的脑袋，或者用盾牌砸碎对方的脸，再用鞋跟狠狠踩踏。

    只可惜，她现在有求于人，只能保持沉默，委曲求全。

    “不说话，那就是默认啰？”陈兴说道。

    “你到底想怎么样！”蕾西咬牙看着他，眼中恨意绵绵。

    “不是我想怎么样，是你想怎么样！”陈兴感觉自己在跟神经病说话，“你到现在还没明白自己的立场吗？”他忍不住提高音量，“长公主殿下，是你跑来找我的，不是我跑去找你的，明白吗！”

    “我要杀了你！”蕾西浑身气势高涨，晶莹的红指甲绽放蓝芒，白金甲片从指甲开始覆盖，洁白的羽毛自空中飘落，一对光翼在背后展开。

    “蹬！”

    她一跃而起，手中星沙汇聚，凝成一柄宝剑，向陈兴全力刺去。陈兴却一动不动，保持着原本的坐姿，看着她的剑锋刺来。

    距离他还有半米的距离，剑锋忽然急转，刺向地面。

    “锵！”

    剑锋直没石阶，随后化作星沙散去。

    “呼，呼，呼……”

    蕾西大口大口地喘着气，强行将暴虐的情绪压了下去。

    “这就是你对我的补偿？”陈兴冷笑着问道。其实刚才他并不像表面那么轻松，九重奏和瞬间移动蓄势待发，随时准备爆发大战。

    不过他赌中了，蕾西不敢杀他。或许是没有把握，又或许是有事相求，并且这件事非他不可，又或许是其他原因，总之她就是投鼠忌器，不敢妄动。

    既然不敢杀他，那一切就好办了。

    蕾西没有回答，只是默默地站回了原处。或许是想通了，目光变得平静。

    蕾西属于话很少的女人，所以陈兴主动开口，“你希望和解，对吗？”

    蕾西看着他，点了点头。

    “你刚才说，你愿意尽最大努力来补偿我，是这个意思吗？”陈兴又问道。

    蕾西的眼中闪过一丝不安，但还是点了点头。

    “所谓的最大努力，我是不是可以理解为，只要你能做到的事情，我都能提出？”

    蕾西犹豫了一会儿，有些艰难地点了下头。

    “那你告诉我……”陈兴非常不解地问道，“你现在为什么还穿着衣服？”

    蕾西刚压下去的火气又窜了上来，怨恨地盯着他看。

    “怎么了，我的问题有问题吗？”陈兴一副认真的样子，仿佛这是一个非常严肃的学术问题。

    蕾西眼中露出了一丝绝望，虽然来这之前，她已经早有觉悟，却没想到真到这一刻，会变得如此艰难。

    她闭上眼睛，做了个深呼吸，把手伸到肩膀的吊带上，轻轻拎起。

    “等等。”

    就在她准备脱下吊带的时候，对方忽然出声阻止。她睁开眼睛，茫然地看着对方。以她对这个人的了解，绝对不是什么正人君子，不可能放过报复她的机会。

    “你觉得，光是这样，就能偿还你的罪行吗？”陈兴问道，“你试过跳机之后发现没有降落伞的感觉吗？”

    “你能体会那种绝望的心情吗？”

    “你能体会在一个在黑死大陆艰难求生的流放者，被一条御灵白蛇追杀时的那种巨大的无助感吗？”他语气咄咄逼人。

    “还有，被一个几万公里外的幕后黑手操纵猎团围攻的那种濒临崩溃的心情吗？”

    在陈兴的质问下，蕾西面无表情地打开一道半米长的空间裂缝，伸手从里面取出一根细长的东西。

    全长约七十厘米，黑橡皮制作，细如藤条，一端有握柄，一端扁平，竟然是一根调教鞭。

    只见蕾西单膝跪下，双手捧过头顶，送到陈兴面前。

    “想得挺周到嘛。”陈兴称赞道，拿起鞭子，朝着空气轻轻一挥。

    “咻！”鞭梢发出破空的尖啸，劲道十足，即使没打在身上，也能感觉到疼痛。

    一想到能用在蕾西的身上，只感觉一道暖流升起，脸上不自觉地露出了邪恶的笑容。

    “您满意了吗？”

    一个冰冷的声音将陈兴拉回了现实。陈兴眼睛一眯，并没有被欲望冲昏头脑，反而更加清醒。

    “说吧，你的目的是什么？”他伸出鞭梢，轻轻抬起眼前精巧的下巴。

    蕾西抬起头，眼中光波流转，带上了几分凄楚动人的色彩。

    “一个请求。”她朱唇轻启。

    “说。”陈兴面无表情地命令道。

    “在接下来的攻城战中，不要向红龙公国军部或者阿丽雅公主请求援助。”

    蕾西用平稳清晰的语调说道，“你可以求助于紫兰公爵东方玄远，或是凭借自己的力量征服银鹰领。”

    她注视着陈兴，属于王族的傲慢气场弥漫而出，“只要你答应这个条件，那么作为补偿，你可以拥有红龙第二集团军的最高指挥权，当然其中也包括我。”

    “为什么？”陈兴问道。他没有理会对方的气场变化，即便是王者，那也是跪在地上的王者。

    “因为一些原因。”蕾西说道。

    “什么原因？”

    “一些原因。”

    “如果你还打算对我隐瞒什么，那我们之间就没有合作的基础了。”陈兴威胁说道。

    “无论你知不知道，结果都是一样的。”蕾西说道。在她看来，无论陈兴是否知道真相，她的父亲都没有办法参与攻打银鹰领的战斗。既然不能改变任何事情，就没必要让更多的人知道。

    “让我想想……”

    蕾西不愿意说，陈兴就自己思考。

    攻城战、红龙公国军部、阿丽雅公主、援助、紫兰公爵、自己的力量、征服银鹰领……

    当陈兴把蕾西话中所有关键信息提取出来，并把这些信息的逻辑关系进行整理，真相呼之欲出。

    “攻打王城，传奇对传奇，卫天宇还活着，萨洛德没法出手！”

    蕾西顿时瞪大了眼睛，不可置信地看着陈兴。

    “我明白了，你没有靠山了。”陈兴露出戏谑的笑容。

    他鞭子上挑，将她的下巴太高了几分，“看来，今晚将会是一个难忘的夜晚……”

    “特别是对长公主殿下来说，必须是终生难忘！”最后四个字他咬得特别重，仿佛一头恶狼撕咬着血肉。

    蕾西只感到天旋地转，一屁股摔坐在地上，双眼失神。她知道事情始终是纸包不住火，迟早会被对方觉察，但她怎么也没想到，对方这么快就猜到了。

    “长公主殿下，我们还有很多事情需要聊一聊。”陈兴收起狰狞的表情，作出一副温润君子的模样，“你看啊，长公主殿下，你现在想要跟我合作，但是呢，我们之间又有不少新仇旧怨。”

    “为了将来能合作愉快，我们是不是应该坐下来，将以前的旧账一笔一笔地算清楚，然后再讨论一下赔偿问题？”陈兴问道。

    蕾西的眼中一片痛苦，纵使心中千般不愿，万般不肯，还是点了点头。到了这一刻，她已经没有什么矜持可言了。

    “一个原本十分快乐年轻人，在他的小山村里做着一些渺小又快乐的事情……”陈兴讲起了故事，“可是有一天，一个女巫忽然骑着她的狮子，闯入平静的小山村，四处烧杀破坏，撵得年轻人到处跑。虽然最后坏女巫被人们赶走了，但是这个可怜的年轻人，不仅失去了他所有的快乐，还失去了许许多多的小伙伴……”

    “我没有杀人。”蕾西争辩道。

    “但你杀了很多蚂蚁，它们都是我的同伴。”说完，陈兴作出一副同情的样子，“这个可怜的年轻人，甚至没有钱帮他的小伙伴立块墓碑，就让它们这么孤零零地躺在冰冷漆黑的地下……”

    “啪嗒！”

    物品掉落地面的声音打断了陈兴的故事。

    那是蕾西从领域中扔出来的，一堆红色的的皮革造物。定眼看去，皮革上嵌着一排排柳钉，竟然是一套做工精良的马具。

    没错，就是穿在人类身体上的那种/马具！

    陈兴呼吸一滞，没想到蕾西能做到这种地步。一想到那种可能性，他就感到邪火上窜，但他表面上不动声色，继续说他的故事。

    “这个可怜的年轻人，家乡被女巫摧毁了，走投无路之下，只好去参军……”

    “我都已经这样了，你还想怎么样啊？”蕾西泫然欲泣，一副痛苦的模样。

    “长公主殿下，咱们不要装可怜行不行？”陈兴商量道。

    要说可怜，他当年比对方可怜一千一万倍，对方有那么一点点的同情和怜悯吗？

    没有，一丁点儿都没有！

    对他是赶尽杀绝，片甲不留，所以他根本不会有什么怜香惜玉的想法，而且蕾西也不是什么弱柳扶风，连加了三重奏的灵能穿甲弹都打不动，根本不需要手下留情。

    蕾西看着他，又怨又恨又无奈。

    “年轻人刚到大城市，就被各种小报杂志争相报道……”

    “年轻人参军打仗，却连子弹都买不到……”

    “哐当！”

    一个铝制的大手提箱重重地砸在地上。

    “啪嗒！”

    蕾西鞋跟踢在锁扣上，箱子向上弹开。

    陈兴不由得屏住了呼吸，只见箱子里整整齐齐地排列着做工十分精致的“小道具”，种类繁多，琳琅满目，至少有上百件，仿佛在他面前开启了一个全新的世界，只有他想不到的，没有他见不到的。

    蕾西看着他，双目喷火，脸上写满了怨恨，仿佛在大声质问，“这下你满意了吗！”

    陈兴不由得笑了，发出“啧啧啧”的声音，“哎哟，真没想到啊，我们的长公主殿下居然还有这样的兴趣，真是人不可貌相，海水不可斗量啊……”

    “你，你！”

    看着一脸戏谑的陈兴，蕾西气得满面通红，高耸的胸脯剧烈起伏，半晌说不出一句完整的话来。

    

