
　　“整个宗门的大阵，都是老夫找人设计的，你想凭此杀我，可能吗？”

　　神阳老祖脸上露出一抹嘲讽之色，只见，他抬手一抓，大地四方，无尽龙蛇，呼啸而动，全都被他操控起来了。

　　“不……”

　　古虚子脸上露出前所未有的惊骇，道。

　　几乎没有迟疑，整个人，疯狂倒退。

　　可就在这时，那原本被他操控的龙蛇，纷纷反噬，直接朝他杀去。

　　“不！”

　　古虚子目中充满了慌乱，拼尽全力，连连出手。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响传出。

　　到最后，所有龙蛇崩溃了。

　　古虚子也倒飞开去，躺在地上，气喘吁吁，脸色苍白如纸。

　　“叛徒，今日老夫定要将你斩杀！”

　　神阳老祖吐出一口血，体内死气滋生，可还是咬着牙，冲了出去。

　　“老家伙，你自己都快不行了，还想杀我，做梦！”

　　古虚子吐出一口鲜血，运转体内不多的力量，挡住了神阳老祖来临的一击。

　　砰！

　　二人，齐齐出手，相互碰撞，掀起一个个风暴。

　　“噗……”

　　神阳老祖倒飞开去，鲜血又喷，脸色更白了。

　　“咳咳……”

　　古虚子情况也好不到哪，倒飞出去，落地后，摔断了好几根骨头。

　　苏辰目中光芒一闪，踏步间，要过去帮神阳老祖。

　　可谁知，这时候神阳老祖却是摆了摆手。23sk.Com

　　“小兄弟，不用了，今日老夫要自己清理门户。”

　　神阳老祖脸上露出一抹感激之色，摇头道。

　　话音一落，他陡然冲了出去，来到古虚子跟前，狠狠一拳揍了下去。

　　砰！

　　古虚子来不及反抗，整个人，被揍得头晕眼花。

　　“我让你背叛宗门！”

　　神阳老祖怒吼一声，挥手间，一拳砸在了古虚子右眼上面。

　　“啊……”

　　古虚子倒飞开去，发出一声凄厉惨叫，右眼上面，血肉模糊。

　　“我让你背叛宗门！”

　　神阳老祖双目喷火，拼尽体内最后的力量，又是一拳，砸在古虚子左眼。

　　砰！

　　古虚子惨叫连连，仓促抵挡，可还是被揍得鲜血四溅。

　　“我让你背叛宗门！”

　　“我让你背叛宗门！”

　　“我让你背叛宗门！”

　　神阳老祖整个人宛若癫狂，出手连连，揍得古虚子吐血不止，浑身血肉模糊，几乎距离死亡不远了。

　　“啊……”

　　古虚子整个人被轰飞出去，落地间，喷出大口鲜血，目露惊骇。

　　这一刻，死亡之神仿佛临近了。

　　“今日，老夫定要清理门户！”

　　神阳老祖头发全白了，气息也虚弱至极，可依旧挺起了脊梁，一步步踏出，朝着古虚子杀去。

　　“不！”

　　古虚子目中充满了绝望，惊声道。

　　“救我！快救我！”

　　随着他的这求救声传出，立刻的，有道人影快速直奔古虚子而去。

　　“嗯……古川？”

　　苏辰眉头一皱，就要出手阻止，可这时候，水无敌陡然一晃，挡在他的面前。

　　“小畜生，你最好给我安分点！”

　　水无敌怒目圆睁，杀机滔天，挥手间，拦住了苏辰。

　　这时候，古川已经来到古虚子旁边，抬手间，取出一个丹瓶，扔了过去。

　　“宗主，这是生生不息丹！”

　　古虚子抓到丹瓶，宛如抓到最后一根救命稻草似的，直接打开了丹瓶，倒出其内灵丹，什么都没有多想，一把吞下。

　　正在与苏辰交手的水无敌，陡然一晃，倒退开去，脸上露出一抹阴谋得逞之色。

　　“糟糕！”

　　苏辰察觉到了这一幕，脸色一沉。

　　几乎就在他目光一动，看向古虚子的时候，场上异变突生。

　　轰！

　　古虚子服下丹药之后，浑身气息，疯狂暴涨，肆虐无比。

　　整个人，仿佛像是成为一颗‘人肉炸弹’，疯狂膨胀起来，简直让人惊骇。

　　“不……这不是生生不息丹！”

　　古虚子脸容扭曲，目中露出前所未有的惊骇。

　　“没错，这确实不是生生不息丹！”

　　古川脸上充满了阴森之色，冷笑一声。

　　“生生不息丹，乃是四品灵丹，价值连城，你以为我会给你这将死之人服用吗？”

　　“你……你到底给我服用了什么？”

　　古虚子死死拽住自己的喉咙，想要阻止丹药力量的扩散，可却迟了。

　　“哈哈，既然你想知道，告诉你也无妨，给你服用了大毁灭丹！”

　　古川双眼之内闪过一抹歹毒之色，道。

　　“什么？大毁灭丹？”

　　闻言，苏辰脸上不由地露出一抹惊色。

　　大毁灭丹，这东西俨然就是一枚炸弹，根本不能服用，直接扔出去，便可以引起巨大爆炸。

　　可现在，古虚子竟然服下了大毁灭丹，迎接他的，不仅仅是身死道消的下场，还会威胁到无数人的生命安全。

　　大毁灭丹，如果在古虚子体内自爆开来，必然会将对方灵婴一起给引爆了。

　　灵婴自爆，那威力之恐怖，无法想象。

　　到时候，恐怕整个神阳宗得崩溃大半。

　　“为……为什么？”

　　古虚子目中充满了绝望，道。

　　“为什么？你傻呀，当然是为了世界之果，只要让你服下这枚大毁灭丹，跟神阳老贼同归于尽，最后那世界之果就是我的了！”

　　古川脸上冷光一闪，道。

　　“可……我，我是你哥啊！”

　　古虚子说完这句话之后，仿佛，耗费了全部力气。

　　整个人，体内力量狂暴到了极致。

　　轰！轰！轰！

　　一道道闷响声传出。

　　古虚子开始膨胀起来，如同那一戳即破的气球。

　　可他，依旧死死盯着古川，充满了不甘与愤怒。

　　这种被自己亲人背叛的滋味，令他难受不已。

　　“哈哈……我哥又怎么样？为了世界之果，我不惜一切代价！”

　　古川脸上露出一抹嘲讽之色，道。

　　“我记得，这后面一句话，还是你跟我说的吧！”

　　说着时，古川又把目光投向了神阳老祖。

　　“这老家伙，还是你师父呢，当初为了教导你，付出巨大心血，可还不是被你给暗算了！”

　　神阳老祖静静看着这一幕，脸上充满了无奈。

　　这一刻，他心中那种要手刃叛徒的心思，淡了许多。

　　“宗门不幸！真是宗门不幸啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第429章 宗门不幸免费阅读。https://xs.23sk.com 