    第三六九章石窟坍塌

    那啸声震彻，整个dong窟，宛如要崩塌一般，也在摇晃不休。//www.  //圣堂最新章节

    一条盘旋龙影，竟忽而从那石壁之上腾出，气息威严浩大，只是身躯却也些残缺。

    而在宗守身后，这时候也多出整整九条虚幻的蟠龙。虽是小了足足十几号，而且身影虚幻不实。却亦同样是张牙舞爪，高傲无比。

    栗元丹再次是一阵心惊，接着就一声讥嘲道：“龙若师兄既然这般说，那就多半不会有错。那龙影武圣自以为找到传人，稍后若是得知这宗守只是金yu其外败絮其中，只悟xing不错的废人，该不知会后悔成何等恼怒？”

    那寒逆水闻言，神情顿时是一松。

    龙若却仍旧是yin沉着脸，心中那丝丝不安之意，愈发的强烈。

    更一丝杀机，无可压抑的升腾而起。

    心内有一个声音，在不停的呼唤着。

    ——除去此子！一定要不惜一切代价，将这宗守击杀当场。否则自己日后，必定要后悔终生！

    他已经错了一次，养成心魔，不能错第二次！

    念头纷转，龙若隐在袖内的手，紧紧握起。一口细小的剑影，更在他那宽大袖内，翻转不休、

    那是‘断刃剑’，是祖人狂从宗守手里买下，而后转赠给他。

    不久之前，又经宗mén炼器宗师出手，寻觅到合适的材料，融入到这口剑内。

    使之彻底脱胎换骨，一举从三阶灵剑，提升到了七阶。

    自信这一剑斩出，即便是那龙影老人，也未必就能将这宗守护住。

    虽是武圣强者，却毕竟隔着数百世界，无数时空，自己当还有成功可能！

    只需一个机会，一个可以利用，又能够脱身的时机。(《7*

    眸子里戾气微闪，龙若又深呼了口气，强行将这些杂luàn的念头，再次压下。

    暗暗是自嘲一笑，自己果然是对这宗守，入魔已深——

    不过那心念之内，却是前所未有的冰冷静寂。杀念依旧不改，反而更是转浓。

    只需将此子除去，那么那魔障自然也再难成困扰。修为应当还能更有突破才是。

    恰在此时，又是一声龙啸传来。器:无广告、全文字、更

    正好是宗守，第三十六剑挥斩而出。那照壁之上的巨龙之影，亦是再次开始咆哮。一之龙爪，从腹中探出，那身影也是愈见凝实。

    宗守此刻，也几乎每一剑挥斩，都可使得那盘旋巨龙，或多一龙角，或多一鳞片。

    不但是补完着那照壁上龙形石刻，也使这上方残缺的龙影，渐次完整。

    而当宗守，第四十五剑，在那照壁之上刻下。果然又是一声高亢龙啸，直震众人之耳，

    金不悔初时，还只是目瞪口呆地看着宗守的动作。渐渐的那视线，却在关注那上方的巨龙。

    感觉这残缺龙影，每一个游动，每一个腾跃，都莫不隐含着极高深的武道至理。

    仔细望着，竟仿佛是感觉还元在那九面留影石壁之上。

    先前领悟到的那六种真龙剑决，这一瞬间，就清晰了许多。

    也无需费神去想，许多关窍所在，不通之处，就全数豁然畅通。

    仿佛是那龙影之中所含的奥妙，是可以直接映入心神。

    “看情形，怕是真的领悟了这九九龙影剑——”

    一声叹息，蓦地在金不悔耳旁响起，言语间也是异常的感概：“不悔师弟，不得不佩服。圣堂最新章节你这家伙，jiāo朋友的眼光可真不错。师尊常说我等修者，离不开财地法侣，你财字已得。如今又得良友，这侣字也不差了。”

    金不悔不用回头去望，就知是自己的那位沈淮师兄。此刻他不肯错过那巨龙影像的半分变化，也就不愿回头，不过也是略有些得意地嘿嘿笑着，

    “还用师兄你说？我这朋友自然不错！你是不知道，这家伙身上，还有多少秘密。那等样的难关，居然都被他闯了过去。这样的品质，可比之那悟xing还更珍贵十倍。话说回来，沈师兄你啰啰嗦嗦这些做什么？怎么也这么多废话？机缘难得，今日过了这个村，恐怕以后都没这个店了？”

    沈淮听得是一阵无语，忖道遇上这样的人物，又怎么不感慨？

    听这金不悔的话，这位乾天妖王宗守，似乎是有些事情，他不曾知晓。

    不过他虽是说着话，眼睛却片刻不离那上方的龙影。

    而此处周围的数人，也同样如此，目不转睛的望着。

    先前这些人被这动静所惊，再无法参悟武圣留影时，还有些恼怒。

    可当此时，却都是一丝一毫的怒意也无，反倒是无限的惊喜。

    都知道自己今日的所获，必将远远超出他们那些前辈数倍！

    “总之此人，不悔师弟你既已认可他xing情。那就该拿出诚信才是，日后修行路上，有此子护为扶助，必可受益无穷。”

    口里正这般继续说着‘废话’指点，沈淮忽然再次一声惊咦，看向了上方。

    此刻不止是这整个窟室，在不停歇的摇晃。上方忽然间，也是尘沙俱下，不时有碎石跌落。

    忽然之间，沈淮的心内，腾起了一股明悟。

    那位龙影老人，正在一步步毁掉这聚龙山龙mén石dong。这位武道圣者，已经是彻底选定了自己的剑诀传人！

    几乎同一时间，隔着几十丈外的赫雪莹，也同样是抬头上望，目中更是奇怪迭闪，透着不可思议之sè。

    “那位武圣之意，看来已经是定下了。宗守殿下多半真是参悟出了九九龙影剑的要诀。真不愧是水凌bo师姐，为之争夺了数月之人。也不愧是我道座尊，选择的本堂二代弟子。嫣然当真好福气，能有殿下作为鼎炉，虽然逆转鼎胎法，可便连我赫雪莹，也是羡慕非常——”

    赵嫣然的眉头一挑，微微有些不爽，忖道遇到这家伙，算是自己倒霉。怎么就是自己福气了？口里也同时冷哼道：“我知道！不过师叔当真无礼，你要叫他太太太太师叔祖才是。”

    那个赫雪莹，顿时以手抚chun，噗嗤一笑，面上透着好奇之sè：“他让你这么叫了？”

    赵嫣然顿时是一阵纠结，把自己的衣角，死死的揪紧。那个无良的家伙，真要是每天bi着自己叫太太太太太师叔祖，自己就真不想活了。

    眼下还有求到此人的地方，等到日后，自己能够再次成功逆转，必定要好好折磨一番这家伙不可。

    不过她虽是这般想，心里深处，却已知自己已没半分可能，也不抱希望。

    正这般思忖之时，第四声龙啸，也再次震dàng整个窟室之内。震得所有人，都是耳膜生疼，似金不悔这样修为较弱的，更七窍溢血。

    不过那龙影却愈发的真实，身周一个个符文闪现，似乎孕育无穷玄妙。

    众人更是不敢有丝毫分心，机缘难得，都生恐错过了分毫变化。

    整个窟室之内，亦是渐渐寂静无声，除了那泥沙碎石坠落之声，就再无其他。

    宗守对这周旁的情形，则是毫无所觉。根本就没注意，也没去看上一眼。

    心念一直是维持着至诚至真，倾尽了全力。不断的推敲，不断的演算那些剑式，而后对着这照壁，一剑剑划出。

    身躯微微轻颤着，体内的各种ji素，更是ji增，不断的分泌。灵智也是不断的升华，达至他来到这个时代后，最巅峰的状态！

    许久没这么兴奋过了，他前次如此状态，还是初窥剑道玄奥，踏入了那扇mén。看到了把百家之剑，融而为一的可能之时。

    记得以前，他研习各家剑道，只是为挑选一mén，最适合自己的路子而已。

    却不意最后，渐渐的却是将无数剑诀，无数剑术jing华，都融为一炉。

    而此时此刻，宗守却看到一个更为高深，也更是宽宏的殿堂！

    隐隐判断，只需自己将这面照壁图刻上的缺痕，全数补全。

    那么他宗守，不但能够尽知这九九龙影剑的奥妙，更能够真正掌握，那武道意念中的‘剑魄’之境！

    再非是前一世，他通过神皇游戏，提前掌握的那种残缺不全的‘剑魄’，而是真正的，使自己的剑术，可以生灵！

    一剑剑挥出，堪堪第六十三道剑痕，在那照壁之上留下影痕。那上空中的巨龙之影，也再次探出了一爪，昂声咆哮，

    宗守的剑，却忽然顿住。

    到第六十四剑，后面的剑诀，他却是再无法随心所yu挥下去。

    已经感觉到了艰难，后面自己斩出的每一剑，都毕竟要耗费大量的心力。

    宗守深呼了一口气，不急不躁的从袖子里取出了一枚十木养jing丹，仰头服下。

    这是苍生道秘传的灵丹，最擅于补益气血。不过对于心血消耗，同样有所补益，

    一颗不够，宗守又连续取出几种不同的丹yào，陆续服下。以真力催动着，迅速化开。

    知晓这后面，估计将是一场持久战，急躁不得。只有使自己，始终维持着自己最佳的状态，才可将这九九龙影剑也最快的速度，彻底破解。

    毕竟自己，只有不到半日的时限——

    只待jing力稍稍恢复，宗守绝再一剑挥出，‘噗嗤’一声，在那石壁之上，再次留下了一道划痕。

    也就在这时，宗守的耳旁，突然仿佛是听到了什么声音。