    “小晚？你是不是也被我家小帅哥迷住了？”邵晴伸出手在她眼前晃了晃，“帅吧！”

    “很帅。”黎晚微微一笑，收回目光。

    “下午的活动，时间还早，我们先去逛逛。”

    “嗯。”

    黎晚被邵晴拉走。

    今天是黎晚的生日，但黎晚没有说，邵晴也不知道。

    昨天倒是收到那个人从京城寄过来的花，也仅仅是出于礼仪让花卉公司寄了一束花，今天，再没有任何消息。

    天天也不知道她的生日，从来没有人告诉过天天，她也没有。

    她不大在乎生日，不过就是普通的一天罢了。

    商场里开始搭建舞台，热热闹闹，一片喧嚣。

    中午吃饭时，邵晴不停刷着她的粉丝群消息。

    “小帅哥是两点准时到场，两点半离开，同时到场的还有金雁灵，两人要进行同台互动。”邵晴读着群里的消息，咬牙切齿，“气死了气死了，东升又拉着我家小帅哥跟金雁灵一起炒作，东升死不死啊！垃圾公司！早日倒闭吧！”

    黎晚在一旁吃着饭，安静如常。

    手还很疼。

    “我靠，东升还有几个高管要来，什么高管，金雁灵的姘头吧！呸！垃圾公司，早日倒闭！”

    黎晚听邵晴骂了东升不止五十遍了。

    邵晴的心思全部放在了她的小帅哥身上。

    黎晚吃着饭，默默拿出她的手机看天天的照片。

    天天没有手机，她不能打电话给他，打到金谷园，也不会有人接。

    她甚至觉得，许深是故意让陆蕾把天天接走的，这样，算是把天天从她的生活中剥离开，直到天天再也记不得她。

    她好想天天。

    黎晚一张张翻看照片。

    “哇，小晚，这小孩谁啊？你家亲戚孩子？”邵晴忽然凑过来，“也太好看了吧，长得好帅气，很会打扮。”

    黎晚一惊，退出相册：“嗯，我表姐家的小朋友。”

    “我看你很喜欢小孩，这么喜欢就找个男朋友，早点生一个，然后认我当干妈。”

    “哪跟哪，我还要上学。”黎晚岔开话题，“等会儿你去楼下看你的小帅哥，我去一楼的咖啡店坐一坐，我就不跟你一起看了。”

    “你真得不喜欢看明星？”

    黎晚摇摇头：“我没太大兴趣。”

    “那行，你帮我把背包看着，我看完了就打电话给你。”

    “好。”

    她们商量好。

    一点多，邵晴去活动地点占位置，黎晚去一楼最大的咖啡厅，点了一杯卡布奇诺。

    咖啡厅人不多，她坐在靠窗的位置，阳光略有些刺目。

    那光线铺陈在棕色木质纹的桌面上，每张桌子上都有一小盆长势喜人的绿植，到处都是咖啡香味，春天的气息分外浓郁。

    午后的阳光让人昏昏欲睡。

    黎晚喝着咖啡，还是想天天。

    她打开以前拍的小视频，一遍遍看。

    有天天刚生下不久的视频，还有最近的视频，都是她的私藏品，她不愿意给任何人看，包括许深。

    时间过得飞快，天天刚生下来还是个小不点，不重，皱巴巴的，现在已经能说会道。

