
　　遥遥百里之外，一座山巅之上出现一辆古老的战车，战车一出现，就让空间震动起来。

　　战车之外，瞬间出现一位持剑的黑色男子守卫起来。

　　这男子浑身上下没有一点气息的波动，站在那里就跟透明似的。

　　而战车之内坐着一男一女，男的何止一个气宇轩昂可形容，身材颀长，黑发披散，肌肤雪白如玉石，眼睛炯炯有神，坐着不动，就全身上下一点破绽没有，无形之中就令人臣服。

　　而旁边的女的，更是绝代风华，气度高贵不凡，细细一看，既然是鸿蒙魔虫之一的七彩女皇。

　　堂堂七彩女皇，好似在服侍旁边那位年轻男子。

　　“七彩姐姐，好戏开始了”

　　年轻男子含笑一说。

　　“小城主大人帮亲身教训那条蛇，这下妾身可要欠你一个大人情！”

　　七彩女皇呵呵一笑的说。

　　小城主闻言，转头看了她一眼，不为绝世美貌所动，淡淡的说：“我可不是在帮你，而是在帮自己，莫不成你真要跟我争这妖灵山脉共主的位置么！”

　　“咯咯...小城主要想当共主，妾身就算有心也无力啊，只不过...！”

　　七彩女皇绝美的笑容下，脸色已经非常的淡了。

　　“只不过什么！”小城主一问。

　　七彩女皇道：“只不过小城主有心想当，就该在万妖城的时候跟姐姐打好招呼，这半路杀出，让姐姐情何以堪！”

　　神以下，任何妖都有资格争抢妖灵山脉共主的位置。

　　然，神以下，却又不少战斗力胜似神的存在。

　　身为鸿蒙魔虫的七彩女皇绝对是有这个资格争的，但若眼前这年轻男子也想争，就算是她，也要退避三舍。

　　“哈哈...是小弟做的不对，姐姐有什么要求尽管提，弟弟绝对照办”

　　小城主谈笑风声的说。

　　“这可是你说的！”

　　七彩女皇眼眸一亮：“那条蛇冒犯了妾身，你要是将他抓住，可要送与我处置！”

　　其实从昨晚涂小安的出现，她就基本断了对妖灵山脉共主这个位置的念头。

　　因为那条蛇远远比她想象的要强，最关键是六翅血蚊竟然成了对方的战宠。

　　她一对二，完全没胜算。

　　弄不好，自己还会成为六翅血蚊的口中食。

　　可七彩女皇万万没想到小城主忽然的蹦跶了出来，居然说要当妖灵山脉的共主。

　　他要当妖灵山脉的共主，第一要对付的，肯定是蛇族。

　　毕竟蛇族的蛇皇头上顶着一个共主的名号了。

　　共主的位置不要也无妨，只要小城主拿下了那条蛇，就等于拿下了六翅血蚊，说不定...！

　　七彩女皇美眸居然闪现出贪婪的神色。

　　这对她是好事。

　　“七彩姐姐这个要求赎在下不能答应！”

　　小城主既然一口拒绝了她。

　　七彩女皇诧异起来：“怎么，小城主如此人物，是对自己没自信，觉得拿那条蛇不下？不过近代崛起的蛇，就算有滔天的本事，也绝对不是小城主你的对手啊”

　　“近代崛起的蛇？”小城主神秘的笑起来：“七彩姐姐，你真当我们这等神之下无敌的境界那么好修的，一条近代崛起的蛇，用一点时间就赶上来了？”

　　七彩女皇惊讶：“莫非那条蛇还有什么背景？”

　　对哦，没有背景，怎么能让六翅血蚊那样的凶物认其为主人呢。

　　七彩女皇心里猛然一突。

　　她是不是忽略了什么。

　　“那条蛇的背景，恐怕不逊色在下！”

　　小城主淡淡一语，好像早就洞若观火了。

　　也就是这淡淡的一语，让七彩女皇心中惊涛骇浪起来。

　　小城主是什么身份背景啊，他的父亲可是万妖城的城主啊。

　　万妖城，是妖的圣地，从古至今，不知道有多少强大的妖兽汇聚在一起，其中不乏成神的存在。

　　而对方却可以当上城主，那真真是通天的大人物啊。

　　论实力，她这只魔虫在对方父亲的眼中，也就是一条虫而已，可以轻易碾死。

　　小城主居然说那条蛇的背景不逊色与他？

　　难道那条蛇也有一位通天的父亲不成？

　　那会是谁？

　　隐隐间，七彩女皇的脑海中不断的思索相关讯息。

　　...............

　　轰！

　　蛇山附近，涂小安展现强大的战斗力，几拳下来，就将土暴龙跟黑色暴猿打倒在地，瞬间失去战斗力。

　　无形之中，妖灵山脉无数角落倒吸凉气。

　　太强了。

　　“轮到你了，把你打趴下，就轮到你主子出场了！”

　　涂小安指着黄金九头狮霸道的开口。

　　“想见我主人，你怕是没这个造化！”

　　吼...！

　　黄金九头狮九颗头颅咆哮起来，顿时间，狮吼震天，令人灵魂都要出窍了。

　　这九颗头颅一齐嘶吼，空间可以清晰的看到九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣，产生了非常可怕的杀伤力。

　　狮吼功，这是真正的狮吼功，音波一出，大地崩裂，蛇族有护山大阵保护，既然无形之中，有很多蛇妖直接被震的血肉模糊。

　　仅仅一会儿，三阶蛇妖灵就死了上千之数。

　　“吼……”

　　狮吼功惊人可怕，九只头颅皆咆哮，音波形有质，金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

　　这些低矮的石山一下子四分五裂，更有一些巨石炸开，化成齑粉。

　　如果没有护山大阵的保护跟隔绝一部分威力，蛇族现在的死亡恐怕是不计其数的。

　　“聒噪，给劳资闭嘴！”

　　涂小安发现这一幕，一下子怒了，让这厮吼下去，他或许可以毫发无伤，可蛇族就要被吼的灭绝了。

　　这狮吼功对四阶以下的生灵等于是生化武器，根本没有活命的机会。

　　“天子拳！”

　　涂小安顿时眼睛锋芒毕露起来，一股至强绝伦的气势爆发出来，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，头顶凝聚出一尊天子之虚影，九五之尊，其形霸绝天下！ŴŴŴ.23sk.com

　　跟这头黄金九头狮打，他可要拿出点真本事。

　　“滚！”

　　九五之尊，天子虚影，直接一拳打出，君临天下！

　　不是涂小安入眼的，他是不会轻易出天子拳。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1087章 那条蛇也有背景免费阅读。https://xs.23sk.com 