    

    出现在眼前的依旧是256键位控制台，一页页图片在强大的精神感知下一点点烙印至脑海中。

    如果此时看去，沐凡整个人如同僵硬的雕塑，盯着辅助阅读器一动不动，而面前的光幕上正有幻灯片飞快的一张张闪过。

    沐凡所在的区域依旧无人。

    A级权限是正式讲师才能拥有，那些舍弃周末来图书馆的讲师毕竟是少数，除了极个别的科研疯子。

    不过他们去的区域大多集中在那些极其细微的学科，诸如空气动力学、量子计算等专业性极强的领域。

    至于机甲系，到现在为止仍旧只有沐凡一个人。

    毕竟对于机甲和格斗两大系的讲师来说，实战经验远远比理论要重要。

    但是，沐凡是个例外！

    对于他来说，现在最需要的是丰富的理论知识填充！

    没有理论的储备，沐凡难以掌握那些高端的进阶技巧，这对于他接下来的参赛将会构成极大的阻碍。

    面前的图片几乎没有间断的在飞快翻页，而沐凡的眼睛甚至都顾不上眨一下，在记忆的同时大脑中飞快闪过关于这招的说明。

    “《不可思议之索格里尔猜想——V字军刀》为索格里尔独创的辅助型突进斩杀的招式，机甲武器要求为手持型冷兵器。”

    “弧光踏前斩进阶招式之一，可以在突进过程中完成由速度到力量的转变，利用突进的角度和速度，将兵器沿着特定的轨迹完成奇迹般的三步动作——卸力、蓄力、发力！其最终表现形式则是如同闪电般的一个V字，该招式在对方利用武器进行招架时具有显著的破防效果，利用弧光踏前斩多次切割之后，往往具有特殊的属性——断刃。”

    终于能够接触更高阶的招式了，沐凡精神力在飞速消耗的同时，脸上缺漏处隐隐的笑意。

    当两个小时眨眼间过去后，沐凡呼的一声瘫坐在地上。

    比上次的弧光踏前斩记忆时间压缩了足足三分之一！但是精神却是成倍的消耗。

    “沐凡你需要休息吗？感觉到你的体能消耗过大。”黑的声音响起。

    坐在地上的沐凡摇了摇头，眼神再度恢复清明，“不用，继续！这次之后，我将会用全部的时间进行招式的熟悉。”

    “真是搞不懂，你为什么对这个比赛这么上心，你就是取得胜利又能怎么样？”黑絮絮叨叨，是在难以理解。

    “报恩。”

    对方是在报恩，他又何尝不是。

    “好吧，反正对方是小胖妹，本大人睁一只眼闭一只眼。”黑机智的和沐凡避开了在这个事件上的争论。

    “黑，继续下一本。”

    沐凡起身，将第二本笔记再度放入，冰冷的气息再度蒙上双眼，幽能加持之下的双眼如同****仪将面前的图像飞快的记录下来。

    “《不可思议之索格里尔猜想——大轮冲》，进阶型狂暴突进技能，机甲武器要求为长兵器，不仅仅限于冷兵器。”

    “弧光踏前斩进阶招式之二，在进行微变向冲锋途中利用机甲手臂以及机械掌，快速交替挥舞武器，形成冷兵器在身两侧的极速轮转。通过两侧的对称挥舞，完成瞬时替代平衡系统，招式成型后整部机体化为一道急冲的风轮。在这种状态之下的机甲极其适合混战以及中短途突袭，同时冷兵器能够有效抵挡对方的射击伤害，其特殊的属性为——神速！（备注：该招式可以通过身体协同仪尝试使用。）”

    沐凡的眼中神采一点点亮起，这些招式仅仅通过阅读就能够感受到那独一无二的气息！

    强大、惊艳、不可思议！

    这真的对得起这个系列的名字。

    沐凡沐凡这次的强行记忆持续了两个半小时，他的精神力已经处于下滑状态了，但是这掩盖不住他无比兴奋的事实。

    也正是这种火热的激情支持着他在这里。

    楼外已经是夜幕笼罩，但图书馆内却依旧灯火通明，柔和的仿自然光线，让人甚至难以觉察时间的流逝。

    沐凡这次休息了足足30分钟，才再次起身，现在他的大脑已经开始隐隐胀痛。

    但是体内源源不断的幽能却提醒着他，这种消耗反而会刺激精神力的增长。

    用拳头在太阳穴重重捶打两次之后，沐凡使劲晃了晃头，终于感觉疼痛减弱一些。

    于是咬着牙说道：“再来！”

    将第三本笔记形成的图片开始在眼前飞速滚动，沐凡双眼一眨不眨，牙关紧咬。

    “《不可思议之索格里尔猜想——莲花》，进阶性格斗摔投技，要求：机体引擎要求具备高过载能力，具备抗冲击能力，原则上动力越强越好。注：该技能对驾驶员要求甚高，该技能极其危险！”

    “弧光踏前斩进阶招式之三，在和对方短兵相接后，利用弧光踏前斩移动到对方背后，以武器破坏支撑关节造成对方失衡。该状态下利用机体肢体或者特殊武器造成对方击飞，自己同时短暂爆发升空并锁住对方。此时两者共同旋转下落直至坠地，下落期间要求引擎处于过载状态！（备注：该招式可以通过身体协同仪尝试使用。）”

    这……简直就是一种自残性质的招式啊。

    而且这个画面、这个画面。

    沐凡苦苦思索，总感觉有一种熟悉的感觉……

    等等，这不就是当初在洛伽星第一次听到哈里提起PO战网时让自己看的那个视频么！

    当时胖子还起了什么可笑的名字，叫什么大暗黑天·五瓣莲花落，自己当时明显被那迷幻的一幕吸引住。

    但是那可是真正的幻想系技能。

    已经彻底脱离现实的招式！

    眼前这个招式却生生的展现在自己面前，精确到每一个按键的操作细节，生生表明了它的真实性。

    那个招式的本体莫非就是自己眼前的这一张张图片么！？

    当指针指向22:00时，图书馆内响起了准备闭馆的通知，与此同时沐凡眼前的图片也终于停止了急速闪动，最后一张空白显示出来的时候。

    沐凡咚的一声坐在地上，强行记忆的图片在幽能的巩固下不断冲击着他的大脑。

    哪怕靠坐在地上，他现在的眼前也是一张张飞快闪过的图片！

    图书馆内准备闭馆的声音不断响起，沐凡摇摇晃晃的起身将这些笔记缓缓放回原位，然后踉踉跄跄的离开。

    出口处那些学员好奇的看着这脸色有些苍白的少年走出，不禁感慨这名学员的刻苦。

    柔性训练服始终穿在身上，力量训练、速度训练，一个都不能少！

    极殊兵静静坐落在仓库之内，机甲训练，招式熟悉，一个都不能少！

    从明天开始，就正式进入最后的备战状态吧！

    这一刻，沐凡眼光清明，战意昂扬！

    ****

    PS：感谢书友“簽叶”“清风唯赏”“诗情画意丶任小维”500币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”110币、“老笨1905”“潇洒大叔1”“luoyuebin1”“火贪一刀秦仲海”“她们说我比烟花寂寞”“獨V儛00”“秋烨白桦”“Bot丶大哥”“cdokw”100币打赏！        

