
    修士班一众学员的眼珠子都快瞪出来，就连王可儿和端木娜娜也是小嘴微张，一副瞠目结舌的表情。

    丁磊脸上的神色变幻不定，没有人比他更清楚，他的雷霆之力有多么可怕的破坏力。

    自从觉醒异能之后，除了那个妖孽般的小王老师可以毫不在意的沐浴在他的雷霆之力中，就算是那个代课的常老师，也不敢用身体硬抗。

    “不可能的，这个新来的转校生居然直接把我的雷霆之力吸收掉了。”丁磊咬紧牙关，他怎么都不能接受这个现实，忽然，他神色微微一窒，喃喃道，“难道……这个新来的转校生比小王老师还厉害？”

    “不会的，小王老师可是二品高手，比他还强，难道这个新来的转校生是一品宗师境吗？”丁磊面色大骇，他摇了摇头，想要把脑海中这个可怕的念头甩出去。

    只可惜，这个念头一经生出，就好似野草般疯狂的滋生出来。

    “你到底是什么人？”丁磊神色复杂的看着周士琦，终于是问出了心中的困惑。

    修士班一众学员都紧张的竖起了耳朵，每个人都对周士琦的身份好奇的不得了。

    周士琦抓了抓脸颊，一本正经的回答道：“我叫周士琦，新来的大三转校生，同时也是修士班的一员！”

    “哦，对了，我家是开茶庄的，各位同学有空去赏个脸，报我的名字，给你们一律打八折！”

    所有人的嘴角微微抽搐，他们想知道可不是这个。

    深吸一口气，丁磊沉声道：“我的雷霆之力破坏力极强，极少有人敢硬抗，更不用说像你这样把雷霆之力吸入自己体内的了，我想知道，你这一手到底是异能还是修炼的功法导致的？”

    “听说过北冥神功吗？”周士琦笑着说道。

    “北冥神功？！”丁磊惊诧莫名，咋舌道，“你会北冥神功？这不是小说里虚幻的武功吗？”

    修士班的一众学员也是一片哗然。

    “我知道，北冥神功可是逍遥派的顶级武学，可以吸人内功的。”

    “屁，那都是小说里杜撰出来的！”

    “可现在地球灵气都复苏了，我们也踏上了修行路，这在以前，都是想都不敢想的事情。”

    “额……好像也是哦！”

    ……

    周士琦轻笑一声：“北冥神功？我不会啊！”

    丁磊的脸当时就黑了，不会那你说个屁啊？

    其他人脸色也不是很好看，感觉被周士琦给耍了，恨不得打死他。

    “北冥神功我是不会，但是我也听说过这种神功的厉害之处。”周士琦神神秘秘的笑了起来，“而我所学的功法和北冥神功有异曲同工之妙，所以，你们以后可要小心了，谁要是敢来招惹我，我就把他辛苦修炼来的真气吸的干干净净。”

    说着，周士琦双手插兜，不怀好意的笑起来，目光所及之处，所有人都低下了头，不敢与之对视。

    最后看了一眼挡在自己身前的丁磊，周士琦淡淡的道：“同学，过一会儿老师就要来了，还是请你回到自己的座位上去吧！”

    丁磊的脸色一变再变，最后，他轻叹口气，身体有些佝偻的往回走去。

    “还有你们，都给我回去坐好了！”周士琦冲着其余人吼了一嗓子。

    喊完之后，周士琦暗道要遭，他刚刚把自己代入小屁孩分身了。

    偷偷摸摸的打量一眼教室，见众人很听话都回到自己的座位，周士琦不由暗松了口气：“看来他们没发现任何异样，也对，任谁也想不到我和他们的小王老师其实是同一个人吧？”

    “当然，也有可能是我露了一手，彻底把这群兔崽子给震慑住了！”

    大模大样的重新坐回到王可儿的身旁，周士琦忽然捂着肚子，头抵着课桌，一副痛苦不堪的模样。

    这可吓坏了王可儿，她有些手足无措的道：“周士琦，你该不会是受伤了吧？”

    周士琦脸色煞白，额头满是冷汗，冲着王可儿露出一个比哭还难看的笑容：“放心……吧，我没事！”

    “还说没事，你就知道逞强！”王可儿抿着嘴唇，没好气的甩给他一个风情万种的白眼，“当初你就是这样，没头没脑的直接冲到马路上来救我，现在过了这么长时间，你还是这副德行，你说你什么时候能改改？”

    尽管嘴上说的厉害，但想了想后，王可儿却是俏脸通红着伸出左手，按上了周士琦的肚子，柔声道：“是不是这里，我帮你揉揉，看会不会好受一点？”

    端木娜娜在一旁默不作声的看着两人，特别是看着王可儿如今一反常态的举动，嘴角不由露出一丝玩味的笑容。

    尽管隔着一层衣服，但周士琦能够清晰的感受到一只带着温热气息的小手，在自己的肚子上揉啊揉的。

    他其实没有受伤，之前那一副虚弱的状态完全是装出来的，只不过是想博取一下王可儿的同情心。

    周士琦从来都没奢想过王可儿会主动帮他揉肚子，他这会儿整个人都僵了，脑子更是一片空白，只有直勾勾的凝视着王可儿的娇俏容颜。

    看着她红彤彤的，仿佛能够滴出水来的小脸蛋，周士琦真恨不得在上面啃上一口，但是却又舍不得下口，更是有贼心没贼胆。

    被周士琦侵略如火般的目光这么一直盯着看，王可儿的耳朵尖都红了，整个人低着头，感觉脑袋都要冒烟了。

    “你好点没有？”王可儿的声音轻若蚊蝇，她刚想把手从周士琦的肚子上抽回来，就被一只强有力的大手一把捉住了。

    “啊！”王可儿发出一声惊叫，有些气急败坏的压低声音道，“你干什么？快放开我！”

    说着，她就想把自己的左手抽回来，只是，捉住她左手的那只大手好似精钢铸造而成，她怎么也挣脱不了。

    把王可儿的小手摁回自己的肚子上，周士琦笑眯眯的道：“你再给我揉揉，我感觉快要好了！”

    王可儿的脸当时就黑了，她这会儿算是回过意来了，这个臭家伙哪里受伤了？根本就是在装样子，想要博取同情罢了。

    一念及此，王可儿更是恨得牙痒痒，真想咬死他！
