    这话听着就伤感了，胡依云鼻子莫名一酸，“娘，您说这些做什么？我不管去了哪里都是您的女儿，总是要回来看你们的！”

    “少来！从你出嫁后这是你第几次回娘家？之前在府城，现在元宏要去京城赶考，若是他这次得中，将来你就要跟着他去上任了，若是他不中不是留在京城读书就是回棣州，不过大抵是要留在京城的，你婆家家底丰厚，就是让元宏在京城求学十几二十年都不成问题，你说你还怎么回来看我们？”沈氏不舍的同时又有些高兴。

    之前他们两口子东挑西捡的不就是为了给胡依云找个前途无量的夫君，如今温元宏按照他们的期望越走越远，他们自然只有祝福的份儿。

    不过，沈氏一想到温元宏的年纪，眉头不由得一皱，小声问道：“你现在跟元宏圆房了吗？”

    胡依云没想到沈氏话题转得这么快，愣了下，俏脸通红，不好意思地微微点头，低声嘟喃道：“去年夫君就说了，这次秋闱过后不管中没中我们都圆房，君子一诺千金，他履行了自己的诺言。”

    沈氏悬着的信彻底安了下来，满意地笑道：“这就好，你年纪也不小了，加把劲儿怀个孩子，往后就不用愁了，对了，元宏他大哥这次也中了举人，你爹说他这次春闱十有八九是能过的，贺礼得厚上几分，娘不懂这些，就是跟你商量一下这个贺礼怎么给才好？”

    胡依云陷入沉思，“大嫂是大家族出来的，见识广，寻常东西未必能入得了她的眼，太过贵重的东西我们家也拿不出来，不如送点心意，大伯哥很是疼宠那对双胞胎，要送就送点上好的笔墨纸砚和孩子喜欢的东西，大嫂看了估计更高兴。”

    沈氏不住地点头，笑得合不拢嘴，“就按照你说的办。”

    她高兴的是胡依云已经能自己拿主意了，而且考虑周到，往后她也能少操几分心。

    胡依云和温元宏在胡家待了半日，离开的时候一个人提着大包袱，一个人搬着一口不小的箱子，夫妻俩在门口碰面，看了一眼对方怀里的东西，脱口而出，“什么东西？”

    温元宏无奈，想扶额都腾不出手，“岳父给你一箱书籍。”

    胡依云一言难尽，“我娘给的料子首饰脂粉还有一些外地的特产。”

    温元宏懵逼了，“这些东西咱们家不是都有吗？”

    胡依云苦笑不已，“我也是这么说的，我娘说婆家的东西是婆家的，她给的是她的，而且她还准备了好多小衣裳。”

    胡依云有些不好意思，眼中却满是期盼。

    温元良只愣了片刻，倒是坦荡，笑道：“还是岳母大人考虑周到，咱们去京城的时候一起带走，说不准什么时候就用得上。”

    胡依云大喜，重重地点头。

    两口子欢欢喜喜地回了温时初，进了门才知道温有山和陈宁雅去县令家小坐了，这一刻温元宏才意识到他们家是真的跃出农门，至少在庆安县这种小地方也算得上名门了。

    胡依云看他身子莫名的笔挺，也替他开心。

    翌日，温有山安排好县城的事情便带着全家回了乡下。

    马车刚进村子就有人大喊，“举人老爷一家回来了！”

    正在闭目养神的温元良吓得差点撞倒车框，“谁？谁在叫？”

    温元宏掀开车帘一瞧，眼中闪过一丝猜测，“好像是阿庆哥家的小子。”

    温元良跟着探出脑袋，正好瞧见站在路边的孙庆和一个孩童，惊喜地喊道：“阿庆哥，这种天气怎么带孩子在外头闲晃？”

    孙庆宠溺地摸了摸长子的脑袋，调侃道：“还不是想看看举人老爷长什么样！”

    温元良的厚脸皮难得红了一下，忙下车将孩子抱起来，同孙庆说道：“天寒地冻的，可别让孩子吹了风，走！上马车去！”

    孙庆摇头，“我就算了，村子里的人哪有那么精贵，我先回去跟我爹和奶奶说一声，你们慢慢走。”

    说完，孙庆看向儿子，“下来，跟爹回去了。”

    孩子懵懂地问道：“爹，这就是举人老爷吗？”

    孩子小小的世界里还没见过像温元良这么好看的人，下意识地认定他就是村子里说的文曲星举人老爷。

    温元良好笑地点点头，捏了捏他的脸蛋，“你该喊我一声叔的。”

    小孩眼睛顿时亮了，“举人老爷是我叔？”

    温元良再次点头。

    孩子高兴得紧紧搂着他的脖子，死活不下来。

    最终，孩子跟着上了马车。

    到了马车里，又被卓千语好生疼爱了一番，等下了马车，他的小肚子已经吃得浑圆了，嘴角还沾着点心碎屑，一脸享受。

    孙家人都在门口候着，边上还聚集了不少村民，之前温元良回来他们都是蜂拥而上，现在倒是守规矩，只远远沾着，神色激动，却没有半点粗鲁的举动。

    温有山先下来，见此，眉头一挑，心下好笑，面上却是和煦如春风，同众人寒暄了一番才扶着陈宁雅下来，温元良他们也紧随其后。

    人群里的白氏瞧自个儿儿子从马车里下来，赶忙过去，将孩子拉过来，十分歉疚地赔礼，“对不住，孩子不懂事，给你们添麻烦了。”

    卓千语不甚在意地摇摇头，轻声细语地回道：“无妨，孩子很可爱的，他刚刚吃了不少点心，还喝了两盏茶，肚子有些撑了，估计短时间内是吃不下东西的。”

    白氏低头一看，正好瞧见儿子凸出来的肚子，脑门上的青筋不由得跳了跳。

    小家伙看他娘这样就知道事情不妙了，立马遛到李氏的身边，求保护。

    李氏正和温有山说话，看到蹭过来的曾孙子，乐得呵呵大笑，露出仅剩的几颗牙。

    温有山才意识到李氏年事已高，忙将人扶进屋里。

    村子里的人很有眼色地各自散去，孙来福将大门一关，屁颠颠地进来，大大咧咧地笑道：“哥，你回来得还真是时候，这些日子村子里来了很多陌生人，都是听说了你们家出了两个举人一个秀才上门拜访的，你家管家估计收了不少拜帖，听说还有人送地契房契上门的，啧啧啧......可真是了不得，现在村子里好多人家只要有条件全都送孩子去学堂了。”

