    不但是花玉蝶，月影和吴念慈也都愣住，都没想到林寒会提出这种条件。

    “你……你不要太过分！”短暂的愣神，花玉蝶柳眉倒竖，怒不可遏，不是故意羞辱她吗。

    林寒眼神嘲讽，“不是你说什么条件都答应吗？要是不愿意，你的死活跟我无关，我也不想因为你跟整个深城武部为敌。”

    他之所以这么做，因为料定花玉蝶不会答应，神州武部驻深城武部特使，高高在上的存在，料定她不会接受。

    “换个条件。”花玉蝶压着怒火说道。

    林寒轻轻摇头，“我只有这一个条件，只要满足了，不但救你的命，还帮你提升修为。”

    提升修为？花玉蝶眼中精芒闪过，犹豫不决。

    “要是不愿意，现在可以走人！”

    林寒正准备收回脚，花玉蝶缓缓单膝跪地，低头朝他脚上凑去。

    她居然放下高傲，放下自尊，林寒眼皮直跳，本意是逼走她，没想到会同意。

    砰，林寒一脚将她蹬倒，喝道：“我的鞋，你没资格舔，也不配舔！”

    “我已经舔过了！你不能食言！”她吐了口唾沫，也不知道什么叫丢人了，反而害怕林寒说话不算话。

    她还看了眼月影和吴念慈，“治好我，我愿做你的丫鬟！”

    此时，她什么都不在乎了，只要提升实力，哪怕做林寒的女人，也在所不惜。

    林寒心思微动，这女人身手不弱，若是能够收服她，加上月影，可谓左膀右臂。

    念头闪过，“什么意思？任我差遣？”

    花玉蝶郑重点头，“从今之后，我愿意效忠你！追随你！”

    “是真心话吗？”林寒淡淡问道。

    “若有违背，不得好死！”花玉蝶立即发毒誓。

    林寒满意地点点头，吴念慈想要阻止，最终没能说出口。

    “饿了吧，先填饱肚子！”

    花玉蝶的确是饿坏了，被丰双印囚禁了几天，她天天绝食，若不是丰双印失去耐性，企图强暴她，不会有机会逃出来。

    也不顾形象了，狼吞虎咽。

    饭店外面，来了几辆商务车。

    紧接着，下来一群猛男，然后，拿下一副轮椅，又抬下一人。

    守在门外的习督看到来者，一路小跑迎上。

    “丰少，那贱人还在饭店里，弟兄们都受了伤，我也差点死在林寒手里！”他还向轮椅上的丰双印展示脖子上的伤口。

    “幸好没伤及动脉，不然，再也见不到你。”

    “王八蛋，竟跑到深城来撒野，送上门让我报仇！好得很！清场——”

    丰双印咬着后牙槽，一声低吼。

    习督狐假虎威冲进大堂，以深城武部执行公务为由，把一至二楼所有食客都赶出饭店，包括服务员。

    一行人声势浩大地来到二楼。

    林寒他们正在悠哉地吃着饭，对外面情况浑然不知。

    “先生，麻烦来了！”

    听到杂乱脚步声，月影提醒道。

    花玉蝶神色微变，已经吃饱喝足，担心来者是丰双印，更担心会把她交出去。

    砰。

    房门轰然倒地，门口被围得水泄不通。

    “丰少来了，你们还不快点跪下迎接！”习督幸灾乐祸地高喊，那副不可一世的样子，还不是因为有丰双印撑腰。

    紧接着，丰双印坐着轮椅出现，他扫视着房间，面部肌肉抽搐几下，喝道：“玉蝶，过来！”

    他要抓的女人，居然跟林寒坐一起吃饭，让他非常不爽。

    林寒看向丰双印，“你的骨头还没好吧？”

    “你的杰作，好不好我都不会忘记！”他再次厉喝：“玉蝶，他是我的仇人，快点到我身边来！过去的事我不再追究。”

    花玉蝶瞪他一眼，没有吭声。

    林寒突然凑到花玉蝶耳边道：“我先恢复你的手臂，有冤报冤，有仇报仇！”

    花玉蝶娇躯猛地一颤，林寒有能力随时恢复她的胳膊吗？眼皮眨动，点了点头。

    咻咻咻。

    林寒手中银针疾速点下，然后抓住她手，不停地揉捏。

    月影愣住，太暧昧了，都没这样对待她过，眼中闪过一抹异色。

    “大哥哥，男女有别呀！”吴念慈一脸懵逼，就好像有人夺走了她喜欢的玩具一样。

    现场最受打击的是丰双印，他喜欢花玉蝶已久，可惜落花有意，流水无情。

    女人不让他碰，却任凭别人抓着手，而且不但没反抗，似乎还一脸享受，自己输在哪儿？

    “玉蝶！我让你离开他，听见没？”丰双印近乎崩溃，“信不信我让你求生不得，求死不能！”

    此刻，他非常后悔，要不是为了尊重她，早把她压在床上。

    不管他如何威胁，如何嚎叫，没人搭理。

    被无视了，他发疯般地吼道：“把这对狗男女拿下，打断四肢！沉尸江底！”

    “上！”习督示意往里冲。

    林寒手指拂过，取出花玉蝶胳膊上的银针，“去活动下胳膊吧！”

    花玉蝶双手一握，用不完的力，暗自惊骇，恢复了！

    望着扑来的众人，她缓缓起身，挥动双拳，主动迎击。

    别看身上有伤，对付这些虾兵蟹将，绰绰有余。

    砰。

    一拳轰出，最前面的男子，被她凶猛的拳头轰飞。

    砰，又一脚撂倒一个。

    “丰少，不好，那贱人胳膊好像好了！”花玉蝶的战力，令习督瞳孔一缩，天呢，是怎么恢复的？

    要知道花玉蝶已迈入五星武者行列，在深城武部属于前五的强者，而来的这些人只是丰双印私下培养的打手。

    “你也上！我要弄死她，弄死他们！”丰双印不停地嘶吼，虽然深城武部负责人丰超群是他爸，也不能随便调动武部队员，还得请示。

    丰超群警告过他，在伤势没有痊愈之前不得惹是生非，所以，他不敢向父亲求助。

    习督苦着脸，警惕地瞥了眼林寒，生怕他插手，当着丰双印的面，不敢退缩，更不敢流露出惧意，挥动拳头偷袭花玉蝶。

    出手狠辣，花玉蝶有伤在身，后背挨了一拳，一连向前冲了几步，要不是被林寒扶住，会倒在他怀里。

    “多谢！”花玉蝶感激地道了声谢。

    “你的实力不行！继续！”林寒没打算出手，也没让月影帮忙。

    因为他有自己的想法，只有花玉蝶与丰双印不死不休，才死心塌地追随他。

    花玉蝶又打伤几人后，再次被习督偷袭成功，习督抬脚去踩她的小腿，关键时刻，林寒射出几枚银针，习督那条腿失去知觉。

