    将近深夜十一点，男人回到了安置房。

    哑巴并未入睡，她正趴在桌子上写日记。

    一看男人身上的羽绒服不见了，哑巴不由得先是一愣，然后打手语问道：“你的羽绒服呢？”

    男人先从口袋里掏出一叠现金递给哑巴，这才打着手势解释起来。

    据他所说，他在回来的路上看到一辆失控的小汽车冲入了河里，他立即奋不顾身的跳下去施救，把车里的乘客和司机全都抢救上岸。对方为了对他的救命之恩表示感谢，赠送给了他这些现金。至于羽绒服，在救人的时候不小心被车门刮烂，已经不能穿了，因此被他给扔掉了。

    哑巴对于男人的话深信不疑，立马喜滋滋的低头清点起了钞票。她的表情和动作看起来像极了一个贪财的小财迷。

    清点完毕后，哑巴确认这笔钱一共有一万三千块。这个数额对于她来说绝对算得上是一笔巨款了。

    哑巴立马眉开眼笑的打着手语：“这笔钱我想存起来，等攒够了钱咱们就买一套属于我们自己的房子搬过去住，你对此没有意见吧？”

    男人摇摇头示意自己没有任何意见，哑巴见状很是开心的抽出两张百元大钞装进口袋。

    这是她留着给男人买新衣服的钱，其他的钱全都被她压在了枕头下面，准备第二天拿到银行存起来。

    男人看着哑巴幸福的笑脸，心里产生了一股莫名的成就感。

    虽然这笔钱是他杀人抢来的，但对于他来说杀人只是一件再平常不过的事情，就跟吃饭喝水一样简单。

    正当他准备继续靠这种方式“赚钱”的时候，收好钱的哑巴对他打起了手语：“你可不要再像上次那样去抢别人的东西了，一定要做一个遵纪守法的好公民。”

    男人看着哑巴认真的神情，立马决定从现在开始做一个好人，跟过去的自己彻底说再见。

    他很认真的点点头，打着手语回复道：“放心，我今后再也不会干违法的事情了。”

    哑巴露出甜甜的笑容，做了个睡觉的手势。没过多久屋内就传来了哑巴均匀的呼吸声。至于男人的呼吸声，根本就听不见。

    男人下定决心要做一个好人的同时，九州集团京基城一栋楼房的楼顶，一个女人正在质问一个男人：“何先生，都过去这么多天了，为何你的人还没有追查到他的半点消息？”

    这个女人长得犹如画中人，一颦一笑间充满了万千风情，说她是倾国倾城的神级美女一点都不夸张。

    不过她的绝世容颜却并未诱惑到对面的这位男子，相反，这个男人好像对她颇有顾忌，并未跟她靠得太近。

    面对着这位神级美女的询问，男子沉声道：“樱花丸小姐，你应该知道九州集团的领地有多大，也知道零的本事有多大，只要他铁了心的隐藏起来，想要找到他还真的不是一件很容易的事情。”

    樱花丸很优雅的笑了笑：“这个我当然知道，不过正如你刚才所说的那样，他的本事那么大，无论走到哪里都注定不会默默无闻的，我觉得你应该改变思路，从某些突然冒起的人身上寻找线索，这才是正确的方法。”

    男子摊开双手，露出了无奈的表情：“你所说的方法我早就想到了，并且已经派出了我所能调动的所有人手，让他们特别留意你所说的这类人，可惜的是找了这么久，我的人依然还是没有发现关于他的任何消息，樱花丸小姐，这真的不能怪我，你应该知道我有多么想杀掉他，因此我没有理由不帮这个忙对不对？”

    跟樱花丸说话的男子就是何峰。自从得知奈良英雄派遣樱花丸和柳生丸前来刺杀零的消息后，他立马就采取了合作的态度，派人出去帮忙搜索零的踪迹。

    但他对于零的情况了解得并不太深，在他看来，零这样的人物无论走到哪里都是会闪闪发光的，却不曾料到零居然已经落魄到了去当流浪汉的地步。因此他派出去的人手找了这么久，始终没有发现任何有价值的信息。

    樱花丸秀眉微蹙，这个动作足以让男人们对她生出浓浓的爱怜之心，恨不得为她献出一切。但何峰却并未如此，因为他非常清楚的知道这个女人倾国倾城的容颜后面隐藏着的真实面目。

    对方就是一朵带刺的玫瑰，并且带的还是那种无比猛烈的剧毒。自己只要稍微一个不留神，就很有可能会被她给“毒死”。

    “何先生，首领大人刚刚亲自联系过我，让我务必要尽快完成任务，因此我现在面临的压力你应该能够想象得到，此外这件事对于你我双方来说算是共赢，希望你能再加把劲好吗？”

    何峰很是认真的点点头：“没问题，我一定会督促手下更加努力的干活，只要关于零的任何一丝线索，我绝对会在第一时间通知你的。”

    何峰说到这里话锋一转：“樱花丸小姐，咱们说了这么半天为什么没有看到柳生丸？不知他去了哪里？”

    何峰说到这里转动眼珠看了看空荡荡的楼顶。他表情看起来有点紧张，也有点戒备，不知道的还以为楼顶上存在着一个看不见的怪物呢。

    樱花丸见状露出一丝颇为玩味的笑容：“柳生丸的下落就不劳阁下操心了，感谢阁下的大力帮助，有机会的话咱们喝一杯哦。”

    樱花丸说完话对着何峰妩媚一笑，然后扭动着柔软纤细的腰肢，款款下楼而去。

    何峰的嘴角微微上扬，双眼看着樱花丸挺翘的臀部露出一个意味深长的笑容。

    他心中暗想：这个女人当真是人间绝色啊，不过我暂时是不会跟你喝酒的，还是再等等吧，基因病毒正处于最后的攻坚阶段，等到我成功的研发出了基因病毒，别说陪你喝酒了，跟你干什么都行！

    何峰现在非常的小心谨慎。他培育出的那些基因战士已经全部被零击杀，想要培养出下一批忠诚可靠的基因战士还需要一段时间。

