    独孤峰父子相互对视了一眼，脸上同时露出了微笑。

    这次请林平之过来，就是想加深双方的合作，以便将来获得更大的利益，他们也已经看出来了，这个天下迟早是林平之的，不早点投资的话那就是傻子了。

    这些大家族的人又有几个是傻子的，独孤家这两代，虽然没有出类拔萃的男人，但也没有傻子，对于这些事情还是看得很透彻的。

    对于这些大家族，最好的利益纽带，那就是联姻，在不影响自己利益的情况下，相互帮忙，还是很有用的，这次联姻的对象就是独孤凤。

    她知道这个消息后，非常的不满，这才跑出来，想给林平之一个下马威，可惜自己技不如人，直接被打脸了。

    独孤凤也是很吃惊，自己的武功在同龄人中，那是出类拔萃的，在独孤家族中，也是仅次于自己的祖母尤楚红，比自己的父兄，都要强出一大截。

    面对这个林平之，竟然一招就被制住了长剑，这也太强了吧，估计比祖母都要厉害，也不知道是怎么练的？独孤凤禁不住对林平之产生了好奇。

    众人坐下后，很快饭菜就摆满了桌子，独孤峰父子曲意迎奉，让林平之大有宾至如归的感觉，一场酒宴那是宾主尽欢。

    饭后，尤楚红在独孤凤的陪同下，也出来相陪叙话，商量了一下进一步的合作事项，独孤家族加大支持力度，并让独孤凤和自己联姻。

    林平之也承诺，天下一统之后，论功行赏，不会亏待了独孤家族。

    林平之看到尤楚红的样子，问道：“前辈是不是身体不适？我对岐黄之术还是颇为精通的，要不我帮你看看？”

    尤楚红叹了口气说道：“老身练功时不慎走火入魔，虽然挺过来了，却落下了后遗症，看了很多大夫，都无能为力，你真的有把握？”

    林平之笑道：“有没有把握，我要先看看才能知道，现在却无法答复你。”

    尤楚红点点头，把手伸了出来，林平之给她把了把脉，发现伤了肺脉，鬼医十三针里面，有一套专门调理经脉的针法，再配合长生真气，治好一点问题都没有。

    林平之收回手，说道：“尤前辈，你是伤了肺脉，我有一套针灸疗法，再加上我的真气配合，治疗你的伤势，完全没有问题。”

    尤楚红一听，自己的伤势能够治好，心里非常激动，这老毛病可是折磨了她好多年了。

    尤楚红高兴的说道：“真的？那可真是太好了，本来我已经不指望了，没想到还能治好，你可真是老婆子的贵人。”

    林平之说道：“前辈你先去准备一下，我一会先给你治疗一次，看看效果如何，然后，三天治疗一次，估计治疗三次就可痊愈。”

    钟楚红点头道：“好，老婆子先去收拾一下，你们在这说话吧。”

    不一会，独孤凤出来，把林平之领进了尤楚红的房间。

    林平之用鬼医十三针，在尤楚红的前胸和后背上，用不同的手法，各扎了十几针，每一针都附带着一丝长生真气，帮助修复经脉。

    一刻钟后，林平之把针起出来，对钟楚红说道：“前辈，你仔细感觉一下，和平时有没有什么不同。”

    钟楚红仔细感觉了一下，又站起来活动了一会，居然没有了气喘的感觉，真的管用了，太好了，困扰自己多年的毛病，终于能治好了。

    看着自己的孙女婿，不由得满意的点了点头，这孩子不光武艺出众，医术更是高超，真是捡到宝了。

    独孤凤问道：“老祖宗，怎么样，你感觉管用吗？”

    尤楚红高兴的说道：“管用，太管用了，我现在感觉前所未有的好，一点都不喘了，浑身舒泰。”

    林平之笑道：“前辈，再扎两次，就完全好了，不会留下任何的病根。”

    尤楚红听了，开心的笑道：“好，真是太好了，想不到老婆子还有康复的一天，想不到你的医术这么高明，这次老婆子可要好好的谢谢你了。”

    林平之说道：“前辈客气了，再说现在我也不算是外人了，三天后我再来给前辈扎第二次。”

    尤楚红笑道：“说的好，那老婆子就不跟你客气了，让凤儿去送送你吧。”

    独孤凤领着林平之，离开了后院，转头打量着他说道：“想不到你武功厉害，医术也这么厉害？”

    林平之笑道：“要是不厉害，怎么能配得上，你这只骄傲的小凤凰呢？”

    独孤凤“哼”了一声，说道：“花言巧语。”

    林平之离开了独孤家族，一个人漫步在月光下，整个洛阳城，仿佛被罩上了一层薄薄轻纱，显得朦胧缥缈，若隐若现，让这座古都充满了神秘的色彩。

    不知不觉中，来到了天津桥边，河水波光粼粼，就像一条晶莹的玉带，蜿蜒曲折通向远方。

    踏步来到桥上，就见上面站着一人，月光如水般的洒在她的身上，白衣胜雪，清辉如霜，拥有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。

    林平之怔住了，这是？感觉很熟悉，却从没见过，疑惑的看向对方。

    “林将军，才几日不见，就不认识小妹了？”

    林平之瞪大了眼睛，开口道：“原来是师仙子，上次没能见到真貌，今天得窥仙子真容，真是美得惊心动魄，让人不敢直视，仙子在这等我，是要陪我一起赏月吗？”

    师妃暄嘴角含着浅笑，说道：“如果林将军愿意归隐山林，小妹愿意陪你一起赏月。”

    林平之来到她的身边，盯着她的眼睛看了一会，转头看向了天边的明月，叹了口气，

    “师仙子我还能相信你吗？前几天你还说要支持我，今天就让我退隐了，我要是答应了你，回头就可能找不到你了。”

    师妃暄‘哼’了一声说道：“那也是你先骗得我，我才改变主意的。”

    林平之疑惑道：“我何时骗过你啊？”

    师妃暄生气的说道：“你说，和氏璧是不是在你的手上？”

    林平之点头道：“和氏璧确实在我的手里，可是那天你也没问过我啊？”

    师妃暄“哼”了一声，向后撤去，这时，两侧桥头已经有人慢慢的往桥心逼近。

