
    第1843章急切的杀心！

    “无耻！”

    潘合又惊又怒，玉指一弹，直接把腰间悬着的寄魂玉崩碎。

    华师天将这女子的求援行动尽收眼底，却是不慌不忙的笑了笑：“呵呵呵，没用的！”

    “山腹内早已被布下了高阶阻灵阵，哪怕是玄宗巅峰境的神魂都无法将其贯透。”

    “所以，就算你现在捏碎寄魂玉，与之关联的另外几枚魂玉也无法收到回馈信息。”

    慌乱的神情在潘合琥珀色的瞳仁中一闪即逝，旋即，她蹙紧黛眉、莲足猛一蹬地，配合身后玄能羽翼的推动力直奔向来时退路。

    “想逃？嘿嘿嘿……”

    华师天似乎早就料到了对方的反应，信手一扬，取出两个碟盘般大小的阵盘，用力一握——

    “咔咔……嗡！”

    下一刹，原本光秃秃的石壁、顿时附上一层防护屏障，连隧道口也不例外。

    华师天本身虽不是玄阵师，但他借助一次性阵盘的存在，同样能在瞬息间催动某种阵法之能。

    “铮——嘭！”

    眼看着潘合就要窜洞而出，却在最后时刻被那玄能屏障给怼了回来。

    “哈哈哈哈哈，潘师妹，本座劝你还是别白费力气了，认命吧！”

    华师天邪邪一笑：“为了请君入瓮，我父亲可是花费了极多的资财，你无论如何都逃不掉的！”

    说罢，他冲对方勾了勾手指：“来，老老实实献出你的身子，连同你那隐性的狐火之力，师兄我会好好疼惜你的，哈哈哈哈……”

    潘合美目一凛，长剑一挺：“死！”

    她虽不大明白对方所谓的“狐火之力”是什么，但华师天此刻丑陋的嘴脸、卑劣的行为，早已让潘合动了杀心。

    “嘿嘿，真看不出平日里静谧低调的你，发起飙来还蛮唬人的嘛！”

    华师天从容的一侧身，剑芒便擦着他的左臂突刺而过，毫发无伤。

    二星玄宗巅峰与九星玄皇的差距，宛如云泥。

    就算潘合手执地阶上品的妖灵剑，沾不到对方的身，终是无用。

    潘合银牙一咬，娇躯原地打了个旋儿，撤去直刺之力、转为平削的势头，拦腰斩向华师天——

    “嗖！”

    可惜，还是被对方轻而易举的躲过了。

    潘合并不气馁，凌厉剑势一招接着一招。

    她很清楚，要想破开眼前的危局，就只能靠自己的力量：抢攻！

    或许，对方一时大意真被妖灵剑刺中了要害呢？

    哪怕潘合自身的玄气威势连破开华师天的护体玄气都难，可她借助地阶上品妖灵剑之威，还是有可能重创、甚至杀死对方的！

    当然，前提是那一脸邪笑的小青年一直处于吊儿郎当的状态。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    “叮叮叮、当当当……”

    冰光剑芒层出不穷，将这方圆百丈的空间照得透亮。

    只可惜，无论潘合如何抢攻，华师天总能凭借境界速度上的优势，从容闪过。

    那层层叠叠的剑气劈砍、戳刺在洞窟内的玄能屏障之上，发出隆隆沉响。

    “可恶！既杀不到华师天，也无法以剑势破开玄能屏障……”

    “怎么办？”

    潘合暗自焦急，偏偏又无计可施。

    耳边，充斥着华师天那令人作呕的戏谑之言：“潘师妹，与本座欢好一场不也是件美事么？你又何苦做这些无用功？”

    “难道你不知道，修者周身玄气运转的速度越快、越激烈，体内毒性就会种的更深、爆发的也更早么？”

    “嘿嘿嘿，打吧，杀吧！让你沾到本座的衣角就算我输～”

    “你放心，师兄我怜香惜玉，是绝对不会还手的。”

    “因为我可不想让一个亟待临幸的美人儿负伤，那无疑于白璧微瑕、暴殄天物啊！”

    ……

    此时，在万兽盆地的半空，辰申将琉璃天羽的速度催发至极限，如同一颗贯梭银河的紫火流星，奇快无比。

    观赛大殿内，坐镇指挥的华掌誉皱眉暗骂：“马勒戈壁的，这小畜生一路径直飞向圆环瀑流山的所在，难道他从一开始就知晓了潘合的失踪之地？”

    “本座早先布下的高阶阻灵阵，可是连玄宗巅峰级的存在都无法透魂穿魄的所在啊！”

    “更何况那时候，他还是待在数千里外的观赛大殿，根本不可能察觉到那里的异动……”

    华掌誉百思不得其解，对土龙的杀心、也随着忌惮之情的加重而倍感急切。

    他取出一张传讯纸鹤，潦草写下一纸号令。

    片刻后，分管传送阵的心腹有所感应，打开纸鹤一看，不由皱了皱眉：“传送地点改变了？”

    “现在不打散众人、分数段传送，而是把所有人都集中起来，全部传送到圆环瀑流山的西南面？”

    “这样一来，目的性会不会太强了？被传送过去的人难免会看出端倪，疑心暗种……”

    他将这一顾虑简略写下，以传讯纸鹤发回给华掌誉。

    片刻后再收到对方的回信，只有铿锵有力的四个大字：执行命令！

    事实上，华掌誉也不是没有想到这一违和点，但他没有办法。

    土龙带给他的震撼感，一波强过一波。他怕再拖下去，那白衣少年真有可能坏了自己的大事。

    “嗡……唰！唰！唰！唰！”

    某一时刻，辰申飞冲的正前方，千百道传送阵的蓝光陆续闪过。

    少年眉头一皱，转身折道、想绕过这群拦路虎。毕竟救人要紧，必须争分夺秒。

    可惜，他还是低估了华掌誉动员来的强者数量——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    仅仅半息过后，不光是正前方。

    以辰申为圆心，上下左右前后多个方位，皆传来大批的强者。

    其中，八成以上都是战堂的精英弟子和长老，修为普遍在上品玄皇至四、五星玄宗之间，数以千计！

    另外的两成，则都没有佩戴战堂特有的“雕刀牌”，而是由九大寒天峰、诸多寒天岳的顶尖高手临时组成的“混编战团”。

    混编战团的人数远比不过战堂的多，但论及修为质量的高低，混编战团反倒远胜过战堂精英！

    辰申以神魂感之，混编战团中，光是上品玄宗老祖级的存在，就不下半百之数……
