    “球进了，让我们看看这球是怎么进的。”

    看来好几遍慢动作，解说才看明白了，球是从近门柱滚进去的。

    “按理说这不是一条直线啊？”

    解说是百思不得其解。

    不过球进了是肯定的。

    唐正龙冲到场边，冲着自己的队友很嚣张喊道：“为我欢呼吧，我是最佳射手了。”

    教练组纷纷拥抱唐正龙。

    史蒂文斯拍了拍唐正龙的后背，“干的漂亮。”

    “头，以后不要那么偏心了，我知道你比较喜欢卢卡斯，但最佳射手是我。”

    “胡说，我对你和卢卡斯的爱是一样的。”

    “是吗？那我要求下个赛季我的薪水和卢卡斯一样。”

    “唐，你想多了。”

    汗！！

    唐正龙不高兴了。

    更不高兴的是杜伊斯堡的主教练诺伯特·迈尔，虽说这场比赛没什么意义，但是毕竟是德乙第一和第二的较量，被人打成这样，他脸上挂不住了。

    所以当唐正龙在自己面前显摆的时候，诺伯特·迈尔失去了理智，他指了指唐正龙，“你进了几个球很了不起吗？”

    “你这个黄皮猴子。”

    唐正龙怒了。

    “我当然了不起，我一个人进的球比杜伊斯堡全队都多。”

    “去你的。”

    诺伯特推了唐正龙一下。

    “啊！！”

    1998年世界杯四分之一决赛，阿根廷和荷兰的比赛，阿根廷的奥尔特佳顶了范德萨一下，荷兰巨人就像触电一样轰然倒地，给了对手一张红牌。

    唐正龙这次的表演可精湛多了。

    别人倒地之后是往球场外滚，而唐正龙是往球场里滚，这样一来裁判想忽略都不可能了。

    唐正龙从边线滚到了球场里。

    “啊，疼死我了。”

    诺伯特被唐正龙精湛的演技吓傻了，立刻意识到自己太冲动了，科隆球员围了上来。

    “你什么意思？打我们的球员？”

    “我没有打他，我是拍了拍他。”

    “你凭什么拍我们的球员，难道你不知道比赛的时候双方不能有不必要的身体接触吗？”

    “我……”

    “对不起。”

    “你死定了，唐正龙是我们的宝贝，你是打了我们的宝贝。”

    科隆球员说这番话的时候，自己都憋着笑。

    裁判跑了过来，事情很快搞清楚了，没什么疑问，诺伯特罚上看台，只要他动手了，哪怕是拍了一下，也是不允许的，规则非常明确。

    “太不冷静了。”

    “杜伊斯堡是输球又输人。”

    解说说道：“如果诺伯特下赛季还在杜伊斯堡执教的话，那么停赛处罚是会带到德甲的。”

    “他为自己的愚蠢付出了代价。”

    在地上装死的唐正龙不知道情况怎么样了，那混蛋到底有没有罚下去，于是他张开指缝看了看。

    一睁眼，第一个看到的是裁判。

    “我的天啊。”

    透过指缝，唐正龙看了看裁判，裁判也看了看唐正龙。

    “完了，露陷了。”

    唐正龙头脑风暴，“怎么办啊？”

    没想到裁判倒是大方，拍了拍他的脑袋，“起来吧。”

    “裁判是这样的，其实刚才是我的手抽筋了，所以指缝就张开了。”

    噗。

    “唐，不要把我当傻瓜，我知道你是要保护自己，但是记住，不要太过分。”

    唐正龙点点头。

    裁判很清楚，唐正龙从来不会去恶意伤人，他所做的无非是在竞争激烈的球场上保护自己。

    比赛结束了。

    科隆在最后一个主场完美落幕。

    波多尔斯基郁闷极了，领先了一个赛季，到最后最佳射手竟然是唐正龙的。

    大意了，真是大意了。

    要知道这样，哪怕腿有点不舒服也要坚持比赛了。

    “卢卡斯，我赢了，最佳射手是我的。”

    波多尔斯基黑着脸：“要不是为了备战世界杯，我根本不会下场。”

    “我也不会……”

    唐正龙阻止道：“废话真多，我来你面前是显摆来的，不是听你废话的。”

    “卢卡斯，我赢了，唐正龙是最佳射手，真正的科隆王子。”

    “卢卡斯，不行。”

    “卢卡斯，不行。”

    波多尔斯基苦笑道：“唐，你真的很欠揍。”

    “放心吧，我们中国有句话，失之东隅收之桑榆。”

    “什么意思？”

    “就是说你失去一样东西的同时，就会得到另一样东西。”

    “另一样东西？”

    “比如大力神杯。”

    波多尔斯基明白过来，唐正龙是祝福他在世界杯上好运。

    “好，我接受你的祝福。”

    “卢卡斯，我有个请求。”

    “什么？”

    “如果夺得大力神杯的话，你偷出来让我摸一下。”

    ……

    “好！”

    真要是本土捧杯，波多尔斯基愿意干这样荒唐的事情。

    “唐，来看球吧，我觉得你能给德国队带来好运的。”

    “有票吗？”

    “不难。”

    “我要两个人的。”

    “你……不是单身吗？”

    “如果我有VIP球票，我想泡德国妞一定很简单。”

    手里拿着德国队比赛的VIP票，那就是泡妞通行证啊。

    波多尔斯基是国脚，肯定能拿到几张德国足协给的球票，他笑道：“唐，你可真是个混蛋啊。”

    “哈哈哈。”

    *****

    舒尔茨黑着脸，他想安静离开，躲着唐正龙，一句话，他想耍赖了。

    “爬着去二队？开什么玩笑。”

    要真的那样做，他就不用见人了。

    突然有人在他肩膀上重重拍了一下。

    “马提亚。”

    “唐。”

    “想跑啊？”

    “没有啊。”

    “别想耍赖啊。”唐正龙伸出两个手指，做了一个在地上爬的手势。

    “唐，我请你吃饭吧，或者我给你买东西。”

    “不要，我就要看你爬着去二队。”

    “唐，我们可是队友啊。”

    “是吗？”唐正龙笑道：“平时嘲笑我的时候都是你带头的啊。”

    “我以后不敢了。”

    “晚了，这次我饶不了你，我会告诉约翰，你最好自己老老实实爬过去。”

    舒尔茨捂着自己的脸，有一种脸被人打肿的感觉。

    “好疼啊。”

    *****

    记者们支起长枪短炮，翘首以盼。

    “来了，来了，唐来了。”

    这可是本赛季最后一次采访了，大家都想最后搞点新闻，也算是为即将开始的德国世界杯预热吧。

    这个夏天，激情足球属于德国。

