    厉传奇问司俊辰：“初初为什么把南总叫小川哥哥？”

    司俊辰说：“她好像早就认识南总，但我不知道她说的小川哥哥姓什么。”

    厉传奇想起南凌川被寄养在罗家的身世经历，恍然大悟地说：“南总以前姓罗，叫罗少川。”

    司俊辰明白了：“那应该是那时候他们认识的。”

    厉传奇吁了口气，说：“没想到初初居然认识南总，这也太巧了。”

    司俊辰说：“别告诉初初，南总是她姐夫。”

    厉传奇点头：“等她姐姐回来了再说。”

    卫初萌扶着南冬城出来了，两个人停止了交谈。

    大家都坐下准备吃饭，卫初萌用筷子叉了一个小笼包递到南冬城手里，说：“小川哥哥不爱吃油条，你吃小笼包。”

    厉传奇问：“初初怎么知道你小川哥哥不爱吃油条？”

    卫初萌回答：“因为小川哥哥从小就不爱吃啊，他说油炸食品吃多了不好。”

    这更说明卫初萌早就认识南凌川，厉传奇看南冬城一眼，南冬城微微摇了摇头。

    卫初萌对南冬城很在意，看见他吃完一个小笼包，马上帮他叉第二个，又把粥递到他另一只手里，说：“小川哥哥，你喝点粥，以免噎着了。”

    南冬城应了一声，说：“谢谢！”

    “小川哥哥怎么变得客气了？”卫初萌笑着说：“你以前很酷的，从来不道谢不道歉。”

    南冬城的心里咯噔了一下，他伪装了南凌川这么久，之所以没人看出来，就是因为玉川市没有人知道以前的南凌川是什么样子。

    没想到卫初萌对以前的南凌川很熟悉，那她不是很容易发现他是冒牌的？

    他低沉地说：“人长大了，总是会变的。”

    “也对哦，”卫初萌说：“我也变了，我都没有以前那么快乐了。”

    南冬城想着她坐牢的经历，心揪了一下，说：“以后，你会快乐起来的。”

    卫初萌点头：“有了小川哥哥，我就快乐了！”

    南冬城没有接话，他感觉卫初萌对南凌川有很强的依赖性，但不知道南凌川对她是什么感情。

    不过他们既然从小就认识，南凌川又把卫初萌叫小猪，他们的感情应该是不错的，那等南凌川回来了，他会好好照顾卫初萌吧！

    等卫初心回来了，他也会跟卫初心一起照顾这个妹妹。

    司俊辰没怎么说话，他一边吃东西，一边暗暗观察卫初萌，看见她对南冬城这么好，他的心里隐隐泛起一些醋意。

    卫初萌又给南冬城叉了一个包子，司俊辰问她：“初初，你跟你小川哥哥是怎么认识的？”

    “我们是邻居，”卫初萌兴致勃勃地回忆说：“我小时候读书，别人欺负我，小川哥哥就帮我打架。

    “他打架可厉害了，有一次十几个人打他，把我都吓哭了，他一点都不怕，还把别人打跑了。

    “那时候我就是小川哥哥的尾巴，他走到哪里，我就跟到哪里，只要我跟他在一起，就没人敢欺负我。”

    司俊辰听到这里恍然大悟，在卫初萌的心里，她的小川哥哥是第一个给她安全感和保护感的男人。

    在她坐牢吃尽苦头的日子里，必定很盼望小川哥哥来救她，所以现在看到他，她不仅不害怕，还很高兴。因为她觉得，小川哥哥回来了，以后再也没有人敢欺负她了！

    所以现在看到“小川哥哥”，她才对他这么信任。

    司俊辰觉得，“小川哥哥”的出现，有可能彻底治愈卫初萌！

    但他又担心，南冬城会不会给卫初萌带来二次伤害。

    如果卫初萌知道，他最信任的小川哥哥已经成了她的姐夫，她到底是高兴还是伤心？

    这时卫初萌问南冬城：“小川哥哥，你现在住在哪里？”

    “就在玉川市南华园。”

    “南华园在哪里？”

    南冬城解释了一下，她说：“我还是不知道，你带我去看看行不行？”

    “行。”

    卫初萌又问：“你的房子大不大？”

    “大。”

    “那我搬到你那里去住好不好？”

    厉传奇和司俊辰一起抬头看着她，他们都没有想到，卫初萌会变得这么主动。

    南冬城沉吟了一下，说：“好。”

    卫初萌眨巴着眼睛：“小川哥哥答应得好勉强，你是不是不欢迎我搬过去？”

    “没有，我很欢迎。”南冬城说。

    他本来想拒绝，卫初心不在家，南华园只有他和厉传奇两个男人，如果卫初萌搬过去，厉传奇回他的住处的话，他和卫初萌孤男寡女的不太好，所以他迟疑了一下。

    “我开玩笑的，”卫初萌说：“我不会搬去你那里，我只是想知道你住在那里，去看一看就回来。”

    南冬城的心里转了一个念头，觉得卫初萌搬去南华园住也好，她们租的这房子条件实在太差了。

    另外一个，让卫初萌住在南华园，卫初心回来看她妹妹，他们就可以见面了，他才有机会向卫初心解释清楚一切。

    当然，为了避嫌，他会让厉传奇在南华园长住，直到卫初心回来为止。

    所以他说：“搬过去吧，我那里房间多。”

    卫初萌嘻嘻笑起来：“这才是我熟悉的小川哥哥，冷冰冰的，但我知道你面冷心热。”

    南冬城没想到他的迟疑会让卫初萌以为他就是南凌川，这真是歪打正着了。

    司俊辰看着他们的互动，心里有些焦虑，他舍不得卫初萌搬走，另一点他也担心卫初萌知道南冬城是她姐夫，导致情绪再发生波动。

    但见卫初萌这么高兴，他又不好干涉。

    “对了，小川哥哥，”卫初萌问：“你怎么知道我住在这里？是司医生带你来的吗？”

    两个男人几乎同时开口：“是的。”

    在这个时候，他们都明白，不能让卫初萌知道，南冬城是她的姐夫。

    因为他们都不清楚卫初萌对“罗少川”到底是什么感情，万一她喜欢“罗少川”，那知道罗少川成了她姐夫，对她又是一重打击。

    至少要等到她彻底治愈了，才能告诉她。

    卫初萌开心地说：“没想到你们是朋友，太好了。”

