    帐篷里，单手斧用一块随身携带的磨刀石打磨着手里的斧刃，眼神却是时不时瞟向外面。

    胖子则是躺在地上，打起了盹儿，而火**人和萨满巫医，则是根本坐不住。他们每隔几分钟就会走出帐篷，在外面张望一番。

    林飞和莫克儿离开，已经过去了半个多小时。

    “你们两个别看了，现在我们只能等盗贼的消息，他成功了，我们就能活下去，他失败了，咱们就冲到下来，和那些野猪人拼了！”单手斧说着，狠狠的打磨了一下斧刃。

    现在，情况已经很明显了，他们唯一的机会，就是争取到兽人莫克儿的帮助。如果这个兽人能帮助他们对付‘葛力姆斯’，那一切就都好办了。

    但是这种可能性又有多大？

    刚刚那个兽人的话，单手斧也听到了，击杀40只野猪人，而且是在专家级难度下，这可以说是极其疯狂的举动。如果盗贼不幸死在外面，那他们四个估计也活不成了。

    “1065号，老子这条命，就寄托在你身上了，你可一定要成功啊！”单手斧望着帐篷外，眼神中流露出一丝忐忑。

    另外一边，林飞在蔓藤中快速穿行，他时而解除潜行状态如同猎豹一般在快速疾跑，时而进入潜行状态，仿佛一个游荡的阴影在无声移动，但无论怎样，都能很好的避开野猪人的视线，即便是穿行于数个野猪人之间，也是游刃有余，颇有大师的风范。

    这也是他刚刚跟莫克儿学习到的行进方法。

    起初，林飞并不适宜，他甚至无法跟上莫克儿行进的速度，也经常会被荆棘刺伤，甚至有好几次差一点被野猪人发现。但是慢慢的，林飞摸到了诀窍，速度也提升了上来。

    这种潜行技能的切换，可以极大的提升速度，毕竟潜行是欺骗敌人眼睛的技艺，也只有在敌人可视范围内使用，才会发挥技能最大的效果。

    而除了潜行的运用，战斗技巧上，林飞也是收获颇多，甚至是有了质的飞跃。刚刚过去的10分钟，林飞已经和莫克儿合作，杀死了4只野猪人。

    这绝对可以称得上‘效率’二字，每杀一只野猪人，莫克儿都要让林飞从观察和隐藏开始，然后潜伏靠近，最后在适当的时候发动攻击。

    所有的动作都是一气呵成，有几次，林飞都有些招架不过来。好在每当这个时候，莫克儿这个兽人就会站出来，用近乎暴虐的攻击干掉野猪人。

    很明显，他是在训练自己。

    “记住，如果你不能在最短时间内杀死敌人，那么，每多过1秒，你的死亡可能就会提升一倍，所以我们每一次攻击，都要准确，致命！”

    再次伏击了一头落单的野猪人后，莫克儿林飞说道。

    而林飞点点头，随后在脑中仔细揣摩着莫克儿刚刚的动作。

    当再次遇到一个野猪人守卫后，莫克儿对着林飞道：“这一次，你一个人上，记住，我们是盗贼，要在最短的时间内，爆发出最大的伤害！”

    已经有了很大收获的林飞点了点头，随后速度飞快的冲了过去，在野猪人守卫转头的瞬间，进入到潜行状态。

    显然，野猪人守卫并没有发现林飞，而下一秒，林飞已经绕到对方身后，猛的显现出身形，接着毫不犹豫的刺出了‘影袭’。

    解除潜行再攻击，这是林飞从莫克儿那里学习到的技巧之一，因为这样，他才能毫无顾忌的爆发出所有的力量。

    就见剥皮刀上缠绕着紫色的光晕，以一种斜下的角度狠狠刺入到野猪人的脖颈。

    “你的影袭对野猪人守卫造成25点伤害，启动‘流血’效果，接下来7秒内，对方将损失总计49点伤害！”

    看到这一次的攻击效果，林飞心有所动。

    同样的技能，同样的攻击，在稍微改变了一下刺入角度和提升瞬间爆发力后，伤害竟然也相应的提升了。

    接下来，林飞躲过了野猪人守卫的攻击，然后整个身子冲了过去，再次刺出剥皮刀。这一次，角度更加刁钻，而且，刺出后的爆发力更加惊人。

    “你的攻击对野猪人守卫造成39点伤害……”

    慢慢的，林飞每一次攻击所造成的伤害都在提升。

    1分钟后，这头野猪人轰然倒地。

    和上一次单挑野猪人守卫所用的时间比起来，这一次林飞整整缩短了一半时间，这个怪物甚至都没有机会逃走。

    “很好，但不要过分依赖技能，技能就和武器一样，同样的东西，不同人使用，效果也是截然不同的，不要着急，经验是慢慢摸索出来的，我们继续！”

    莫克儿看着倒地的野猪人，虽然嘴里说教着，但是眼中的惊讶却是无法掩饰。

    在他眼中，人类在身体素质和力量上，根本和他们兽人无法相提并论。但是眼前的这个年轻的人类盗贼，却是用近乎‘变态’的学习能力震撼着莫克儿还算坚强的心脏。

    不说别的，就是刚刚那套刺杀野猪人的动作，整整十二刀，几乎刀刀命中要害，而且刺出的角度，时机，都是恰到好处，肌肉的爆发力也是非常可观。最厉害的，是这个人类盗贼的躲避动作，堪称完美，那个野猪人的攻击全部落到了空处，这一点，就是莫克儿自己都办不到。

    而接下来，莫克儿越发觉得这个人类盗贼的恐怖，因为林飞杀死野猪人所用的时间越来越短。

    第十只野猪人守卫，用时51秒。

    第十六只野猪人斥候，用时45秒。

    而杀死了第二十七头野猪人后，林飞只用了不到30秒的时间。

    到了最后，林飞也得出一个结论，那就是如果剔除一些不必要的动作和克服恐惧带来的迟疑，他可以极大缩短杀怪的时间。

    原来，恐惧才是阻碍一个人成为强者的最大障碍，只要跨过了它，小猫也能成老虎。

    这一下，就连莫克儿也不知道该说什么了，过去的一个多小时里，这个人类盗贼的进步只能用‘夸张’二字来形容。他就如同一个干枯的海绵，正在不断吸吮着养分。

    现在，林飞开始明白盗贼的真正含义了，这个职业之所以被人称之为‘阴影中的行者’，是因为他们精湛的藏匿技艺，‘潜行’技能只是辅助手段，任何技能，都需要千锤百炼般的磨练，才能发挥出最大的效果。

    此外，盗贼这个掌握诸多刺杀技巧的职业，拥有极其强大的瞬间爆发力，攻击迅速，单对单，可以依靠强大的杀伤力，干掉强于本身数倍的敌人。

    当然，如果面对的敌人超过1个，那情况就另当别论了，不过，如果出现这种情况，只能说明，这个盗贼，不是一个好盗贼。

    又过去了半个多小时，林飞和莫克儿终于是将40只野猪人击杀完毕。其中，绝大部分，都是林飞单对单干掉的。

    这让林飞得到了总计18个小时的时间奖励，此外，还得到了三件品质相当不错的装备。

    “背叛者战刀，双手武器，品质，伤害27－41，需求力量20，耐久35，蓝色品质附加属性：有10%的几率击中目标后造成‘重击’效果，造成目标晕眩2秒。”

    “贪婪者腰带，品质，防御9，储物格，耐久55。”

    “硬木弩，品质，远程伤害9－13，附带弩箭。”

    这算是相当不错的收获了，因为是专家级难度的副本，所以掉落的物品品质非常高。林飞当下就将身上那个白板腰带取了下来，换上了‘贪婪者腰带’。不单是让整体防御增加了7点，达到62，最终要的是储物格子达到了8个。

    那个双手武器‘背叛者战刀’，林飞是没法子使用的，只能是暂时收好，倒是最后的硬木弩，也被林飞装备上了。

    就算是近战职业，有的时候，也需要远程武器做辅助，而这个不需要怎么训练，就可以使用的硬木弩，显然是最好的选择。

    “人类，你的进步让我吃惊，毫无疑问，你通过了我的考验，现在，我们应该去找葛力姆斯的麻烦了！”

    兽人莫克儿由衷的对林飞说道。

    下一秒，任务完成的提示出现在林飞眼前。

    “任务，屠戮者，完成，获得奖励8小时。”

    算上之前用盾牌换到了20个小时，以及击杀野猪人得到的18个小时和任务奖励，林飞看到，自己时钟上面的时间，暴增到了61小时39分钟。

    这是林飞进入到恶魔篇章世界后，头一次拥有如此多的时间。

    当下，林飞几乎是毫不犹豫的，选择了提升等级。

    原本，他的等级是2级，升级所需49小时，而选择升级后，时钟上的时间直接减少到了12个小时，这让林飞感慨，刚刚还算是一个小富翁的他，转眼间就又变成了穷光蛋。

    时间难赚，但花起来，绝对是和流水一般不知不觉。

    不过升级到3级契约者，却是让林飞感觉，一切都值了。

    首先，他的四项属性自动提升1点，达到了，力量9，体力9。

    此外，林飞还得到了5个自由属性点。