    “怎么能这么说呢！”韩若青叹口气，故作娇俏的握紧小拳拳锤了他一记，“王爷，你要知道，如果不是你家王妃聪敏机智，被卖掉的可就是你家王妃了，是吧，金花？”

    跟在一旁的李金花一愣，脸都吓白了，本能的就要下跪，韩若青一把抓住她的胳膊：“不要那么紧张，小心等会我不高兴了，真的卖一送一，送你去跟韩碧落作伴儿。”

    “是是是，民女不敢，民女一切听从王妃的。”

    李金花额头上全是细密的汗珠，看起来那副模样都要晕过去了。

    厉墨寒蹙眉，冷不丁的道：“韩若青，这到底是发生什么事。”

    “回去了告诉你。”

    韩若青微微勾唇，邪恶的像极了一只狡猾的小狐狸。

    韩府。

    “不是，韩若青被掳走了，是你亲眼看见的，但是碧落呢？怎么不见人？”

    王氏本来很是高兴的，可左等右等的都没见到韩碧落的人，心里莫名的不安愈发的严重了点儿。

    李百万也有些坐立不安：“还有我家金花呢？”

    卖的是韩若青，怎么还有两人不见了？

    车夫跪在地上，把银票拿出来递过去，战战兢兢的道：“二小姐和李姑娘应该是先走了，反正奴才带那些人过去的时候，马车里只有韩若青晕倒在那里。”

    “那走去哪里了，怎么这么久还不见回来？”

    王氏两道眉头拧的紧紧的，心里像是打鼓似的。

    李百万下意识的刚要开口，外头就传来了喧闹声。

    “是不是碧落回来了？”

    王氏立即迈步走了出去，李百万也跟着。

    可一到外头，王氏就看到堆着两只小箱子，打开都是昂贵的绫罗绸缎珠宝首饰，简直要闪瞎了眼睛。

    韩正兵也匆匆赶来，愣住了：“这是……”

    厉墨寒淡淡的挑眉道：“没什么，回门那日没带回礼，今日顺便出去就置办了些送来，权当回门那时欠下的礼了。”

    天啊！

    这么好啊！

    韩正兵咽了咽口水，连王氏都瞪圆了眼睛。

    李百万一眼就看到了站在后方低着头的李金花，他大大的松了口气：“金花！你怎么才回来啊！害的爹可担心了！”

    “爹。”

    李金花赶紧冲了过来躲在李百万的身后。

    李百万回头握住她的手，小声的问：“怎么这么久，手还这么冰冷，怎么了？”

    “没，没什么。”

    李金花不敢说话，低着头，尽量缩小自己的存在感。

    王氏看了看，李金花都回来了，那证明计划确实顺利，想必韩碧落应该也很快就回来了。

    这么想着，王氏心里的紧张也少了几分。

    她看向厉墨寒：“王爷，外头的消息我都听到了，哎，你也节哀顺变吧，这也只能说是若青她命不好了，为了皇室和韩家的名声，我们也不打算报官，更不打算去搜人，就对外宣布若青得了急病暴毙，也算是全了皇室和韩家的名声啊……”

    韩正兵也快速的回过神来，叹口气，重重的点头：“是啊，若青是个好姑娘，可没想到会遇上这样的事，这都是命啊，实在怪不得任何人。”

    “父亲，小娘，你们又听了什么不得了的谣言？”

    一个熟悉的声音从一侧的垂花门外传来。

    王氏和韩正兵双双吃了一惊看了过来。

    韩若青缓缓的走了进来，她刚才不过是去换了一身衣服罢了，一来就听到这两不要脸的东西在这里瞎扯淡，心情能美丽么？

    “你，你怎么会在这里？”

    王氏大大的吃了一惊，浑身发抖，“你不是被人……被人连人带马车掳走了吗？”

    “哪个贱人敢这么给本王妃造谣啊？”韩若青冷哼了声，指了指那两只箱子，“本王妃只是去买东西了，刚才不够钱，还是王爷出去帮我付钱的，城里不少人都看的很清楚，哪个不长眼的这么嫉妒我，要这么造谣？”

    王氏脸都白了。

    韩正兵立即问道：“那么说，你没有被掳走，你……你一直都好好的？”

    “对啊，我今日和韩碧落还有李金花出去溜达逛街了，但是路上韩碧落和我拌嘴了，我不高兴了，就下了马车，李姑娘估计也觉得韩碧落为人难相处，也跟着我下车了，我们到处逛街买了不少东西呢，是吧，金花？”

    韩若青叫的甜甜的，可李金花还是觉得她的声音里夹杂着一丝丝的阴冷和警告意味。

    李金花赶紧应声：“是，是这样的……民女和王妃先下车了，碧落小姐是乘着马车自己走了。”

    “怎么，韩碧落还没回来吗？”韩若青伸长脖子四下看了看，故作惊讶的道，“难道外头那些谣言其实也算不得谣言，只是传错对象了？其实被掳走的是韩碧落？”

    “你胡说！”

    王氏怒目圆睁，这怎么可能！

    车夫也惊的白了脸：“不不不，不可能的，明明被掳走的是……是王妃啊！”

    “你怎么就认定被掳走的就是我，是不是这些传言都是你传出去的？”韩若青立即盯住车夫，“我记得你，你是那个给我们驾马车的车夫，对了，我们下车之后，你把韩碧落弄到哪里去了？难道就是你把韩碧落卖了，然后……告诉大家她被掳走了，最后不知道怎么传着传着就传到我身上了？”

    “冤枉啊！奴才怎么敢卖二小姐啊，奴才……明明……”

    车夫差点就要把计划说出来，王氏冲上去扬手狠狠的甩了他一个耳光，打断他的话，怒叱出声：“胡说八道什么！现在的当务之急就是要去把碧落找回来！老爷，老爷，快点报官啊，都迟了这么多了，若真是碧落被掳走了，那……那现在都已经出城很久了啊！”

    这到底是哪里出了问题！

    王氏咬牙切齿的看向李百万父女两，恨得是咬牙切齿。

    李百万父女两都低着头不敢说话。

    韩正兵赶紧吩咐下人：“你们几个先去报官，你们带着人在城中四下搜查，你们带着人出城沿途寻！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    一众下人赶紧的应声。

