    “我勒个去，真舒坦啊......”

    翘着二郎腿，诸葛钢铁瘫坐在头等舱内的按摩椅上。

    享受着自动按摩椅自带的松骨服务功能。

    手里拿着乘务员小姐姐奉上的高档红酒，这货闭着双眼，露出既猥琐又舒服的表情。

    “酒吧包场我倒是试过，包下一整辆磁悬浮列车还是头一回！跟着老大混，生活果然美好到难以想象啊！”

    默默的翻了个白眼，薛云实在是懒得搭理这货......

    硕大的磁悬浮列车里，只有他们五个尊贵的乘客！

    战备部提供的物资，甭管有用没用，都被薛云扔进了系统空间里。

    薛云手里有战备部的通行文书，根本就没人敢阻拦。

    磁悬浮列车特别破例，专程启动送他们上路。

    期间各种高端的服务，着实让薛云等人受宠若惊！

    美食美酒招呼着，基本上是有求必应。

    这哪里是去完成除魔任务，根本就是公费旅游来着。

    磁悬浮列车在高频率引擎的催动下呼啸的穿过连绵的山脉。

    透过车窗注视着外面雄伟壮阔的风景，薛云心中略有些忐忑。

    看了看战队其他的成员，赵天一盯着笔记本电脑快速敲打着键盘，不知又在忙着什么。

    至于胡逵，早就放平了座椅呼呼大睡起来。

    唯有小骨端坐在自己的身边，好奇地四处打量头等舱的各种摆设。

    薛云的战队刚刚成立，大伙根本还谈不上有默契。

    头一次的任务就这么的艰巨，也不知是福是祸......

    怀里的手机突然响起，薛云掏出来一看，竟然是来自任务发布者严中太郎的短信。

    “薛先生，您的队伍启程了么？”

    守夜人联盟协会的规则就是，一旦接取任务，发布方就会获悉接取方的联系方式。

    这么做也是为了方便双方沟通和联系。

    “我们已经在路上了！”薛云连忙回复道。

    过了半晌，对方又发来短信问道：“好的，大概什么时候能到，我好安排车辆去接您？”

    看了看时间，正好是正午时分。

    磁悬浮列车的时速极快，估计再过上五六个小时就能到达日不落帝国。

    “下午六点左右吧！”

    “好的，那就不打扰您休息了，期待与您的正式会面。”

    “严中先生客气了，待会儿见面聊！”

    收起手机，薛云长吁口气。

    俗话说得好，船到桥头自然直！

    担心的再多，丑媳妇始终还是要见公婆的。

    干脆学着胡逵的样子，放平了座椅，躺下就沉沉睡去。

    不知过去多久，磁悬浮列车悠长的轰鸣声一下子就将众人惊醒。

    “什么情况？！出啥事了！？”

    猛地从座位上跳起，胡逵如梦初醒的朝四处看去。

    大伙都揉着朦胧的双眼，面脸都是懵逼。

    推了下眼镜，赵天一缓缓起身道：“都清醒下，我们到草雉郡了......”

    连忙从窗外望去，远处霓虹闪烁的城区让人不由得眼前一亮。

    连忙招呼着众人收拾了一番，薛云带着大伙走出车箱，在乘务人员殷勤的注视下乘座升降梯来到了一楼。

    车站外，两辆豪华的磁悬浮车早已等候多时。

    “请问，阁下是从大夏国远道而来的薛先生么？”

    身穿黑色的传统和服，眼前的妇人梳着高高的发髻。

    举手投足显得彬彬有礼。

    “嗯，我就是！”薛云点头应道。

    “失礼了，我叫风间雅美，是严中先生的助理。”

    低头轻轻朝众人鞠了一躬，妇人柔声道：“亟代表严中矿业恭迎诸位贵宾的大驾......”

    豪华车辆的车门应声而开。

    迎着众人惊讶的眼神，风间雅美微微一笑，让开身形道。

    “严中先生在府邸等候诸位多时，请诸位贵宾移步上车吧。”

    大伙面面相觑，同时看向了薛云。

    毕竟他才是“曙光行者”战队的队长！

    点了点头，薛云率先登上了车座，大伙这才先后上了车。

    不一会儿的功夫，车辆就行驶到了草雉郡的市中心。

    夜色下的草雉郡灯火通明，各种娱乐场所和商户多如牛毛。

    大街上的行人更是络绎不绝，繁荣程度一点儿也不输给凤都！

    “快看，居酒屋歌舞伎院......”

    诸葛钢铁趴在车窗边，口水差点儿流了出来。

    “好想去见识一下啊！”

    “臭小子，给我坐好了！”

    苦笑的一把拉回这货，薛云冷笑道：“能不能有点儿出息，少给老子丢人现眼！”

    副驾驶上的风间雅美捂嘴轻笑道：“草雉郡是帝国的都城，这里的歌舞伎风俗业在别处确实难得一见，如果感兴趣的话，我倒是非常乐意为两位安排一下。”

    “感兴趣，非常感兴趣！”诸葛钢铁两眼发光，恨不得现在就跳车冲进去！

    “给我闭嘴！”

    狠狠的将这个老色批按回了座位，薛云苦笑道：“您的好意，我们心领了，还是正事要紧......”

    离开了市中心，车辆驶入了草雉郡的城郊。

    相比刚才的繁华热闹，眼前的林间小道显得颇有些阴森。

    两辆磁悬浮车最后停在了一处庄园门前。

    看着眼前的建筑，薛云有了恍如隔世的错觉。

    众人跟随着风间雅美走进庭院，一路上所有的房屋清一色都是简易的木制结构。

    门窗同样极具古风的味道。

    小巧的池塘中利用竹子制成的蓄水设备，偶尔发出咚的一声轻响，不由得让人一阵侧目。

    众人被带到了一间宽大和室前。

    房间里摆设很是简单，五张小巧的桌子搭配着精致的坐垫。

    门前的风铃偶尔发出悦耳的声响，气氛很是有些压抑。

    停下脚步，风间雅美回首鞠躬道：“严中先生一会儿就到，请诸位贵宾在大厅中稍作休息......”

    话罢，她转身恭敬的离去，独留下薛云一行人在原地发愣。

    大伙开始无聊的在房间里转悠。

    “这什么严中矿业的排场倒是不小......”

    抚摸着墙角的一件装饰品，胡逵撇嘴道：“这些摆设可不是便宜货啊！”

    找了个座位盘膝而坐，赵天一喃喃道：“严中矿业，是日不落帝国的一家传统矿业公司，主要经营的就是磁金的开采和提炼，偶尔也会涉猎一些科技和畜牧产业，不过这两年由于旗下唯一的矿场出事的缘故，财务状况已经大不如前了......”

    “你咋知道的那么多？！”诸葛钢铁好奇的问道。

    “我调查了相关的资料......”

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“在你们都在睡觉的时候。”

    拿起桌上的茶杯，薛云微笑着轻尝了一口。

    芬芳馥郁，沁人心脾......

    看来赵天一果然没让自己失望，这家伙早就做好了功课。

    有他在，大伙或许就不会像是无头苍蝇般的埋干了。

    大伙正聊着天，突然房间中的灯光陡然一暗！

    黑暗之中，数道黑影倾巢而出，悍然朝着薛云袭杀而来！

