    第107章 要不要趁火打劫

    刚才雪莉杨煮饭的时候是已经算好了，所以刚好每个人都盛了一碗，现在锅里只剩下一些没有盛干净的饭米了。

    在看到猴子他们几个人过来的时候，胖子等几人就好像是生怕他们会直接冲过来抢自己的饭碗，一个个把自己的碗抱得更紧了。

    同时吃饭的速度也加快了几分。

    看到这一幕，阿大他们几人忍不住狠狠的抽了抽嘴角，只不过现在锅里早都已经空了。

    最终还是霍云露出了一抹自以为很友好的笑容，看着旁边的雪莉杨说道：

    “美女你看我这样行不行，我们还是第一次进这山里面来，根本就没有像你们准备那么齐全。

    现在我们身上还有一些粮食和肉，不如借你们的锅用一下，你帮我们煮一顿饭可好？”

    “不好。”

    雪莉杨刚才本来就因为秦轩的事情而有些心情不爽，现在看着霍云，他们又这么不客气地麻烦自己帮他们煮饭，雪莉杨自然是不会答应的。

    而且雪莉杨心中也知道，现在不像在山外面，自己也不能够再继续跟他们做交易。

    毕竟现在这一群人里面除了自己以外，其他几个能打的全部都受伤了。

    而如果自己身上的量是多，但是到时候他们没有了食物之后，说不定还会再给自己这些人惹出来麻烦。

    听到雪莉杨毫不犹豫地拒绝，鬼手她们的脸上也全部都露出了失望的表情，只不过这个时候霍云又尝试着继续跟雪莉杨沟通：

    “那要不然你看这样如何把你们的锅借我们用一下，我们自己煮。”

    听到霍云提出来的这个问题，雪莉杨的脸上露出了一抹犹豫的神色。

    锅这种东西本来就比较占地方，所以雪莉杨他们下来的时候也就只带了这一口。

    如果现在这几个人要是心怀叵测把她们的锅给抢走了，那么他们接下来也只能吃干粮了。

    因此雪莉杨的目光下意识地看向了秦轩和胡八一他们。

    接受到雪莉杨的目光，胡八一和秦轩两个人不约而同的点了点头。

    毕竟现在他们已经受了重伤，根本不适合动手，如果这几个人要是因为这点小事跟他们动起手来，刚才好不容易调息过来的可能又白费了。

    或云他们得到了雪莉杨的同意之后，也是相当的满意僵尸用水和干粮以及肉干全部放到一个锅里面去煮。

    只不过这个时候他们又遇到了另外一个问题，那就是他们没有柴火根本做不了饭。

    不过在这个山洞里面柴火有多么珍贵，他们心中也是明白的，所以也没有再去问雪莉杨他们开口反而去捡拾了之前破裂的棺材开始煮饭。

    见此，雪莉杨嘴角狠狠的抽了抽，虽然之前她也想过，但是想着那些棺材全部都是用来盛死人的，所以雪莉杨就又打消了这个念头。

    等到雪莉杨她们这边都吃饱了之后，阿大他们几个人也终于手忙脚乱的做好了一顿饭，只不过雪莉杨隔着老远都能够闻到对面的饭里面飘出来的糊的味道。

    只不过几人明显也是饿坏了，再加上他们身上的衣服全部都湿漉漉的，此时好不容易能够吃上热乎饭，哪里会去管那些饭究竟有没有糊呢？

    只不过几个呼吸之间，那四人就将他们做好的一大锅饭，风卷残云地给桀桀地看的雪莉杨一顿目登口呆。

    毕竟他们这边最能吃的胖子都没有对方那几个人的实力，尤其是那猴子和鬼手，两人看着瘦瘦小小的，两个人没想到战斗能力竟然如此的强。

    等到几人吃完饭之后，雪莉杨便又去把锅从他们那里要了回来，不过所幸的是几人，这时也没有故意刁难雪莉杨，而是十分爽快地把锅还回来。

    吃了一顿饭，众人又在这休息了一会儿，一时之间几个人的体力也恢复了不少，尤其是秦轩的脸色又重新变得红润了起来。

    虽然知道他们接下来有更多的危险要去面对，但是现在在这里呆着也不是办法。

    如果一直在这里呆着养伤的话，说不定还没有进去，他们身上的干粮就会全部都吃完。

    而且雪莉杨刚才煮饭的时候，在饭里面也加了一些补充体力和补充血液的草药，所以几个人吃完饭之后也感觉恢复了不少，说一边互相搀扶着继续前进。

    之前阿大他们几个人进来的时候，所有的注意力全部都在食物上，所以并没有注意到胡八一和胖子两个人竟然都受伤了。

    然而现在当看到对方几个比较能打的人里面竟然都受了伤，一直只见猴子也开始动起了坏心思，直接压低了声音对啊的说道：

    “大哥你看他们现在都受了伤，而且他们身上还有那么多的资源，要不要我们现在就趁着她们受伤，把他们身上的东西都抢过来，再把那个女的也搞过来，一路上还能够给我们做饭。”

    听到猴子的话，阿大的脸上闪过一抹凶光，只不过阿大还没有开口，鬼手却直接拍了拍，猴子的肩膀压低了声音，对他们三个人警告道：

    “你们这些混小子最好给老子安分点，难道你们没有看到刚才地上的那两个金甲战士的尸体吗？

    就前面这几个人的战斗能力，就凭你们三个还想去抢劫他们，我怕你们是送菜都不够。

    现在还是别想这么多了，我们就老老实实的跟在他们身后，以他们的实力还能够替我们挡下不少的危险。”

    虽然三个人对胖子他们背着的鼓囊囊的背包，心中还是有些蠢蠢欲动，不过不得不说，鬼手说的也是事实。

    一时之间三人也只能够压下心中的贪念，再秦轩他们的身后跟着。

    不过几人不知道的事，其实他们刚才所说的话，全部都被秦轩听到了耳中，而在听到他们所说的话的时候，秦轩的嘴角也是微微的勾了起来。

    同时也不得不说，鬼手到底是一个老江湖，如果刚才他们三个人要是真的敢对秦轩他们出手的话，现在已经是地上的三具死尸了。

    不过竟然现在他们都没有动作，因此秦轩也懒得搭理他们。

    (本章完)

