
　　就在夏天大闹秦家之时。

　　远在千里的庆市，也发生着一件夏天较为关心的事情。

　　庆市作为华夏四大直辖市之一，绝对算得上国家中心城市，亦是经济，金融，科创，航运和商贸的物流中心。

　　不过说起庆市的家族，但凡上流圈子里的人们，几乎都会第一时间想到两个字。

　　龙家！

　　龙家在庆市不仅仅是大家族，甚至称得上是非常有份量的世家，无论军政还是商业，龙家都能吃得开，又经过几代联姻，可谓家大势大。

　　此时此刻，龙家住宅的一间会客大厅内。

　　大厅的装饰并不算奢华，更看不到暴发户般的金碧辉煌，有的只是一种返璞归真的古朴与典雅。

　　大厅中依次坐着八个人，全都是龙家高层。

　　只是这八个人的面色各异，眉宇之间都挂着沉重与愤怒，空气也异常压抑而沉重。

　　最中央坐着一名七十多岁的老者，老者脸上的皱纹并不多，眼神也清亮无比，看起来精神矍铄。

　　正是龙家的龙老爷子。

　　只是此刻，龙老爷子却是语气不善，“苏小姐，按着你的意思，莫非我孙儿龙飞就白死了不成？”

　　在他对面，坐着一名女子。

　　女子年岁并不大，看起来也就二十二三岁的模样，身着一袭黑色长裙，一头浓密的黑发随意披散在肩上，衬托着一张精致而白皙的俏脸。

　　苏小小。

　　正是苏小小。

　　只是此时此刻的苏小小，无论神态还是气质，再也看不到当初的一丝柔弱。

　　相反，她面无表情，冷若冰霜，原本温柔的一双凤眸此刻也如两把锋利的利剑，整个人浑身上下透着一种女强人的气势。

　　若是夏天看到这一幕，定然会大呼后悔。

　　后悔不该让夏雪带走苏小小。

　　这才几个月的时间，一个好好的姑娘竟然变成了这样。

　　“老爷子，我此次前来，不是来做和事佬。”

　　苏小小坐的笔直，以一种不容置疑的语气说道，“我只是代表夏总来通知你，从今日开始，不要找月亮的麻烦。”

　　这段时日，无论是从正规商业途径，还是私底下行动，龙家彻底运转起来，只有一个目的。

　　针对月亮！

　　为龙飞报仇！

　　对此，龙家每个人都毫不怀疑，无论从任何方面，都能轻易摧毁月亮。

　　摧毁她的万丰珠宝集团，私下里更是雇佣杀手暗中频频出手。

　　可是龙家没想到，就在即将得逞之时，他们遭遇了一股强有力的反击。

　　而反击之人，就是眼前这个年轻女人。

　　或者说，她所代表的力量。

　　龙家虽然远在庆市，可京城的大小事，都有他们的情报与人脉网络。

　　因此，当眼前这名女子表明身份要拜访龙老爷子时，关于她的所有信息，已经被龙家高层尽数得知。

　　“苏小姐，这是我龙家之事，难道夏总也要插手吗？”

　　龙老爷子凝视苏小小，观察她脸上的细微表情。

　　根本消息得知，眼前这个女子在京城的圈子里相当有名。

　　因为，从两个月前开始，她就成了那个女人的代言人。

　　据说京城有个背景相当深厚的纨绔，看上了苏小小，苦追无果之后，想要用下三滥的手段霸占，可是没想到，当天晚上就被人打断了四肢。

　　而那个女人更是放话出来，眼前这个女子是她选定的接班人，将来会掌控凌云集团，若谁敢用手段的话，必然要灭他满门！

　　也正是这句话，让苏小小声名大噪，将她推到了上流社会的顶端，无论出现在任何地方，都会成为瞩目的中心。

　　想到那个经常以一身红衣示人的女人，即便龙老爷子也异常忌惮。

　　“老爷子，临来之时，夏总让我给你带句话。”

　　“请讲。”

　　苏小小淡淡一笑，“她说……龙飞的死和月亮无关，让你们龙家不要冤枉好人，她又说……龙飞是她让人杀的，如果你敢报复的话，尽管来。”M.23sk.com

　　轰！

　　这句话犹如一颗语言炸弹徒然爆炸开来，炸的龙家八人脸色大变，炸的龙老爷子双眸寒芒涌动。

　　“她真是这么说的？”龙老爷子的双眼透射一道寒光，随即冷声道，“不知我孙儿何时得罪了夏总，竟然让她亲自出手。”

　　闻言。

　　苏小小不答反笑，“夏总还说，肯定知道你会这么问，所以让我告诉你原话。”

　　顿了顿，又模仿着夏雪的语气与神态，微扬着下巴，眼神居高临下，冷冷道，“老家伙，别不知死活，杀你一个孙子算是你们龙家捡了个便宜，若非老娘抽不开身，非灭了你们龙家！”

　　话音落下，全场皆寂！

　　龙家八名高层的脸色变得难看到了极致，而龙老爷子更是再也无法掩饰怒容，当即须发皆张，双目瞪大。

　　然而，不论那八人，还是龙老爷子，在愤怒之余，却也不可避免生出了一抹畏惧。

　　龙家不惧夏红衣。

　　可是却不敢与夏红衣身后的势力抗衡，也没有能力抗衡。

　　且不说别的，仅仅站在夏红衣身后的明家，龙家就惹不起。

　　况且，更有传言，夏红衣的爷爷，曾经跟随太祖打过天下，虽然立下无数功勋，却在天下太平之时悄然隐退了。

　　还有传闻，当今很多军方大佬，都曾受过夏红衣爷爷的恩惠，虽然她看似孤身一人，可是却被很多老家伙视为掌上明珠。

　　否则的话，她怎么可能那么轻易掌控凌云集团。

　　毫不夸张的说，只要夏红衣不触及底线，不违背规则，她将会永远高高在上。

　　如今夏红衣让苏小小带话……究竟什么意思？

　　难道她真的要针对龙家不成？

　　“苏小姐，究竟为什么？”

　　“老爷子似乎不甘心，好吧，我告诉你，你孙子龙飞是个什么德性，你们龙家应该都知道，想必也清楚，他在青海都干了什么吧。”

　　这句话说出，场面众人不由一愣。

　　他们自然清楚龙飞所做的一切。

　　他在青海和一个叫夏天的年轻人发生不可调和的矛盾，最后变成了不死不休……

　　等等！

　　夏天？

　　龙老爷子反应最快，脸色微不可查一变。

　　“呵。”

　　苏小小那张精致的脸蛋慢慢浮现一丝微笑，“看来老爷子想起来了，夏天，是我男朋友，是夏总的弟弟，对了，他父亲是明家人，名叫……明人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第734章 一如既往嚣张夏红衣免费阅读。https://xs.23sk.com 