    “宋泉，我在小区物业那边，拿到了一份有意思的视频，你要不要看看？”女人穿着一身包身长裙，露着香肩，身段款款，悄悄贴在宋泉身上。

    宋泉皱了皱眉。

    “离我远点。”他一把推开女人。

    女人不恼反笑，乐呵了一声。

    走到旁边的沙发上坐下。

    “不看看吗？这可关系到格斗系。”

    “格斗系？”原本不耐烦的宋泉，听到这句话，转过身，看向女人。

    见他这幅样子，女人心里嗔怪。

    “一天到晚就想着格斗、训练，也不正眼瞧瞧我~！”

    “不说我就走了。”宋泉冷眼。

    “诶诶诶~我错了，说嘛，告诉你就是了。”

    女人笑了笑，拿着u盘，插入电脑。

    视频是小区中央的录像，宋泉走过来坐在位置上，盯着视频。

    女人逮到时机。

    像滩水一样，倒在宋泉身上，时不时摩擦一下他的胸膛。

    女人模样和身段都是极好的，便是拿当今明星，来跟她比。

    气质上，也逊色她几分。

    但宋泉丝毫不把她当回事儿，一把推开了她，有些不满。

    “我正在看视频，别打扰我。”

    视频中，是一只波克比正在练习拍击的画面。

    他稍稍加速以后，就看见了波克比和怪力起了争执。

    接下来，视频中的波克比徒手劈开了巨石。

    更惊人的是，它居然没有使用技能，单单用体术吊打了一群怪力。

    “这……”宋泉惊讶不已。

    虽然他是职业级的格斗训练家，但是他对格斗系的理解，还粗浅的停留在格斗系精灵的层次。

    他从未想过，一个非格斗系精灵，可以拥有这么逆天的体术。

    这只波克比的训练家，一定不是什么简单的人物。

    也许他对格斗系的理解，在他之上！

    此时，陆宇走在路上，连续打了两个喷嚏。

    “恰可咿……？”

    “没事，可能是感冒了，走吧。”他带着波克比继续往学校的方向走。

    ……

    “这波克比的训练家，也是我们小区的？”宋泉看着女人，急切的问道。

    女人笑了笑。

    “自然，已经查出来了。”

    “他叫什么？”

    “这就想让我告诉你？”

    “快说。”

    “你亲我~亲我一个我就告诉你。”女人妩媚的看着宋泉。

    宋泉脸色顿时黑了下来。

    “不说算了，我走了。”宋泉拿起桌子上的钥匙，穿好鞋，准备出门。

    女人不满的噘着嘴，冲上去，抱着宋泉，在他脸颊上，吧唧了一口。

    “他的名字叫陆宇，是平盟精灵学院的学生。”

    “嗯。”回应了一声，宋泉出门。

    女人站在原地，回忆着刚才的吻，捧着脸颊，乐呵呵的笑了起来。

    宋泉的反应力，异于常人。

    如果他不想被碰，她不可能亲到他。

    她能亲到宋泉，说明宋泉已经默许了。

    “嘛~这个死脑筋，除了格斗脑子里真就什么都没有了。”她抱怨的怪罪了起来。

    但实际上，脸上的笑容完全掩饰不住。

    ……

    平盟精灵学院

    陆宇跟班主任陈广打了一声招呼，就去了饲育屋。

    “石木博士，我来了。”陆宇站在饲育屋门口，敲了敲门。

    听到陆宇的呼唤声，办公室传来一阵窸窸窣窣的声音。

    随后，石木博士穿着白大褂走了出来。

    “你进来吧。”他摘下手套。

    “石木博士找我有什么事吗？”虽然石木说了，是有惊喜给他。

    但是陆宇很清楚，天下没有免费的午餐。

    这份惊喜肯定是有代价的。

    “你知道平盟的图鉴之人吧？”

    “有所了解。”

    “我可以帮你拿到这个位置。”石木博士说道。

    陆宇有些惊讶，抬头看向石木博士。

    他并不是质疑石木博士，有没有这个本事。

    而是惊讶于，为什么要选他。

    “这个位置给你，是有条件的。”

    “什么条件？”

    “你要来饲育屋，跟我学习精灵饲育，成为一名精灵饲育家。”

    陆宇愣了一下，坐在旁边的助理也抬起了头。

    这哪里是条件。

    先别说平盟精灵学院，放眼整个国内。

    谁不瞻仰石木博士，谁不想让石木博士指点一二。

    虽然在精灵对战火起来后，掀起了精灵训练家的时代。

    但是一名高等级的精灵饲育家，在社会地位上，会远超于精灵训练家。

    而石木博士就是拥有着极高社会地位的人。

    若是能成为他的徒弟，日后完全不需要担心前途的问题。

    这价值，跟平盟的图鉴之人，几乎旗鼓相当。

    说不心动，那是不可能的。

    但是一旦进入饲育屋，就意味着不能成为训练家了。

    学校虽然允许职业双修，但饲育屋比较特殊，石木的弟子，只能是全职饲育家。

    这和他初心违背。

    陆宇站在原地，思索了一会儿，抬起头。

    “非常感谢石木博士的爱戴，不过我还是想成为一名精灵训练家，这是我从小的梦想。”

    此话一出，助理愣住了。

    她有些不可置信的看着陆宇。

    他……居然拒绝了石木博士？

    要知道，石木博士亲手培养的精灵饲育家，和普通的精灵饲育家。

    在社会在上的地位，可是完全不一样的。

    这样的机会，他居然就这么放弃了？

    这个家伙脑子里到底在想什么？

    他到底知不知这件事情的意义？

    “这样你也许会失去图鉴之人的机会。”石木博士并不意外。

    “不会的，这一次校内赛，我和波克比一定会夺得冠军。”陆宇笑着说道。

    波克比也气势十足。

    “恰可咿！o(*≧▽≦)ツ”

    看着二人这般同心协力的模样，石木博士叹了口气。

    “我猜到你会这么说了。”

    “我不会阻止你去参加比赛，也不会阻止你成为一名训练家，但你很有饲育家的天赋，我不希望你浪费身上的天赋。”

    “即便你再喜欢精灵对战，你也要知道饲育家的作用，饲育好一只精灵，对它对战的帮助，是极大的。”

    “而且饲育屋有很多树果，你都可以免费使用、制作。”

    嗯？

    免费？

    陆宇抬起了。

    一把握上了石木博士的手。

    “就这么说定了，我什么时候可以进入饲育屋？”

    开什么玩笑？

    五个苹野果，100人民币。

    这么昂贵的树果，让他天天买给波克比吃，根本就吃不起。

    如果能在饲育屋白嫖的话，那他可以省下一大笔的食物钱。

    这便宜，谁不占谁白痴！

