    突然间让她去管理有那么多分店的药妆铺，她总担心把事情搞砸了。

    林玉竹能理解林秋花的担忧道：“药妆铺如今除了安阳城的，外面一共开了四家，一家在林城，一家在府城，还有另外两座城池是才开不久的，你不用经常跑外面几家，只需要把安阳城这家管理好就够了，该做什么你听潇潇的安排，不要担心做不好，我相信你。”

    来凤镇那么小林秋花都能把杂货铺的生意经营好，说明林秋花还是有几分本事的。

    想到此处，林玉竹继续道：“而且就算你真经营不好也没关系，这是我的店面，我难道还怕你亏钱不成。”

    林秋花还在犹豫，她是真的害怕辜负了林玉竹的信任。

    林吉这时候却帮着林玉竹劝说道：“娘，你总说不管做什么事情，试一试总是好的，试一试可能会成功，如果连试一试的勇气都没有，那是绝对不会成功的，既然姐姐相信你能做好，你就要相信姐姐的判断，我也相信娘亲你能把事情办好。”

    言语中透着满满的信任。

    林玉竹笑着道：“姑姑你看林吉都明白的道理，你怎么就糊涂了呢。”

    林秋花最终还是决定帮忙。

    接着便是林吉，林玉竹决定把林吉放在酒楼一段时间，让他跟着林玉树多学学。

    至于林祥，她看林祥的眼神更加温柔道：“林祥，接下来一段时间姐姐要给你请来一位先生，和一位教导嬷嬷，你只需要跟他们学习礼节，谈吐，还有功夫，记得你要认真学，姐姐有更重要的事情安排你。”

    林祥今年十岁，还不是太理解林玉竹的安排。

    但林秋花却是明白的，顿时想到了一个可能：“玉竹你……”

    她知道林玉竹还有一个儿子，而且儿子在皇宫。

    这些都是林老实和张碧华告诉她的。

    林玉竹唯独没有安排林祥跟着学习经商，说明是想把林祥留在千与身边。

    林玉竹也不隐瞒道：“千与身边的人我不能完全信任，所以我想培养林祥，希望林祥能够保护千与，照顾千与。”

    她真的想念千与了，这段时间没有提起千与还好，只要一提起千与她就想得不行，也不知道那孩子在皇宫好不好。

    林祥还不明白这一份委托对他来说有多重要，但他看到了林秋花和林吉眼中的震惊。

    他抬起头道：“姐姐，你是想让我保护千与吗？”

    林玉竹点着头道：“是啊，我想让你保护千与，千与年纪还小，虽然比同龄孩子懂事，但总归是孩子，你比他大几岁，又是他的长辈，你愿意去保护他吗？”

    林祥这一次没有犹豫，想都没想就直接点头道：“我愿意，我愿意保护千与。”

    林玉竹继续道：“那你一定要好好学，我会请很厉害的师父来教导你，这两年你一定要好好努力知道吗？”

    无疑，林祥是所有人中担子最重的。

    林祥还不太理解林玉竹的安排，但他知道，他是长辈，林玉竹对他们一家有恩，所以他要保护好千与。

    事情就这样定下了。

    林玉竹让母子四人自己挑选了一个院子。

    母子四人挑选的是离主院比较远的一个小院。

    林玉竹安排下四人也就没有再继续管，剩下的事情有管家带着，等几人慢慢适应。

    在家中休息了一天，她就去了公主府。

    南宫羽彤先回来一段时间，之前怀孕胖上去的身体，这段时间又瘦了下来。

    南宫羽彤如今不仅仅是气势凌人，在气势凌人之上还多了一丝柔和，大概是做了母亲之后的最大表现吧。

    曦儿很乖巧，整天吃了睡睡了吃，也就在拉屎拉尿的时候会哼哼几句。

    其余之后都乖巧的不行，就连来照顾的奶娘都一个劲地夸。

    说从来没有遇到这么好带的孩子。

    驸马彻底地成了女儿奴，只要一看到有什么稀奇的玩意，或者是好吃的东西，明明曦儿还不能玩，还不能吃，但总是忍不住带回来。

    为此南宫羽彤不知道抱怨了多少次，但驸马转身就忘了。

    屋中。

    林玉竹吃着新送来的菠萝，酸甜的口感让她很喜欢。

    她让丫鬟拿来了盐水，把菠萝泡在盐水里面，慢慢地吃着。

    南宫羽彤瞥了一眼林玉竹道：“你胖了好多。”

    林玉竹的确胖了好多，说来也奇怪，怀着千与和千寻的时候只是肚子大，身体别的地方没有太大的变化。

    但现在怀孕，她肚子倒不是特别大，比起李垣静的还小一点，但整个人却胖了一大圈。

    “云齐还总说呢，说吃的东西，长的肉都在我身上。”

    林玉竹轻轻抚摸了一下肚子，看着碗中还剩下半碗菠萝，也不敢多吃了。

    接着道：“最近安阳城有没有什么趣事？那大皇妃安静了没有？”

    说起大皇妃，南宫羽彤直接撇嘴。

    南宫羽彤眼中透着嫌弃道：“那母素蓉就是蠢货，我总算明白父皇为什么会把母素蓉赐婚给大皇子了，父皇为了千与还真是用心良苦啊！”

    当然这句话是绝对夸，没有贬义的意思。

    林玉竹却很担忧；“大皇子也不是傻子，父皇这样做他应该明白用意了吧。”

    这几个月在村子里，她都没有过问外面的事情。

    但事关千与，必须要好好了解了解。

    南宫羽彤把手中的账本放下道：“你就别操心了，他现在翻不起大浪来，虽然背地里动了不少手脚，但二皇弟现在很给力，你们去乡下的时候他去了皇城。”

    她也没想到二皇子居然会主动提出帮忙。

    而且还真把大皇子的注意力吸引了过去，让她唯一担心的是贤妃，想到这里道：“贤妃那边比较麻烦，不得不说大皇子有一个好娘亲，贤妃可没少在背后出力。”

    想到贤妃最近的动作，她都不得不感慨贤妃的用心。

    为了大皇子能够顺利登上皇位，朝中的大臣她能联络的都联络了一个遍。

    林玉竹和贤妃还有大皇子都接触过，的确对贤妃比较忌惮一些。

    对比起贤妃的计谋来，大皇子真的不行。

    她现在唯一担心的就是千与的安全：“我现在就担心千与的安全，说到底他还是个孩子，虽然很聪明，但……”

