    “看来那两大古族的圣王，并没有追上来！”

    一路逃出了很远，闯过重重绝地，萧叶这才停了下来，找到一颗星球，在地底轰出一个巨大的洞穴。

    在二十位圣王手下夺走圣尸，不亚于虎口夺食。

    “圣尸！”

    此刻，萧叶这才有机会，打量夺来的这具圣尸。

    这是一个宛如少年模样的圣阶强者，面容清秀，人畜无害，让人很难想象，此人生前竟然是一个大奸大恶之辈。

    “希望能得到圣道碎片！”

    萧叶压抑着心头的激动，释放出圣识，在仔细检查这具圣尸。

    “我不会这么倒霉吧……”

    时间一分一秒的流逝，萧叶的面色却越发凝重，最终他无奈叹息了一声。

    “这具圣尸的主人，是一尊圣王，可是圣道碎片，竟然被销蚀了十之**，对我没用了。”

    萧叶欲哭无泪。

    那颗葬圣星上，圣尸有百具之多，他竟然抢到了最没用的一具，这是什么运气啊！

    “看看有没有什么宝物留下。”

    萧叶不甘心，再次检查这具圣尸，然而却连一枚空间戒指都没有发现。

    “嗯？不对！”

    突然，萧叶浑身一颤，手掌触碰圣尸，竟然引发了他血肉的共鸣。

    圣阶强者，以圣道为骨，以圣阶之力为血肉，撑起了圣身，而眼前这具圣尸的血肉，竟然和他同根同源。

    要知道，他是以太初古经化圣的，放眼人族，和他圣身血肉同根同源的，只有一个可能！

    “这不会是禁忌古族的前辈吧！”萧叶震惊无比。

    “禁忌古族？好久没有听过这个称呼了啊。”

    此刻，只见对方的嘴角，竟然荡漾开了一抹笑容，发出森然的声音。

    “这……不会是要诈尸了吧！”

    萧叶头皮发麻，连忙退后数步，浑身的汗毛都竖了起来。

    圣殿用秘术处罚的犯人，临死前会产生极强的怨念，难道被他给遇到了？

    “小子，你以为我是大奸大恶之辈吗？”此刻，这具尸体慢慢坐了起来，眼皮子抖动，竟然缓缓睁开了，空洞的眼神朝着萧叶看来。

    “前辈……”

    萧叶苦笑不已。

    他对此人的前身并不了解，如何有资格评断？

    不过看样子，对方倒是没有恶意。

    “我族战圣一脉，后继有人了。”

    “我禁忌古族遭受小人嫉妒，最终走向灭亡，明明无罪，却判有罪，大量族人被流放到永恒之地，真是悲哀。”

    这具圣尸看着萧叶，呢喃自语。

    “什么？”

    萧叶闻言一愣。

    按照对方的意思，永恒之地，竟然还有大量禁忌古族的族人吗？

    萧叶沉吟片刻，仔细请教过往的历史。

    可惜，这具圣尸主人已经陨落，残念记忆不全，也无法告知。

    “小子，我生前燃烧了圣道，和大敌一战，已经无法帮到你了，你可以去寻流放之地其他族人的圣尸，或许可以帮到你。”

    “能再次见到我族新圣，我已经无憾了。”

    那圣尸在笑，一缕残念随之消散，圣尸归于沉寂。

    “前辈！”

    萧叶感受到一种莫名的悲恸。

    虽然他未曾见证过禁忌古族的辉煌，但却已经和禁忌古族，有了斩不掉的因果。

    “禁忌古族的大冤，我萧叶早晚要为其正名。”

    萧叶抱着这具圣尸飞出地底，立了一座孤坟，沉声道。

    “给禁忌古族正名？就凭你吗！”

    “恐怕你没有那个机会了。”

    就在此刻，一道阴测测的声音传来，只见一位蓝袍老者踏空而来，满头雪发飞舞，脸上挂着嘲讽的笑容。

    “大衍古族的圣王吗？”萧叶眼神冰冷了下来。

    这位蓝袍老者，他并不陌生，名为圭土。

    当初参加圣殿拍卖会的时候，对方就跟着大衍圣子，还曾布置大衍结界，想要让他难堪。

    而在那颗葬圣星附近，他也曾见到过对方，没想到对方竟然苦追到了这里。

    看来大衍古族，是打算在永恒之地对自己下手啊。

    “见到我，不打算跑了吗？”

    此刻，蓝袍老者脸上浮现一丝冷笑。

    “区区一个普通圣王而已，我为何要逃？”萧叶淡然道。

    “你找死！”

    圭土顿时大怒，身上爆发出一股至强威势，让周围的虚空都抖动了起来，像是蜘蛛网一般的裂缝，朝着四面八方席卷了开去。

    “找死的是你。”

    萧叶眼中寒芒一闪，毫不迟疑，手中出现一把通体漆黑的长刀，带起惊天动地的气势，直接朝着圭土斩去。

    “拍卖会上的那把无极圣刀吗？”

    “可惜以你小子的境界，恐怕还没有能力催动吧，难以发挥中品圣器的威势。”

    “正好让给老夫吧。”

    圭土冷冷一笑，手掌粉碎了无数星空，携带着一股通天彻地的神威，迎向刀芒。

    噗嗤！

    然而他的手掌，却毫无悬念的被刀光轻松斩断了，圣血飘洒，整个人像是草屑横飞了起来。

    “这……这怎么可能！”

    “好可怕的刀法！”

    圭土狼狈停住身形，修复创伤，惊恐到了极点。

    他为圣王，萧叶只是无上圣人，境界差距如此之大，萧叶却能将他轻易震伤？

    “自己送上门来，那就不能怪我了。”萧叶眸光冰冷，再次催动增强的刀道圣法。

    “此子不可力敌，得赶紧逃走！”

    圭土大吼，犹如万鬼嘶吼，同样取出自己的圣器进行抗衡。

    他实力虽然强大，但增强后的刀道太可怕了，以无极圣刀施展简直有屠神灭魔的威势，数百招以后，圭土的圣身已经数次被劈碎了，披头散发，狼狈到极点。

    两者一追一逃，横跨数十万里。

    “不要杀我！”

    最终，圭土残躯狠狠砸在地上，惊恐看着那宛如死神般，持刀而来的青年。

    直到此刻，他才清楚得认识到，这青年是何等的恐怖。

    “放心，我不会杀你。”

    萧叶冷然一笑，让圭土表情错愕，顿时心生不妙之感。

    “天才级别的灵魂品质，普通圣人境，还能跟在大衍圣子身边，是一个施展魂印的不错对象，试试看！”

    萧叶冷然一笑，欺身而来，双手结印。

    “魂印！”萧叶大喝拍向圭土，强悍的灵魂之力汹涌而来。

