    贵宾室外。

    十余个硕大的箱子放在走廊中，将宽阔的走廊塞得满满当当。

    管家利德站在这些箱子旁，耐心等待着。

    看着出现在楼梯口的杰森，利德马上走了过去。

    “杰森少爷，这是杰拉德少爷给您的飞龙龙骨和地行龙骨。”

    利德介绍着。

    杰森双眼看着这是个硕大的箱子，唾液不自主的分泌着。

    虽然隔着箱子，但是那香味却告知着杰森其中的美味。

    “有单独的居住地方吗？”

    “我没有对这里不满意，只是我希望有着更大的独立空间。”

    “最好是有厨房的。”

    杰森向着利德说道。

    贵宾室内有厨房，可那厨房实在是太小了。

    根本不可能料理这些骨头。

    “当然有。”

    利德马上说道。

    然后，这位老管家就介绍道：

    “空间足够大，且有着独立厨房的住所，我们现在有三处。”

    “一处位于椰林，一处位于德伦街111号前，还有一处在海滩另外一侧。”

    “我推荐您入住海滩那里。”

    虽然汉斯庄园早已经变成了德伦街111号，但是整个庄园的基础设施依旧保留完好，想要找一处独立的住所不要太简单。

    “好的。”

    杰森没有随意挑选，而是听从了利德的建议。

    他相信利德的推荐要好过他这个连德伦街111号都没有走遍的人。

    “对了。”

    “杰森少爷。”

    “有您的一封请帖。”

    利德安排着仆人们开始搬运十个硕大的箱子，同时将杰森、丹妮斯所需要的书籍都打包搬运后，这才从怀中掏出了一封请帖。

    “我的请帖？”

    杰森一愣。

    在汉斯海港，他根本没有熟人。

    或者说，在这个副本世界中，他的熟人都有限。

    除去杰拉德之外，最熟悉的也就是彼得斯和丹妮斯一家了。

    杰拉德就在附近。

    而彼得斯、丹妮斯一家？

    显然不会用请帖。

    接过请帖，上面十分客气的写着——

    尊敬的杰森阁下：

    鄙人诚惶诚恐的邀请您和丹妮斯小姐傍晚时分前来特尔纳街10号，我这里有您的一份补偿。

     与您有过一面之缘的辛德尔

     Hp.1881.9.26

    ……

    辛德尔？

    杰森回忆着这个名字。

    逐渐的脑海中就回忆起了那个拥有早衰面容，头发秃了的形象。

    对方貌似是联邦的人。

    还有着爵位。

    而他则是杰拉德一方阵营的，即使是想摆脱也无法摆脱的那种。

    以联邦和杰拉德此刻的关系，身为杰拉德阵营中的一员，对方却给他发了一张请帖？

    是不怀好意的挑拨离间？

    还是……

    有着更深的图谋？

    想到这，杰森看向了管家利德。

    “我去见他合适吗？”

    杰森拿起请帖示意了一下。

    不论那位辛德尔想要做什么，当面询问一下杰拉德的管家总是没错的。

    从某种意义上来说，这代表着询问了杰拉德。

    “当然。”

    “这是您的自由。”

    管家看着询问的杰森，脸上的笑容多了几分亲切。

    然后，压低了声音说道：

    “放心吧。”

    “辛德尔应该只是想要挽回之前马洛尔的错误。”

    “他们不希望杰拉德少爷因为这件事情盯上他们。”

    “因此，如果他们给与什么补偿的话，您请放心的收下。”

    说完，管家行了一礼，声音恢复了正常高度，道：“请您跟我来，我带您去新的住所。”

    联邦中既有人敌对杰拉德，也有人讨好杰拉德？

    杰森看着手中的请帖，眉头紧锁。

    无疑，事情远比他想象中的复杂。

    杰拉德与联邦的牵扯也深得多。

    似乎……

    在联邦中，杰拉德也有着自己的势力？

    而且，还是极强的势力。

    “狮鹫联邦吗？”

    杰森心底念叨着。

    不过，很快的，他就将这一切放下了。

    新的居所到了。

    靠着海滩一侧，一栋两层的建筑，样式和守门人的小屋类似，但却精致了不少，站在这里能够清晰的看到不远处的沙滩，脚下则是波涛声。

    温暖的海风吹来时，波涛声阵阵，时不时海鸟的鸣叫传入耳中。

    一种惬意感油然而生。

    “这里曾是杰拉德少爷休息的地方。”

    “不过，在杰拉德少爷开始掌管汉斯海港后，这里已经很久不来了。”

    “您还需要什么吗？”

    管家利德说完，继续问道。

    “我还需要十口足够大，和这些箱子差不多大得锅和相当多的木柴。”

    “然后是生姜、辣椒、大小茴香、桂皮、香叶等。”

    “还有青菜、面条。”

    检查了厨房的杰森告知着利德。

    利德愣了愣，确认杰森没有开玩笑后，虽然心中很是奇怪，但仍然马上安排起来。

    杰森则是开始拆开箱子，将骨头取出。

    这些箱子上没有烙印秘术，但是木头却有一种阴凉感。

    应该是依靠木头的特殊功用来保存骨头的。

    可惜……

    木头没有任何的香味。

    杰森略感失望。

    但是箱子内的骨头却是实打实的。

    细细的检查后，杰森发现这些骨头仅仅只是脊骨部位。

    头骨、肋骨、四肢的骨头并不在其中。

    对此，杰森并不意外。

    龙骨的价值并不低，即使是地行龙、飞龙等也是一样。

    特殊部位做成武器、盔甲、盾牌的话，是相当不错的道具。

    以杰拉德的身份地位，自然是需要赏赐他人的。

    这些道具，自然有了用途。

    清点了脊骨后，杰森开始用清水清洗，当大锅送来的时候，清洗完龙脊骨的杰森已经用石头组成了篝火，点燃的木柴，噼啪作响间，燃起了火焰。

    拒绝了仆人们的帮助，示意他们可以离开后，杰森架起了十口锅。

    冷水倒入锅中。

    飞龙、地行龙的脊骨直接冷水开煮。

    三十分钟后，当冷水沸腾时，汤汁开始泛起了白色。

    特殊的浓香钻入了杰森的鼻子里。

    他忍不住的捞出一块脊骨。

    吸溜。

    先是吸了一口骨头上的汤汁，然后，沿着脊骨边咬下。

    顿时，杰森双眼一亮。

    那是一种啃食肥美的肉时，才有的味道，与之相比，刚刚大厨们精心烹饪的烤羊腿就显得很一般了，不是厨艺，而是食材！

    狼吞虎咽般，杰森开始啃食骨头。

    时间从中午到日头偏西，杰森将手中最后一个脊骨啃食干净后，他才回过了神，随即一愣。

    骨头怎么全都吃完了？

    但马上的，杰森就淡然的看了看十口大锅，开始慢悠悠的下面、煮菜。

    骨汤面嘛。

    重要的是汤与面。

    骨头是不重要的。

    那，

    提前吃完，又有什么关系？

