    赵爵的脸色果然变了变。

     

    “爸，是她挑衅在先。”赵峰十分憋屈。

     

    “我早些年见过那个孩子一次，没看出她有那样的好心机。”赵爵听了赵峰添油加醋的描述。

     

    “爸，人都是会变的，这些年都是那个女人教唆出来的，能有什么好货色。”赵峰对苏莹极尽贬低。

     

    “这件事情，你也有部分的责任，以后遇事不要如此冲动。”赵爵想到儿子面对的是自己在外面跟别的女人生下来的女儿。

     

    “爸，你会承认她的身份吗？”赵峰一想到接下来，自己的爸爸跟苏莹也有一幕的对手戏。

     

    他忍不住就问出心底的疑惑。

     

    “瞎想什么，我只有你一个儿子。”赵爵对于私生女这件事情一直不姑息。

     

    如果他在苏莹这里开了一个先例，他以后玩别的女人，大家看到有利所图，肯定会不断的给他生下儿子和女儿。

     

    到时候，一堆的烂摊子，他一个人收拾不过来。

     

    他塑造的好男人形象也就崩塌。

     

    这就是赵爵一直咬着不承认苏莹的根本原因。

     

    他可以采取措施，不让那些跟他有关系的女人怀孕，可终究是防不胜防，想要从根源上杜绝女人拿孩子要挟自己就范的办法。

     

    不承认苏莹的态度，就是杀鸡儆猴，让那些女人死了凭借孩子上位的心思。

     

    “爸，我就知道你对我最好了。”赵峰一扫刚才的阴霾。

     

    “莫导那边是彻底得罪人家了，你以后想要获得口碑就看你的本事。”赵爵替自己的儿子感到可惜。

     

    “爸，少了一个莫北，不是还有其他导演吗？你儿子是块金子，到哪里都能发光。”赵峰对自己充满了自信。

     

    赵爵意味深长的看了自己儿子一眼。

     

    没有吃过苦头的小年轻，就是喜欢盲目乐观。

     

    “苏小姐的伤势无大碍，以后这种滚楼梯的危险动作还是尽量避免。”外科医生替苏莹检查了胳膊和手臂。

     

    拍的片子很快也出来了，苏莹万幸，摔了三次都没有摔出一个好歹。

     

    “这是擦淤青的药酒，拿回去一天擦三次，这几天就不适合拍摄危险的户外运动项目。”医生出于职业本能交代注意事项。

     

    “莫导，苏莹伤势平稳，没有大碍。”助理在走廊上跟莫北汇报情况。

     

    “好，我会送她回去休息。”助理应声说是。

     

    赵峰从男一的名单里剔除，那么现在就缺一位男演员。

     

    “去，把替补名单给我找出来，我看看，谁能上位？”莫北做事喜欢备下几个备选方案，这次就用上了。

     

    “莫导，我们之前没有给他们回复，名单上的那些人都各自找事情忙了。”助理查找了人名，对照现在的情况。

     

    “他，不是没有安排吗？”莫导指了指其中一张简历上面的青年说。

     

    “莫导，你嫌弃人家长得阴柔美，丹凤眼，桃花情。不符合你的男一的人设，你忘记当初直接拒绝人家？”助理看着简介上面的花銮。

     

    “经过此事，我以后不再继续以貌取人了。”莫北就是看中赵峰的举足投足有几分男子汉的气概。

     

    结果人家什么都不是。

     

    “我自己亲自约见他。”莫北打定主意就不会轻易的更改。

     

    简约宽敞的室内。

    “莫导，什么风把你吹来了？”花銮见到莫北本人其实有点意外。

     

    毕竟对方看不上自己这款型男。

     

    “我剧本的男一位置空缺，你之前有意愿，现在让你参与，你如何考虑？”莫北也不怕自己被花銮嘲讽。

     

    “我喜欢那个角色，莫导能找到我，就是我的荣幸。”兜兜转转一圈，这个角色最后还是花落自己家。

     

    花銮心花怒放。

     

    “才开始拍第一场对反派女三的对手戏，女孩子已经从楼梯上摔下来三次，赵峰却连一点状态都没抓住，被我开除了。”

     

    莫北现在才说出自己缺男一的缘由。

     

    “莫导，不是我自夸，我最见不得女孩子受伤了，一个动作一个表情而已，有那么困难吗？他该不会是故意整那个女孩子吧，这心眼太小了。”

     

    花銮若有所思的说。

     

    “我也猜到了这种可能，要不然，他不会如此失控，连镜头在拍摄都不管不顾。”莫北后来也想明白了。

     

    可就算两人私底下有旧怨，也不能借着工作，公报私仇，他当自己的拍摄剧组是什么。

     

    他赵峰整人的工具。

    “花先生，你的表演合格，明天就来剧组时间安排的出来吗？”莫北之前对花銮有一点点的偏见。

     

    他这种糙汉见不得外形太过美丽的雄性，总觉得花銮的性格估计也是吃不了苦头的那种。

     

    他这次将人约出来，面对面的交流之后，才发现，长相偏柔美的花銮，骨子里却是一个不折不扣的糙爷们。

     

    “我明天准时到场。”花銮跃跃欲试。

     

    他要走的戏路很宽，肯定不会被自己的美貌给局限了。

     

    莫导演抛出一支橄榄枝，他就要用双手牢牢的接住。

     

    “苏小姐，有人帮你办好了出院手续。”苏莹自己拎着药往窗户去的时候。

     

    护士小姐姐笑眯眯的跟她说。

     

    “是阆先生吗？”苏莹记住是莫北的助理送自己过来的。

     

    ‘不是他，而是我。’花銮今天穿了一件花格子衬衣，陪着白色休闲裤。

     

    他双手插兜，往走廊的墙壁上一靠，慵懒绝美的容貌立刻吸引了周围的护士小姐姐驻足。

     

    苏莹的眉毛跳了跳，他什么时候如此高调行事。

     

    “花先生，注意你的形象，看看周围的护士小姐姐都无心看路了。”苏莹拎着自己的袋子朝花銮走了过去。

     

    她要出院，肯定要往医院的大门走。

     

    “苏小姐，去片场的吗？”花銮追上她的脚步。

     

    “是。”苏莹回答，可是她去哪里跟他半点关系也没有好吧。

     

    “我也是去片场，我们同路哦。”花銮补充道。

     

    “花先生开玩笑的吗？你去哪个片场？”苏莹看过剧本的演员表名单上没有花銮的名字。

     

    “莫导的片场啊，我们是同一路的人。”花銮狡黠的眨了眨眼睛，似乎在暗示他们关系很要好。

     

    “苏小姐。”花銮见她从自己的身边快速走了过去，立刻喊住对方的名字。

     

     “你干嘛躲着我？”花銮有些受伤的问。

     

    “因为你跟狗皮膏药差不多，”苏莹不留情面。

    

