    苏破满盯着石桌旁的那张无比敦实的石凳，心中忽然一动，想要以此来检验一下焚寂剑的威力，于是他将左手负于背后，右手的拇指紧紧扣住无名指，小拇指自然蜷曲，将食指与中指往前伸直探出，呈剑指状，手腕往上一弯，隔着虚空对着石凳轻轻一点，口中沉声吐出了一个字。

    “去！”

    话音刚落，御剑术便瞬息发动。

    嗡~

    焚寂剑微微震动了一下，化作一道红光消失在了原地。

    下一瞬，飞剑直接出现在了石凳的后方半尺远的地方，静静的飘浮着。

    此时在石凳正中心的位置不知道什么时候出现了一个前后贯穿的窟窿，窟窿里面残留的火红色以肉眼可见的速度在不断扩散，与此同时，还有一道道金色带有锋锐气息的光芒由内而外射出，将石凳上切割出了密密麻麻的缝隙，这些缝隙纵横交错，仿佛是由一柄柄锋利的刀斧切割出来的一样，最后‘轰’的一声——

    石凳碎成了无数十分规则的方形石块散落一地，随后被一团火焰吞噬，化为了一滩不可名状的液体。

    “卧了个大槽！”

    苏破满被焚寂剑的杀伤力给惊住了，走到那探液体之前连连惊叹道：“法宝不愧是法宝，比起法器灵器之流，简直强大了太多，我一个炼气期一层的修士都能施展出这么强横的威力，若是换做金丹期或者元婴期的修士来御使，那攻击力恐怕会更加变态！”

    回想起之前焚寂剑的攻击过程，苏破满发现了‘金煞’、‘焱神’和‘闪烁’三种极品属性的迹象，至于剩下的几种则不太明显，应该是这石凳的强度不够，不足以令焚寂剑展现出全部的极品属性来，另外，则还有一些主动类的极品属性，需要苏破满在御剑之时加以引导才能顺利施展出来，例如‘剑光分影’和‘无影无踪’就属于此类。

    ‘剑光分影’的特性是可以将飞剑幻化出数把分身剑影，这些分身剑影的外形与本体完全一致，即便是以神识观察也发现不了破绽，唯一的区别是分影的攻击力只有本体飞剑的一成，主要作用是用来迷惑敌人，牵制敌人的精力，真正的焚寂剑本体则会悄然临近，给敌人以致命一击。‘无影无踪’能够令焚寂剑拥有藏身隐匿的能力，除了剑主本尊之外，其他人就算是近在咫尺也难以发现它的踪影，同时也很难用神识捕捉到它的痕迹，这个极品属性虽然强大，但也存在一个不可忽视的缺点，那就是在‘无影无踪’的状态下，不能进行御剑攻击，一旦催动御剑术，飞剑就会从‘无影无踪’的状态中脱离出来，令其他人发现异状，从而有所防备。

    苏破满意念一动，体内的灵力狂涌而出，瞬间消耗了一大半，焚寂剑在空中左右摇晃了一下，在其旁边幻化出了一柄与本体一模一样的剑光分影来。

    两柄飞剑竖立着悬浮在半空中，散发着淡淡的红光，将石屋内一小片区域映照得通红，苏破满仔细端详了片刻，发现自己根本无法凭肉眼来分辨出哪一柄才是飞剑的本体，只能依靠着神识联系才能清楚焚寂剑的本体所在，这是因为他是剑主的缘故，其他人就无法通过这种方式来分辨了。

    又过了十几个呼吸后，剑光分影“砰”的一声消散在了空中。

    苏破满隐隐有些明悟，这剑光分影的数量和持续时间都与他自身的灵力有关，灵力输出的越多便能幻化出越多的剑影来，以他现在的灵力水平，目前只能令焚寂剑分出一柄剑光分影，而且也维持不了太长时间，根本无法完全发挥出这个飞剑属性的霸道之处。

    苏破满一招手，焚寂剑缓缓飞来落入了他的手掌中，紧接着在他的全神凝视之中慢慢消失。

    “我去，这不就是传说中的‘无影剑’么，虽然无法在‘无影无踪’的状态下御剑攻击，但我能拿着焚寂剑当兵器使啊，而且我本来就兼修了体修功法，要是拿着焚寂剑窜到敌人背后给他来那么一下子，嘿嘿嘿，那真是太妙了！”

    苏破满随手挥舞了两下，并没有传来空气被切割开的声音，就仿佛他的手中真的没有任何东西一般。接着他又将目光看向了石屋中仅剩下的那张石桌，嘴角露出了淡淡的微笑，“不好意思，这次要拿你开刀了！”

    漫步走到孤零零的石桌旁，右手随手一扫，仿佛没有任何阻力一般。

    石桌仍然立在原地，没有任何动静传来。

    “咦？不可能啊……”

    苏破满伸手一推，石桌顿时从中心分成了块，断口处光滑如镜，就像是被特意打磨出来的一样。

    “这才对嘛！”苏破满嘿嘿一笑，他注意到了石桌的断面情况，与之前石凳并不相同，略一思索后便明白了原因所在，幽幽道：“看来在‘无影无踪’的状态下，焚寂剑只能发挥其锋利和坚硬，并不能激活其他极品飞剑属性，如此一来焚寂剑在‘无影无踪’的状态下真成了一把短剑类兵器了……”

    将本命飞剑了解的差不多后，苏破满就解除了焚寂剑‘无影’的状态，走到墙边打开了石顶，令外面的阳光瞬间照射进来，他回到床上盘膝而坐，准备开始修炼。

    焚寂剑刚一接触到阳光，整个剑身的颜色顿时一暗，呈现出了一种深邃的暗红色，剑灵传递来一种极其兴奋的情绪，就像是见到冰激凌的幼稚园小朋友一样，不等苏破满吩咐，它就主动飞到苏破满的身后，静静的悬浮在空中接引着太阳光之中包含的能量。

    苏破满看了看开着的石顶，下意识皱了皱眉头，担心天上有高人路过发现自己本命飞剑的异常之处，不过，焚寂剑感受到他的心意后，瞬间就做出了反应，主动进入了‘无影’状态，整个剑体消失无踪。

    “不错！”

    苏破满察觉到这一幕后，忍不住夸赞道。

    焚寂剑似乎感受到了主人对它的夸奖，剑身嗡鸣一声，迅速做出了回应，剑身在虚空中若隐若现般的一闪而逝。

