    日上三竿，林墨阳也是打着哈欠走出了宅子，昨夜他也是把地面的深坑补了起来。

    而他也是惊奇的发现自己这一拳居然打出了一个足有两米深的大坑。

    据他所知，在大奉王朝之中，那些不能修道的人为了增强自己的实力，也是有着不少的习武之人。

    大多数武夫都只能是增强体魄，但不少有武学天赋的武夫能够在体内形成真气。

    虽然不能够与修道之人相提并论，但相较于常人还是强出许多的。

    林墨阳自顾自的走在内城，手里拿着一个刚买的烧饼边啃边想。

    “也不知我这一拳多少年的功夫，相较于那些修道之人如何？”

    虽然大奉王朝不乏修道之人，在这山海关之内也有着不少道教镇守修士，可林墨阳也是从没见过有修士出手。

    不过听说在山海关附近的南华城内修士众多，平日里更是可以看到修士之间相互斗法。

    魔族久居于极北冰原，所以十分渴望人族坐拥的九州沃土。

    在历史的长河中，魔族不断的朝着人族发动起了一次又一次的战争。

    而千年前的一次魔族南下最是惨烈，当时生灵涂炭，无数的人族都沦为了肉食落入了魔族腹中。

    九州山河一时之间有半数皆是陆沉，无数鼎盛的王朝在顷刻间覆灭，不少传承悠久的宗门也是在一夜之间烟消云散。

    最终，原本只是占据了九州极南交州的大奉横空出世，大奉高祖皇帝带着几名志同道合的修道之士在乱世中崛起。

    大奉迅速成为了最为强大的王朝，在那几名修道之人的帮助下，终于是成功的将魔族赶回了极北冰原。

    战后，人族在广袤绵长的太行山脉中建立了三座天关，分别是山海关，玉门关，雁门关。

    太行山脉无比广袤，仿佛一道天堑横立在极北冰原与九州大地中间。

    而那几名强大的修道之人，在战争中成立了道教白玉京，统摄剩余的天下道脉，整合了全部修士一同对抗魔族大军。

    道教白玉京分十二楼五城，其中五城之一便是方才提到的南华城。

    白玉京战后为了便于抵抗魔族，在大陆的北方建立起了五座巨大的城池，分别为：九霄城，南华城，八极城，禹余城，清微城。

    其中三座巨城为了便于支援三关，便坐落在三关附近，而山海关附近的便是南华城。

    三口两口地吃完烧饼，林墨阳也是想着昨天的模拟，按照系统的模拟，再过几天便要被嘎了。

    也不知自己在习得九阳神功之后能不能有什么转机。

    不过在去往大雪山之前，自己还是有机会进行一次模拟，想来还有补救的办法。

    想到这里，林墨阳不由得叹了口气。

    走着走着林墨阳便是来到了一处胭脂飘香的街道，正是城内的胭脂街。

    而街边是一座装饰精美的建筑，牌匾上书“红袖坊”三字。

    门口有着一位三十余岁，身穿红裙，体态丰腴的女子正在招揽着过路的客人。

    她在看到林墨阳的时候不由得笑了笑，直接便是走了过来，挽住了林墨阳的手臂。

    这女子名为陈姨，是这红袖坊的老妈子，听闻年轻的时候也是红袖坊内的头牌。

    别的先不点评，看着身旁风韵犹存的陈姨，林墨阳心中只有两字，晃眼！

    “林公子可是许久都未曾来这边了呢，昨儿个咱还在念叨你呢。”

    林墨阳笑了笑，随即应付了几句，正要踏进红袖坊，他的眼前突然浮现了一段文字。

    【系统提示：修行九阳神功期间，不可亲近女色，否则神功尽毁。】

    林墨阳的脚步顿时一停，在陈姨不解的眼神中，他不动声色的把手臂从那温柔乡中抽出。

    林墨阳随即淡淡的说道：“那个，陈姨啊，我突然响起军中还有要事处理，下次一定！”

    陈姨捂着嘴巴娇笑一声：“这有什么呀，林公子只管忙正事儿去，咱这大门随时向你敞开。”

    林墨阳转过身去挥了挥手，一脸悲痛的走出了胭脂街，心中悲愤不已。

    难不成我他娘的下半辈子要当个万年老雏？

    就在林墨阳刚刚走出胭脂街的时候，一名身穿淡蓝色长裙，腰间别有一件碧玉吊坠，一头黑发如瀑般落下，脸上带着一个白色面纱的年轻女子在林墨阳的身边经过。

    虽然看不清女子的面容，但那一双黑白分明的眼睛却是无比明亮。

    而这蓝裙女子此刻却是略微停慢了脚步，鄙夷的看了他一眼，便快步离去了。

    在女子的身后还跟着一名侍女模样的少女以及一名身材魁梧的中年汉子，还有一名身穿长袍作道士模样的男子。

    看着这在山海关中并不常见的组合，林墨阳也是摸了摸鼻子，心想：“瞅啥瞅，不过这是哪儿来的大家闺秀，山海关中可不常见到。”

    不过林墨阳倒也是没过多上心，毕竟也不关他的事。

    走出胭脂街的林墨阳顿感无聊，便回到了自己的宅中修行起了九阳神功。

    毕竟自己马上就要凉凉，还是增强实力为妙。

    时间飞逝，在家中修行的林墨阳已然修行了数日，在感受着自己体内日益增多的内力之后，林墨阳也是满意的回到了关内军营。

    刚一踏入营地，林墨阳便看到了前几天跟自己一同回关的唐二狗。

    唐二狗一看到林墨阳便一脸坏笑地走了过来，低声说道：“阳哥儿，红袖坊还是没能留住你？”

    林墨阳没好气的白了他一眼，一脚便揣在了唐二狗的屁股上。

    唐二狗摸了摸屁股，讪讪一笑，他与林墨阳同期加入边军，两人年岁也是相仿。

    两人从新兵蛋子开始便相识了，一直到担任骁骑营斥候。

    而同期的斥候中，只有他与林墨阳二人活到了现在。

    一年前林墨阳在关外重伤不治，便是唐二狗拼死将他背了回来，不然如今林墨阳就算穿越，也会在关外沦为野兽或魔族的口粮。

    所以二人的关系极佳，唐二狗更是自称林墨阳的头号狗腿，所以他便待在林墨阳的伍中。

    唐二狗咳了几声，嘿嘿一笑道：“阳哥儿，有个事儿跟你禀告一下呗，就是上次那几颗脑袋…都被俺们几个换成酒喝了！”

    说到最后一句话的时候，唐二狗转身便跑，林墨阳也是一愣，笑骂一声便也追了上去。

    而此刻，一名传信兵正巧经过，在看到林墨阳之也是赶忙驻足说道：“林伍长，李统领召你去大帐！”

    林墨阳叹了口气，心想该来的还是来了。

    而走入大帐之后，林墨阳便发现今日帐内较于以往很不寻常。

    李正言今日居然穿上了统领铠甲，一本正经的坐在主位之上。

    大帐两侧更是站满了营中都统，几位战功赫赫的百夫长也是在内。

    李正言此刻满脸严肃，看了看林墨阳便沉声说道：“林墨阳，前几日营中共派遣五队斥候，但是直到近日，除了你们再无一队斥候回营，而关内其余营内也是差不多的情况。”

    “你现在就带着你的人，进入大雪山，看看魔族到底在搞什么名堂，有任何异动立刻回关，马上就去准备，两个时辰之内就出发。”

    我好想拒绝你，可惜我不能。

    林墨阳心中无奈，但也只能应下：“喏！”

    在林墨阳走出大帐之后，在一旁等待的唐二狗赶忙问道：“阳哥儿，咋回事儿啊？莫不是要升官发财了？”

    林墨阳呵呵一笑道：“那必须有好事儿啊，回到住所通知其他人，一个时辰后出发大雪山。”

    唐二狗一听，脸色顿时垮了下来：“不是吧，还去啊？”

    林墨阳懒得管他，他也要去好好检查一下此行所需物品，毕竟这次涉及自己的小命，他也不敢大意。

    就在这时，系统熟悉的提示音如天籁之声般响起，一段文字再次出现。

    【冷却时间结束，是否开始第二次模拟？】

    开！给我猛猛开就完了！

    让我康康这一次我能不能活着走出大雪山。

