    “队长，这个时候混烟反而更容易让敌人发现啊！”

    siyu的声音很着急，似乎不理解向来稳重又能准确把握战局的沈寒谦怎么会突然做出这么傻的事情来，怕不是被打傻了？

    “siyu和DA从烟雾弹那边绕背坡过去，我们绕房区去蹲塔楼上下来的人。”

    siyu是突击位，到时候很有可能会和背坡山顶那边的人直接正面杠上，同时还能吸引塔楼上那队人的注意力。

    现在他们基本上已经是贴着毒圈了，又有烟雾弹和siyu和DA迷惑视线，对方一定想不到还会有人抗毒绕到后面去补他们。

    沈寒谦的指令十分简洁，话音一落，其余三人已经下意识照做了。

    siyu和DA从草丛里爬起来很快就被人发现了，背坡山顶上的人和塔楼上的人都在打他们，子弹的声音咻咻的传到耳朵里，眼前是一片白茫茫的烟雾，偶尔有几枪打到身上，掉血掉得厉害。

    他们一边往前走一边丢烟雾弹，一路混烟过了马路之后已经是残血了。

    siyu正暗叹自己怕是要交代在这里了，狙击枪的声音忽然在耳边响起，头顶上出现一条击杀记录。

    “Dapen使用98K击倒了LIAO-z。”

    “Dapen使用98K淘汰了了LIAO-z。”

    马路左边的隐患解除之后siyu和DA立即松了一口气，躲到一棵树后面给自己打满了状态。

    就在这时，头顶上的击杀记录几乎刷屏。

    “Dapen使用手榴弹击倒了Aremy。”

    “Dapen使用手榴弹淘汰了了Aremy。”

    “Dapen使用手榴弹击倒了Crazy。”

    “Dapen使用手榴弹淘汰了了Crazy。”

    “Dapen使用手榴弹击倒了LUOBO。”

    “Dapen使用手榴弹淘汰了了LUOBO。”

    击杀记录刷屏的同时是手榴弹的爆炸声。

    “队长这是把他们一锅端了？”DA不可置信的喃喃道。

    “这些人什么毛病？全都窝在一起不动的？怎么打个游戏还有手拉手的习惯？队长，你怎么知道他们全都窝在里面的？”

    “随便试试。”少年的声音淡淡的，听不出喜怒。

    但是偏偏siyu从他的话里听出了一种十步杀一人，千里不留行的肃杀之意。不由得默默咽了口口水。

    原本17个人，经过一番厮杀之后只剩下了11个人，剩下的人看着屏幕上的击杀记录，对于沈寒谦的ID忽然有了点儿恐惧，那种被谢丛统治的恐惧再次笼罩了下来。

    siyu看见击杀记录之后难免有点儿分心得意，也就是这一下子，就暴露了自己的位置，刚刚还在嘲笑别人是傻子，下一秒就在击杀记录上看见了自己的名字。

    DA和siyu离得不远，siyu被一枪爆头之后他更是不敢乱动，身后就是毒圈，往前就是枪林炮雨。

    他这边已经没有机会再上去了，所以DA干脆趴在地上等待刷新毒圈，哪怕是被毒死，也不能出去给人送人头。

    在正式比赛里，人头就是分数。

    沈寒谦那边因为收割了几个人头，前面的拦路虎多多少少有点儿忌惮，迅速的换了位置。倒是意外的顺利进了圈。

    队里没人说话，只有游戏里的音效像小锤子一样在心脏上敲击，让人无端端变得越发紧张起来。

    siyu没敢说话，心里懊恼的流下了不争气的泪水。

    虽然说他们这边确实很危险，而且沈寒谦本来就是让他们去吸引火力的，但是终归是因为自己得意忘形才丢了人头，心里虚的厉害。

    沈寒谦和Piyang进了决赛圈之后打得就比较保守了，他们的装备损耗很大，资源也不够，只能尽量让名次更靠前。

    一场比赛打完，已经五点多了，最后只拿了第三名。

    siyu踟蹰了一下，主动承认错误，“队长，对不起，我......”

    “没有对不起，练。”

    话没说完就被打断了，明明没有多么严厉的责备，可是少年的话就像一个耳光甩在了脸上。

    之后又组排了几次，名次始终在3-5名之间徘徊，一直稳定在他们前面的总是那两支实力十分强悍的队伍，在国际上都是十分有影响力的。

    如果骆珩一还在的话，凭借四个人的默契可能还有机会搏一搏第一。

    训练的过程中时间总是过得很快的，贺以念送早餐过来的时候四个人已经连续打了三个小时了。

    贺以念一眼就看见几个人跟斗败了的公鸡一样，蔫了。

    唯有那个少年，依旧挺直着背脊，没有说话，薄唇紧抿，下颚崩得很紧，情绪似乎已经达到了一个极限，却始终强忍着。

    贺以念一来，另外三个人不着痕迹的松了口气，似乎终于给自己找到了一个喘气的契机，但是沈寒谦没说话，他们又不好意思动，就那样眼巴巴的看着他。

    沈寒谦嘴角动了动，还是什么也没说。

    他平时从来不会责备他们，只会用技术碾压，哪里做错了他就会反反复复的在游戏里虐待他们。这种碾压式的惩罚，其实比言语上的惩罚来得更让人崩溃。

    他不责备人，同时也不懂得怎么去鼓励人。

    所以，哪怕今天其实他很感动，那些话涌到了嘴边还是不知道该怎么说出口。

    对于一个很少和人社交的人来说，他的词汇实在是匮乏。

    正当僵持住的时候，沈寒谦放在背包里的手机忽然响了。

    突兀的手机铃声好像某个奇妙的按钮，一下子把僵持住的画面激活，他一出去接电话，siyu就哀嚎着扑过去拿自己的早餐了。

    贺以念看得好笑，却又觉得心酸。

    其实siyu给自己的压力一点儿也不小，毕竟是临时替补，和骆珩一的实力差距本来就很大，和沈寒谦他们的配合默契也不够，在比赛中的失利哪怕他不说，心中的压力可想而知。

    但是电子竞技，没有人情。

