    “唰唰唰！”

    “啊啊啊！”

    惨叫哀嚎声四处响起，一大片的天炎王朝大军在崩溃和不甘中倒了下去，横尸遍地！

    庞南尧麾下武将们见到自家士兵们被大肆的屠杀，个个面色大变，于心不忍。

    “将军，这一部分的大军坚持不了多久的，快将您的军阵调去前军吧，否则他们很会被屠杀的一干二净！”赵帆看着庞南尧急忙的请求道。

    庞南尧也不想眼睁睁的看着自己麾下的前军就这样被大肆的屠杀着，可是他的心里非常的清楚，如果不诛杀吕布和他麾下的铁骑，等待北境军团的依然是难逃一死！

    到时候就不仅仅是前军受损，而是整个北境军团覆灭！

    在他再三思量之下，还是坚决这样做。

    庞南尧没再理会那些武将，直接继续调动军阵开始攻击吕布。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，乌云滚滚，狂风呼啸，庞南尧的军阵大有雷霆万钧之势，难以抵挡！

    “哈哈！将军的军阵压过来了！”

    “我们有救了！”

    “吕布狂妄不了了！！”

    甘禧四人看着庞南尧的军阵压向了吕布，皆是面色大喜。

    只要庞南尧的军阵压住了吕布，那么他们不仅能活下来，而且还能击败吕布，那么他们到时候就立了大功了！

    “吕布，你扛不住我们将军的圣级中品军阵，这一次你再也狂妄不起来，你注定要死在我们的手里！”

    甘禧眼神阴冷的看着吕布，就如同在看一个死人，不禁疯狂的嘲讽道。

    吕布看着朝着自己压过来的强大的军阵，眼神一凛，立刻就调动自己的军阵去阻挡。

    “砰！”

    双方军阵在虚空中相撞。

    这一次，吕布面对的是庞南尧圣级中品的军阵，比他的天军阵强大太多，他明显的有些吃力，一开始就陷入了下风！

    吕布额头沁出冷汗，面色也渐渐的变得凝重起来，这样下去，他根本抵挡不了多久。

    没过一阵儿，庞南尧军阵就将吕布给压制的死死的，任由吕布再怎么挣扎，也没有挣脱开他的压制，只能铆足了劲的抵挡着。

    “哈哈哈！太好了，吕布的军阵被压制住了！”

    “我们的机会来了！”

    “我们立刻动手，诛杀吕布！”

    甘禧几人见状都是面色狂喜，一个个兴奋激动的不行，企图立即诛杀吕布。

    “好！是时候准备送吕布去见阎王爷了！”穆水阴沉沉的说道。

    甘禧眼神冰冷的看着吕布，手中长剑寒光阵阵，杀气腾腾，冷喝一声，道：“吕布，受死吧！”

    声落，甘禧便冲着吕布的方向发起了猛烈的进攻。

    其他三人也不迟疑，跟着展开了进攻。

    吕布见势不妙，可是被庞南尧的军阵给镇压着，在这种状态之下，他也没有什么办法，根本毫无还手之力。

    转瞬间，四人就已经飞身到了他的身前，将他一人给包围了起来，一股浓郁的死亡威胁紧紧的将他给笼罩着，吕布的面色愈发的难看至极！

    就在他们几人准备直接将吕布给一举击杀，就在这时，突然虚空中传来了一阵惊雷般的巨响声。

    抬头望去，就看见了张辽的军阵以千军万马之势压了过来，直接阻挡了庞南尧的军阵镇压吕布！

    “该死的张辽！竟然这么快就来了！”庞南尧目光冷凌，面色变得狰狞，咬牙切齿的骂道。

    他的军阵被阻挡了，根本就无法再镇压吕布，有心无力啊！

    就在张辽的军阵压过来，不仅压制了庞南尧的军阵，更是镇压了甘禧几人，令他们的武道实力大为减弱。

    “不好！张辽的军阵压过来了，我们的实力被削弱了！”

    “这种情况之下，我们根本杀不了吕布！”

    “我们不仅杀不了吕布，就连我们自己的性命都受到了威胁！”

    甘禧四人脸上原本的得意和胜券在握瞬间荡然无存，变成了惊恐万分！

    就在此时，不受压制的吕布顿时浑身热血沸腾，气息暴涨，就像是被解开了封印一样，再次化身为上古神魔，冰冷恐怖的气息向四面八方席卷而去，冲破天际！

    他乘势而上，立刻握着方天画戟向甘禧几人冲了过去，速度暴增，犹如一阵闪电瞬间出现在了甘禧的面前。

    甘禧面色惊慌，立刻挥剑而去，一缕剑芒乍泄而出。

    吕布没有往后退去，直接强势的冲上来，方天画戟一戟扫出。

    “嗤！”

    剑芒破碎，甘禧的剑也直接被击飞，人也飞出去落在了地上。

    站定在地面上的甘禧脸色愈发的凝重，吕布的战力又恢复到了巅峰，是他难以想象的强！

    以他们几个人的实力，原本就抵挡不住吕布，又遭受到了张辽吕布军阵的压制，更不可能是吕布的对手。

    但是没办法，如今他们也只有拼死一搏。

    其他三人脸色也越来越阴沉。

    “我们跟他拼了！”

    穆水咬牙冷声吐道。

    声落，四人再次向吕布围杀而去。

    “没有了军阵压制，你们四个人根本不是本将军的对手！”

    与此同时，吕布目光不屑一笑，身上一股狂暴彪悍的气息不断自他周身震荡而出，脚一踩，地面直接开始崩裂开来。

    一瞬间，四人都消失在了原地，数道剑气直直的斩向了吕布，剑气纵横，光芒四射，犹如炎炎烈日，无比的耀眼刺目！

    就在剑气斩过来的那一瞬间，吕布猛然冲了出来，方天画戟直接霸道凌厉的横扫过去。

    一道强大的气势轰出，直接撕裂空气，四面八方之地在这一瞬间逐渐的崩裂，烟尘冲霄，风声鹤唳。

    “嘭！”

    一道巨大的响声在空中猛地炸裂，犹如滚滚天雷！

    四人直接在这一瞬间被震得往后暴退而去就在他们退去之时，突然一道身影犹如闪电一般突然袭来，迎面就是方天画戟的寒芒，紧接着飞射而来。

    “快闪开！”

    几人瞳孔剧烈一震，仓促之下，也顾不得那么多了，直接爆发出自己所有的境界修为，去抵挡吕布这猝不及防的一击。

    “轰！”

    哪怕是他们已经早有防备，使出了自己毕生的修为，还是被吕布手中的方天画戟给击中了身体，当场连人带剑被震飞。

