    钱塘生的蜂场在一个靠近椴树群外围的山谷边上，这里的山谷非常险峻，仿佛是蜀山剑仙打过界用飞剑劈开的一道口子，斜面上光秃秃的，寸草不生。

    正当南易往离奇的方向展开脑洞的时候，钱塘生直接就把他的幻想给拉回来。

    “有没有看到斜面上会反光，一瓣瓣像玻璃一样的东西？”

    “看到了。”

    “那是黄铁矿石，也叫臭葱石，夏天太阳烈的时候，一照在上面就会发出蒜臭味，我还见过这斜面无火自燃，应该是这里的磷含量也很高，下雨天被雨一冲刷，磷就暴露出来遇到空气自燃。”

    “钱大哥，你这么说就没劲了，你应该说这下面有个古墓，埋着什么大人物，每当月圆之夜就会喷鬼火，下面山谷也会有阴兵借道。”

    “南易，一个坚定的唯物主义者怎么能相信这些污七八糟的东西，我们要相信科学。”

    “科学的尽头是不是神学我不知道，可顶尖科学家的尽头肯定是神棍，牛顿到了晚年，发现有越来越多的现象他无法解释，更别说总结出一套公式和原理。

    于是，他就坚信，这个世界一定有上帝，他把那些无法解释的现象都归类到上帝创造的神迹。”

    “这只能说人力有穷，他解释不了，肯定有后来者能解释，每个时代有每个时代的局限性，科学家也是人，有些桎梏他们也突破不了。”

    “钱大哥，你说话很有哲理，77年怎么没想着往外考？”

    “我喜欢这里，这辈子就想在这里终老。人太复杂了，我还是喜欢动物的单纯，和蜜蜂，和长白山里的动物打交道挺好。

    我在山里遇到过狼群，它们没有攻击我；也遇到过东北虎，它也没有吃我。

    经常有黑瞎子来偷蜂蜜，一开始会破坏蜂箱，时间久了，我和它们之间也就有了默契。

    它们会半个月来一次，我就在那个树下放上一斤蜂蜜，它们会分着吃，不会来破坏蜂箱，吃完就走，过半个月它们又再来，如此反复。

    冬眠之前，我会给它们准备的多一点，让它们好越冬。”

    “钱大哥，你不打猎吧？”

    “不打，我没有猎枪，也不下套子，想吃肉就找猎人买，我只吃野猪肉，其他野兽的肉不吃。”

    “为什么呢？”

    “见过活蹦乱跳的，要吃它们下不去嘴。猪就不同，或许是从小开始就已经形成了吃猪肉是天经地义的潜意识，吃猪肉不会让我有负罪感。”

    “哈哈，可怜的猪。”

    聊完了闲篇，钱塘生走到蜂箱前，打开一个蜂箱，从里面抽出一片隔板，从上面扒拉下来一块蜜蜂巢脾，用手把上面的蜜蜂给拍掉，掰了一块递给南易。

    南易放到嘴里咬了一小口，一股自然清香的甜就在嘴里面爆开，忙不迭的朝钱塘生竖了竖大拇指，然后又从背包里面拿出一个饭盒把剩下的蜜蜂巢脾放进去。

    钱塘生一看，把他手里的也递了过来，南易一并放好。

    等收好背包，他就往蜂箱走近一点，俯身看着蜂箱里的世界。

    蜜蜂的六边形蜂巢，蚂蚁的路线复杂的窝，这都是南易孩提时期十分好奇的东西，他曾经幻想过自己变成一只蜜蜂或者一只蚂蚁，去它们的巢穴里看看。

    钱塘生看出南易感兴趣，他就给南易介绍蜂箱里面各个部件的作用和原理，还给南易讲蜜蜂金字塔型的权利结构。

    “蜂群由三型蜂组成，即蜂王、雄蜂、工蜂，各施其职，相互配合。蜂王主要作用产卵繁殖后代，雄蜂主要职能是和女王交配；

    工蜂要经历幼年蜂、青年蜂、壮年蜂、老年蜂4个年龄阶段的生活。

    工蜂的劳动行为一般有：抚育、酿蜜、采粉、采蜜、护卫等；幼年蜂，出房1-5天的工蜂；青年蜂，出房6-18天的工蜂；由于幼年蜂和青年蜂主要在巢内活动，又统称为内勤蜂。

    18天以后的工蜂为壮年蜂，主要从事蜂群生活物质的巢外采集，花蜜、花粉、水、盐分等都是。

    进入老年期的工蜂，体表茸毛大多磨损，体色变深，体型显得瘦小，主要从事采水、采盐和巢门护卫。

    在缺少花蜜的时期，老年蜂就会组建一支偷盗队，去偷其他蜂群的花蜜，要是被发现了，就会引发两个蜂群的械斗，所以老年蜂很少能终老，基本会死在械斗当中。

    蜜蜂很有默契，冲在第一线的肯定是老年蜂，两军对峙，它们扮演敢死队的角色，通常是伤敌一千自损八百。

    我这里的花蜜绝对足够，可每次入冬前，蜂箱和蜂箱之间还是会爆发械斗，我想有可能和我从一本杂书上看到的一个典故类似。”

    “什么典故？封坟砖？”

    “你也看过？”

    “没看过，听别人说起过，说是古代某些地区，老人到了一定的年纪，就会被送进事先做好的坟墓里，家人会给他送饭，吃一顿饭封一块砖，直到彻底封死为止。

    这个说法比较荒谬，就算撇开伦理道德，只从劳作方面来说，你在钱塘老家的时候，见过几个老人还能动不下地干活？

    只要不是瘫床上，哪个老人还不能做出填饱自己的口粮？”

    “也是，就我们村，老人要是哪天不肯下地了，家里人也就知道他日子快到了。不然只要还能动，哪个老人不是拼命做，做多做少的，让自己吃饱还是可以的。”

    “是啊。”南易感慨了一声，就说道：“钱大哥，你觉得就这片椴树林，还有你说的冰凌花、冬青，要是满负荷可以养多少蜜蜂？”

    “养活20亿只蜜蜂还是没问题的，可要真养这么多，蜂蜜的品质肯定没有现在好。”

    “20亿只蜜蜂，那每年蜂蜜的产量就是1800多吨了，这太多了，物以稀为贵，真要这么多，你这蜂蜜也就卖不上价了。

    钱大哥，你的蜂蜜我除了送去检验，还会送到国外找人试试口感，要是老外很喜欢，我们也不要谈什么收购不收购。

    我来投钱，你来管理，把蜂场进行扩大，弄上5000个蜂箱，你负责养，我负责卖，赚的钱，我们一人一半。”

    “行啊，我就喜欢养蜜蜂，想多养点，只要多找几个帮手就行。这养蜂需要干的活也不是很多，一个人照顾50个蜂箱都不会太累。”

    “嗯，有些事，我要先说好，想让蜂蜜卖的上价，那就得做品牌，比如这西湖牌在你们钱塘也算是大招牌，不是好产品哪有资格打上西湖的牌子。

    要做好牌子，蜂蜜的品质不用说，肯定要好。还有很多方面需要注意的，比如这蜂蜜不能轻易流到外面，有些挡不住的人，该送就送了，但是其他的不行。

    就是到时候帮我们养蜂的人，给他们发福利，发钱可以，发肉发鱼也行，就是不能给他们发蜂蜜。

    要是个人都能吃到我们的蜂蜜，那为了吃到它花了大钱的人，就会觉得我们的蜂蜜也没这么稀罕，这价值就会跌，我们就卖不上价。

    我们的蜂蜜要像过去的雪蛤、东珠一样，是宫里的贵人才能享受的贡品。”

    “只卖给少数人？”

    “对，只卖给少数人，只在少数地方才有的卖。”

    南易打算钱塘生的蜂蜜做成顶级奢侈食材，和三星米其林餐厅去合作，什么香煎蜂蜜羊排、牛排、鸡排的，只要用了他们的蜂蜜就可以卖上天价。

    摆到菜市场去卖就免了，买一斤蜂蜜不但使劲还价，还得让你饶两颗蜂蛹，末了试吃再吃你个半斤八两，你要敢哔哔，人家就怼你一句：“你这个农村人怎么这么小气……”

    别说菜市场，南易暂时都不打算让这个蜂蜜在国内上市，先紧着去忽悠欧美恨不得一颗蔬菜都要包上金箔的有钱人，顺便再忽悠一下金坷垃都能做成“顶级美食”的日夲人。

