    半个小时后。

    杨帆还没有从炼丹的状态中回过神来的时候，吴道就已经去而复返，一脸地得意洋洋。

    这次回去他可谓是收获满满，狠赚了一笔。

    一枚巅峰帝级九品炼魂金丹一件的半步皇者级灵宝，他一下换来了十六件，一枚帝级九品炼魂金丹一件的巅峰帝级灵宝，他一下就换来了三十二件。

    没办法，那些没见过世面的家伙一看到帝级炼魂金丹当时就傻掉了，不用吴道开口，他们甚至还要求着赖着让吴道多兑换一些给他们。

    所以，哪怕没有那么多的现货，吴道也凭借着他以往过硬的人品，空手套白狼地赊到了这么多的高阶灵宝。

    这样既赚了差价，又得了人情，简直不要太爽。

    之前因为杨帆抽成还有分给古泽炎他们的那两成所带来的些许郁闷情绪，也因此而变得烟消云散。

    因为这么随便一倒腾，他之前的损失似乎就已然回来了一大半。

    “看样子，收获不小啊。”

    看到吴道一脸春风荡漾的样子，古泽炎轻声言道：“依我说，差不多就得了，这次炼丹的收获你已然占了大头，就不要再那么贪心了，买回去那么多你自己又用不了，何必这么折腾呢？”

    吴道得意地瞥了古泽炎一眼：“你管得着吗？老夫不差钱，想买多少买多少，我乐意！”

    真是开玩笑，好东西谁会嫌少？

    他自己用不了这么多，难道不会给自己的同门或是亲朋吗？

    恰在这时，杨帆突然睁开双眼，脸上带着欣喜之色回过神来。

    目光一扫，正好落在了吴道的身上。

    “吴前辈，所有的兽魂都已经炼化完成，收获颇丰，晚辈要在这里先恭喜前辈一声了。”

    说着，杨帆一挥手，将他刚刚炼制出来的部分炼魂金丹与炼魂丹取了出来，用精神力控制着，一堆一堆地漂浮在眼前。

    半步皇者级炼魂金丹22枚，半步皇者级炼魂丹36枚。

    巅峰帝级炼魂金丹266枚，巅峰帝级炼魂丹356枚。

    帝级九品炼魂金丹288枚，帝级九品炼魂丹315枚。

    当然了，两只半步妖皇级的兽魂，二十二只巅峰妖帝的兽魂，在杨帆这里，不可能就只炼制出这么一点儿炼魂金丹与炼魂丹，杨帆现在所拿出来的，只不过是其中的三分之一甚至还要更少一些。

    不过即便是如此，当杨帆把这千余枚闪耀着刺眼金光的炼魂丹全都摆在眼前的时候，还是把吴道、古泽炎、柳思龙、赵学文与凌天五人给震得呆在当场，呆若木鸡。

    竟然有这么多？！

    一千多枚啊！

    而且都是九品以上的炼魂丹与炼魂金丹，实在是太震撼人心了！

    他们这些人，年龄最小的凌天都已经有了八十八岁的高龄，吴道、古泽炎他们更是老得不能再老的老古董，活了这么久，什么大场面没有见过？

    可是眼前这么多帝级九品以上的炼魂金丹与炼魂丹，他们可真真儿是头一次见到！如果还是用筐来装的话，怎么也能再装上两筐到三筐了吧？

    虽然前两只兽魂的炼制，就已然证明了杨帆的炼丹水平绝对牛逼，而且是牛逼到要炸的那种。

    他们心中对于接下来这些兽魂的炼制也有了一定的心理预期，可是当杨帆真正地把这么多的帝级高品炼魂丹摆在他们眼前的时候，这老几位一个个地还是被震得有点儿不能自己。

    太多了！

    太霸道了！

    小心脏激动得都有点儿受不了啊！

    看到这么多甚至还冒着热气的帝级高品炼魂丹，在场的几个人没有一人怀疑杨帆是不是偷偷昧下了一些，哪怕整个炼丹过程他们都没有看到也是一样。

    一是因为他们对杨帆的好感度极高，十分信任。

    二则是因为杨帆拿出来的这些丹药实在是太多了，多到让他们感到震惊与不可置信，已然极大地超出了他们的心里预期，他们很难相信杨帆在拿出了这么多的成丹之后，手里面还会再有更多的私藏。

    当然了，就算是真的有，他们也会觉得这是人家杨帆的本事，也不会傻拉吧唧地去当面拆穿。

    大家都不是刚走出山门的小白兔了，有一些行业的潜规则都是心知肚明。

    说实话，如果每次炼丹都有这么高的成丹率，这个世界上想要巴着求着来让杨帆炼丹的人数都数不过来。

    所以，这一次，不用杨帆自己扣留，吴道直接大方地一挥手，把每种品阶的炼魂金丹与炼魂丹全都分出了三分之一，主动送到杨帆的跟前。

    “不要不好意思，这些都是你应得的！”

    见杨帆似乎还想要再说两句客气话，吴道提前出声堵上了他的嘴，不外乎他这么大方，实在是杨帆给他带来的收益多得让他直到现在都还有点儿不太敢置信。

    没想到他这次京华之行，斩杀了那么多帝级妖兽不说，竟然还能因此获取到了如此大如此惊人的福利。

    赚大发了。

    眼眼前的这么多帝级高品炼魂金丹相比，他之前在联邦中心城赚取到的那些差价似乎也不算是什么了。

    “多谢吴老！”

    杨帆抬手将眼前的丹药收下，脸上很配合地露出了些许不太好意思的表情。

    真的是很不好意思啊，薅了人家这么多羊毛之后，还能再得这么多的回头钱，实在是特别特别地不好意思。

    如果再有下次的话，他一定努力再多薅一些。

    从几位大佬脸上的表情，杨帆已然看出，他拿出来的这些丹药数量有些多了，多得已经让人感到震惊意外甚至与怀疑了。

    这可不是什么好现象。

    眼前这几位都是被他给刷过好感度的，可以特别信任的人，所以他们没有因此而生出歹意或疑虑，但是别人呢？

    若是他的出丹率如此异常的消息的传到了外界，被那些跟陌生的强者知道了，那些强者肯定不会表现得如眼前这老几位这般和蔼可亲。

    “所以说，我还是太善良了啊，三分一的出丹比例实在是有点儿太高了，以后要不就降到四分之一或是五分之一？”

    杨帆心中做着计较。

    这可不是他贪心，而是必要的自我防护手段。

    说到底，还是实力太过低微，如果他现在也像是吴道或是古泽炎他们这些大佬一样，拥有半步皇者境的强大实力，根本就没有必要再去担心这些有的没的问题。

    这么想着，杨帆不由又把目光瞄向了吴道、古泽炎他们四位大佬的身上。

    刚刚他们可是说过要从他这里求购半步皇者级炼魂金丹的，不知道他们能够为他提供出多少半步皇者级灵宝。

    自从之前使用司马雪奉赠给他的那枚巅峰帝级灵宝完成了一剑灭九帝壮举之后，杨帆就彻底喜欢上了那种亲手斩杀帝级妖兽的感觉。

    那种几百万刻几百万刻气血强度强力冲刷经络的感觉实在是太爽了，若是能够再多来几次的话，积累下来的气血经验，等到杨帆正式晋级成王的时候，说不定就能让杨帆一举达到中阶王者甚至于高阶王者的境界。

    所以，杨帆对于半步皇者级灵宝，还有巅峰帝级灵宝的渴求，还是十分强烈的。

    不止是他自己需要，随着他现在联邦中的名声日益隆盛，他远在西北西楚城的父母妹妹还有忆萍老祖与华南老祖，也都需要一枚这样强大的灵宝护身。

    很快。

    吴道与古泽炎他们四人把剩下的那些丹药分赃完毕之后，四位大佬不自觉地就把目光又落在了杨帆身上。

    杨帆也没有矫情，一挥手，把他刚才收到的九枚半步皇者级炼魂金丹，十五枚半步皇者级炼魂丹，以及一百余枚巅峰帝级炼魂金丹全都拿了出来。

    “按照晚辈刚才说的价格，一枚半步皇级炼魂金丹兑换一件半步皇者级灵宝，一枚巅峰帝级炼魂金丹兑换一件巅峰帝级灵宝。”

    “至于半步皇级炼魂丹，其价值是炼魂金丹的三分之一，可三枚兑换一件半步皇者级灵宝，其它级别的炼魂丹亦是如此。”

    “若是半步皇者级灵宝不足的话，也可以拿三件巅峰帝级灵宝相抵，反之亦然。”

    说完，杨帆抬头看着吴道几人，道：“四位前辈，可有兴趣与晚辈做此交易？如果有的话，那么现在就可以开始了。”

    杨帆自动把凌天给忽略掉了，因为他知道这哥们根本就是个穷光蛋，手里连一件巅峰帝级灵宝都木有，更别说是半步皇者级的灵宝了。

    “老夫全都要了！”吴道大手一挥，显得极为财大气粗，道：“半步皇者级的炼魂金丹与炼魂丹，老夫全都要了！”

    说着，吴道甩手就亮出了十四枚半步皇者级灵宝，想要把所有的半步皇者级的丹药给包圆。

    古泽炎忍不住插声道：“吴老道，这里可不只有你一个买主，吃相咋就这么难看呢？”

    “你也别说我们人多欺负你人少，杨帆同学的这些丹药，咱们一人一半，谁也别想多拿多占！”

    开玩笑，这可是半步皇者境的炼魂金丹与炼魂丹，哪那么容易就拱手让人，尤其是在他们自己个的地盘上？

    如果不是他们实在拿不出那么多的半步皇者级灵宝与巅峰帝级灵宝来与杨帆做这笔交易，这里哪还会再有吴道这老头子说话的地方？