    第二个好处，自然是收买人心了。陛下赐的丹药救了你的命，收拢一大波声望，简直完美。

    而且朱翊钧还在丹房里面加入了很多重要的药引，比如龙血、凤血、龙元等等。

    朕乃是天子，就是龙啊，龙血就指的是朕的血。到了一定的时候，自己放血给臣子治病，这是什么？

    这不比刘备摔孩子来得有效果？

    到时候自己就左手毒丹，右手仙丹，学的就是我们曹丞相，投降了，亲释其缚；不投降，挥泪斩之，厚葬。

    正反两方都能收买一波人心，完美。

    这种事情怎么能和张天师说？自然是要埋在心里面的秘密。

    “朕也是无意中得到的。”朱翊钧看着张天师，感叹着说道：“朕想找个人试试，不求其他的，能练出驻颜丹也是好的。”

    “自从父皇去世以后，母后一直将朕带在身边日夜照看。宫里面这么多事，朝廷上下这么多事，全都要母后操劳。这才短短几年，母后都已经有白发了。”

    说到这里，朱翊钧的眼圈就红了，看着眼前的张天师喃喃道：“如果这册子上的丹药能练出来，朕愿意倾尽所有。到时候给母后服用，让母后延年益寿、永葆青春。”

    张天师看着朱翊钧，瞬间就沉默了下来。

    陛下果然至纯至性，不说其他的，单单是这份初心，就让人没有办法说其他的事情。

    “天师，朕想让你试试。”朱翊钧目光中带着乞求的看着张天师说道：“哪怕是炼制出最简单的培元丹也好啊，能给母后固本培元。”

    “这……”张天师一脸的迟疑。

    他心里虽然感动，可也知道这是个破活。

    给皇帝炼丹，这事要是传出去，自己的非议就大了去了。

    这天下的臣子们会怎么议论自己？

    那些文官们会怎么看自己？

    嘉靖朝的事才过去多久？

    可以说是历历在目啊。

    朝堂上很多老大臣都是从那个时候过来的，这要是知道陛下走上了嘉靖皇帝的老路，而自己还是帮凶，那自己还有个好？

    给皇帝炼制丹药，炼制成功了还好；炼制失败了，陛下会不会怪自己？

    万一吃出点问题来，自己就是吃不了兜着走。整体来说，这就是一件费力不讨好的事。

    虽然感动于陛下的初心，可是这个事真不敢答应。

    张天师说道：“陛下，并不是臣推诿，而是臣实在不善此道，不敢尝试啊！”

    “陛下的丹方玄奇，臣听都没听过。如果让臣练此丹方的话，很可能事倍功半，交给臣恐怕耽误了陛下的大事。”

    “这天下能人很多，不如陛下寻道教之中精善炼丹之人，这对陛下的炼丹大业也是好的。”

    说完，张天师一脸的忐忑。

    你说，这叫什么事啊？

    朱翊钧看着张天师，心里面冷笑。

    你想跑？

    你都进来了，还想出去？那怎么可能？

    逮住蛤蟆都要攥出尿来的我，怎么可能让你跑？

    眼前的这个张天师是怎么想的，朱翊钧多少能猜到一些。可是猜到归猜到，糊涂还是要装。

    朱翊钧叹了一口气，一脸沉重的说道：“天师，不是朕想为难你，实在是朕也没有好的办法了。”

    “你应该也知道，世宗皇帝当年受那些人蒙蔽，酷喜炼丹，酷喜修道求长生。为此，我父皇当年也受了不少苦，天下百姓也深受其害。”

    “如今朕要炼丹，这要是传出去，必然会引起轩然大波。朕不想如此。”

    “如果培元丹能够炼制成功，咱们再炼制其他的；如果培元丹不行，那就不行。朕只是想找个人试一试，不想惊扰朝堂。朕能相信的人，除了天师之外，再无其他了。”

    闻言，张天师一脸的纠结。

    这不同意都不行了，陛下这可真的是……

    张天师无奈的说道。臣领旨。

    好好好。朱翊钧脸上顿时就露出了笑容。开口说道。如此甚好。

    可是陛下。这丹方上的材料很难收集呀。张天师一脸为难的说道。不说其他的，单单是这培元丹。其他的材料臣这里都有。可是这药引龙血。要到何处去寻。

    说到这里，张天师是一脸的苦笑。

    朱翊钧心里冷笑。

    想让我打退堂鼓是不是？

    你想得美，我早就在这里等着你，正等着你开口。

    现在你来了，还能让你跑？

    培元丹的丹方很正经，主料为熟地、当归、人参、黄芪、牛黄、首乌、七叶灵芝、不死草、太阳花等。

    辅料为藿香、赤苓、清夏、柴胡、苏叶、木瓜、白芷、广皮、甘草等等，全都是能够找到的药材，而且有些也很珍贵。

    除此之外，还需要一味药引，就是龙血。

    “爱卿不必担心，龙血虽然无处可寻，可朕乃是真龙天子，想来朕的血应该可以替代，爱卿可以拿去试试。”朱翊钧一脸凝重的说道。

    “陛下，这怎么可以？”张天师闻言大惊失色。

    他是真的害怕了。

    炼丹就算了，还要用皇帝的血炼？

    这要是传出去还了得？

    自己真得被人骂死，祖宗的名声都被丢尽了，到时候恐怕都没有活路了。

    “爱卿不必如此惊惧，”朱翊钧笑道：“朕只会拿出一点点血，爱卿不必担心，拿去试着炼药就好。如果炼药能成，自然皆大欢喜；如果炼不成，朕损失的无非就是一点点血而已，没有什么大不了。这件事情朕不说，爱卿不说，没有人会知道。”

    张天师脸色很不好看，还想开口拒绝。

    毕竟这事太危险了，这里面还牵扯到了一个问题，陛下把自个儿的血都拿出来了，这丹你要是炼制不成，你让陛下怎么看？

    “陛下，臣恐怕无法担此大任！”张天师直接就跪在了地上。

    他的心里面已经打定主意了，哪怕因此触怒了陛下，这个破活也不能接。

    因为一旦接了，稍有不慎就出大事！

    朱翊钧看着张天师，心里冷笑。

    你想退？

    不可能，事后还要借你的名声推广丹药，让你跑了还行？

    官大一级压死人听过没？

    何况我还是皇帝，看我怎么压死你！

