    感受着浑身肌肉中那恐怖的爆发之力，那种正在逐步被金钟罩整合，浑圆一体的力量。

    孟奇眼中也不由有泪水划过。

    别了，我的梦想，再见了，我的青春……

    白衣飘逸的红尘剑客形象，距离自己越来越远，甚至已经看不到回头路了……

    但不得不承认的是，徐越的眼光很是独特。

    看似一些不起眼的低级横练功法，以六道灌体的方式直接进行强化之后，却是让量变形成了质变。

    孟奇能够明显感觉到，刚刚突破到开窍成为开窍武者的自己，身体再度形成了蜕变。

    那种爆发力让他自己都感觉有些害怕，这已经不单纯是防御力这么简单了。

    配合大开大合招式简单的《五虎断门刀》，竟是能将这简单的刀法形成质变。

    “不错啊，小和尚，眼光很毒辣，开始我都没想到的。”

    江芷微感受到孟奇身上那隐约传来的一丝淡淡的威胁，眼中也出现了惊讶之色。

    之前徐越谈论易筋经的时候，倒也没有避开他们，所以在座的几位都知道孟奇已经被传授了易筋经这门奇功。

    “不过既然真定已经习得了易筋经，那之前我们建议你找机会离开少林的事，便差不多可以作罢了。”

    “以前是担心你和齐正言一样，不受宗门重视，实力提升的太快，再加上一些未知的武功会导致高手众多的少林察觉。”

    “但现在既然已经修行了易筋经，毫无疑问已经被当做真传嫡系培养了，少林七十二绝技只要你有心的话都能习得，地位和我等应也相差不大。”

    “而少林外的武学，完全可以自己闯过铜人阵下山历练，借口奇遇所得。”

    张远山这时候又给出了建议。

    让孟奇吓了一跳。

    什么？

    又不建议我离开少林了？

    难不成叫我做一辈子和尚？

    “没错，而且既然你已经习得易筋经如此重要的功法，现在叛逃与之前叛逃的代价可是完全不一样的。”

    嘴毒的清影也冷淡的说到。

    “我急于更换主修功法，所以才是被逼无奈，既然金钟罩也能直指法身，还有着少林作为靠山，我也觉得他们说的对。”

    齐正言同样补刀到。

    连续的话语，让孟奇如遭雷击。

    “不行，绝对不行，不能还俗，我还练个屁的武功。”

    之前徐越那边都勉为其难的破例了，这次绝对是不行！

    “好吧，我们还是尊重你的决定，不要要提醒你的是，习得了易筋经，你几乎是不可能成为俗家弟子了，只能选择叛逃。”

    “不过万幸的是，少林行事一向慈悲为怀，倒也没什么生命危险……”

    “而且，你还能隐姓埋名，投奔我们哪一位。”

    七嘴八舌的帮孟奇确定了‘未来’，而后又简单商量了一下下次任务可能的应对，而后张远山和符真真开始想办法进行现实见面的时候。

    这次任务也完全结束，众人被从六道轮回广场排开，回归了现世……

    ……

    少林寺差不多两年的时间，让孟奇和徐越的体型从原本十三四岁的少年，变成了十五六岁的青年形象。

    长开后，徐越的外形变得更加的俊秀，而孟奇因为横练功夫的关系，虽说有金钟罩这等直指法身的高等功法统筹，身材没有走形。

    但却也拔高了许多，英俊的外表下，带着一股子阳刚之气。

    只是脸上还带着些许稚嫩。

    因为孟奇在舍利塔苦练金钟罩的事迹，再加上师父还是玄悲这位高僧，又有着徐越在前面的例子。

    所以本就已凝炼了眼窍相关八个穴道的孟奇，一晚上的时间成功开辟眼窍，成为开窍高手的事，却也并不算太让人惊讶。

    听说要下山跟随师父历练，有些情绪激动导致突破了临门一脚，完全正常啊。

    而这样的好处就是，作为开窍期的僧人，孟奇又能在藏经阁选新的功夫了。

    又因马上就要下山出行的关系，玄悲也允许他一口气挑选两门。

    一门就是用来掩饰孟奇刀法来路的《阿难破戒刀法》，还有一门便是类似于天魔解体换命的《舍身诀》。

    阿难破界刀法虽是外景巅峰的刀术，是少林中少有能拿出来同金刚寺顶尖刀术对比的招式。

    但因意境与许多少林绝学不合的关系，选择的人相对较少。

    大多也都是开窍期过度，纯粹的学招式，压根不领悟意境的。

    两门功法都算是少林中较为冷门的绝技了。

    也就这样，玄悲便是带着孟奇、真慧以及徐越一行四人离开了少林。

    之所以徐越也会被带上，那就是因为这一次的上门，就是徐越的还俗任务。

    等到事情结束后，徐越便可无需再回少林，正式成为少林在外行走的俗家弟子。

    还是那种修了两门七十二绝技的特殊俗家弟子。

    如果愿意，甚至可以前往少林的某处世俗产业进行打理，成为管事。

    当然，虽然很多普通的俗家弟子都会选择打理世俗产业，但这却也并不强求，如果想要回老家开枝散叶成立家族什么的，也是完全可以的。

    总而言之，相比于被玄悲看着的孟奇，徐越已经算是自由身了。

    ‘真色’这个法号，也终于可以说再见。

    在前往金刚寺的路上，就已经可以开始重新蓄发，换回本名……

    ……

    “真色师弟，你不觉得其实光头也很好吗？你这样毛茸茸的，反倒是有点滑稽。”

    “真色师弟，我能摸摸你的头吗？”

    “真色师弟……”

    “……”

    只是出于不平衡的心态，一路上孟奇突然就变得有些话唠了，而且三句不离‘真色师弟’的称呼。

    而大度的徐越，也并没有怪孟奇，反倒是开始细心帮他挑选下次可以换的横练功夫。

    当真是至爱亲朋，手足兄弟。

    同时，一路上，玄悲也开始为三位小辈讲解着江湖中的一些注意事项。

    之所以会安排徐越跟着玄悲这次一起出来，其实也是少林寺对自家弟子的关心，担心徐越缺乏江湖历练，直接出门会吃大亏。

    而玄悲对于徐越也是一视同仁，和两位亲传弟子一样，耐心教导……

    ————

    两更……

