    高凡在警局。

    他是先去医院进行简单的伤口处理，才来的警局，他的伤并不重，鼻骨有点骨折，脸上有擦伤，被吕雉捅了掌心，自己扎了一下大腿，都是皮外伤。

    这是短时间内，高凡第三次进入警局了。

    第一次是因使用令咒而失去理智的郭亨利告发，说他是C级污染源，被警察叫去协助调查，现在回忆起来，并非STK没有反应，吕雉就是STK对付高凡的反应。

    第二次是林成一死亡，高凡和吕雉陪林森浩来处理林成一的后事，那时的林森浩，演技可谓十分精湛，把一个丧父之痛的儿子，表演得淋漓尽致，值一个奥斯卡小金人。

    第三次就是现在，不过警察对高凡的态度可是亲切许多，到现在，高凡也明白了警察处理‘污染事件’的态度，那就是转交STK，也明白STK再三声明，别把普通人卷进‘污染事件’的原因。

    处理‘污染事件’，面对‘伟大存在’，不是普通人能做到的事，警察也不行，只是平添无辜伤亡。

    就想想他刚刚经历过的‘深渊’吧，扔一枚核武器进去，能炸死无形之子么？

    而在系统的认定中，‘无形之子’不过是下位种族，他要为之画像的‘糜猫’，才是上位种族。

    ‘糜猫注视着你……’

    系统状态中的这一行字。

    让高凡颇有些坐立难安，按照系统提示，也许他得为这位名为‘糜猫’的伟大存在画一张像，才能摆脱这种注视。

    为祂绘像么……

    高凡仿佛又回到了在深渊之中抬头仰望‘糜猫’的那一刻。

    祂的双眼充满威仪，仿佛能够注视着世间一切恒升恒落。

    祂的角七色斑斓，其上流动的光芒耀尽一切灵感。

    祂的容貌仿佛带有神圣歌声，是人类追求的终极之美。

    啊……

    高凡双眼目视前方，眼神专注而空无一物，表情迷茫而充满狂热，他的手指蠢蠢欲动，一个又一个线条，一块又一块色彩，在他的虚无艺术世界中自由拼接，想要重现那世间至美的容颜。

    但下一刻，这块拼图骤然而碎！

    高凡捂住头痛呼一声。

    不够！

    他意识到他的画技不够！

    他的线条、色彩和结构，都不够，他的笔下无法诞生这样一副伟大的作品！

    ……

    “喂！喂！你没事吧？”一个声音仿佛从遥远世界传来，又响彻在高凡耳中。

    高凡身体被猛烈摇动，他的注意力逐渐从虚无世界，回归到现实，看到了面前的警察。

    “没事，我没事。”高凡摇头，摇头的瞬间，他注意到有汗珠从额角滚落。

    “你很热啊，是不是发烧了。”警察觉得高凡的手滚烫。

    “没事，就是灵感让我升温了~”高凡的声音带着奇妙的疯狂感，他意识到这一点，忙去检查自己的SAN值。

    果然，已经跌到了79。

    80是个分界线，往下有点疯，往上过于理智。

    显然，‘被糜猫注视’是个负状态，那让高凡不时的灵感大爆炸，会提升他各项与绘画有关的技巧值，也不时得会剥夺他一些理智。

    警察瞧着明显不对劲的高凡，要说什么，又没说出口，接这个出警任务时，就得到指示，该任务来自STK，务必小心，即使一点平常事件，也可以隐藏着致命危险，而惯常与这些危险打交道的STK调查员，则承担着与警察同样保家卫国，但更加可怕的任务。

    “小伙子，你们辛苦了。”警察拍拍高凡的肩膀。

    这世界表面上看起来如此安全，实际上是有一群人在危险边缘负重前行啊。

    呵~高凡嘴角挑起一个弧线。

    ……

    做了简单的笔录，留了联系人电话后。

    高凡离开了警局。

    这时已是凌晨。

    只是林成一死亡后的下一个凌晨而已。

    但高凡在这一天24个小时中经历的，却宛如一个世纪那般漫长。

    高凡重新把理智值点回80。

    耳边少了世界的昵喃声，感觉好了不少。

    这时他接到了主任的电话，劈头盖脸又是一句：“高凡你怎么又去警局了？”

    刚才警察让高凡填联系人时，高凡填了主任的名字。

    “林森浩死了。”高凡说，“吕雉失踪了。”

    电话那边是漫长的沉默，然后主任开口：“你在警局门口等我，我马上到。”

    十五分钟后，穿着睡衣的主任匆匆出现在警局门口，接上了高凡，车上，主任也没说什么，就是一直把高凡送到学校寝室，到下车时，才说：“后天双年展开幕，原定计划是我们明天去鹏城，如果你不想去，就别去了。”

    “我去。”高凡说，然后真心诚意得说了一句，“谢谢你，主任。”

    尤其感谢的，是主任一路上没问半个问题，显然是顾忌到高凡的心理健康。

    “关于林森浩和吕雉的事，警察很快就会给学校解释的。”高凡又说。

    高凡知道，警方会给出的解释，是三人去登山，两人失足跌落，林森浩当场死亡，吕雉不知去向，正在搜索中。

    ……

    第二天。

    高凡正在收拾衣服准备去鹏城。

    双年展他得去，现在他缺少SAN值，昨天又试了一下，结果还是无法脑中拼出足够展示糜猫全貌的拼图，凭白又消耗了2点SAN值。

    首先没模特，第二没记忆，画个屁，他需要更多技巧值，去双年展上也许能够收割一番。

    忽得窗外有叫他的名字。

    高凡往外一看，是辛未。

    下楼后，辛未瞧着高凡的样子，颇有些心疼的样子。

    “没事，不疼。”高凡说。

    “林森浩真的……？”辛未犹豫着问。

    嗯。高凡知道警察的解释应该已经到了，消息传开了吧。

    辛未的眼圈一下子就红了。

    是同学也是好朋友，在最好的青春年华，骤然因意外离世，这种情绪冲击力，一下子击中了辛未的心，她揉揉鼻子，没忍住，低着头，眼泪憋不住得往下掉，她的哭泣，犹如江南的连绵烟雨，愁锁秋城，让世界一片黯然。

    高凡忍不住揉了揉辛未的头发，他想说别哭，这对林森浩来说，也未必不是个好结果，但毕竟SAN值在平均线之上，这种话没说出口。

    “这是……林森浩要我给你的……他好像有预感，他说，如果有什么事，就把这个交给你……”辛未把一个日记本，递给了高凡。

