    负四层，小型的指挥监控室。

    每一层，都有一间监控的指挥室，由一名少校负责，身为上校的斯莱德，即是整个地下研究所的最高负责人。

    ‘滋滋…’

    对讲机中传来杂乱电子音。

    斯莱德脸色铁青，指骨捏着对讲机，捏得发白。

    “巴缪洛帝！”

    这个外星人果然是如他直觉感觉到那样，是一个极其危险的畜生。

    利用詹妮的感情，不惜让我们致他瘫痪，就是为了减少我的警戒心。

    不惜告诉我们众多的科技知识，就是为了摸准我们每个人的心理。

    詹妮！

    博里院长！

    自己！

    甚至维克将军，都被他玩弄在鼓掌之间。

    即使是瘫痪在轮椅上，也仍然信心十足，装出一副云淡轻风，只想和詹妮过下半辈子的样子。

    不停的给我们灌输所谓的‘氪星文化’，让我们习以为常。

    从头到尾，他所想要的，就是晒太阳，激活他的基因，获得行动的能力。

    ‘砰’

    斯莱德眼眸迸出怒火，脸色铁青，愤怒的拳头猛地捶在桌面上。

    身旁的博里院长老头，以及这个监控指挥室里的士兵身体一抖，被吓一跳。

    “关闭负一层所有通道，楼梯，和地面的连接，密封负一层，释放维克斯毒气。”

    斯莱德冷冷怒喝，指挥道。

    这个命令却令到士兵心惊胆跳，迟疑了那么一会，实在是这个命令太可怕了。

    一汤匙维克斯毒素挥发在空中，足以让8条街的人全死光，看过电影“勇闯夺命岛”（就是里面有20个装满VX毒素的绿色玻璃球那个电影），你就知道这玩意儿有多可怕！

    这玩意释放了，整个负一层全部死绝。

    倘若密封有一丝泄露，那么整个地下基地，连上面的军事基地，都将会全部死光。

    博里院长脸色一变，慌张道：“不可以，上校，我们可以逃，先逃出去。你看，詹妮仍然在那里。”

    “巴帝从电梯下来，我们就从楼梯上去，从楼梯下，我们就从电梯上。”

    “带上我，带上詹妮，维克将军不会想成果消失的，以后一定有基因药水，无论巴帝多么强大，我们都可以捕获他。”

    电梯和楼梯处分别在两个极端的方向，因此博里院长说得很是正理，条理分析，让人无法反驳。

    詹妮的确没死，仍然有着气息。

    仓库的监控上，正显示着詹妮双手抱着装着戒指的红色小盒子，仿佛怀抱着至宝，在血泊中凄惨而孤独的蜷缩了起来。

    监控的一面，还可以看得到她嘴巴不停的自言自语，眼里流出的竟然是血泪。

    一旁的拉里少校也脸容惶恐：“上校，负一层还有着不少的科学家和士兵！”

    斯莱德深深的从鼻腔吸了一口气，仿佛被他们两人惊醒一般，取消了这个将会有可能导致整个军事基地毁灭的命令。

    他的心乱了。

    一直被巴帝牵着走，一直被算计，自己也一直在警惕，但是仍然让巴帝得逞，并且还要在这里掀起杀戮。

    “斯莱德，我们要快点走，巴帝想要下来杀我们，我们可以把他困在负四层，迟早他会被我们捕获的。”博里院长老头慌张急促的说道，巴帝在负一层的战斗吓破他的胆了，子弹都无法射中，不过几十秒就死几十名士兵，监控被射爆之前，每个人看到巴帝的行动都倒吸一口气，他更加的惊慌不已了。

    “闭嘴！”

    斯莱德沉脸冷喝。

    他的视线看向负一层仅剩的监控，仓库中照着詹妮的监控，以及在大厅战斗中，仅剩的一个监控，这个监控好像是被巴帝故意留下的。

    他一一射爆其他监控，唯独留下一个观看全景的监控，好像是要彰显他的恐怖，即使是被所有士兵围拢，钢铁如柱的身姿也让士兵不敢妄动，让斯莱德看到他一步步的杀戮。

    “他为什么要下来负四层。”斯莱德收敛了内心的愤怒，重新恢复以往的沉着冷静，眼眸闪烁着精光。

    “他要杀我们啊！是我们囚禁他的，我们研究他的。”

    博里院长毫不犹豫的害怕说道，这个还用得着想？任谁被囚禁一年三个月，被抽血，被要求拿出脑袋里的知识，被控制得毫无自由，都会有想要杀掉他们的冲动。

    斯莱德冷冷的看了一眼博里院长老头，看得他毛骨悚然。

    从巴帝晒到太阳，站了起来的那一瞬间。

    斯莱德就知道，巴帝是一个目的性非常强烈的人，不会做没有用的事情；我们囚禁他做的事情可恶吗？可恶！但是在相比起自由，他所能忍耐，一年三个月的谋划，就是为了自由，杀戮他们简直是不值一提。

    当然，如果说巴帝知道自己在地面布置了精锐的大队，知道无法逃上去，所以才想要下来屠杀自己等人，斯莱德无法可说。

    但是，斯莱德不相信，不相信巴帝忍耐了一年三个月，只是为了屠杀他们。

    如果是自己，斯莱德不管是机会万分之一的渺茫，也要冲击上地面，离开地下基地，博取那万分之一的自由。

    所以斯莱德相信，巴帝不会愚蠢到愤怒杀红了眼，下来负四层，让自己陨落在这里，除非……

    斯莱德忽然灵光一闪。

    除非负四层有可以帮助到他离开的东西！

    “博里院长，巴帝的飞船，有哪样东西可以帮助到他离开这里的吗？”

    斯莱德的声音骇然深冷，他认为自己推测得没有错。自己等人从来都没有真正的认识到这个外星人的真面目，他所拥有的科技，包括他所说的‘氪星’一切都是假的。

    博里院长老头被斯莱德的声音吓得抖了一下，然后才紧张的拼命摇头：“他的飞船已经损毁到没有一件是完整的东西，斯莱德上校你也知道飞船有什么东西，实在没有想得出有什么可以利用的。”

    “我去找一下……或者可让巴帝顾忌，不杀我们。”

    博里院长老头脸色很急，脚步紧张的走出指挥室，

    博里院长急着脚步，连忙走出指挥室。

    当远离了指挥室一段距离后，他放缓脚步，脸色凝重的把手探进白大褂的口袋。

    触摸到密匙那冰冷的触感，不由的呼吸微微的滞然，眼神挣扎闪烁。

    他有一种感觉。

    巴帝要找的是这个‘密匙’。

    博里院长老头眼神挣扎，他挣扎的不是交出去，而是留下来，能不能保住自己的一条性命，可否用这个东西祈求巴帝放自己一马。

    “是这样吗！”斯莱德眼眸深思沉吟了一句，他也看过飞船残留下来，被复原的一些东西，完全没有感觉到那些破东西有什么值得巴帝获得的。

    如果飞船没有可以利用的东西，那么他是真的残暴到要屠杀地下基地的人吗？

    斯莱德眼眸厉光一闪，看到负一层的全景监控，巴帝把艾瑟顿少校拎小猫一样掐了起来，众多士兵围着他，斯莱德按开负一层的广播。

    “执行命令，士兵！”

    “开枪！”