
　　耶律延禧不太想和大宋为敌。

　　为什么呢？

　　因为大宋太强了，他们辽国不是金国对手，怎么可能对抗的了大宋？

　　万一自己等人作死，弄巧成拙，反而会被大宋直接一锅端了，这可不是耶律延禧希望看到的结果。

　　所以，他认为即便真有这个可能，他也不忍心割让一半的土地，但也不敢不履行割让土地。

　　怕的就是大宋根本没这个意思，他们这样反而自取灭亡了。

　　退一步讲，即便大宋真有这个意思，他们能对付的了吗？

　　割让和不割让，有什么区别？

　　耶律延禧将自己的想法告诉了他们。

　　耶律大石和耶律休哥对视一眼，耶律大石苦口婆心道：“陛下，这件事情不得不慎重，大宋绝对没那么简单。我们辽国虽然不是大宋对手，但陛下想一想，为何宋朝如此强大？其主要的根源在哪里？”

　　耶律斜轸此刻站出来道：“大宋的强大，是因为燕王武植，以前大宋没有燕王的时候，他们哪有这些强大的武器，都是燕王制造出来的！”

　　耶律延禧目光闪烁：“你们到底什么意思？”

　　耶律斜轸目光闪过一抹杀机：“陛下，大宋强大，是因为燕王，只要燕王死了，他们大宋官家必定恐慌，即便辽国军队不如大宋，但他大宋没有了燕王，也就如同没有了兵器的农夫。

　　到时候，辽国虽然不至于将他们吞并，但大宋若是在想要对付我们，也是万难了！甚至是不可能的事情！”

　　耶律休哥点点头：“耶律斜轸说的很对，这次也是燕王消灭了金国，真说来，其实大宋强的是燕王！

　　他们没了燕王，还怕大宋做什么？”

　　几个人纷纷起哄，而耶律延禧算是听出了他们什么意思。

　　耶律延禧：“你们，你们是想要将燕王杀了吗？这……”

　　耶律延禧可从来没这么想过，不是他没这么想，而是他不敢啊！

　　燕王能文能武，万军之中勇猛无敌，加上带来了十万大军，大宋如今兵强马壮，也是有一定实力的，辽国刚刚和金国战斗损失不少，此刻哪里敢得罪大宋，杀了燕王。

　　想到这里，耶律延禧额头上秘出冷汗，他不敢想象要是将燕王杀了，会是什么后果。

　　然而耶律斜轸道：“陛下，这件事情关乎我们辽国的将来，若是让燕王回去，一旦他们真想要吞并我们，到时候一切都迟了，现在燕王在我们辽国，即便他武艺高强，只要将他邀请而来，办一场鸿门宴，围而杀之，就算他在神勇，恐怕也会留在这里！”

　　耶律休哥拱拱手道：“陛下，我们辽国赌不起，不如主动出击还有一线希望，金国已经没了，只要燕王一死，辽国无惧大宋！”

　　“这是我们一次机会，若是错过这次机会，燕王一旦回去，我们就是砧板上的鱼肉，到时就只能靠人家怜悯或者是屠戮了！”M.23sk.com

　　耶律斜也是如此想，旁边一些朝臣都是这般。

　　否则他们也不会联合起来找耶律延禧商量这件事情了。

　　耶律延禧：“你们想要在宴会上杀燕王，这有点难吧？燕王万军之中能擒拿吴乞买，宴会中都是一些不带兵器的文臣武将，即便安排了兵马，却也达不到几万人！”

　　“就算有几万人，之前武植深入金国军中，不一样无人阻拦吗？你们以为在宴会上能杀了燕王？”

　　耶律延禧：“别人你们可以在宴会上杀，来个瓮中捉鳖，但燕王此人你们抓不住！况且他刚刚帮助我们消灭了金国，我们便恩将仇报，这传出去难免不好听吧！

　　虽然我们和大宋只是一场交易，但这样风险太大了！”

　　“按照陛下的意思，我们该如何？”

　　耶律斜轸问道。

　　耶律延禧摇摇头：“朕，下不了这个决心，也觉得根本不可能杀的了燕王！”

　　众人陷入了沉默。

　　的确，燕王之强大，恐怕不是士兵能对抗的。

　　众人一听，也觉得有几分道理。

　　燕王之勇猛，即便让他们全军包围，怕是燕王也能冲杀出去，搞不好还能生擒了他们这边的皇帝。

　　那武植可是两次擒拿了金国的首领，这些都是他们亲眼目睹的。

　　耶律大石想到这里，也是叹息一声：“燕王实力的确强大，若是想要凭借军队，怕是无法镇压他，何况他外面还有十万大军，他没了，那十万大军估计会攻打都城吧！”

　　耶律大石此刻细细想来，又感觉斩杀燕王，这个风险也是很大。

　　但不杀，又存在潜在的不安因素。

　　一时间众人有些沉默。

　　倒是不知道该如何好了。

　　而实际上，他们考虑的也不无道理。

　　武植是打算让宋徽宗吞并了辽国，只是辽国割让一半的土地，大宋还要接受女真部落的地盘，恐怕短时间内也顾不上他们。

　　如果这段时间辽国听话，老实，大宋也并不是不可能改变这个策略，从而将主意打到西夏那边去。

　　或者是先灭了西夏，在来处理辽国的问题。

　　就算先打辽国，那也需要接管了辽国的地盘，收取了一定的物资在进行作战，这时间跨度，可以让他们辽国修生养息。

　　总之，他们可以多存活一段时间，若是他们此刻对燕王下手，大宋对付辽国会加快进程。

　　现在辽国千疮百孔，此事开战，他们必败，就算没有燕王，他们也很难承受的住。

　　如果事情讨论不出最后的结果，这事成不了。

　　然而，这时在场的朝臣中，有一名叫做萧奉先的站了出来。

　　此人面相老陈，一张笑脸，看起来比惨忠厚。

　　乃是影响辽国国运的一位大臣，颇有地位。

　　萧奉先是契丹族，辽天祚帝耶律延禧元妃萧贵哥的兄长。萧奉先外表宽厚，内心忌刻。萧奉先因其妹萧贵哥受到天祚帝的宠爱和倚重，最后官至枢密使，受封兰陵郡王。

　　萧奉先对辽国国运的主要影响有两次，一次是在头鱼宴上劝天祚帝不杀阿骨打，错过了机会。

　　二是诬陷耶律余睹迫其投降女真，又劝天祚帝杀害晋王耶律敖卢斡，导致辽国人心更加离散，对辽国的灭亡起到了决定性的作用。

　　此刻萧奉先站出来，拱拱手：“陛下，若想要杀了此人，也不难！”

　　耶律斜轸一愣：“大人可有良策？”

　　萧奉先笑道：“大宋燕王，无论是个人的武力还是领军的能力，我们和他兵马相见定然不是对手，论个人武力想要在宴会上杀他，怕也很难，所以我们不应该采取这样的方法！”

　　听到这话，众人面面相觑，耶律休哥看向萧奉先，惊问道：“大人，可是有什么高见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第335章 萧奉先！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 