
　　12月19日，联盟公布出了上一周的东西部最佳球员。

　　东部方面，老鹰球员苏特生涯首次斩获下周最佳球员的奖项。23sk.Com

　　整个上一周，苏特率领老鹰四战全胜，在输给犹他爵士后成功迎来反弹。

　　并且四场比赛，苏特场均能够轰下29.5分9.2篮板3.3助攻2.2抢断以及1.7次封盖，投篮命中率高达62.3%，完全打出了联盟顶级大前锋的水准。

　　史蒂夫·纳什的到来彻底解放了苏特这个点的发挥，让苏特上一周的表现惊为天人，除了封盖以外，其他数据都远远高于自己的赛季平均水准。

　　虽然接下来苏特很难将这种爆炸性的表现延续下去，但毫无疑问的是，苏特已经成长为现役联盟最出色的大前锋球员之一。

　　值得一提的是，苏特还分别在上一周对阵灰熊和开拓者的比赛里砍下得分30+的数据，成为上周联盟为数不多两次砍下30+的球员。

　　除了苏特，就只有得分王麦迪在上周两次打出30+的表现，不过跟四战全胜的老鹰相比，魔术在上周的战绩只有一胜两负，继续呆在鱼腩球队的区域垂死挣扎。

　　有意思的是，刚刚斩获上一周西部最佳球员的则是马刺球星蒂姆·邓肯。

　　整个上周，蒂姆·邓肯场均可以交出25.3分11.2篮板3.6助攻1.3抢断以及2.6次封盖，投篮命中率同样高于50%，是本赛季表现最稳定的当家球星之一。

　　而在蒂姆·邓肯出色的个人发挥下，马刺上周同样三战全胜，用百分之百的胜率超过湖人，仅次于明尼苏达森林狼，位居西部第二。

　　并且马刺跟森林狼之间的差距只有0.5个胜场，换句话说，只要马刺下场比赛能战胜老鹰，就将赛季首次登顶西部榜首的位置。

　　原本苏特和邓肯之间的对决就足够引人注目，而随着双方交手之前，苏特和邓肯又分别斩获下上一周的东西部最佳球员，这无疑让这场老鹰对战马刺的比赛变得更加令人期待。

　　在这之前没有任何人能够想到，一位零三届选秀大会上的二轮秀，竟然能在菜鸟赛季就吸引如此多的注意，并且还被媒体拿出来跟蒂姆·邓肯放在一起比较。

　　这种听起来就足够疯狂的事实，就连当初想一心培养苏特的老鹰总经理里克·桑德都没想到。

　　苏特的成长速度大大出乎了里克·桑德的预料，从刚进联盟时那位只能参与快攻和吃饼的纯蓝领内线，到现在，苏特已经逐渐开发出了技术方面的能力。

　　与史蒂夫·纳什的双人配合更是炉火纯青，不仅没有一丝一毫的不合，反而还打出了令人意想不到的效果。

　　里克•桑德心里非常庆幸，庆幸自己当初勇敢的迈出步伐，在保住自己身下总经理位置的同时，还为老鹰带来了保质期长达多年的未来保障。

　　美国当地时间12月20日，NBA迎来一场重量级的比赛。

　　已经拿下赛季四连胜的老鹰将做客圣安东尼奥，挑战排名西部第二的马刺。

　　这场比赛早在三天前就吸引了大批媒体和球迷的注意，尤其是昨天，联盟公布出的上一周东西部最佳球员，分别由苏特和邓肯两人当选，这无疑让本场比赛的关注度变得更高。

　　蒂姆·邓肯绝对是外界公认的现役第一大前锋，虽然邓肯在场上沉默寡言，场下也很少靠热度来炒作自己。

　　加上圣安东尼奥的球市较小，很难吸引太多的外地球迷前来关注，这些都让邓肯在联盟里显得比较低调。

　　不像科比和麦迪等人那么耀眼，但要论起综合实力，现阶段的邓肯一定会在科比之上。

　　即使两人不是一个位置的球员，很难放在一起比较，但真要让两人单独带领一支球队发起冲击，邓肯的带队能力一定要好过现阶段的科比。

　　至于苏特，则凭借自己炸裂的球风和劲爆的扣篮，早早就囤积了一大波铁杆球迷。

　　哪怕联盟比苏特实力强的球星不在少数，但苏特却用自己独一无二的打法，成为联盟里的一股清流。

　　随着上周，苏特四场比赛打出了场均近30+10的表现，目前外界正在大肆讨论苏特将来的上限会达到什么样的高度。

　　单从目前来看，苏特攻防两端的效率肯定不如蒂姆·邓肯，但苏特毕竟只是一位刚刚进入联盟不到一年的菜鸟，谁也不知道苏特将来是否会变得更好。

　　而作为联盟大前锋位置上新晋的代表性球员，这场苏特和邓肯之间的正面对位引来了大量媒体关注。

　　外界都想看看，当现阶段势头正盛的苏特，碰上向来“稳如老狗”的邓肯，究竟会迸发出怎样的赛场火花。

　　哪怕最后苏特被邓肯摁在地上疯狂进行摩擦，外界也不会感到失落和意外。

　　毕竟“石佛”邓肯是现役联盟最出色的大前锋球员，能在对位中打爆邓肯的球员简直屈指可数，就连诺维斯基这种进攻无死角的进攻型锋线都要凭借“亿”点点的运气。

　　可一旦苏特能在与蒂姆·邓肯的对位中占到便宜，那这件事情可就充满了太多的爆点。

　　所以无论这场比赛的结果如何，对于所有来到现场的媒体和记者而言，都是一次稳赚不赔的旅程。

　　赛前，现场大屏幕多次给到正在进行投篮热身的邓肯和苏特两人。

　　邓肯这边，无论大屏幕什么时候给到镜头，邓肯都永远保持着一个表情，既不焦虑，也不欢快，看起来就像一块木讷的石头。

　　相比之下，苏特这边的表情则丰富很多。

　　一开始的时候，当现场大屏幕给到苏特，苏特看起来有些兴奋和紧张，时不时的眉头紧锁，仿佛邓肯为他带来了不小的赛前压力。

　　考虑到苏特只是一位进入联盟不足半个赛季的菜鸟，对位蒂姆·邓肯这种咔位的球员，赛前表露出一丝紧张的情绪也实属正常。

　　不过后来当镜头再次给到苏特，球迷却发现苏特一个人坐在场边，表情看起来有些迷茫，又带有一丝困惑，与刚刚那位既兴奋又紧张的年轻人显得截然不同。

　　看着默默坐在场下一言不发，只是低头陷入迷茫的苏特，现场不少马刺球迷已经忍不住开口嘲笑：“嘿，这就是你们口中说的那头野兽？怎么比赛还没开打，就被蒂姆吓到迷茫。”

　　“真是可笑，竟然还有人把秃鹫和蒂姆放在一起比较，我记得前两天这家伙可是自信的很，怎么，现在知道怕了？哈哈哈。”

　　此时，来自现场球迷的议论苏特自然不知，因为苏特现在的确有些迷茫。

　　倒不是因为即将对位邓肯，而是系统在赛前发布的任务让苏特一头雾水。

　　自从获得系统之后，苏特还从来没见过这么奇怪的任务。

　　本场比赛开打之前，系统一共发布了四条任务。

　　前三条普通任务很好理解，但最后意外激活的隐藏任务却打了苏特一个措手不及。

　　让苏特原地进入懵·逼状态，想了很久也没想明白这到底是个什么J·ba·玩意儿！

　　“叮～任务发放～”

　　“本场比赛请在蒂姆·邓肯头上砍下20分10篮板的数据，且投篮命中率不低于60%，任务完成将获得1000狂暴值。”

　　“本场比赛请控制两队分差小于等于5分（输赢不论），且个人犯规数小于等于4次，任务完成将获得1000狂暴值。”

　　“本场比赛请命中一记三分，任务完成将获得500狂暴值。”

　　“叮～隐藏任务已激活～”

　　“隐藏任务：？？？？？”

　　“任务完成将获得石佛的祝福（如若无法完成，可以累积到双方下次交手，直到一方球员退出联盟，任务自动判定为失败）。”

　　石佛的祝福：未来是你的，赛季结束后随机获得A级进阶卡一张，且未来三个赛季伤病免疫率提升30%。

　　当苏特看到本场比赛意外激活的隐藏任务时，整个人瞬间陷入迷茫。

　　因为隐藏任务竟然没有显示任务要求！！

　　反而是一连串的问号，这种情况让苏特一时间摸不着头脑。

　　最让苏特感到无奈的是，这次激活的隐藏任务奖励还非常诱人！

　　石佛的祝福不仅能在赛季结束后随机获得A级进阶卡一张，最主要的是，还能在接下来三个赛季提升30%的伤病免疫！

　　隐藏任务要是能顺利完成，这简直就是“赤果果”的白嫖，堪称是天上掉馅饼也不为过。

　　苏特现在本来就有一枚初级铁人徽章，可以增加自身50%的伤病免疫。

　　要是再加上石佛的祝福，接下来两个赛季自己的伤病免疫率将高达80%，只要不是点背到喝凉水都塞牙，80%的伤病免疫率，基本就可以做到真正意义上的伤病免疫！！

　　奈何，苏特根本看不懂系统这次发布的隐藏任务是何意思。

　　没有任务说明，没有任务描述，更没有任务要求，难道是让自己一整场都用迷茫的表情跟邓肯对位比赛？

　　比一比两人到底谁才是真正的面瘫？？

　　“妈·的，这到底是什么奇葩任务！”

　　“一连串的问号，难道这次的隐藏任务还需要二次激活？只有在比赛中达成某种条件才能看到任务要求？”

　　苏特低头陷入沉思，专注的样子甚至自动忽略了耳边传来的噪音，将心思全部放在了这项根本看不透的隐藏任务上。

　　想了很久，还是没能想通这一连串的问号到底什么意思，摇了摇头，试图让自己不再纠结，正所谓该来的迟早会来，并且这次的隐藏任务并不局限于本场比赛，想太多反而会影响苏特赛场上的发挥。

　　要是直到邓肯退役隐藏任务也没能二次激活，那苏特大概就是跟石佛的祝福没有缘分。

　　“该死，未来是你的，这话怎么越听越他·娘的耳熟？”

　　“没记错的话，这句话好像是邓肯对詹姆斯说的，难道隐藏任务是抢在詹姆斯前面赢得蒂姆·邓肯的祝福？？”

　　苏特越想越觉得有这个可能，既然任务奖励是石佛的祝福，那任务要求大概也跟祝福有关，总不能自己上去暴揍邓肯一顿，然后任务顺利完成，要是这样的话，那可真是太操·蛋了！

　　先不说自己用什么理由跟一个面瘫干上一架，就单说真要打起架来，自己能不能打过邓肯还不一定。

　　这家伙表面看起来老实，但下手是他·妈真黑啊！

　　不过当初邓肯对詹姆斯说出这句话的时候是在总决赛结束以后，按照这个思路推断，自己岂不是要在詹姆斯之前闯进总决赛，并且对手恰巧还是马刺，才有机会完成这项隐藏任务？

　　否则一场普普通通的常规赛打完，无论输赢，邓肯这家伙应该都不会这么傻der，捧着苏特的后脑勺来上一句：“秃…，未来是你的！”

　　想象了一下那个画面，苏特觉得这事儿还真是有些操·蛋。

　　除非自己的猜测是错的，想要完成隐藏任务并不是抢在詹姆斯前面得到祝福，否则想要完成这项任务还真他·娘的不太容易。

　　“算了，管他呢，就算隐藏任务完成不了，其他三项任务的奖励也都不错，能完成一个算一个，能多赚一份就多赚一份！”

　　站起身苏特准备继续热身，争取将身体状态调整到最佳，可当苏特刚刚抬起头来，就看到助理教练迈克·伍德森正一脸奇怪地盯着自己。

　　“我知道我长的帅，但众目睽睽下，你用这种表情一直盯着我可真就不太合适。”苏特表情变得凝重，下意识退后一步，当自己离迈克·伍德森远点。

　　听到苏特开玩笑似的调侃，伍德森没有开口反驳，反而还长长松了口气。

　　伸手推了推鼻梁上的眼镜，伍德森露出一口白牙：“没事就好，我看你坐在那里半天都没动弹，我还以为你有些怯场。”

　　“至于长得帅这件事情我是深有感触，因为我也有跟你一样的苦恼，哎。”

　　“？？？”

　　头顶出现三个问号，苏特看着面前脑袋锃亮，脸部黑的像个焦炭似的迈克·伍德森，实在不知道这家伙到底有什么脸说出的这话。

　　几次欲言又止，苏特发现，自己竟然在这一刻有些卡壳！

　　面对迈克·伍德森连脸都不要的自信，苏特实在不知道自己该说些什么。

　　说他长得帅？？

　　苏特怕自己前脚刚出门，后脚一道雷就把自己劈死！

　　然而，还没等苏特开口回话，耳边就传来一道令人厌恶的声音。

　　“秃鹫？野兽？”

　　“我看就是一媒体炒作出的憨子罢了。”

　　回过头，发现说话的正是刚刚路过这边的马刺球员布鲁斯·鲍文，只见鲍文脸上带着戏虐，说话声音故意很大，正在和队友默塞尔一起看向自己。

　　盯着布鲁斯·鲍文看了许久，苏特脸上露出一抹微笑，抬手指了指自己的脑袋，双眼直勾勾的盯着鲍文：“我脑子不好，所以你最好小心点儿，可千万别出现点儿意外被人抬着走出球场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，78.令人迷茫的隐藏任务，嘴欠的鲍文，苏特：我脑子不好，你小心点！免费阅读。https://xs.23sk.com 