    闪耀世界，高鲁星团中部。

    自从玩家远征队接收大宇宙兵团的遗产，并架设起长途星门之后，韩萧便带领舰队来星图中部区域，星团中部的著名星球比边境星系更多，且质量更好。

    其中有名列“两百颗闪耀主星名单”的金耀星，前世极度繁华，是帝国在高鲁星团的一线执政星，属于闪耀世界的特色地标星球之一，每年都有许多人慕名而来。还有前世高鲁星团的核心交通中转站瑞森德星，鼎盛时有超过五百个星门入口，是星团的交通心脏，四通八达，属于战略要地。

    除此之外，韩萧还占据了大量前世以出产各种稀有原材料而出名的著名资源星球。

    在前世，这些著名星球在高鲁星团有着相当重要的地位，也许未来闪耀世界开放后，帝国会收回这些星球，重新分配地盘，但在探索期间，这些星球都是黑星军团的地盘，军团有权分享星球特产，足以积攒海量的稀资源。

    探索已经进行了四个月，各个探索队的进度相差不多，战争领域那边稳扎稳打，快要探索完杰拉顿星系了，虽然收获不少，可成果都在帝国的预期之内，风平浪静波澜不惊。相比之下，韩萧的探索队虽然因为分散探索的方案，导致第一个星系的进度慢了点，可是因为韩萧找到了大量前世的著名星球，给帝国高层不少惊喜。

    因此，帝国对他青睐有加，给予的扶持力度越来越大。

    韩萧不止一次听到传闻，说克伦特探索队悄悄效仿他的方法，派出队伍去探索其他区域的星球，可惜他们根本不知道星球的具体情况，没什么收获，还浪费了时间。

    四个月来，闪耀世界的收益逐渐凸显出来，黑星军团在闪耀世界的收益几乎达到了军团其他业务的总和，一批批资源囤积在各个仓库。

    随着更多星球被军团探索，收益还在不断滚雪球般壮大。

    无数无主的星球等着被开采，要不怎么说闪耀世界是巨大的发展机遇。

    军团收益暴增，闪耀世界探索队反哺破碎星环大本营，由于资金变得充裕，西薇雅在韩萧的示意下继续扩张，招收了更多被吸引而来的新成员，培训营也提供了大量新鲜血液，大本营向探索队输送了更多人手。

    而玩家方面，随着资源星球越来越多，公会的人手也不足了，开始有选择性地开采资源点。最好的资源星球基本被四大豪门把持，再往下是一线公会。老俄和老澳的分会被欺负得够呛，已经不想和四大豪门与华夏一线公会在同一颗星球玩耍了，所以选择了一些较次的星球建立资源点，与华夏二三线的公会较劲。

    这四个月，玩家的平均等级提高了不少，其中枫月因为隐藏任务的丰厚奖励，一跃成为目前等级最高的玩家，达到113级，还差7级就满级了。

    有枫月的事迹作为例子，其他玩家都疯了一样寻找隐藏任务，还真有一些人找到了，上交给了阵营，可惜暂时没有出现第二块【大胆的探秘者】技能碎片奖励。

    韩萧四个月来也没有闲着，进化方块的经验惩罚期还要持续七八个月，他不着急升级。

    每天除了监督探索进度和刷论坛，就是泡在机械车间，不断扩大机械军团的规模。

    如今机械战兵数量超过千万，性能十分强劲，在他此时的高强度械力加成下，这样一支机械军团有能力消灭掉一些相对弱小的星系级文明。

    在五大超能体系之中，机械系的超A级强者对文明的破坏力最大，其他四系更重视个人伟力，一般只有掌握军团的超A级机械系能够独自挑起大规模的星际战争。

    舰桥指挥室，韩萧正站在立体星图前，凝望着通讯频道，等待着一条特殊的消息。

    今天是个特殊的日子，哈达威率领的特遣队即将完成长途星门通道的建设，他等的便是哈达威的消息。

    不过，哈达威的消息还没到，塔尔罗科夫的消息却提前来了。

    滴滴。

    韩萧看了一眼，无奈接通电话。

    “总司令，有什么事？”

    “有件事通知你，我们发现了偷渡者的踪迹。”

    “偷渡者？”韩萧心里一动，“估计是那些无视帝国公告，想要进入封锁中的闪耀世界分一杯羹的势力吧。”

    前世这是版本更新期间的事件，玩家只能从背景介绍中知晓，没有亲自经历，玩家参与的时候，闪耀世界已经正式开放，其他势力都得到了入场许可，偷渡者基本成了过去式。

    在帝国的记录中，他们在探索期间和偷渡者展开了旷日持久的争斗，各种你追我逃，而星域面积太大，未探索区域众多，就算是帝国也无法根除偷渡者，干掉一批，过一段时间又会冒出新的一批。

    塔尔罗科夫点头，“应该是一些超星团级文明的部队，你平时也关注一下，如果发现偷渡者的踪迹，记得要上报给我，我们需要找到他们的秘密星门，必要时候也会让你的部队帮忙。”

    “行。”

    话音刚落，面板弹出了新的任务，韩萧目光微移，瞅了一眼。

    [你触发任务【偷渡者的线索】（可重复）！]

    [任务简介：新星域是一座宝藏，一切有能力染指的势力，都不愿意眼睁睁看着赤色帝国独享这份利益，即使闪耀世界名义上是赤色帝国的地盘，也无法阻挡他们的野心，你作为帝国的盟友，偷渡者侵犯的也是你的利益，帝国需要你的帮忙]

    [任务要求：提交一份有价值的偷渡者线索、击杀一批偷渡者、毁灭偷渡者的秘密星门]

    [任务奖励：200w~5000w经验，50点~700点帝国贡献度]

    [注：该任务属于【闪耀世界】分支任务]

    这是个可重复完成的任务，每次对付偷渡者都能得到奖励，奖励还算可以，韩萧看重的重要是帝国贡献度。

    只是偷渡者神出鬼没，不是那么容易找到的，只能碰运气。而且这些偷渡者可不是土著，他们若是建立了秘密星门，想要铲除他们就会面临强大舰队的反扑。

    韩萧只打算提供线索，他可不想随便和超星团级文明打架，倒是帝国不怕得罪他们，适合做这样的差事，

    “这些偷渡者里面，应该也有虚灵教派吧……”韩萧暗暗沉吟。

    伊索预言说虚灵教派会在闪耀世界给自己带来危险，他对此颇为关心。

    “虚灵教派如果要对付我，肯定会派遣大量战力，因为需要囤积兵力，短时间内应该没办法动手，不过我最近还是得警惕一些。”韩萧暗道。

    西斯科能定位自己，虚灵教派一定会让他加入，所以注意西斯科的行踪就能间接知道虚灵教派什么时候动手。

    可惜自己留在西斯科身上的观察标记已经被解除了，不然事情就方便多了。西斯科虽然无法自行消除观察标记，但他能察觉到被人窥视，当初交手的时候便知道黑星在他身上做了手脚，都半年多了，他不可能这么久都置之不理，早就请虚灵教派的人帮他抹掉了观察标记，超A级魔法师可不止奥斯汀一个人。

    韩萧将自己的担忧告诉了塔尔罗科夫，塔尔罗科夫微微一笑，似乎早有所料。

    “帝国也考虑到了这种可能性，虚灵教派可能会趁着你在闪耀世界，动手抢夺你的进化方块，所以帝国会严密监视虚灵教派超A级的动向……并且，元首阁下正准备向闪耀世界投放第二批人手，其中包含了许多帝国盟友，同时还会派出一名帝国直系超A级跟随你一起行动，暂时保护你。”

    韩萧眼神一闪，第二批盟友……这群竞争对手总算要来了。

    看在进化方块的份上，帝国才专门派人来贴身保护他，不过韩萧知道，帝国更希望他别带着进化方块到处乱跑。

    拿到那件无主的宇宙宝物之后，我就先回灯塔星待一段时间吧……韩萧心想。

    既然知道敌人很可能对付自己，韩萧决定收敛一点，毕竟虚灵教派还是很不好惹的。

    稳妥起见，待在帝国的前哨站灯塔星比到处乱跑安全多了，并且这也一样是坐镇在闪耀世界，依然能为军团撑场，监督军团探索。

    “替我谢谢乌兰瑞尔元首的重视。”心里想着其他事，韩萧嘴上倒是没忘了客套。

    “哈哈，最近元首审查了我们的探索进度，她对你的探索成果很满意，专门对你表达了赞赏。”塔尔罗科夫笑道。

    耐着性子闲聊了一会，韩萧这才挂断了通讯。

    就在这时，哈达威的消息终于来了。

    等了四个月，星门通道终于架设完毕了！

    “干得好！”

    韩萧一喜，有了通道，总算可以去拿走闪耀世界那个无主的宇宙宝物了。

    哈达威的消息里还表达了他的怨念，四个月没有与韩萧切磋，让他很是不高兴，想要马上回到韩萧身边挨打。韩萧心情愉悦，决定等哈达威回来以后，天天揍他三顿，超额满足他的要求。

    韩萧立即对主舰部队下令，调转方向，朝着星门通道的方向前进。

    这个消息很快传到塞尼柯那里，这段时间，他习惯了黑星本部没有规律的行动方式，已经见怪不怪，不疑有他。

