    　　陈旭道：“我只是觉得我可以帮忙！”

    　　“谢谢你，我自己能解决，你不添乱就是对我最大的帮助！”白亦清有些头疼道。

    　　虽知道陈旭是好意，也知道陈旭同一些人认识，但毕竟这是事关几十亿的大事，商场上，利益是王道，人情再大在利益面前也苍白无力，更何况认识和交情根本就是两个概念，白亦清哪敢指望陈旭的人脉？

    　　陈旭见白亦清不领情，就没多说什么，这些在他眼里不过小事一桩，既然白亦清要自己解决，陈旭也就随她了。

    　　白明合还想说什么，白振天笑看儿子：“如果我现在将盘子交给你，你能解决这几十亿的缺口？”

    　　“我……”白明合有些懵，忽然被老爷子这么一问，他脑内空白了。

    　　半晌后：“我可以找李行长！”

    　　白振天玩味一笑：“哦！你能找他解决？行！你现在打电话，他答应，明天这白氏总裁的位置就是你的！”

    　　“……”

    　　白明合、白程远都懵逼了，虽明明知道这是机会，却真的想不出法子，李行长那能贷来钱，就不会主动打电话来说这事了。

    　　两个儿子绞尽脑汁时，老爷子在靠近白亦清那方轻轻在桌上写了个地字。

    　　顿时白亦清就领悟了过来。

    　　“亦清，你对目前白氏局面有什么想法？”白振天问。

    　　白亦清道：“我会首先查明事情原因，然后找各方暂时押款，白氏轰然崩塌对谁都没好处，他们不仅要不到剩余的钱，更会失去一条生财之道！动之以情，晓之以理！我想他们会选择观望几天，有这几天，白氏可以做很多事！如若还不行，我们手上还有屯的地皮，当然，这是最坏打算，不到万不得已，我不会动这些地皮！”

    　　白振天哈哈一笑，扫眼两个儿子：“现在你们明白为什么总裁是亦清，而不是你们了吗？你们只是想怎么问责，而从没想怎么解决问题，所以你们都不是那快料！”

    　　“父亲……”白明合还想说，被白程远从背后拉了把。

    　　白振天厌恶的挥手，像挥苍蝇似的：“去吧！”

    　　白明合气的一跺脚，瞪了眼白亦清，负气离开。

    　　白程远道：“父亲，事情我知道了，先回了！”

    　　两人走后，白振天笑着扒了口米饭。

    　　白亦清问：“爷爷，您还吃得下呢！”

    　　“人是铁饭是钢，不吃哪有力气打仗？爷爷这辈子都是在争斗中过来的，早看淡了这些，来，多吃点，养精蓄锐，保住白氏！”白振天微笑的给孙女夹了筷子菜。

    　　白亦清点头，眼里重新燃起了斗志。

    　　陈旭在旁淡淡的笑，这老头，平时装糊涂，真遇到事了可不糊涂！

    　　饭后，仆人收拾，老爷子笑眯眯回房。

    　　陈旭回房时，白亦清已进入了工作状态，身边的文件半尺厚！

    　　“早点睡吧！车到山前必有路……”陈旭想劝。

    　　“你先睡，我将这些看完会睡的！”白亦清不抬头的说。

    　　陈旭知道自己劝也白劝，就躺地铺上睡了，很快轻微鼾声传来。

    　　白亦清则看文件到半宿，不知什么时候就趴在桌上睡着了。

    　　翌日天蒙蒙亮时，白亦清醒来，见身上搭着床摊子，便看了眼地上熟睡的陈旭，知道是陈旭帮她盖的。

    　　心头微暖，可一想到这会儿是白氏的紧要关头，她也没空多想，起身将毯子叠好，到卫生间轻手轻脚洗漱后，施淡妆离开去白氏。

    　　而白氏的事情发酵速度，远超白亦清想象。

    　　江傲雪也很早到了公司，两人商议一个多小时白氏目前的状况，

    　　眼看就要到上班的点，保安部打电话告知，楼下聚集了很多媒体人。

    　　接完电话，白亦清就带着江傲雪到窗边，楼下白氏大门前聚集了大批记者。

    　　扫眼下面围着的记者，江傲雪道：“总裁，我总觉得这事太巧合，八成是阴谋，不是有人搞事的话怎会一瞬间这多事一起爆发？”

    　　白亦清俏脸含霜不做声，她岂会看不出这些？正准备说点什么的时候。忽然秘书匆匆忙忙的来了。

    　　“总裁！外面有有关部门的人要见您！”

    　　白亦清知道事情不妙了，一旦官家插手，事情会更糟糕。

    　　很快一名穿着西装的男人走了进来，背后跟着几名工作人员。

    　　“白总好！”

    　　“您是？”白亦清问。

    　　“我是海阳质量管理的方海！”

    　　“方先生好，请问您找我有何事？”白亦清询问。

    　　“白总，我们接到举报，你们商品房存在质量问题，且涉嫌欺诈，这是我们质量方面的整改自查通知，希望白氏重视这次的事，限期两月整改，整改期限内所有白氏地产有关的项目一律不允许销售！”方海道。

    　　听闻这话，白亦清眉头皱成川字。

    　　这情况她料想到了，只是没想到来的这么快！

    　　“方先生，我希望有关方能体量企业的难处，目前的事只是媒体爆料，我们自己都还没核实清楚，你们怎么能这么武断的下整改自查通知？”

    　　方海淡淡一笑：“白总，我希望白氏正视目前的状况，我们如果没确凿证据，不会轻易下整改通知的！”

    　　“可是……”白亦清还想说什么。

    　　方海道：“白总，问题肯定有，但究竟是少量还是大批量，需要白氏自查后给出合理解释，与其你将时间浪费在跟我解释上，还不如抓紧时间自查，然后给我们一个说法，这样，才能尽快的进入到下一个程序，这对白氏也是最有利的！”

    　　白亦清没在说什么，她知道方海说的对，这根本不是官方为难，而是真出了事儿。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“谢谢方先生，我们白氏会尽快内查将事情弄清后上报给你们！”

    　　方海淡淡一笑：“白总尽快，这样的事儿，舆论闹大了，对谁都不好！”

    　　“知道了！”白亦清点头。

    　　“那我先走了！”

    　　方海点头示意后，带人离开。

    　　江傲雪在旁看着脸色阴沉不已的白亦清，感觉到一股山雨欲来之势。

    　　她知道，这场危机里白亦清任何一个决定上的错误，都会让白氏分崩离析！

    　　而陈旭此时刚到白氏，白氏正门被记者围着，挨个截停前来上班的员工希望采访。

    　　“请问您是白氏员工吗？白氏状况你清楚吗？能不能说两句！”

    　　“网上有很多人爆料白氏地产所盖的商品楼普遍层高不够，还用纸糊防盗门忽悠业主，是这样吗？”

    　　前来上班的员工谁也不敢说什么，纷纷低头进大厅避开记者。

    　　见到这幕的陈旭，没急着进大厅，而是拿出手机给亚瑟发了条讯息，让亚瑟去查什么人在背后搞鬼。

    　　这些事一桩桩连珠炮似的，昨天下午有人发消息到网上，晚上事情就成了全城头条，这一大早的记者又围堵白氏，说当中没人推波助澜，谁信？

    　　搞定这些，陈旭准备进大厅，谁知他刚一迈步，一辆差车就拦在了他面前。

    　　紧接着，飒爽的莫小冉就从车上下来，玩味看着陈旭：“陈先生，请你跟我回趟局里，有些事我需要你协助调查！”

    　　记者们顿时嗨了。

    　　“这是差人上门抓人了吗？看来白氏真有事啊！”

    　　“这么快就找到证据，差人什么时候办事效率这么高了？”

    　　咔嚓咔嚓！记者们一边议论，一边拼命按响快门。

    　　陈旭一脑门黑线，心想，这女人什么时候来找麻烦不好，偏偏这时候？

    　　“你来的还真是时候！”

    　　听陈旭这口气，莫小冉不爽道：“你不是想我在这多记者面前将你铐走吧？”

    　　陈旭看了眼莫小冉，又看了眼那些记者，只能无奈苦笑：“走吧！”

    　　莫小冉一脸得意下陈旭上车，很快差车扬长而去。

    　　而顶楼内，得到消息的白亦清正看着这幕皱眉，心想昨天还说了别添乱，今天就来！

    　　这家伙……

    　　白亦清都不知该怎么形容陈旭了。

