    木叶，一个阴暗的地下密室中。

    团藏黑着脸看着眼前的面具人，压抑着怒火质问道，“五影大会？你这是在挑衅我吗？”

    四年前的那场五影大会是他一生都无法洗刷的耻辱，对他来说，这四个字就是禁忌！

    带土显然明白团藏为什么会这么生气，淡定一笑，“别误会，我们可没有这种恶趣味！”

    团藏冷哼一声，“那你是什么意思？”

    带土笑道，“简单来说，我们打算在五影大会上设下陷阱，把其他四影一网打尽，如果清水漱石也能顺手捕获就再好不过了！”

    团藏皱眉问道，“我印象中你们首领应该挺正常的，怎么突然发疯了？”

    带土不满道，“火影大人，这话我可不能当做没有听到！”

    团藏冷笑几声，“战争才开始就想着怎么结束，占据优势的兵力不知道利用，甚至还幻想着打败清水漱石，你说他不是疯了是什么？”

    “虽然我们也想有更多时间做准备，但条件不允许啊！”带土叹道。

    “你说什么？”团藏困惑道。

    “你是我们的合作者，一些隐秘情报我也就不瞒你了。”说着，带土长叹一声，“其实，这次战争本来不在我们的计划之中！可那些魔物突然失控，连我们都无法控制，迫使我们不得不提前开启战争！”

    团藏嘴角抽搐一下，“你们是白痴吗？用几年时间打造出连你们自己都没办法控制的军队！”

    “这不是失误了嘛！”带土讪笑两声，“总之，我们要在其他忍村意识到这点之前，趁他们的力量被魔灾牵制，尽可能的削弱他们的力量，最好是能直接奠定胜局！”

    团藏沉吟片刻，“你确定五影大会上可以达成你们的目标？”

    “放心，我们当然是有极大把握才做出的这种决定！”带土安抚道，“否则，我们不是白白损失了你这重要合作伙伴？”

    团藏点点头，算是同意对方的说法。

    他当然知道，晓组织不可能真正把他当成自己人，但他的重要性绝对是毋庸置疑的，晓组织没理由会把他这样的重要棋子随意牺牲掉。

    “当然，为了表示我们的诚意，表明我们开战的决心……”带土补充说道，“我们会直接攻陷岩隐，你应该要不了多久就能收到这一情报了！”

    “什么？攻陷岩隐？”团藏震惊道。

    “你应该知道，以组织的实力是可以做到这点的！”带土矜持笑道。

    团藏深深的看了他一眼，“看来，你们的确不打算给自己留退路了！”

    带土笑道，“没错，谁都不会有第二次机会了！”

    团藏深吸口气，“说吧，你们的具体对策！”

    “你以岩隐这次遇袭为契机，邀请其余四大忍村召开五影大会，商讨应对组织的……”

    “等等！”带土还没说完，团藏便打断道，“忍界暴乱，岩隐遇袭，这样紧张敏感的时期，一个口号很难让他们响应吧？”

    “当然，我会告诉你一些实质内容用来取信他们！”带土丢过来几张照片，“比如……组织的大本营就在雨隐，山椒鱼半藏被人用幻术控制这些情报！”

    “什么？半藏竟然被人用幻术控制了！”团藏心神震撼，赶紧拿起照片查看。

    上面赫然是半藏眼神木然，在听从某人吩咐，以及雨隐腹地之中，密密麻麻的魔物沉睡的画面。

    “怎么样，这个大新闻足够让他们前来召开五影大会了吧？”带土笑问道。

    “连基地都拿出来吸引视线，你们还真舍得！”团藏不动声色的将照片收起。

    “我说过，我们已经没有退路了！”带土肃声道，“要么成为这个世界新的主人，要么像余烬一样熄灭！”

    “好吧，把他们吸引到五影大会上之后你们打算怎么做？”

    带土随口忽悠道，“组织培育出了一种傀儡虫，可以控制敌人的身体，虽然对于强者来说很难奏效，但配合蓝染的幻术使用连影都可以控制！”

    “等我们在会上控制了其余四影，再假装大战起来，等清水漱石赶到，由四影一齐使出四赤炎阵把他困在阵中！只要没了清水漱石和四影，这个世界不就是属于我们了？”

    “你们竟然连影都能控制！”团藏面色一变，“难道四代水影被控制真的是你们的手笔？”

    带土点头，“控制四代水影的人就是我！”

    团藏眼角狂跳，他一直以为四代水影被控制是清水漱石编织的谎言呢！

    害他提心吊胆这么久！

    “不过，既然晓组织能控制其余四影，就意味着他们也能控制我！”团藏不动声色的在心中暗自警惕，嘴上则是说道，“我知道要怎么做了！”

    带土笑道，“我相信火影大人不会让我们失望的！”

    说完，他便一个虚化直接消失了。

    “空间能力？晓组织里果然都是一群怪物！”团藏冷哼一声，走出地下密室，眯着眼睛考虑道。“虽然我要对付清水漱石他们，但晓组织也不是什么好东西，最好是能让他们在这次五影大会上同归于尽！”

    但很快他便摇了摇头，“不可能的，就算他们算计得再多，也不可能困住清水漱石！那个男人根本不可能被打败！”

    作为清水漱石的“宿敌”，他自认为自己比任何一个人都要了解那个人的可怕！

    那个男人自成为忍者的那天起就从没有失败过，和他为敌的人，下场大多惨不忍睹，比如大野木和三代水影。

    “纵观忍界，也只有我才能在他面前占到上风！”团藏颇为自得的想到，从清水漱石手中抢到火影之位，他骄傲了吗？

    “虽然晓组织多半会输得一塌糊涂，但也不是不能利用一下！”团藏暗自沉吟。

    别说他不看好晓组织，就是晓组织能赢，光凭他们背后操控影这一项，他就绝对不能让他们活着！

    “等清水漱石赶到五影大会，我就把其余四影被控制的事情说出去，让他们来不及使用四赤阳阵偷袭！”

