 秦逸尘颔首，明白上任天君的苦心，只是让他倍感遗憾的是，那一位位身披战甲的先祖，又变为了光影。

秦逸尘又望向姚天，突然老脸一红，他骗不了自己，服下宙光道果后的变化，具现出千百种可能，而姚天怀孕，也是未来可能发生的事……不过很快秦逸尘便摇头，心底安慰自己道：“别慌别慌，那只是千百种可能的一种罢了，概率很低……”秦逸尘又恢复正色，他感受到了昊易宇宙决的强大，这简直是运筹帷幄，主宰天下的奇功！而宇宙之力，反而成了辅佐。

不过，哪怕是辅佐，威势也是极其可怕了！例如道果之威，令秦逸尘刚才看清了紫云的肉身、龙骨、仙灵，甚至无名自身和承影，都被其洞穿一般！因为在宇宙中，无名的剑道，以及神兵承影，是隐藏不住的，在昊易宇宙决的运转之下，一切都变得清晰无比！若是无名遇到实力相当的对手，对方动用了昊易宇宙决，那么在交手前，他的承影，他的剑道，就已被对方洞悉！“对了，我……要不要给下一任天君留下些东西？”

按照规矩，秦逸尘确实要这么做。

只是此话一出，昊宙光笑容微僵，一众龙帝脸上也流露出黯然。

秦逸尘看在眼里，龙睛颤动，其实他十年前出师时，看到千锤阁沉寂，就已经知道了结果。

这片神庭浩瀚，但是支撑这片神庭运转的能量损耗，也是极其可怖！真龙覆灭前，神庭或许有海量宝物支撑着，但是，在岁月的洗礼下，就算是烈阳都有熄灭破碎的那一天……在千锤阁，秦逸尘等人炼器，神炉中的可是道道太阳，每一息耗费的能量，都极为不菲！而在龙武殿，百位先祖与之交手，耗费的神力都不是凭空而来，尤其是昊霜影这般的先天冰龙，神庭残存的能量要被其化作精纯冷冽的冰之神力……以及昊宙光的那一指，先前仅仅是倒流过片刻时间的秦逸尘，都险些神力枯竭……如若想重现这片神庭的光荣，那么，必须要有曾经居住在这片神庭的真龙回来，重建复苏，那个代价，也是难以想象。

不过秦逸尘并未气馁：“会有族人回来的，到时候，若有人接任于我，我却连传承都未留下，岂不吝啬？”

“那留下些什么呢？”

秦逸尘想了想，若是撇开先祖赠予的机缘，那么他能够拿出的宝物，远远无法和昊宙光以及之前的天君相比。

片刻过后，秦逸尘却大袖一挥，凭空凝聚出一道画纸。

“这是？”

紫云等人错愕，秦逸尘又一挥袖，只见一道龙影飞掠，钻入纸中！渐渐的，那龙影张牙舞爪，定格在纸上，化作一道金红凌厉的‘易’字！一张纸，一幅字。

这恐怕是历代天君中传承最磕馋的一个了……但紫云等人望着那‘易’字，却感到心神震颤，金红，是因为这一幅字，是秦逸尘用神血所写。

紫云等人只感觉那易字变化万千，似蕴藏着千百种可能，到最后，化作了一道浩然腾龙！“纵是万千歧路，浩然真龙终现……”“好！”

昊宙光大赞：“这是告诉今后来到这里的后辈，纵是千难万险中，唯有一条生路，也要勤勉不息，终成真龙！”

说罢，昊宙光望向秦逸尘一众：“你们，也该去最后一处圣地了。”

“最后一处？”

“不错。”

昊宙光颔首：“那里，有紫云成神的机缘，也有为无名觉醒真龙血脉的机缘，更有留给你的机缘。”

“成神！？”

此话一出，紫云顿时大喜，这是他朝思夜想，却久久不敢迈出的一步啊！秦逸尘也知道，这最后的圣地，才是这片神庭最珍贵的宝藏！然而当他再抬头时，却见神殿渐渐暗淡，一位位先祖的光影，也渐渐消散！“先祖！”

秦逸尘想要去触碰，可最终却无力的垂下手，他知道，这是龙武殿能量耗尽，使命也完全的结局。

然而，放眼看去，一位位龙帝却是面含轻笑，就连渐渐消散的昊宙光，都毫无不甘：“我们在最后的圣地等你。”

“能一睹两任天君风采，此生足矣……”“轰！”

龙武殿沉寂，就如他们离去时的千锤阁一般，秦逸尘只感觉内心空落，然而一声粗犷的笑声，却让他猛然回神。

“走吧！这可是收获的时候了，别苦着脸！让一众先祖看到算怎么回事！”

秦逸尘低头，脸色错愕：“葛师，您……”百位先祖都已不再，但葛千锤的光影仍在！葛千锤笑了笑：“我的使命还未结束，当然不会消失！”

秦逸尘怔了怔，跟随葛千锤走出龙武殿。

令他错愕的是，龙武殿先前，是百层神殿，一重高出一重。

但是此刻，却化作一层神殿，只是他走出殿外，再回眸观望时，神殿之中，却多出了百尊神像。

“老大，你刚才吞下的是什么？

看起来好像很好吃！”

紫云搂着秦逸尘的肩膀，一脸嬉笑。

秦逸尘一怔，扭头看去，竟见无名也是罕见的扬起喜悦，伸了个懒腰：“终于到了收获的时候！”

秦逸尘低头，再抬头时，脸上也扬起了喜悦：“那是宙光先祖的道果，的确很好吃。”

“那老大现在对昊易宇宙决是不是造诣极高？

精通时间管理？”

“好像是这样的……”秦逸尘没法反驳，但总感觉这话怪怪的，没办法，紫云境界未到，时间管理？

只是皮毛！众人一路有说有笑，甚至秦逸尘还由衷赞叹矮人帝师当年身披重甲，手握天锤的威风！众人一路走过处处遗迹，脸上的笑容不曾消散。

尽管谁都知道，待到矮人帝师的使命结束，也将是他们离开神庭的时期，可众人并未沮丧。

因为葛千锤说了，不要哭丧着脸，会让诸位先祖不高兴。

终究，一路走过，秦逸尘等人来到了神庭的尽头，那是由万千龙纹所封印的一处光罩！光罩似浩瀚无垠，但是秦逸尘四人，都能透过光罩感受到亲切的羁绊，甚至秦逸尘能听到其中的龙血汇聚成江河，滚滚流淌…… 