    一行人又到了KTV，穆沐一如既往的没有唱歌，开始凌珥还抱着她陪她，后来抵不过其他几人的磋磨，跟他们玩游戏去了。

    穆沐落得清静，好在KTV的沙发够软够大，躺上去比床还舒服，她不是个熬夜的人，夜深了哈欠连连，不多时随着音响里的环音原唱睡着了。

    人生的真的很妙，记得上次凌珥生日的，他两也是在这包间里庆生，只有他们两个。他还亲了她，那时的她说不上是不是喜欢，反正不淡定就对了。而如今，还是这包间，彩灯流潆，她是他们小团体的一员，很理所当然的心境，她是他的女朋友，看着他跟他的朋友们玩乐，那种发自内心的小确幸，他开心，她不然而然地开心。

    她悠悠醒来的时候，不是灯光闪烁的黑色包间，是浓厚窗帘裹着百日里的清晨。

    一束晨光从缝隙里漏出来，提醒着这黑暗房间里攥不住的时间。

    穆沐伸了个懒腰，待脑子渐渐清明，这才后知后觉疑问这是哪？

    刚想起身，忽然被一股收力拉回。

    吓她一跳，未等身后人出声，连滚带爬挣脱，样子颇为狼狈，跑到落地窗拉开窗帘。

    瞬间大白于天下。

    女孩受惊的小鹿般仓皇出逃，小脸煞白，焦促不安。

    怀里瞬间空泛，本该柔软的握感瞬间消失，凌珥蹙眉不悦，眯眼瞧她，带着起床气呢喃道：“这一大清早的，兴奋什么？”

    听到声音穆沐如梦初醒，也在那一刻脱了力。

    还好，还好。

    没有出现不该出现的画面。

    晨间的男生嗓音格外的低哑暗沉，像罂粟般的诱惑质感。

    “你是不是很失望昨晚没发生点什么？嗯！”

    穆沐浑身一颤，如电击过甚，羞赧上脸，囫囵道：“那那什么，”眸光躲避着他的汲攫，“我那个急了，我要上厕所。”

    然后逃似的离开房间。

    温软的声音带着劫后余生的颤意，脸颊微红，含羞带怯。

    瞧着那抹落荒而逃的身影，凌珥扯了抹愉悦的笑。

    慵懒地扯过被子填充空泛的胸怀，鼻尖还有女孩遗留的体香，疏懒地吸了口，心道，小姑娘这是害羞了。

    相对于这边的准点早起，另一边就没那么顺利了。

    穆沐跟凌珥吃过早餐还从游戏城玩了一圈下来，萧琳跟全鸿业两人才姗姗来迟，迷迷瞪瞪的眼睛，明显还没睡够。

    真怀疑他们昨晚直接通宵到天亮。

    两男两女整装待发，油门一轰，上路。

    看他娴熟开车的姿势，穆沐不禁有疑，“你拿驾驶证不久吧，开车跟老司机似的。”

    老司机？

    不，他是还没上过路的司机，最多摸过而已啦！

    凌珥从后视镜给她一抹意味深长的笑。

    萧琳从后面挣开全鸿业的拦腰，本是要补眠睡觉的，听言，笑着不怀好意的说。

    “小木耳，我们刚满十八岁，平时又读书，哪来时间那驾驶证。”

    穆沐惊恐瞪眼，“那现在是无证驾驶？”

    她惊骇的表情逗得大家哈哈大笑。

    穆沐怕死了，指控司机，“你别笑，好好开车。”既然上了贼船，那就屈从，但一定得保证人身安全。

    这就怕了？要真正开车的时候不是更惊骇！他有点为以后的哪方面生活担忧啊。

    他总不能跟开四个轮的车一样强来吧。

    笑了半响的凌珥噙着一绺漫不经心的笑，“驾驶证有，虽然是黑手过来的，你放心，保证你的安全。”嗯，保证她舒舒服服的。

    穆沐被他这么一笑汗毛悚悚的，总觉得他说的不知字面上的意思，可又想不出还有什么别的意思可以表达。

    话落，油门一轰，车子提上了速度。

    穆沐那颗玻璃心啊！一路上就怕碎了。

    还好路并不远，不多时便到了。

    这是一个大草坪，前边有个大堤坝，后边是青山碧绿，鸟语花香，确实是个游玩赏乐的好地方。

    盖帐篷的盖帐篷，捡柴火的捡柴火，分工合作。

    中午吃的是从市区带过来的干粮泡面，然后继续挖坑蓄火，堆泥窟窿。

    穆沐闲来无聊，来到堤坝边看水看风景。

    水底下看似污垢很多，实则水很清澈，阳光直射到水里去，水底视物清晰。

    忽然，她“咦”了声。

    挑着鱼竿迟来的凌珥听到了，问：“怎么了？”

    穆沐指着水里的那一揪揪凸起小山头，“那些会动的小山头是什么东西啊？”

    凌珥在她旁边落坐，瞅了眼，边整理手里鱼饵边反问，“你说是个什么东西？”

    从他的声音里听出了愉悦。

    穆沐静静地瞧着，忖了半响，脑中有不确定的画面划过。

    犹疑道，“是螺丝吗？”

    凌珥把鱼线甩远了固定，然后赞赏地看她一眼，“眼神不错。”

    穆沐傲娇地挑了下眉，那是自然，不然怎么会看他这枚帅哥。

    可是她又有疑问了，“为什么看起来不像平时我们吃的那样子的呢？”

    看着更大更笨拙，穿了层羽绒似的。

    凌珥没答她，而是拎起伸缩网兜，调节好，捞了几个上来给她瞧。

    那层“羽绒”自上岸后瞬间干瘪。

    穆沐终于知道为什么不一样了。

    凌珥把捞起的螺丝放到小桶里，继续捞。

    他说，“这是野生的，自然没有人工养的干净养眼。不过比人工养殖的好吃，我本来还是碰碰运气，没想到真有不少螺丝，你有口福了。”

    穆沐眉眼弯弯，心里乐开了花。

    还没吃过野生螺丝的她还真很期待煮出来会是个什么味道。

    捞了一碟左右，他便没再捞，洗净，备用。

    期间鱼钓上了几条不小的鱼，问他是什么名字，他估计也答不上来，胡乱诌道，“野生草鱼。”

    穆沐：“……”我信了你的邪。

    那天她吃到了最美味的烧烤和最鲜甜可口的螺丝。

    原来各种配料他早就准备好，虽然炒锅简陋了点，胜在食材傲然。

    还有煨了一下午的类似于叫花鸡窑鸡，窑火腿窑玉米窑番薯等，饱餐一顿。

    吃得穆沐没形象地打嗝。

    打趣他，说，“你弄得这么好吃，五星级酒店都比不上。”

    众人会心地笑笑。

    穆沐喝了点啤酒，这会儿酒劲有点上头，继续道：“你把我养刁了可怎么办，以后吃外边的螺丝烧烤都瞅不上了，那不得饿死我？。”

