    “该死！是谁毁了我的血窖！”

    　　勒森魃族的哈特·范伦铁恩公爵狠狠地拍打着面前的议事桌面，石质的桌面在巨力下瞬间皲裂，使得在座血族纷纷哑言，不敢吱声。

    　　少倾，一名低等血族打破了这份死寂。

    　　“一定是密隐的人，他们趁着艾森豪威尔公爵前往魔都寻搜圣器魂戒，所以偷袭了我们。”

    　　噗呲！一道血光闪烁，这名低等血族在痛苦与呻吟中化作齑粉消散不见。

    　　“哼！密隐的那群缩头乌龟绝迹不敢这么做，幕后一定另有其人。嘿嘿，既然他想要借此激怒我们魔宴，那就借此机会发难吧！我们魔宴是时候重临世间了。”

    　　哈特·范伦铁恩公爵猩红色的眼眸中闪烁着宛如实质的杀气，那是对权利与死亡的贪婪与欲望。

    　　“通知茨密西家族，我们的计划开始了！”

    　　“另外，联系身在魔都的艾森豪威尔，让他尽快找到魂戒，回来享受这场盛宴。”

    　　····

    　　哈特·范伦铁恩公爵的身影逐渐隐没在黑暗中，但他万万没有想到这一切正中了沈默的计谋，而身在魔都的艾森豪威尔公爵早已经死在沈默的手中。

    　　朝阳初升，黑暗随之隐退，光明重降大地。

    　　沈默看着回来复命的汤姆·莱斯塔特以及血隐队满意地点点头，对于他们成功捣毁魔宴同盟的血窖表示赞赏。

    　　这虽然只是计划的一小步，确实大计划的一大步。

    　　“主人，接下来我们该如何？”多恩公爵躬身问道。

    　　沈默沉思片刻，反问一句，“以你对魔宴的了解，你觉得他们会如何应对？”

    　　多恩沉思片刻，如是说道：“以我数百年来对魔宴的了解，他们一定会因此暴怒，既然展开报复行为，若是放在以前，他们会将目标定位密隐、中立氏族、驱魔人团体、人类。”

    　　沈默皱了皱眉头，这不就是全面性报复么？

    　　那么，现如今呢？

    　　“现如今的话，按照我的推测，他们会联合其他黑暗生物对密隐、中立氏族、驱魔人团体，人类等一切反对他们的势力发动血战。”

    　　哦？！这一发就点燃炸药桶了么？

    　　多恩公爵继续阐述自己的推测，“根据我方潜入魔宴同盟的血间回报，魔宴同盟早在魔气复苏的初期便开始与其他黑暗生物密谋，来往越来越密切，同时有消息称，拥有科学家资质的茨密西家族正在利用圣器圣杯制造强大的秘密武器，以冲向血族当年的辉煌。综上所述，我认为魔宴一定会借此发难，拉开血战的序幕。”

    　　沈默思索片刻，笑道：“既然如此，那就等着他们发难吧！吩咐下去，守在古堡，坐看天下大乱。”

    　　“是！”多恩领命，下去传递命令。

    　　而沈默对着汤姆·莱斯塔特说道：“跟我出去走走吧！”

    　　“是，主人！”

    　　沈默来到巴黎，一下飞机就进了多恩古堡，对于巴黎的美景与人文还没有机会游历。

    　　既然笼罩整个巴黎乃至欧洲的血战马上就要爆发，那他可要趁着白天将这里的美景游了便，因为以后可就不见得有机会瞧了。

    　　且说沈默带着汤姆一前一后出了多恩古堡，刚一出门就察觉到古堡外有着行迹可疑的两人人在盯梢。

    　　通过心眼之力，沈默发现对方的身份是人类，身上有着跟多恩古堡人类仆从相似的烙印，如此看来，应该是魔宴同盟的人类仆从，用来监视白天的古堡。

    　　他们对于能够在多恩古堡走出来的华人人类很是诧异，想要将这个讯息传回魔宴，可他们刚刚转身，背后赫然出现一道身影。

    　　汤姆优雅的伸出手指，瞬间划破他们的脖颈儿，赤红的异血沿着指缝，顺着伤口流入他们体内，开始改造他们的身体。

    　　只见这两人的身体以常人难以做到的程度扭曲折叠，伴随着痛苦的嘶吼后，已经不再是人类，而是新一代的血族。

    　　汤姆看着两人，微微蹙眉，厌恶道：“连血鬼术都没有开启的垃圾！”

    　　说罢，汤姆便无心再理会两人，只是命令两人继续潜伏，若是开启了血鬼术，再来寻他。

    　　汤姆·莱斯塔特有着吞噬吸收他人血鬼术的能力，自他被沈默制造出来到现在，虽然只有不到一天的时间，但他制造的血族已经有近百人之多，可能够令他看中的血鬼术却是没有一个。

    　　血鬼术的收集是一个需要耐心与时间的细活，急不得。

    　　“不着急，总归会遇到满意的血鬼术的。”

    　　沈默安慰一句，带着汤姆沿着马路走马观花般漫游巴黎。

    　　巴黎的早晨湿气颇重，空气算不得干净，街道也不如想象中那般整洁，不时从身边穿过的行人，要么在晨跑，要么忙着赶地铁班车，也没有什么值得沈默留意与驻足的地方。

    　　说句实在话儿，这里的市容还不如国内的一些二线城市，但要说对人文建筑的保留，巴黎做的确实出色，很多具有中世纪风格的建筑都被保存下来，不像钢筋混凝土那般刻板单调。

    　　沈默抬首望去，透过层层建筑，依稀能看到高耸的埃菲尔铁塔。

    　　这座原本被定义成破铜烂铁的建筑，此刻已经成为了巴黎的标志。

    　　既然是标志，那就到埃菲尔铁塔去瞧瞧吧。

    　　于是乎，沈默跟汤姆招手拦了一辆出租车，道明了目的地，直奔埃菲尔铁塔而去。

    　　可路上却是出了个小插曲，因为巴黎的早晨也有着早高峰之说，出租车想要赶到埃菲尔铁塔，必须经过一段非常拥挤的路段。

    　　原本这是非常耗时间的事情，但司机却是位老司机，他知道一条偏僻小路，能够避过高峰路段，绕到埃菲尔铁塔。

    　　在向沈默取得同意后，司机拐进了狭长灰暗的小巷。

    　　既然是近道，为什么大部分的司机不选择通过呢？

    　　因为巴黎的治安并不如你们想象中那般安全，阴暗狭长的小巷就是罪犯们最喜欢停轧聚堆的地方。

    　　这不，沈默搭乘的出租车刚开进去不久，就碰到了麻烦。

    　　“嗨！下车！把值钱的东西都拿出来！”

    　　几名恶混举着黑漆漆的手枪，用黑洞洞的枪口命令着沈默等人。

    　　司机一脸惊恐，拉开车门，双手抱头，下了车，不敢有所动作。

    　　沈默微微摇头，缓缓闭上眼睛，不再言语。

    　　“嗨！说你呢！还坐在里面干嘛，不要给我耍花样！”

    　　对方话还没有说完，汤姆已经从右侧下车，并冷笑着对众人说道：“不要打扰我的主人。”

    　　“主人？！嗨，你们听到没有，这个白人居然称呼他为主人？这可真是太有趣儿了，我这辈子都····”

    　　噗呲！

    　　一道血痕划过对方的脖颈，鲜血瞬间喷射，溅满了墙壁，染红了地面。

    　　其余恶混惊愕几秒，这才回过神来，发出极为恐怖的尖叫声。

    　　沈默的眉头微蹙，显然不愿意被这些声音打扰。

    　　汤姆意识到沈默的不悦，脚下灌注气力，瞬间消失在原地，下一秒，那些正准备逃跑的恶混尽数倒在血泊当中，很快便没了生息。

    　　趴在车厢盖上的司机难以置信地看着这一切，双腿更是不受控制地开始颤抖起来，他见过凶残的恶徒，但从没见过这种情况。

    　　那个恶混更说这辈子，就已经到下辈子去了。

    　　“开车！”汤姆重新坐回车内，命令道。

    　　司机愕然，不知该如何是好，但微微一琢磨，这里可是巴黎的小巷，死几个无人关心的小混混罢了，若是没人报案，谁也不会管这种事情。

    　　司机强作镇定，上了车，踩动油门，消失在小巷。

    　　不多一会儿，下水道中隐隐发出阵阵嘶吼，有着什么东西循着血腥味儿赶来，将那些尸体尽数拖入下水道中。

    　　一切好似什么都没有发生过一般。

    　　司机不愧是老司机！

    　　他寻的这条道真的能更快的到达埃菲尔铁塔。

    　　当沈默与汤姆刚刚下车，司机便一脚油门绝尘而去，很快就消失在沈默的视线中。

    　　沈默诧异，“我们是不是没给钱？”

    　　汤姆板着脸，“我们压根就没钱。”

    　　沈默了然，这下连车费都省了。

    　　埃菲尔铁塔坐在在塞纳河的南部，可谓是依河而建，距离沈默下车的点儿只隔着一道拱桥横跨塞纳河。

    　　这个点儿在埃菲尔铁塔的人并不多，愿意到这里的大部分都是外来的观光客，他们的观光车会在接下来的一小时陆陆续续到达。

    　　但埃菲尔铁塔上的餐厅与观景台却是早早的开放了。

    　　沈默跟汤姆原本想着上去瞧瞧，顺便吃个早餐，但两人意识到，他们都没带钱。

    　　这可是个大问题，正所谓，一分钱难倒英雄汉。

    　　沈默与汤姆纵有百般手段，也不能去抢去偷吧！

    　　于是乎，沈默想到一个不错的点子。

    　　卖艺！

    　　汤姆：？？？

    　　谁卖？！

    　　沈默撇了一眼，当然是你卖了！难不成让我卖？！

    　　汤姆：···

    　　我这样哪像是卖艺的？！

    　　沈默上下打量一番，长成汤姆这样的，往街上一站，确实不像个卖艺的，倒像是卖身的。

    　　哎！指望汤姆杀个人，放个火，他倒是挺拿手的，但指望汤姆卖艺赚钱，那可真是为难他了。

    　　也罢，既然汤姆无法胜任，那就只好由沈默自己抗下所有了。

    　　那么问题来了，沈默有什么才艺么？

    　　乍看之下，好像并没有什么才艺，但细细品来，沈默可是大师级的木雕大师，超凡的人偶巨匠，伟大的圣骑士，正义的驱魔师，闪烁的蓝拳圣使，嫉恶如仇的复仇者，高级符箓的刻画者，龙神血脉的传承者，通天妖界的缔造者，九层阴塔的拥有者，全集中呼吸法的继承者····

    　　这些名号随便拿出来一个都旷古烁今，惊艳世人。

    　　博一份早餐钱不为过吧！

    　　咳咳！沈默干咳两声，看着渐渐躲起来的人流，琢磨着自己该展现怎样的技艺呢？

    　　不如雕个大雕？！

    　　自从沈默开启国外闯荡模式以后，很少再雕大雕了，现在不正是重拾当时感觉的时候么？

    　　但大雕对于国外人来说好像不怎么感冒吧！

    　　那就雕个应景儿的。

    　　埃菲尔铁塔！

    　　沈默定了计划，手腕一抖，从八卦阴阳剑囊中取出一些普通的桃木，准备用作雕刻的材料，又将自己吃饭的家伙拿出来，依次摆好。

    　　摊子有了，接下来的自然是招揽人气。

    　　沈默瞪了汤姆一眼，“我出才艺，你呢？”

    　　汤姆不解：？？？

    　　“你给我拉人啊！”

    　　汤姆恍然，立刻展现自己血族的优雅与魅惑，凭借沈默捏出来的完美容颜，还真拉来了不少看客，这些看客大部分都是到此的观光客，华人、白人、黑人都是有的，很久就将沈默围在其中。

    　　沈默见人气有了，便是提刀上手，开始自己的表演。

    　　噌噌噌！

    　　刻刀纷飞，桃屑飘然，在众人惊艳的目光下，一截普通的桃木，逐渐有了高塔的雏形，便一点点儿显露出埃菲尔铁塔的模样，每一个细节宛如天造地刻，仿若将真的埃菲尔铁塔缩小落在众人面前。

    　　仅仅十分钟左右的功夫，一件堪称完美的艺术大作展现在众人面前。

    　　在场之人，无不惊艳，为沈默的技艺而感到惊叹。

    　　这一件木雕的价值绝对是无法估量的。

    　　但是问题也来了，这些个看客只看不打赏啊！

    　　tui！

    　　你们这些个光piao不打赏的狡诈恶徒！

    　　鼓掌如果能换来早餐钱，沈默还会在这里卖艺，汤姆还会在这里卖脸么？！

    　　就在沈默抱怨之际，一个上道儿的看客想要出高价买下沈默的木雕。

    　　本着公平、公正、公开的交易原则，沈默将手中的埃菲尔铁塔木雕以极为美丽的价格抛售给了这位美国人。

    　　对方不仅取出了自己身上的所有现金，还开出了一个令沈默也感到满意的支票。

    　　这位名为弗瑞·库各鲁的老者绝对是一位懂行之人。

    　　有了现金，沈默跟汤姆自然是要到真正的埃菲尔铁塔上游上一圈的。

    　　至于抱着埃菲尔铁塔木雕，急匆匆离开，准备返回美国，闭关修心，精研此中技艺的弗瑞，沈默自然是不过关心的。

    　　简单的吃过早餐，沈默立于埃菲尔铁塔之巅，俯瞰着这座城市，心眼之力发动，洞察这里的一切。

    　　在城市之巅，才能真正的俯瞰这座城市的一切。

