    【品性：白蛇】

    【姓名：曼巴】

    【年龄：34（幼年期）】

    【长度：100 cm】

    【目前可变化的形态：无】

    【忍：3】

    【幻：1】

    【贤：5】

    【体：2】

    【速：3】

    .....

    【评价：懂得一定的忍法，具有天赋以及较为灵活的头脑，但其被砍的顺序也让他内心里面拥有了各种阴暗的想法，据说拥有他喜欢的母蛇，但是因为自己失实的原因却又难以切齿，只能够把自己那颗心深深埋藏在这里。】

    一系列的系统评价以及数据在宇智波鼬在脑海里面响起，这更是让他整个人微微一愣。

    看来这条小蛇倒也算是可塑之才，如果是这样的话，他倒是拥有了其他的想法！

    “大概就是这样了……所以你可以放过我了吗？”

    曼巴有些无奈的摇了摇他的蛇尾，发出嘻嘻嗦嗦的声音，想不到这个家伙竟然还是一条响尾蛇，那种旋律十分的让人感觉到迷惑。

    宇智波鼬略微沉吟了一下自己所收获的信息，想不到这龙地洞内部竟然有着这么大的分歧，竟然也出现了各种派系之间的斗争。

    龙地洞最狂暴的大蛇群巢穴深处，有一条名叫「辛牙」并且长有逆鳞的独眼赤红大蛇，因为辛牙以前在战斗中失去了一只眼睛。

    所以它就变成了一条到处搞破坏、令人头疼的家伙，是一条性格极为暴躁的大蛇，连白蛇仙人都拿它没辙，住在龙地洞中的蛇也都厌恶它，谁也不愿意接近。不过，按照习性，若被取走逆鳞就会变得温和。

    只不过可惜，这个家伙车不知道什么原因聚集了自己很多的蛇徒，这是妄图颠覆整个龙地洞内部的权利分配体系。

    如果是这样的话，顿时就让他找到一个可乘之机了。

    “放过你，还算是为时尚早。”

    鼬点了点头。

    “你该不会是真的想拿我去做蛇羹吧，还是说你……拜托，我也是男的。”

    曼巴眼神有些古怪，仿佛像是看透了对方的心思一样。

    不过鼬直接从自己的背包里面掏出了一个卷轴，对着地面扔了下去。

    “曼巴，我要你做我的忍宠。”

    这话一出，小白蛇的眼神也是一沉，哪怕是他也知道，忍者之间会对一些拥有灵性的动物签订相应的契约，以此来作为自己的战斗工具。

    而一旦绑定了相应的束缚，那必然，对于他们这些被颐指气使的忍宠来说是极为的吃亏。

    甚至还会让他们原本在泡妞暖炕的时候，被直接召唤出去挡子弹。

    而往往那些被征服的动物才会答应这样无理的要求，但是这对于这些桀骜不驯，充满野性的生物而言，本身就是不合理的要求。

    当然，也会拥有签订双方协议平等互助的通灵契约。

    但是这在忍界本身就是少之又少的事情，而且一旦签订下这种血脉固溶的平等契约，也就意味着他们一荣俱荣，一损俱损，稍微有着一些不注意，双方都可能会死亡。而作为人类的寿命，往往是比忍者宠物还要短命的。

    所以在忍界被签订上相应契约的宠物，甚至会被挂以歧视的名头。

    “你不会真以为小爷我是怕你了吧，想要通过这样的方式收服我，那是绝对不可能的。”

    曼巴怒吼着，他娘的，是不是以为自己是那种少不经事的小屁孩想要哄骗自己，想拿一块棒棒糖，就让他把裤子都扒了，跟着这种猥琐叔叔一起回去吗？

    就凭这本事早个一百年吧！

    “绝对不可能吗，要说起来，你能够跟着我，那才是你的荣幸。”

    宇智波鼬撇了撇嘴，倒也没有强求，一般而言，只有通过实力才能够让这些桀骜不驯的生物低头，但是他还没有完全跟蛇类打过交道，要不是为了仙术以及一族的迁徙，他才不愿意和大蛇丸一副鸟样。

    曼巴原本全力以赴，想要殊死一搏，却没有想到那个男人像是完全没有兴趣一样，直接就这样准备走了吗？

    就好比一个匪徒差不多将女人扒干净的衣服，而后就等着行了苟且之事的时候，却不想因为女人的愤然笑话以及挣扎，事到临头番然醒悟？

    这他娘的保住贞操反而变得无关紧要了，这简直就是对她美色的最大污蔑，啊呸！这简直就是对他能力的最大污蔑。

    要知道他曼巴大人，可不是这种家伙能够随便侮辱的。

    “嗯哼！”

    宇智波鼬皱了皱眉头，他感觉到了周围有好多生命体在不断的靠近，窸窸窣窣的声音，像是有着几百条毒蛇在黑暗里面不断的靠拢。

    如果算到这样的数量，恐怕他的苦根本就不够花费。

    想不到，只是在这隆地洞最前面就碰到这样的困难，果然还是自己小觑了这个传承的圣地。

    “你以为动了我就想走吗，你想的未免太过天真了吧。”

    曼巴看到自己的小弟都来了，也是呵呵冷笑。作为一头尊贵的蛇，本身就能够好号令一方，而蛇性本yin，他们之间的相互交媾更是导致了这个族群里面唯实力论，而他们很多的实力本身就来自于血统的天赋。

    曼巴直接快速爬到了一条大蟒蛇的头顶，俨然一副王者的姿态，刹那之间，周围已经有数百头毒蛇包围了宇智波鼬。

    包括那湿润的石钟乳上方，都已经盘旋着一些不明生物，这个数量如果说真的稍微失手掉进了蛇窟里面，还真的是渣都不剩吧！

    “我怎么感觉你倒是像一个被抛弃的娘们一样，怎么啦，还真的是气不过来啊！”

    宇智波鼬笑了笑，将自己的手藏在衣袖里面。

    那他的火折子更是直接丢到了一旁，作为这黑暗里面为数不多的照明物，也是他视线的唯一来源，也就是说，在腾出双手的情况之下，他不仅仅要保护自己的生命安全，更需要保证着唯一光源的视野地图。

    “你才气不过来呢……我看你这个小子还真是顽冥不固，小的们给我上，给我推掉这个混蛋。”

    曼巴再也忍不住，也就是吆喝的周围的蛇群，绝对不能够在小弟的面前丢脸！

    必须要将这个混蛋消灭了。

    顿时这群没有太多智商的蛇类，直接就是红着眼睛凭借着身体弹性一跃而起箭矢一般朝着宇智波鼬激射而来。

    刹那间，黑压压的一片几乎就像是天空中下起了蛇雨。

