    顾婉莹悄悄地拿着已经弄坏了的玩偶下楼去扔的时候，顾惜时就从发财的口中知晓了。

    等顾婉莹丢了坏了的玩偶，拿着全新的玩偶上楼的时候，顾惜时才打开了自己的房间门，缓缓地下楼来。

    经过大厅的时候，刘妈刚好从厨房出来，看到顾惜时，就开口打了一声招呼。

    “二小姐，你是有什么事情吗？”

    刘妈很多年前就在顾家工作了，顾家的两个小姐，都是刘妈看着长大的。

    在这个家里，她偶尔也是能够说得上话的。

    “我看花园的玫瑰花开得很漂亮，就想着去摘一些装饰一下房间。”

    顾惜时看到刘妈之后，随口就给了刘妈一个理由。

    “花园里的玫瑰？”

    刘妈听到顾惜时是要花园里的玫瑰之后，连忙阻止了。

    “二小姐你等一下，我和你一起去，那玫瑰长刺，别等会刺伤你的手。”

    刘妈急匆匆的进厨房将灶台上的火关小一些之后，才陪着顾惜时一起去花园摘玫瑰花。

    本来顾惜时是想让花园里的花匠帮忙的，但是看到刘妈这么的热情之后，顾惜时也就没有多说什么。

    比起花园的花匠，当然是刘妈更加的合适了。

    “小姐，这朵玫瑰花看着不错，你要不要。”

    刘妈细心的给顾惜时挑选最好看的玫瑰花，挑来挑去，总算是看到几朵看着还算不错的。

    “好，就这朵，刘妈的眼神真好，这朵一点瑕疵都没有。”

    顾惜时浅笑着赞美道，刘妈看顾惜时喜欢，连忙将这朵玫瑰花用工具剪下来。

    两人在花园之后挑挑选选，差不多有半个篮子那么多的玫瑰花之后，顾惜时才和刘妈说够了。

    “刘妈，就这一些吧，摘多了等会浪费，等我有需要的时候再说。”

    刘妈看着半个篮子的玫瑰花，点了点头，两人一起往回走，经过顾家大门的时候，顾惜时忽然停住了脚步往外看。

    刘妈有些奇怪的问了一句，“二小姐，怎么了？”

    “不知道是什么东西，刚刚有些晃眼，眼睛有点难受。”

    顾惜时难受的揉了揉眼睛，开口说道。

    “哎哟，眼睛难受啊，快快快，我进去给你找眼药水滴一滴。”

    刘妈一听到顾惜时说眼睛难受，连忙拉着顾惜时往里面走。

    “等一等刘妈，我们过去看看是什么东西，先把东西弄走再说，免得等会爸爸妈妈出来的时候，和我一样倒霉被晃了眼。”

    顾惜时轻拍了刘妈的手开口说道。

    “行，我们一起过去。”

    刘妈看顾惜时坚持要过去，也没有多说什么，而是跟着顾惜时一起过去。

    “这个是······”

    顾惜时和刘妈一起到了闪光的地方之后，刘妈看着被人胡乱塞在垃圾桶的东西，有些奇怪这东西为什么会在这里？

    顾家的垃圾都是定时清理的，刚刚才把垃圾清走，怎么就有这么多的东西？

    “这个，好像是订制的玩偶，这东西很值钱的，谁把玩偶剪坏了？”

    顾惜时看了看之后，才缓缓的开口说道。

    “值钱？”

    刘妈只听到了这两个字，看着这个已经被剪烂了的玩偶满眼的心疼。

    有钱人家就是不会过日子，值钱的东西怎么能够随随便便就弄坏了呢？

    这玩偶看着是烂了，但是布料看起来还是全新的，太可惜了。

    “是啊，不过就只剩下这个了，大概也就值十万左右吧。”

    顾惜时拿出来被顾婉莹随便的扔在垃圾桶的玩偶上的蝴蝶结。

    这个蝴蝶结是用碎钻做的，也是值一些钱的。

    “这么值钱！”

    刘妈惊呆了，没想到，这一个小小的蝴蝶结，居然值十万块钱，饶是刘妈在顾家工作了这么多年，一时间也有些眼热不已。

    “刘妈想要的话就给你吧。”

    顾惜时看到刘妈那眼热的表情之后，就将蝴蝶结递给了刘妈。

    “这······”

    刘妈看着眼前的蝴蝶结，呼吸都重了几分，“这怎么好意思呢？”

    刘妈搓了搓手，想要拿，又觉得不好意思，只能是眼巴巴的看着。

    “没事。”

    顾惜时拉过了刘妈的手递给了刘妈，“这东西我也有，反正是我们两个一起发现的，既然它的主人不要它了，那这个就是见者有份，我已经有了，就不和刘妈抢了。”

    顾惜时脸上带着笑意，眼中却划过一丝冷色。

    顾婉莹以为自己买了新的玩偶，然后将旧的玩偶扔了，来一个偷梁换柱就行了？

    可惜，顾婉莹失算了，她只想到了玩偶有一个一模一样的替换就不会有事，却忘记了，限量版的玩偶，都是有属于自己的不同之处的。

    顾爸爸买的玩偶，蝴蝶结就和别人不一样。

    她特意让刘妈一起过来，可不是为了这个吗？

    这个蝴蝶结，可是会在重要的时候，发挥巨大的用处哒~~

    “谢，谢谢二小姐。”

    刘妈看着手中小巧精致的蝴蝶结，惊喜万分的说道。

    “不客气，刘妈，我们回去吧。”

    目的已经达到了，顾惜时也就不想在外面继续走动了。

    可能是出来得比较久，她觉得自己的有些喘不过气来了。

    “好，我们这就回去。”

    刘妈看顾惜时的脸色有点发白，也担心顾惜时的身体情况会出什么事情，连忙扶着顾惜时进去。

    “惜时，你刚刚出去了？”

    顾妈妈下来的时候，正好看着刘妈扶着顾惜时进来。

    “是啊妈妈，我在花园里摘了漂亮的玫瑰花，打算装饰一下房间。”

    顾惜时扬了扬手中的篮子，开口说道。

    “这点小事，让别人去做就好，你身体不好，可别出去累坏了。”

    顾妈妈看着顾惜时的脸色有些不好，就上前拉着顾惜时坐下，至于玫瑰花，家里这么多的佣人，花钱请他们来做什么？

    这点小事，当然是要他们去做了。

    “妈妈，我没事，可能是刚刚回家有点兴奋而已，我休息一下就好。”

    顾惜时也知道原主的身体不好，虽然自己为了保险一些，已经在系统商城兑换了药，但是不到必要关头，她也是不会勉强自己的。

    “你也要学会控制好自己的情绪知道吗？”

    顾妈妈摸着顾惜时那苍白的脸庞，摸到那微微凸起的地方之后，眼中满是心疼。

    “我知道了妈妈，我会注意好自己的身体的。”

