    “在前面，走。”

    孟昔年沉声说道。

    众人立即就加快了步伐，为了任务，这个时候他们也已经顾不上孟昔年的脚伤能不能走，就算他不能走，他们也得赶紧往前冲。

    地上有很多尖锐的石头，穿着鞋都会被硌得生疼。因为要快，也看不见，有时还会被头上垂下来的石头撞到头，被旁边的东西划伤脸，但是他们都顾不上。

    走了长长一段，前面突然一阵开阔，他们有一种豁然开朗的感觉。

    不止开阔，光线还亮了起来。

    不知道是从哪里照出来的亮光，就是微微的亮，像是天色欲明未明那个时候的朦胧。

    这里应该是一个山地腹洞，周围都是怪石土丘，有些野生的小树，见不得天日所以都长得孱弱。倒是那些惯于生长在阴暗里的野草和藤蔓肆无忌惮地四处生长攀爬。

    几乎不见一块平地。

    在他们刚一出现的时候，前面坐在一块大石头上的一道人影就腾地站了起来。

    他们还留着人把风呢！

    但是不等那人出声，一名队员已经疾速飞扑过去，一手肘制住了他的脖子，同时猛地将他压倒在地上，翻落下石头，正好让石头挡住了他们的身形。

    摔下去的时候底下的碎石硌在身上，这种痛在这种情况下也只能忽略。、

    一拳将对方击晕过去之后，他迅速地起身，猫在石头后面小心探头往前面看去，同时对后面队友做了手势，示意他们跟上来。

    众队员放轻脚步跟了过去，都朝那边望了一眼。

    这一看，他们都嘶地倒吸了口凉气。

    只见前面的石头中有一块深陷下去的平地，那里堆放着至少二三十个铁笼，铁笼都已经是生锈了的，发黑，笼子很密，大小不一，但是几乎每个笼子里都关着一只野兽，几乎都是一动不动地，也不知道是死是活。

    有那边吹来的丝丝暗风，都夹着令人作呕的腥臭。

    文哥那几人就在那些铁笼前，其中一只铁笼打开了，一只看不出来是什么的野兽伏在笼前的地上，在它的旁边，有一个人也趴在地上，一动不动，身子下似乎有血淌了出来。

    这是被那头野兽给杀了？

    几只装油的桶凌乱在地上，还有一只远远地滚了滚。

    众队员面面相觑。

    这是什么？

    难道他们带油进来是要烧死这些野兽的吗？

    又是谁把这么多的野兽关在这里？

    以前要是一直都没有人来，它们也无法出去觅食，那不该是早早饿死了吗？

    真要它们死，不管它们就是，何必还要辛辛苦苦地进来放火？

    这些疑问现在谁也问不出来，也不知道找谁问。

    而孟昔年的注意力已经被那些笼子前面一个石洞给吸引了。

    有微弱的白光从那个石洞里发出。

    那只是一种极弱极弱的莹光，朦胧的雾白，他怀疑戴刚等人是看不见这样微弱的莹光的，但是他能看见。

    他的视力本来就要比他们强出许多倍。

    那里是放着什么东西？

    他怀疑文哥他们要来烧的并不只是这些野兽，更重要的就是那石洞里的东西。

    因为文哥几人现在是背对着铁笼，面对着那个石洞的，却都有些顾忌不敢上前。

    