    “真是美味呀，紫狐妖决又进了一步，不知道沈天的味道，会不会比亚可的好？”

    沈天风舔着嘴角最后一滴血迹，缓缓的伸了一个懒腰，他瞳孔里瞬间紫光闪耀，那邪恶的表情让他看起来像个尖耳的恶鬼，脸上的血丝一点点显露，整个人从头到脚散发着邪恶的气息。

    就在沈天风吞噬了亚可的灵魂，感到心满意足的时候，距离建筑工地不是很远的一片树林里，整天躺在潮湿的地面上，突然仿佛心有感应一般，猛然从昏迷的状态中惊醒了过来。

    他惶恐的看向黑暗里的四周，竟为刚才昏迷中那恐怖的妖气感到恐惧。

    这是什么气息？

    灵力如此匮乏的世界哪来的妖物？

    沈天迷茫的想着，他突然觉得那股气息很熟悉，猛的转头向自己的身后看去，那个方向，正是先前的废弃工地。

    “沈天，你醒了，感觉怎么样？”

    沈天惊醒的一瞬间，坐在沈天旁边仍是摆弄那枚微型核反应堆的毒刺望着他露出了诧异的眼神。

    沈天被毒刺的声音惊扰，脸上的表情有些古怪。

    他转头看向毒刺，发现毒刺此时满头冷汗，那张本就白嫩的脸孔此刻更加的惨白水嫩，而他手中的微型核反应堆还在冒着滴滴的声音，显然到这个时候，毒刺还没有把它彻底拆除。

    “我昏迷多长时间了？这枚炸弹……还在动？”

    “沈天，对不起，看来……看来我们都要死在这里了。”

    毒刺一脸的无奈，彻底放弃了怀里的微型核反应堆，她抬着满是汗水的脸看沈天，眼神里透露着惶恐与不安。

    “不是吧大姐，你……你拆不掉它？”

    看着毒刺那放弃的眼神，沈天感觉倍受打击，他惶恐的从地上坐起来，捂着肩膀上的伤口向毒刺走去。

    毒刺此时虽然极力压制自己复杂的心情，但那种对死亡的恐惧是人类天生的本能，这让毒刺很害怕，她年纪轻轻，不想死在异国他乡，但此时她能试的办法已经全试到了，那可怕的微型核反应堆，内置屏幕上，倒计时的数字还在跳动着，此刻那鲜红的数字，只剩下了5分钟。

    “5分钟……”

    沈天走到毒刺的旁边，无力的一屁股坐在地上。

    毒刺看着沈天发白的面孔，有些愧疚，有些不甘心，最终这些复杂的心情变成了泪水，顺着毒刺美丽的双眼缓缓滚落。

    这是沈天第一次看见毒刺落泪，他突然觉得这个本就非常美丽的女人，竟然还有着更美的一面。

    那精致的脸颊上雨带梨花，美丽的大眼睛泛着红色，就连高挺的鼻梁，与尖尖的下巴，都是那样的充满了诱惑。

    沈天一时间竟然看呆了，他近距离看着独自的脸，突然觉得这个女人好美呀，而且她的心地也并不是很邪恶。

    毒刺此刻也在看沈天，她从没想过自己有一天会死在夏国，会死在一个曾经身为敌人的男人面前。

    这感觉太古怪了……

    毒刺想着，抹了一把眼泪，那雇佣兵刀头舔血的豪迈由心而生，竟是不在理会地上的这枚微型核反应堆，破涕为笑的对沈天说道：“很意外对吧，早知道我拆不掉这枚炸弹，我就不乱按数字了，这回好了，咱们都玩完了，也不知道亚可怎么样了，我想他也逃不掉命运的惩罚吧？”

    “唉，女人呀……”

    沈天此时也不知道该说什么好，无奈的露出了一丝苦笑，转头又看向身后的建筑工地。

    冥冥之中不知为何，沈天总感觉有一股强大的威胁正在向他缓缓靠近，那感觉太熟悉了，会是谁呢？

    沈天想着，突然脑子里出现了一个人影。

    那是他的舅舅沈天风的脸。

    那张脸好邪恶，就像个散发紫光的狐狸一般。

    “原来是那个家伙……亚可被他杀了吧？”沈天心里想着，转头又看向毒刺。

    此刻二人相视无言，听着身边催命的滴滴电子音，沈天叹了一口气，小声的问毒刺：“真的没有办法了吗？我们还年轻，我不想这么死。”

    “靠，好像本小姐愿意和你死在一起似的。”

    毒刺听了沈天的话，气的翻了一个白眼，他先前能想到的知识，能用的手段全用上。

    但眼前的这枚微型核反应堆，和毒刺在书上看到的那些理论模型完全不一样。

    它里面的构造好复杂，错综复杂的不像话，先前独次只是试探的拔了一根线，这东西差点就瞬间爆炸，吓得毒刺当场都不会说话了。

    “沈天，别想了，该试的办法都试了，我搞不定它，给家里人……打个电话吧。”

    刚刚恢复心情的毒刺瞬间又落下了眼泪，她此时想到了自己的父亲亚伯特，猜想如果自己死了，那个外冷内热的父亲，会不会为她感到伤心呢？

    身为一名雇佣兵，终究还是难逃暴毙杀场的命运呀……

    毒刺想着，眼泪止不住的滴落。

    她想到了自己这25年的生涯，她的母亲是亚洲人，父亲是欧洲人，正是因为这两种不同的血统，才让她有了天使般的混血面孔。

    5岁的时候母亲意外身亡，自幼和父亲相依为命，10岁那年，却被父亲无情的送进黑金训练营。

    在黑金训练营的10年里，毒刺时常问自己命运为什么如此苦难？

    她不停的努力，不停的杀人，只是为了让父亲感到满意，但父亲从来没有夸赞过她，甚至她成为黑金A级杀手，一次次为组织出色的完成任务，也从没有得到过父亲的一句赞扬。

    “看来活得太累了，这样结束，想来也是个不错的结果吧。”

    毒刺哭的片刻，心里默默的想着，突然又露出了美丽的笑容。

    那笑容仿佛黑夜里的鲜花绽放，卸下了往日的杀戮与决绝，是那么的纯洁，那么的美丽，就像一个普普通通的邻家小姐姐。

    沈天一直默默的看着又哭又笑的毒刺，他不知为何心里竟然有些心疼这个美丽的女人。

    “也许每个人的人生都是不容易的吧。”

    沈天天想着，翻找了一下兜里的电话，他看着这个保存完好的手机，本想给沈冰婉打过去，但是真正按动数字号码的时候，沈天的手哆嗦了，他竟然发现自己不知道要和沈妈说什么。

    还有糖果，也不知道那小妮子和沈妈怎么样了……

    沈天看着电话愣了片刻，最终苦笑着摇摇头，将手机放下了。

    “怎么，不给家里打个电话做告别吗？”

    毒刺抹着脸上的泪水，眨着水汪汪的大眼睛，好奇的看向沈天。

    沈天笑着摇摇头，叹了一口气，他看着远处的黑夜，沉默片刻，笑着对毒刺说道：“算了，反正都要死，何必让家里人受到惊吓呢？也许在不知情的情况下死去，是我现在为她们唯一能做的事情吧。”

    沈天说完，把电话递给了毒刺：“你呢，有想打电话的人？”

    毒刺看着沈天的电话，犹豫了一下，最终笑着摆摆手说道：“我也没有，也许就像你说的，这么静静的死去，对我来说算不错。”

    毒刺说完，两个人又是沉默不语。

    他们静静的看着地上的微型核反应堆，那屏幕上滚动的数字，此时只剩2分钟了……

