    “宇霆……”

    只是她还来不及奔过去，有人却比她先一步，冲进了霍宇霆的怀里。

    罗艳茹特意挑选了角度，目光瞥了一眼躲在暗处的记者，故意伸出双臂搂住霍宇霆的脖子，与他做出亲密的姿势。

    霍宇霆皱紧了眉头，俊脸冷峻不耐，幽邃的黑眸凝聚着凛冽的气息。

    他刚想将这个难缠的女人扔开，眼角的余光突然瞄到了他们身后，愣在那里的宋诗雨。

    她什么时候出现的？

    竟然刚巧撞见这一幕？

    霍宇霆眸光深邃如渊，原本打算推开罗艳茹的手，顿时改为环抱住她腰身的动作。

    他有意在试探她的反应！

    本以为宋诗雨会像以前那样漠不关心地走开，或者愤怒地瞪向他，以此为借口要跟他离婚……

    可是他万万没有想到，她竟然径直朝他们走了过来。

    “霍宇霆，你不是说今晚要请我吃饭吗？”宋诗雨来到他们面对，对俩人此时的亲密“视而不见”，反而挑眉望向他。

    她透过车玻璃的反光镜，看到贺少锋的那辆兰博基尼已经从巷子里开出来，这才逼得她不得不迎了上来。

    霍宇霆目光深邃，用一种惊愕的眼神看向她。

    今天的她怎么变得这么反常？竟然主动要他请她吃饭？

    平时他哪一次约她，她不是不情愿就是推脱，今天怎么会主动迎上来要跟他一起吃饭？难道真是他怀里的这个女人，刺激到她了？

    “霍总刚才已经答应了，要跟我一起吃饭的。”罗艳茹不满地扫了宋诗雨一眼，充满敌意地语气。

    这女人能不能有点眼力，看不出来霍宇霆今晚已经被她钓住了吗？她这样不知趣地冲过来抢人，算几个意思？

    “正巧，我也没吃晚餐，不如我们一起？”宋诗雨强自镇定，笑着直视向两人。

    罗艳茹闻言，差点没傻眼了。

    什么情况？

    这女人竟然要跟他们一起用晚餐？

    “你没有搞错吧？”她难以置信地看着她，声音尖利地叫道。

    就连霍宇霆看她的眼神也深了几分，俊脸高深莫测了起来。

    宋诗雨自然知道自己这个提议有多荒谬！

    怎么说她现在也是霍宇霆法律意义上的妻子，撞见他跟外面的女人在一起，就算不冲上前去大吵大闹，也该假装淡定，视而不见地转身离去？

    哪有原配像她这样，居然面不改色地迎上来，自己主动提议要跟老公和外面的女人一起共进晚餐的？

    她硬着头皮，暗自调整呼吸，心里已经将贺少锋咒骂一千一万次了！

    要不是为了躲避这个可恶的男人，她怎么会被逼到如此窘迫的境地？

    “走吧。”霍宇霆幽深地目光静静的打量了她一会后，率先朝餐厅走去。

    罗艳茹瞪大双眼，不敢相信自己听到的。

    霍宇霆竟然决定带上这个女人一起？什么嘛，他们三个人还怎么约会？

    宋诗雨却松了口气，自己总算得救了！

    她飞快地瞟了一眼身后那辆尾随她的兰博基尼跑车，贺少锋果然已经把车开到马路对面来了。

    此时他正坐在驾驶座上，充满邪气的目光正直勾勾地盯着她看，仿佛在看一个即将到手的猎物。

    宋诗雨倒吸一口气，不顾罗艳茹愤怒嫌弃的眼神，她急忙紧跟着霍宇霆，冲进了餐厅里。

    这世上若是还有人能帮她对付贺少锋，给她提供安全的保护，也就只有霍宇霆了。

    “你……这……”罗艳茹嘴角抽搐，一时怨气冲天。

    她好不容易花了高价买通了记者，今晚准备缠着霍宇霆跟她单独出来用餐，让记者给他们拍个特写？继续渲染她跟富豪霍宇霆的绯闻，明天好持续霸占头条的。

    可她的计划，竟然全被这个突然闯出来的女人，搅乱了！

    若是他们三个人一起用餐的话，待会还让记者怎么拍啊？根本就不是她跟霍宇霆两个人的单独约会，拍出来的头条，制造出来的绯闻，谁还会相信呐？

    罗艳茹隐忍着怒气，也走进了餐厅里。

    就见霍宇霆跟宋诗雨两个人已经在靠窗边的一个位置上坐下来了。

    他们俩相对而坐，中间摆放着长长的餐桌，上面插着蜡烛，放着红酒，看起来就像是一对情侣，在享用烛光晚餐！

    而自己才是多余出来的那个！

    什么嘛！今晚跟霍宇霆的约会，是她提前策划好的。

    这家餐厅也是她订的！

    凭什么便宜了别的女人！

    罗艳茹气呼呼地走过去，身子一挤，在霍宇霆的身边坐了下来。

    她水蛇般的手臂攀上了他的肩头，亲昵的缠绕着他，盈盈的大眼睛里写满了对这个男人的爱恋。

    霍宇霆对她的放电视而不见，拨开攀附在自己肩上的手臂，唤来服务生点餐。

    宋诗雨随意浏览了一遍菜单，点了她想要吃的美食。

    可对面的罗艳茹就显得有些矫揉造作了。

    霍宇霆点的时候，她一句话都没有说，待霍宇霆点完了，她也把她的菜单递给服务生，并且附带上一波浑然天成的魅笑：“麻烦给我来一份和霍先生一模一样的情侣套餐。”

    “好的，请稍等！”服务生认真地记录好，收走菜单，退了下去。

    罗艳茹那双描画了精致妆容的漂亮眼睛将对面宋诗雨上下打量一番，摆出一副女主人的姿态，轻蔑的笑了。

    “你是宇霆的朋友吧？”

    这女人一看就不足为惧，全身上下连一件名牌都没有，一看就是妄想飞上枝头当凤凰的草根女。

    也不知道霍宇霆怎么想的，竟然让这样的女人进来这种高档餐厅和他们一同用餐，也不怕降低了他们的格调和品味。

    却不知宋诗雨身上穿的虽然不是名牌，但全是高端订制的限量款，她的每一件衣服全是名下的服装公司特供的，在市面上绝对找不到一件重样的。

    “我是……”宋诗雨神情淡漠，并没有把眼前的这个罗艳茹放在眼里。

    她刚想开口，竟然发现这间餐厅的玻璃大门打开了，贺少锋走了进来。

    她心下一怔，浑身的汗毛倒竖，目光警惕地望向门口。

    贺少锋，他竟然追到这间餐厅里来了？

    他想要干什么？

