    江南怎么也没想到，叶老哥跟柱爷竟然来了！

    真的是帮了大忙，不然真就被皮尔斯三个给抓了瞎！

    心中被巨大的惊喜给填满，暖暖的！

    不放心自己，大老远的从华夏一路冲过来的么？

    这种被护着的感觉，真的很好！

    绝对禁闭被破，玻色体趁机冲出战圈，长长的松了口气，可还是满眼的警惕！

    除了江南，她对任何人类都抱有绝对的警惕心！

    然而江南却满眼的兴奋：“叶老哥！柱爷爷！他们三个打我，你俩给我评评理啊！”

    叶镇国咧嘴一笑：“江老弟放心！老哥既然来了！没人能动你！”

    赵德柱拍着胸脯：“这个理！你柱爷爷给你讲了！”

    江南激动的不停点头！..

    叶镇国龙脸一黑，这不对劲呐！

    平白无故降了两个辈分？

    我把你当兄弟，你却想当我爷爷！

    江南你个臭小子怎么论的辈儿！

    [来自叶镇国的怨气值+666！]

    此刻海面上水花迸溅，皮尔斯稍显狼狈的出现在半空，双眼微眯！

    “青龙战神？华夏龙铠？来的还真是时候！”

    安迪咬牙：“这里可是我们米国的海域！你们这是要公然开战么？”

    此刻叶镇国跟赵德柱表情都是一僵，这好像也没理可以讲啊！

    江南：(?????)

    “你们的海域？不好意思，这里可是公海！”

    不然为啥江南非得让玻色体往海上跑？往人堆里扎不香么？

    别人家的地盘上终究不好办事儿！

    安迪跟马丁都是一愣，纷纷看向皮尔斯！

    皮尔斯脸一黑，点了点头！

    刚刚被气的发疯，光想着追上江南弄死他，全然没注意到已经追到了公海上！

    叶镇国跟赵德柱腰板一下子硬了起来！

    有理就好办！

    “对！这可是公海！你管得着么你？”

    “我们就是来溜达溜达，偶然撞见的！”

    马丁咬牙：“那江南把我们53区平了怎么说？还把我们抓到的玻色体给抢走了！”

    皮尔斯怒道：“大都会的时候鲨了星盾局灵武部队好几千又怎么说？还砍了十几台坦克车！”

    安迪：“就是就是！还骂了我们三个一路！”

    叶镇国跟赵德柱又看向江南！

    只见江南神色闪躲，眼睛望向远处的海平面，撅着小嘴吹口哨！

    (;′?3?`)

    “啊哈～啊哈哈！海……海鸥好美啊！”

    叶镇国跟赵德柱脸都黑了！

    显然这都是江南在那边干的好事儿啊，人家说的全是事实……

    你是一件人事儿都没干呐！

    光平掉53区这件事儿就足够让人头疼了！

    还让我俩给你评理？

    你有个屁的理啊你！

    都给人家祸祸成啥样了都？

    皮尔斯三人的腰板又硬了起来，我们才是受害者！

    叶镇国跟赵德柱对视一眼，重重点头！

    “屁！你们几个胡说！谁看到那是江南干的了？我就看到你们三个欺负我家崽崽了！”

    “江南在家里老实的一批，是模范学员！那么丧尽天良，丧心病狂的事情根本不可能是江南干的！我不信！”

    “我看你们就是嫉妒我们家有第二个空间系，就想鲨他！你们不要脸！”

    “对！不要脸！仅凭你们三个的一面之词就想动俺们的崽儿？不好使！”

    这一刻，江南呆呆的看着叶镇国跟赵德柱！

    要不要这么强？强的让我都以为不是我干的了啊！

    姜还是老的辣啊！

    没理有没理的打法，一口咬定没看到，我不信！

    你能把我咋的？

    而且看这熟练的程度，绝壁不是第一次用了啊！

    黎冰跟韩梦露捂嘴偷笑，这一幕可不是什么时候都能看到的！

    皮尔斯气的直咬牙：“小的耍赖皮，老的也耍赖皮，今天江南跟玻色体你们一个也带不走！”

    叶镇国瞪眼：“我就要带走怎么着？不服？“

    安迪：“那就只能剋一下子了！”

    “剋一下就剋一下！怕了你不成？”

    “轰！”

    巨大的音爆声传出，叶镇国跟安迪两尊庞然大物的拳头轰然砸在了一起！

    宛如哥斯拉大战黑金刚。

    安迪再一次被砸飞，皮尔斯满脸戾气：“老了怎么还这么能打？”

    抬手放出空间漩涡，强大的撕裂之力作用在叶镇国的龙鳞之上！

    霎时间火星子直冒，鲜血飞溅！

    可这伤口对于体型庞大的叶镇国来说不过是小巫见大巫！

    “给你脸了？龙啸！”

    叶镇国张开血盆大口，一道白色的粗大光柱从口中喷出！

    沿途所过，将海面犁出一道深沟，气浪翻滚！

    皮尔斯：！！！

    “次元空间！”

    一道空间门豁然展开，白色能量柱砸入其中，轰然炸裂，震的空间门都直晃悠！

    此刻赵德柱则是跟马丁战到了一起，虽然柱爷的等级是星耀！

    可强大的防御力让他在马丁的引力叠加力场中都能行动自如！

    这一次柱爷是真罩得住，甚至还有精力去帮叶镇国扛伤害！

    二打三虽然被压制住，可完全没有落败的迹象！

    五个道天在海上算是彻底打开了！

    沿途荒岛全给炸没了，掀起的海浪都有十几米高，都给海底打翻浆子了！

    玻色体带着江南躲出了老远才没被波及到！

    当真是神仙打架，哪怕是隔的这么远，仍旧能听到震耳欲聋的音爆！

    此刻，韩梦露跟黎冰也在脑波的驮伏下缓缓飞来！

    看着漂浮在天上的独角玻色体眼中闪烁的别样的光彩！

    这可是充满了未知跟神秘的高级生命体啊！

    韩梦露的心情别提多激动了！

    自己追踪了“未知”十年时间，也没真正的见过玻色体一眼！

    没想到这次就这么见到了，而且就在自己的眼前啊！

    原本江南能搞回来三成的资料就已经是很大的惊喜了！

    没想到惊喜还真是接连不断，把资料全搞回来了不说，就连玻色体都给拐回来了？

    还真是一锅端啊！

    她都不知道该怎么跟江南表达自己激动的心情了！

    只不过……为什么江南会在玻色体的里边？

    这是个什么play？

    玻色体连这种事情都能做到的么？

    黎冰此刻也满脸惊叹的表情，不因其他，只因为玻色体的样子实在是太完美了啊！

    宛如一件艺术品一样精致！

    见黎冰跟韩梦露两人靠过来，波色体满脸警惕，手中玻色粒子聚集，就要动手！

    江南急道：“不打不打！这两个都是我的朋友，不会伤害咱们的！”

    玻色体紧咬下唇，满脸犹豫，最终还是轻轻的点了点头！

    两人这才松了口气，连忙靠了过来！

    黎冰捂嘴偷笑：“江南弟弟，你在外边也太浪了点儿吧？要不是我跟着来了，打死我都不信这些都是你干的！”

    江南愕然：“本来就不是我干的啊？是他们三个非要打我的！柱爷跟叶老哥不是都说了么？”

    黎冰：(?????)？

    这个人怎么连自己都骗的？

    当真以为我没去过53区是吧？

    韩梦露歪着脑袋盯着玻色体，给玻色体看的浑身不自在！

    “你老看我干嘛？没见过呀！”

    韩梦露瞪大了眼睛，说话了！玻色体竟然会说话！我都不知道！

    “没见过没见过！话说你为什么要把江南吃掉啊？”

    玻色体：(??~??)

    “谁吃他了？我才舍不得吃！我这是……这是……”

    江南嘿嘿直笑：“救我的命，不然我应该已经死了快一个小时了！”

    韩梦露跟黎冰都是一怔，随即神色一沉！

    江南只是轻描淡写的一句话就带过去了，可鬼知道他究竟是怎么平掉53区并且一路在道天的追杀下逃到海上的？

    这一路的艰辛跟危险光是想想就让人头皮发麻！

    真不知道这种情况下江南究竟是怎么还能笑出来的！

    黎冰看着江南毫无血色的脸，半开玩笑道：“你不会是把焚血给拉满了吧？”

    江南：“嗯！拉满了！开了5分多钟？”

    黎冰脸上的笑容猛的僵住！

    ∑(°口°?)

    “你疯啦？”

