    醉道人听罢，心里暗喜，目送这群朝廷鹰犬，将大慈悲尊者在人间行走的圣者之身，用水火棍架着挑走，双脚脚尖在麻石路面上拖着，很快磨破了芒鞋，留下两道浅浅的刮痕。

    “毕竟是圣者之躯，哪怕是半步武道圣者，至少也有铜浇铁铸的炼体境界。换言之，六扇门的手段，恐怕都不堪用。他们可从未有过俘虏武圣的战绩，更别说捣鼓出针对的拷问刑具！”

    游毕方忽然心里一软，随即反应过来，暗道一声不好，猛地转头往回看，竟然发现一个黄发垂髫的童子，脸上露出轻蔑的冷笑，目无余子地睥睨着自己，嘴里念念有词，双手却在掐决。

    “孔雀明王延命飞行咒？”

    醉道人刚刚辨认出这道秘教护法神咒语，宽厚的背部有如喷泉似的，冲起一道金绿色的光辉，分化成一对炫丽的羽翼，有如孔雀开屏般的，形成熊熊燃烧的火焰光背。

    一时间，游毕方整个人宝相庄严，骇地周围路人当场昏迷倒在地上，或远或近的市井小民，哪里见过人前显圣的神佛，噗通一声，统统跪倒在地上，顶礼膜拜不已。

    如此煊赫的场面，立即引起钦天监天道士的注意，投来充满敌意和警惕的一瞥，不料此举看似恬淡无奇，却严重刺激到护法神咒显化的明王外相，数十根金绿色孔雀翎，有如诸葛连弩似的，朝不远处拖走慈舟和尚的那群朝廷鹰犬，集中扫射而去。

    “哚哚哚……忒忒忒”

    孔雀翎有如上好精钢打造的暗器，哪怕被灵醒的人提前抽身避开，落在空处，也会有如劲道十足的利箭，狠狠地钉在地上，便是麻石路面，也入土三寸，整支孔雀翎余势未收，急骤颤抖，发出令人头皮发麻的嗡嗡嗡声。

    大庭广众之下人间显圣，又当众袭击公门中人，游毕方哪怕有一百张嘴巴都转圜不了，恶狠狠地瞪了身后的黄发童子一眼，发现他的脸上露出莫名熟悉的笑意。

    不巧，正是刚才醉道人摆了慈舟和尚一道，目送他被朝廷鹰犬押走的笑容，由此可见这位大慈悲尊者心眼极小，怕是一个实心的，眼里更是揉不得砂子。

    “俗话不是说：君子报仇，十年不晚！小人报仇，从早到晚！这满头癞子的和尚，刚转身就遁出念头，附在灵感极强的少年童子身上，以其人之道还治其人之身，反手就把贫道给坑了！可见，大慈悲尊者定然不是君子，至于是不是小人，还得两说啊！”

    钦天监天道士瞧着奇峰口城的小民纷纷跪伏在地上，五体投地地叩首，额头在麻石路面磕地邦邦响，哪怕是久经沙场的守军，也是目眩神迷，被这神佛幻术迷地不能自己，差点失去朝廷将士的锐气。

    “岂有此理！”

    话音刚落，一头黄红相间的真龙气劲凭空出现，压在醉道人的身上，原本勃发高涨的护法神咒，顿时被压制地萎靡不振，就连绚丽的金绿色孔雀羽翼，也像是折断了肱骨似的，在地上拖曳着，更是欲振乏力。

    黄发垂髫的小儿嘻嘻哈哈地笑了一阵，口吐芬芳道：“龙气法禁加身的滋味不好受罢！这可是中土帝国亿万黎民之气，被朝廷体制融汇铸就的伟力，这可是天庭帝君级别的大神通，哪怕是天仙谪降下凡，也会被压制地脾气具无，十成法力顷刻间去了七八分！”

    游毕方刚想借来二阶折纸人的风元素半神咒甲，以诡怪不受龙气法禁压制的特性摆脱困局，不料黄发小儿不知道使了什么法子，竟然从容不迫地切断了隐秘的联系，以致于醉道人根本无法换上半神武装。

    “没想到，尊者的一枚念头，竟然有如此法力，贫道或许是自视太高了些，这点微末本领，在前辈面前真是上不了台面。”

    黄发小儿赶紧摆了摆手：“慢来，慢来！别把自己的身份往小了说，想抬高本尊者的地位，落人以大欺小的口实？这可不能够！”

    游毕方扛着龙气法禁的压力，犹如亿万钧重的五岳，被人借来真形，压在自己的身上，全身上下所有骨骼都发出咯吱咯吱的响声，实在是被震惊到了。

    “没想到，被龙气法禁刻意针对之下，我就连动一根手指都办不到，更别说出阴神，遁出念头，一身法力都被禁制地奇重无比，根本搬运不动分毫。”

    约莫是游毕方刚才“人前显圣”的姿态太神佛了些，哪怕是钦天监的天道士也相当谨慎，不知道掐了多少法决，念了多少法咒，凭空召出数十根符咒锁链，将这位醉道人捆缚地严严实实，准备连同癞头陀，一并投入奇峰口城的六扇门大狱里。

    “真是人前多风光，人后有多惨！可惜，真是可惜，这般出凡入圣，神仙般的人物，竟然也会被朝廷鹰犬拿捏住？”

    奇峰口城废旧军械库里，刚刚逃出生天的一群诡怪，听着极高之拳青大师的话，感同身受地点了点头，随即又是一阵庆幸，内心深处更是后怕不已。

    “好在，我等拥有的异能，并不受那群朝廷鹰犬钳制，否则的话，恐怕在场的诸位，早就被咒禁司的人发现行踪，一并投入到大牢里等死。”

    没过多久，奇峰口城的西南偏僻角落，以钦天监天道士为首的朝廷鹰犬，押着癞头陀和醉道人，来到了六扇门在此城的据点里。

    也不知道是有人经常扫洒，还是当初建造时用了什么秘法，哪怕很久没有用过，属于六扇门的据点里还是干干净净的，虽不至于一尘不染，却也没有多少尘土积着。

    游毕方连着几十根符咒锁链，被投入到一间玄铁木打造的监牢里，整个人被吊起，悬在半空不落下。

    起先是被严防死守地对待，整个人被缠成蚕蛹宝宝，捱到大慈悲尊者的一念，刻意加持的“孔雀明王延命飞行咒”耗尽法力，失去了护法神孔雀明王的姿态。

    这些针对上位神佛的锁链，随即主动收缩融合，剩下十二根符咒锁链，将区区一介结丹都不是的道人，架成手脚往外展开的大字型，甚至松开了面目五官的禁制。

    与此同时，癞头陀的待遇也好了很多，大概是朝廷鹰犬们觉得来到熟悉的地盘，根本不怕两个不服王化的奇人异士会伺机逃走，又或者是龙气法禁只能爆发一时半刻，并不能持续地太久。

    慈舟和尚的缩骨术肯定是修行到大成境界，也不见他怎么动弹，双手就自行解脱出来，先是拔掉穿透琵琶骨的钩锁，再拔掉封住面目七窍的阴门五针。

    游毕方好奇地看了一眼，却见癞头陀肩膀一耸一沉，整个人有如滑不溜丢的泥鳅，从咒禁司的禁制里逃脱出来，脸上还是挂着淡淡的笑容，可是在场诸位，任谁也不会笑出来，一个个面面相觑，都知道对方是拿他们耍着玩。

    唯一值得庆幸之处，困住癞头陀的监牢，用了不知道是多么污秽不堪的天材地宝，不仅硬实地无法撼动，更是连修士的真气、法力都被限制住了。

    “并非如此！依贫道来看，这些玄铁木都是朝廷咒禁司用秘法打造而成，根本不是天然之物。不信？道友请看！”

    游毕方身上的禁制去了七八成，不仅双手腾出空闲来，就连双脚都露在外面，生怕大慈悲尊者的圣者化身不清楚其中的关窍，右脚猛地发力，狠狠地一记戳脚，正中距离最近的玄铁木监牢门柱。

    瞬息间，不仅这根门柱急剧膨胀，冒出大量浓烟，就连附近的柱子，栅栏似的小玩意，都开始尽力膨胀扩张，不会出现哪怕一丝一毫的缝隙。

    醉道人忍住锥心刺骨的剧痛，哈哈大笑道：“贫道曾经听闻，有沙门武僧修炼金钟罩，竟然炼到最高境界，哪怕是肋骨，反复折断、抗打，都练成一整块肋骨板，有如真的一件黄金大钟，不仅将五脏六腑保护地严严实实，就连此人的身家性命都保住了。”

    隔壁监牢里的癞头陀开口喝骂道：“这都是什么时候了？你还在讲江湖轶闻、武林趣事，真是好得闲！”

    游毕方笑了：“外间的朝廷鹰犬，都是奉了上命，一路北上，布局预伏抓捕某些人，根本不是冲我们来的。贫道估摸着，还有小半个时辰，我与你就能顺利脱身！”

    癞头陀的双眼圆睁瞪大，低声道：“原来如此！咒禁司和六扇门联手抓捕，恐怕都是一些危险至极的人物，的确与我们毫无关联！”

    就在这时，率先发现“极高之拳”，并立即展开行动的捕头往前站出来，用握拳的右手，狠狠地砸在玄铁木监牢上。

    癞头陀忍不住哈哈大笑：“不会这般巧合罢？贫僧不过是随口说两句，没想到全部说中了！他们不会恼羞成怒，与我们为难罢！”

    捕头还惦记着自己的功劳，生怕到嘴边的烤鸭飞走了，便恶狠狠地斥骂一声：“都给我闭嘴！”

    “和尚，以你的身手，就是大名鼎鼎的极高之拳，此时落在本官手里，定然不会与你好受的！”

    癞头陀知道朝廷鹰犬误会了，可是他没有任何解释，毕竟谁都知道，任何解释都不会被相信，尤其是当下这般特殊的场面。

    醉道人哈出一口酒气：“我与道友也算是打过交道，不知道谁胜谁负的难兄和难弟了！不如我们打个赌，还有多久才能出去。”

    癞头陀一脸便秘似的微笑，随口出了个价：“功德八十八万六千！我赌很快就能出去，你就未必了！”

