
而恩佐的想法，则更加简单。　　如今的希望政府，除了作为最后手段的奥拉因之核，也只有一千名王牌巨人，是一张关键底牌，只要将这一千名王牌巨人控制住，希望政府也就再没有任何力量。　　“王牌巨人。”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，口中喃喃自语，作为得到世界意志馈赠力量的王牌巨人，每一个王牌巨人的战斗力，最低都能达到一阶生命体的层次。　　至于其中的佼佼者，更是堪比三阶生命体。　　就比如铠巨人莱钠，他原本的战斗力，在二阶生命体的层次，随着在哈拉尔森林多次战斗，如今已经无限接近于三阶生命体。　　而这些得到世界意志馈赠之力的王牌巨人，也就是担任拯救这个世界责任的命运之子。　　每一位命运之子，都获得了世界的认可。　　因此，即便最弱小的王牌巨人，只是一阶生命体，但如果遇到二阶生命体级别的敌人，却也未必会失败，更大的可能性是逆风反杀。　　这就是命运之子的意思！　　得到世界意志的庇护，不过，根据恩佐的了解，当一个世界濒临毁灭的时候，世界意志散逸出能量，会催生出一定数量的命运之子。　　但绝大多数情况下，小型世界的命运之子，都不会超过百人一上，往往世界意志为了拯救自身，都会将能量倾注在少数人身上，以此来获得更强大的命运之子。　　而如海蓝世界这样，一下子出现几千名命运之子，在多元宇宙中属于非常罕见的情况，巫师文明给这样的情况，命名为命运流星雨。　　意思就是命运之子如流星一般。　　“命运之子！”　　哈拉尔沙漠的战役，已经几乎成为定局，恩佐不打算再耗费精力，于是便关闭屏幕上的画面，转而将目光望向伦特浮空城方面。　　浮空城的议会大厅里。　　关于突袭血火城的讨论，已经接近尾声，三大浮空城的高层都已经认可了这个计划，并且制定了详细的过程，现在第一步就是让伦特浮空城联系血火城。　　“既然你们不守信用，那就别怪我了。”　　恩佐面无表情，语气冰冷的说道，希望政府决定突袭血火城，对于恩佐来说也未必是坏事，刚好他可以验证一下自己的某些推断。　　命运之子间是否可以相互吞噬！　　根据恩佐对于命运之力的了解，他很清楚，命运之力可以被剥夺，但过程中会存在大量的消耗，比如说尤莱亚，就是剥夺了原本蛇巨人的命运之力，才化身为王牌巨人。　　但这样的情况下，命运之力会散逸很多。　　恩佐目前有一个推断，假如让同样的命运之子，相互战斗厮杀，那么能否吞噬对方的命运之力，从而壮大自身呢？　　在巫师文明的历史中，已经有过这样的实验。　　出现命运流星雨的位面，就像是一个巨大的容器，每一个命运之子就仿佛蛊虫一般，只有存活到最后的少部分命运之子才是真正的天选之人。　　经历血与火厮杀的命运之子，才有资格拯救这个世界，甚至以此来点燃神火，走向封神的道路。　　既然希望政府已经决定突袭血火城，那么对于恩佐来说，这刚好是一个机会，让血火城麾下的王牌巨人们，杀戮其他命运之子，以此来夺取命运之力。　　甚至，恩佐也做出了同样的打算。　　在不久之前，这具躯体也已经吸收了一份命运之力，是从某个濒临死亡的王牌巨人身上得到，只不过这份命运之力非常微弱，对于恩佐来说可有可无。　　但如果命运之力可以相互吞噬，恩佐便打算吸收更多的命运之力，来壮大自身，成为更强大的命运之子。　　……　　转眼之间，又是半个月过去了。　　哈拉尔沙漠上空，一头钢铁铸造的雄鹰，正在苍穹之上飞翔，闪烁着红芒的眼眸，不断将大地上的画面，传送回血火城之中。　　下方，是一片修罗场般的景象。　　堪比一座大型城市的第四基地，被两千万邪鬼族士兵团团围住，机械巨兽不断从基地中冲出来，周围大型防御工事，也疯狂发射着炮弹。　　轰隆隆！　　钢铁铸造的巨型炮台上，一枚枚炮弹轰射出来，铠巨人莱钠双手举着一面盾牌，抵挡住炮火的轰击，剧烈的震颤令他的手骨微微变形。　　跟随着铠巨人的脚步，军队一路前行冲锋。　　天空中，战斗机螺旋桨旋转不停。　　不过，这会儿的战斗机，却不属于红蜘蛛，而是之前的战役中，被血火城缴获的战利品，尤莱亚坐在一架战斗机之中，目光望着下方的第四基地，眼里闪过一丝感慨。　　这场战争终于要结束了！　　虽然，对于尤莱亚来说，邪鬼族只是异族，甚至完全相当于炮灰般的存在，可近千万邪鬼族死在这片沙漠之中，几乎令大地都被染成黑色，尤莱亚心底也难免感到一丝异样。　　不过好在，胜利就在眼前。　　近千万邪鬼族大军，已经逼近第四基地，虽然红蜘蛛还有大量机械武装，但面对巨人军团与邪鬼族大军的围攻，根本不可能坚持太长时间。　　“让巨人小队朝北门再进行一轮冲锋。”　　战斗机里，尤莱亚用对讲机与锤巨人沟通，道“：无比将北门撕开，只有这件事情完成，战斗最多三天内就可以结束，而无需付出更大的伤亡。”　　吼！　　下方，率领一只千人废土巨人小队的锤巨人，发出一声沉闷的吼声，表示自己已经知道，巨大尾锤猛地朝着第四基地方向甩了过去，狠狠砸在巨大钢铁门上。　　后方，三千废土巨人组成的小队，也发起了猛烈冲锋。　　战争虽然极为残酷，但功勋的诱惑力，对于废土人来说同样不容小窥，财富与女人都唾手可得，只要他们能完成尤莱亚交代的任务。　　而更重要的事，废土巨人们已经没有其他选择。　　后退等待着他们的，只会是更加残酷的惩罚，前进反而可以为自己争夺一条出路，甚至权力与地位，都刺激着废土巨人们的神经。　　沙漠深处，战争残酷而激烈。　　忽然，尤莱亚心中一动，从怀里取出一枚通讯器，里面传来血火城的信息，竟然是恩佐命令他，将哈拉尔沙漠的战争交给邪鬼族，所有王牌巨人全部返回血火城。　　“开什么玩笑？”　　尤莱亚眉头紧锁，感到有些不可思议，哈拉尔沙漠的战争已经走向尾声，在这个时候将王牌巨人全部调回血火城，无疑是一件巨大的隐患事情。　　天空中，一道巨大身影飞过。　　那是一头长着翅膀的巨人，王牌巨人希拉里，作为王牌巨人中唯一的飞行者，希拉里携带着大量炸药，直接朝着第四基地狂轰滥炸。　　战斗机中，尤莱亚脸色变幻。　　最终，他还是决定服从恩佐的命令，带着王牌巨人们返回血火城，将哈拉尔沙漠的战争交给邪鬼族。　　……　　三天后，一架战斗机停在了血火城之中。　　铠巨人莱钠，蛇巨人尤莱亚，锤巨人巴克，以及羽巨人希拉里从战斗机中跳了下来，他们四个已经是血火城唯一的王牌巨人。　　“真不甘心，明明一切已经要结束了。”　　锤巨人巴克一边朝着血火城走去，一边抱怨道“：城主大人这个时候让我们回来，到底要干什么啊？”　　旁边，铠巨人莱钠一言不发。　　军人的天性让他服从命令，既然已经是血火城的一员，那么对于莱钠来说，无论恩佐什么样的命令，他都会选择无条件服从。　　“老大，你知道怎么回事吗？”巴克又问道。　　尤莱亚摇了摇头，脸色平静道“：不知道，不过你也不必着急，等见到城主之后，他会想你解释的。”　　“好吧。”巴克悻悻的点头。　　这时，旁边的希拉里，忽然开口道“：你们说，这次哈拉尔沙漠的战争结束后，城主大人会不会让我们休息一段时间，我可听说了，血火城最近的建设越来越繁华了。”　　说着，希拉里凑到莱钠旁边，道“：莱钠大哥，一会儿要不要跟我一起在血火城中逛逛，听说最近新区那边，开设了好几处会馆，里面甚至有浮空城上的纯血人。”　　莱钠微微皱眉，却没有说什么。　　“经历了这么长时间的战争，我可要好好放松一下。”希拉里眼底闪烁着光泽，想到会馆里的女人，忍不住感到心头一阵火热。　　“不感兴趣。”莱钠冷冰冰的道。　　希拉里自讨没趣，也不再说什么，而旁边，锤巨人巴克却颇为意动，腆着脸凑了上来，略带羞涩的道“：希拉里大哥，你要是不介意的话，我可以陪你一块去看看。”　　“当然不介意！”　　希拉里眼前一亮，不怀好意的笑道“：哈哈，小巴克，看来你也想尝试一下会馆里的享受吧？一会儿等城主召见我们之后，我一定带你见识一下。”　　巴克连忙点了点头。　　随着大量海蓝人涌入血火城，恩佐对于这座城市的规划，已经有了新的想法，将城市分割成十二处区域，其中八个区都是邪鬼族的军营。　　至于剩下四个区域，则是海蓝人生活。　　与思维僵硬的邪鬼族不同，海蓝人除了物质的需求外，也很渴望精神上的慰藉，如果在这一点不让他们得到满足，难免会令人心浮动。　　恩佐深知这一点的重要性，因此对于海蓝四个区域的建设也花费了很多精力，不同于邪鬼族八个区域，单调而统一的格局，海蓝四个区可谓是灯红酒绿。　　那里的繁华程度，绝不弱于浮空城。　　甚至因为占地面积更加旷阔，血火城海蓝四区的娱乐场所比浮空城还多，其中包括赌场，会馆，网吧，甚至烟馆都应有尽有。　　在战场上赚取功勋的海蓝人，可以在血火城中随意消费。　　也正是依靠着这样的制度，才让海蓝人有了一定的积极性，对于战争不那么排斥，毕竟，在加入血火城之前，绝大多数废土人的生活都是朝不保夕，为了生存下去已经拼尽了全力，更别说精神上的享受，简直就是一种奢望。　　“尤莱亚老大，你要不要一起。”　　巴克与希拉里窃窃私语一会儿后，希拉里忽然抬起头，对尤莱亚也发出邀请，作为王牌巨人的队长，已经整个巨人军团的总指挥，尤莱亚在血火城有着极高的地位。　　甚至，他都不需要功勋，就可以在血火城之中，享受一切娱乐设施与待遇。　　只不过，尤莱亚从没这么做过。　　以他的地位与贡献，赚取功勋简直轻而易举，血火城的建设也有他的参与，很多娱乐场所，都有尤莱亚的股份，根本不需要白票。　　“一会儿再说吧。”　　尤莱亚摇了摇头，没有否决也没有同意，他现在的心思全在一会儿见恩佐上，虽然表面很平静，但实际却已经迫不及待想要问清楚为何要将王牌巨人召回血火城了。　　不多时，前往出现一座高塔。　　望着屹立在血火城中心，象征着最高权利的高塔，四个王牌巨人的脸上，都浮现严肃的表情，他们不了解这种造型奇幻的高塔，到底代表着什么意义。　　不过，对于高塔的主人，却都保持着敬畏之心。　　尤莱亚已经很清楚，恩佐不属于海蓝世界，不过跟着对方可以获得更好的发展，甚至成为海蓝世界的掌控者，让世界迎来新的时代，尤莱亚对此自然不会拒绝。　　锤巨人巴克，与羽巨人希拉里，表情都有些异样。　　他们这是第一次前往高塔，即便之前被发现王牌巨人的身份，却也从未接受过恩佐的召见，因此心情有些紧张，只有莱钠的脸色颇为镇定。　　曾经在浮空城的时候，莱钠就是白银猎荒者。　　他所在的浮空城，只是一座小型浮空城，因此白银猎荒者几乎是高层人员，见过大世面的莱钠，心态宠辱不惊，虽然也很想见见血火城之主，但却并没有表现出来。　　“走吧，我们进去。”尤莱亚开口道。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366733"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十二章：召回">加入书签</a>
</div>
