    很快，红儿和灯儿就到了皇城酒楼的新店门口。

    一走到酒楼门口，两人就看到里面坐满了吃饭的客人。

    外面还有很多拿着竹签排队的客人。

    红儿见状，忍不住喜笑颜开，“灯儿，王妃新发明的这些菜式好厉害。这新店才开业两天，就吸引了那么多食客，你看这生意好火爆啊！”

    灯儿笑道：“是啊，王妃太厉害了！她总能想出一些稀奇古怪的菜式，偏偏这些菜不仅奇特，还很美味，所以把大家都吸引来了！”

    旁边的王大叔笑道：“那是，你们看，除了咱们楚国的客人，还有很多国外的客人慕名而来，可见咱们酒楼的名气有多大。”

    王大叔说着，扫了旁边几个身穿红衣、着异国装束的客人一眼，是满眼的自豪。

    那几个红衣男人听到这话，冷冷地看了王大叔一眼，又继续吃饭。

    这时，红儿道：“这都是王妃的功劳，这是咱们的第五家分店，看来过不了多久，咱们又可以开第六家分店了！”

    “对，王妃最近新开的几家客栈生意也很好。咱们王妃真有经商头脑，做什么生意都赚钱。”灯儿嬉笑道。

    红儿笑道：“听说王妃以后还要开胭脂铺，卖她新研制出来的美容膏，到时候咱们也入一股，这样又能多多分红了！”

    两人说着，高兴地嬉笑起来。

    这时，红儿突然道：“对了灯儿，我突然想起来，刚才我在给王妃拿浴袍的时候，突然看到她背上有一个特别漂亮的蝴蝶刺青！”

    “真的？王妃背上竟然有刺青？而且还是蝴蝶型的？是谁给她刺的？”灯儿疑惑道。

    旁边那几个异国人一听到这话，都是一脸的震惊。

    他们赶紧对视了一眼，然后紧紧地看向红儿，是满眼的森冷。

    尤其是中间那个长满络腮胡的中年男人，脸色更是冷得吓人。

    红儿想了想，对灯儿道：“我也不知道，我以前都没看到过。我只看到那蝴蝶很漂亮，五颜六色的，不知道是谁给王妃刺的，技艺如此高超。如果知道那大师是谁，我也想刺一个。”

    “哇，我也要刺一朵花在手臂上，一定很有趣。”灯儿笑道。

    “老板，结账。”这时，那络腮胡男人抬头道。

    红儿听见，忙走过去，道：“几位客官吃好了吗？”

    男人冷冷点头，“嗯，结账吧！”

    红儿扫了这几人一眼，发现他们个个身着红衣，脸色深黑，桌上还摆着很多刀剑，一看就是不好惹的角色。

    她吓得咽了咽口水，道：“好，小二，快过来算账。”

    “好勒，红儿姐。”一名小二说完，赶紧跑过来点算价格。

    这时，那络腮胡男人突然扫向红儿，冷声道：“小姑娘，你们酒楼的食物挺稀奇的，这些食物都是谁想出的？我还真想向她请教请教。”

    这男人的眼神极阴极冷，像要杀人似的，看得红儿很不舒服。

    她不想告诉他是王妃想出来的，便道：“当然是我们厨师想出来的，不过客官，这是我们厨师吃饭的手艺，他不会教给别人的，抱歉了！”

    哼！

    这人一看就不像好人，她才不会说是王妃发明的，免得给王妃惹麻烦。

    男人听到这话，嘴角勾起一缕冷意。

    这个小姑娘还挺精明。

    他刚才明明听到她说是什么王妃发明的，现在却说是厨师，呵！

    他沉声道：“不用了！小二，账算好了吗？”

    小二忙道：“算好了，客官，承惠二十两，谢谢。”

    男人从怀里掏出一锭银子，放到桌上，道：“不用找了！”

    说完，他深深地看了红儿一眼，才领着其他人走了出去。

    看到他们离开，红儿忙看向灯儿，拍了拍胸脯，道：“灯儿，这几个异族人看着好奇怪啊，神神秘秘的。”

    灯儿也吓得脸色发白，“是的，也不知道他们是哪个国家的人，又来咱们楚国干什么？”

    “不知道就算了，这些异族人一向很神秘，咱们还是少惹为妙。好了，咱们别说他们了，咱们一起收拾碗筷吧！”红儿道。

    “好。”灯儿说着，就去帮红儿收拾桌子。

    那几个红衣人一走出皇城酒楼，便冷冷地闪到了旁边的巷子里。

    这时，其中一个矮个子男人道：“秦五，刚才那小丫头的话你听到了吗？”

    秦五冷冷地眯起眼睛，“当然。当年我们找了那么多年，一直都毫无头绪。没想到今日竟误打误撞听到了，真是得来全不费功夫！”

    矮个子道：“那咱们赶紧去查查这小丫头口中的王妃是谁，再回去禀告国师大人。”

    秦五阴鸷地点头，“好，走。”

    -

    楚玄辰不帮东方无香对付贤王。

    东方无香便打起了其他朝臣的主意，他送了很多名贵的礼物笼络那些朝臣。

    有钱能使鬼推磨，很快，东方无香就和楚国的几个大臣搭上了关系。

    他和这几个大臣的关系都很好，其中他走得最近的，则是刑部尚书耿天。

    因为他打听到，耿天有个女儿叫耿冰艳，而这个耿冰艳很喜欢贤王。

    有了这个女人，他顿时看到了希望。

    这天，纳兰梦正在家里忙成亲的事宜时，东方无香走进她的院子里。

    “郡主，太子来了！”知书道。

    看到东方无香走进来，纳兰梦并没有理他，而是自顾自的在忙。

    东方无香见状，走过去，笑道：“梦儿，你在干什么？”

    纳兰梦头也没抬，“我在整理婚礼要请的宾客名单，太子，你有事？”

    东方无香看了看旁边的知书一眼，知书忙道：“郡主，我去沏茶。”

    说着，她就退了下去。

    等知书一走，东方无香立即走上前。

    他一把握住纳兰梦的手，把纳兰梦手中的名单放下来，道：“梦儿，你真的要和贤王成亲，真的不会再回心转意了吗？”

    纳兰梦淡淡地把东方无香的手移开，“太子，木已成舟，我和贤王已经通知双方的宾客，我们的婚礼会按时举办，不会再有任何改变。我希望你能接受这个事实，也希望你能祝福我。”

    听到这话，东方无香心里很沉重。

