    　　苏云身穿白色神父袍，右手捧着‘创世纪’白书，整个人庄严而又肃穆，神圣祥和的气息，直接充斥在了这个地方。

    　　还没开始，雕像那股诡异的感觉，似乎都被压制了一般，看的一旁考古队等人还有几十万网友心头一震。

    　　这是……

    　　苏云嘴角微微勾起，显出了一个仁爱的笑容，悦耳嗓音悠悠扬扬响起，让人听了一阵舒畅和心平气和，似乎一切烦恼都随之而去。

    　　“你们该安息了，孩子们，长眠吧。”

    　　“天上的圣灵啊，我以神的名义命令你们，以神之名祝福今天的仪式。”

    　　“眼前该逝去，不该停留的，终将会在另一个世界获得苏醒。”

    　　“这是以神的名，赐予神爱之人临终的礼物。”

    　　“安息吧。”

    　　神圣祥和的声音，如清泉般回荡。

    　　伴随着最后一声吟叹，似乎有微风吹过。

    　　在旁观者眼里，眼前好像大放光明，所有的一切都被光芒包裹。

    　　一切污秽不洁，似乎被光芒慢慢驱逐消散。

    　　所有人，全都震撼不已地看着这一幕。

    　　时间过得很快，又似乎很慢。

    　　一个恍惚，等回过神来后，他们发现，眼前又哪里有什么光芒，除了探照灯的光外，周围还是一切如旧。

    　　“错觉?”武威鹰眼一眯，喃喃自语道。

    　　旁边听到他话的陈玲，闻言有些吃惊道，“你也看到了?刚刚好像在放光!”

    　　“嗯?”武威脸色一变，连忙看向其他人，结果发现全都表示看到了莫名的光芒。

    　　“妈呀，太夸张了吧？真有神?!”杨大力瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的东西。

    　　“不科学……”黄教授喃喃自语，“这一定是科……科技!”

    　　但说着说着，连他自己都有些不信了，刚刚那一幕明显不正常。

    　　一众人纷纷震惊地盯着米歇尔神父。

    　　听到他们的声音，网友们则一阵的疑惑。

    　　刚刚他们明明什么都没有看到，只是感觉米歇尔神父超度的时候，心情很平和愉悦。

    　　“陈玲姐，你们在说什么啊，刚刚哪有什么光芒?”

    　　“你们真的不是眼花了？”

    　　这话一出，原本笃定的考古队众人，立即又陷入了迟疑中。

    　　赵勇等人惊疑地对视了一眼，这下他们更疑惑了。

    　　难道真是错觉?

    　　别说他们了，苏云自己都有些诧异，刚刚他只是随口说说的而已，没想到还真有效果。

    　　还发出了什么光?

    　　听赵勇等人的话语，他猜想那光应该是直接印到他们脑海的，类似于幻觉或者精神上的光，所以直播网友才会什么都没有看见。

    　　这时，一道惊疑声响起。

    　　“咦?雕像真的变了!”杨大力惊呼了出来。

    　　其他人一愣，立马转头朝雕像看了过去。

    　　的确，原本给人不舒服阴森感觉，看起来很诡异的雕像，现在这么一看，半点不舒服的感觉都没有了，就像是个普通的石制雕像，没有半点特别的。

    　　他们知道，这次绝对不是错觉了!

    　　青云老道那次，他们还能说是心理作用，毕竟雕像根本没有变化，现在雕像则画风突变，这么明显强烈的情况，他们可不认为还能是错觉能解释得了。

    　　更何况不止他们，连网友们这次都发现了雕像有了很大的变化。

    　　苏云看着围上来的考古队众人，有些无奈。

    　　现场中，要说最冷静的，只剩下默默发呆的怪兽了。

    　　黄教授打量了几眼改变后的雕像，猜测道，“应该是这两座雕像的磁场变了，真是不可思议，几句话就能做到这种程度!”

    　　他怔怔地注视着米歇尔神父，感觉三观隐隐裂了一条缝。

    　　青云老道眼神有些复杂，总感觉被比了下去，难受想哭。

    　　杨大力走到苏云身边，状似虔诚道，“米歇尔老弟，我现在已经是一名虔诚的十字教教徒了，请收下我吧！”

    　　“咳咳……”苏云咳了几声，不好意思道，“我们继续出发吧。”

    　　众人点了点头，一路上各种询问声不断响起。

    　　雕像前方是一座巨大的石门，本身已经呈现敞开的姿态，他们慢慢走了进去，一走进去庞大的宫殿就显露在了他们的眼中。

    　　众人惊叹的用探照灯照着高高的石壁屋顶，光从目视上来看，屋顶就有七八米之高，整个宫殿显得很宽敞，并且一直比直的向前。

    　　就在众人吃惊打量时，突然跟在苏云身边的怪兽，张开嘴叫了一声。

    　　“嗷”

    　　他们手中灯光立马照去，只见怪兽正好奇地摆弄着宫殿门旁地上的东西。

    　　“这是什么?”打量着那个东西，他们很吃惊。

    　　只见地上摆着几具银白色，似乎是人形的东西。

    　　下意识的，还没看清是什么，除了赵勇三人组外，其他人齐刷刷地后退了起来，显然是对人形的东西产生了阴影。

    　　“你们别怕。”赵勇出声提醒，“这些是傀儡，不是什么尸体!”

    　　“你知道是什么？”武威眼神犀利地扫了他一眼。

    　　赵勇点了点头，解释道，“来之前我不是跟你们说了吗，我们三个就是被陷阱逼退的!”

    　　这话一出，其他人兴趣一下子大增，纷纷竖起了耳朵。

    　　“当时我们三个刚走到宫殿门口，废了好一番劲打开石门，结果刚开门就遭遇了这几个怪家伙。”

    　　“这几个东西突然冒出来，直接朝着我们脖子掐过来!”

    　　“要不是当时很警惕，你们就见不到我们三个了，直接被这几个鬼东西给收拾了!”

    　　赵勇有些后怕地说道。

    　　这话一出，其他人有了些毛骨悚然，一想到刚打开门，就有几个人形东西冒出来迎接你，想想就感到有些恐怖。

    　　“这是宫殿守门人?玛德这么阴险的啊？！”

    　　“我滴乖乖，吓尿了!”

    　　网友们也是吓了一大跳。

    　　苏云蹲下身，翻了一下这几个傀儡。

    　　他发现这东西的材质，和外面的雕像一样，都是不知名的金属，面上也都是戴着一副古怪的面具。

    　　他下意识轻轻一抬。

    　　轻!

    　　这个感觉，立马袭上了他的心头。

    　　

    　　				

