    说到这，张小白就想抬起拳头打在辉光殿堂旁边的墙壁上。

    这种被人欺负到头上，趁火打劫的感觉让张小白实在是忍无可忍。

    可是当张小白感受到不远处辉光殿堂工作人员凉飕飕的目光时，吓得张小白赶紧把拳头收了回来恨声说道。

    “要不是现在他们三个没人照顾，我真想跟孟虚拼了。”

    林远当年在夏郡是一步步从尘埃里走上来的。

    十几年的时间都独自带着楚辞在生活的琐碎中浮沉，被人欺负到头上的事也没少遇到。

    因此林远十分能够理解张小白内心的感受。

    “小白，发生这种事极限俱乐部公会没有帮你们进行处理吗？”

    张小白闻言故作无所谓的样子，耸了耸肩。

    不过此时林远发现张小白说话的声音都有些变了。

    “倒不是没管，只是这件事涉及到主力队员魏冲，又遇到队长白恶魔大人退出极限俱乐部工会，并和极限俱乐部解约的事。”

    “极限俱乐部工会的管理人员知道明年的时候以极限俱乐部现在的实力，连三十二强可能都打不进来。”

    “所以极限俱乐部工会也不想得罪近几年稳居十六强的蛮蛇俱乐部工会。”

    “再加上陆品如灵魂受创，一番权衡下工会决定提高我，辛颖和谭然的待遇，并没有给出具体治疗陆品如的方案。”

    “同时，还在预备队中新安排了一名辅助系灵气职业者。”

    “这样的工会还有什么待下去的奔头。”

    张小白的语气越说越低沉，说着说着张小白的眼眶就有些泛红。

    说完后，张小白轻轻叹息一声。

    这一声叹息将张小白之前在极限俱乐部工会中风雨兼程的憧憬和夜以继日的努力，给全部吐了出来。

    “俱乐部公会除了少数是由辉耀百子序列成员建立的，看重成绩之外。”

    “不少俱乐部公会背后都有强大的势力支撑，所以更看重的是利益。”

    刘杰开口说的这一句，也不知道是在安慰张小白。

    还是在和林远说明情况。

    林远听了刘杰的话点了点头。

    林远经营自己的势力天空之城，自然知道利益的重要性。

    但是在林远心中，有些东西永远比纯粹的利益更重要。

    这时，林远只听刘杰继续说道。

    “蛮蛇俱乐部公会的孟虚类似的事情这几年没少做，蛮蛇俱乐部公会的其他主力队员也都知道孟虚的所作所为。”

    刘杰的话里充斥着对蛮牛俱乐部公会的厌恶。

    林远有些不明白，不管各势力之间如何权衡利益的关系。

    但是公会联盟总不该放任蛮蛇俱乐部公会这种毒瘤不管吧？

    “我记得公会联盟对于S赛俱乐部公会要求极严，蛮蛇俱乐部公会这种情况不会没有人向公会联盟反应吧？”

    刘杰对着蛮蛇俱乐部工会的休息室冷哼了一声，才解释到。

    “窃感王蛊窃取五感后可以随时将五感释放，就算有人举报了蛮蛇公会，还不等公会联盟对蛮蛇公会进行调查，窃感王蛊就已经将体内囚禁的五感给释放了。”

    “现在所有的乙级俱乐部公会中，蛮蛇俱乐部公会应该算是唯一一个不仅没有一点人气反而备受讨厌的公会了。”

    “去年全明星抽取幸运观众的时候，蛮蛇俱乐部公会抽取到的幸运观众由于没有选择指导战，而是进行了挑战。”

    “那个幸运观众当即就被蛮蛇俱乐部公会派出的代表把灵物打成了重伤，还伤了本源。”

    “这件事导致今年的蛮蛇俱乐部公会差点没能参加今年的全明星赛。”

    温钰一直在一旁安静的站着，听着林远和张小白的对话，感受着林远的心意。

    在感受到林远想要管这件事之后，温钰上前一步，走到林远跟前轻声问道。

    “少爷，要不要我叫停全明星赛，让公会联盟即刻来对蛮蛇俱乐部公会进行调查？”

    张小白本来还陷入在各种的负面情绪里。

    可是听到林远身旁突然出现的女声，让张小白差点一口气没喘上来。

    雾草，大姐你说的是人话吗？

    这也太装逼了吧！

    全明星赛这种赛事岂是能够随意叫停的？

    甚至还要指挥公会联盟进行调查，公会联盟是什么样的组织，张小白再清楚不过了。

    公会联盟又怎么会听从一个人的指挥，在这种关口对公会联盟精心策划的全明星赛进行干扰？

    这不等于是一个人拿剪刀把自己精心编制的衣服给剪了吗？

    要不是张小白知道林远“黑”的身份，并且和林远是交付过生死的战友。

    只怕张小白此刻会转头就走，想离温钰这个“精神病”远远的。

    只是不知怎的，张小白总觉得刚才那女生的话里，透着一种无法言说的贵气和理所当然。

    好像说出的话无比轻易，就像是喝水一般自然和简单。

    神经大条的张小白此时也回过味来，不禁开始猜测起了林远的身份。

    就在这时，张小白的手机响了起来。

    张小白拿起电话后，神情就变得焦急起来。

    挂断电话之后，张小白赶忙说道。

    “治疗所那边出了点状况，我得立刻回去看看。”

    林远闻言，转身对着身旁的众人说道。

    “你们先去现场看比赛，我和张小白一起去治疗所看看，回来的时候我直接到座位上去找你们。”

    张小白听到林远的话，心头猛的一热，不由狠狠的拍了一下林远的肩膀。

    嘴上大喊了一声“好兄弟”，又再次引来了辉光殿堂工作人员的侧目。

    和众人交代了一番之后，林远就和张小白朝着辉光殿堂的外面走去。

    而血浴之母则像是一个影子一样，寸步不离的跟在林远身后。

    一路上张小白心情还十分沉重，突然只听见耳旁突然传来了一道奇异又好听的声音。

    “你说大腰子烤成什么样才算是比较好吃？”

    张小白之前看到林远身旁一直跟着一个人，只当是林远的朋友。

    由于戴着银色面具，根据头发张小白只能看出是个女人。

    张小白有些好奇，这个女人是怎么知道自己爱吃腰子，并且对吃腰子还有一定研究的？

    难道是我补多了，从脸上看出来的吗？

