    当薄妄洗完澡,大美人配置的波浪卷也下线了，取而代之是薄藤紫的短发。

    般弱：哇靠，渣男绝美。

    这种略带骚气的头发颜色只有超级大帅逼才HOLD得住,配上那淡淡的黑眼圈和黑亮睫毛，神态不经意流露出某种诱惑,反而像蛊系爱豆,捯饬下就能原地出道了。

    黑T长裤,背脊挺拔，肩膀宽却薄，而身上的骨块干净分明，直线规整,呈现凌厉、清晰、立体的气场。

    般弱才有了一种陪玩一哥的真实感。

    在他洗澡时候，她用她9%的电量下了个陪玩APP。

    APP名字叫[英雄来吗]。

    般弱又是虎躯一震,这莽中带皮的独特流氓气质,难怪能做到国内第一陪玩专业平台！

    她手指一划，首先点进去就是一个蓝光大厅。

    大神榜上[KEKE]赫然有名。

    他的主页更是一页页的辉煌战绩，她滑了三十秒竟然还没滑到底！

    陪玩大神,恐怖如斯！

    留言板上全是一群老板的哀嚎。

    [科哥求求你别沉迷剪片了快接单吧这才是你的主业啊摔！！！]

    [上线上线K哥快上线我有一个亿生意要跟你谈！！！]

    [科总该不会是搞网恋去了吧]

    [啊啊啊老公不要沉迷小妖精啊啊啊你老婆等你回家！]

    [呵你们的科科在我被窝里都洗洗睡吧]

    [呵,愚蠢女人们，科总明明搞基去了（甩出D站链接）]

    [楼上,退单警告（滑稽.jpg）]

    般弱被吵得眼睛都疼了，她果断移开,换了个页面。

    [KEKE价格表]

    [吃鸡500/h]、[王者500/h]、[电影300/h]、[连麦300/h]、[哄睡1000/次]、[叫醒2000/次]、[歌单3000/首]……

    般弱：“？？？”

    之前的定价就已经很高了，后面就踏马的离谱！

    陪玩这么任性的吗！他以为人均富婆吗！

    这怕不是叫了个祖师爷！

    关键是这家伙不仅定价离谱，他接单也离谱,全看心情,大部分都是人美声甜的小姐姐,抠脚糙汉则是被他嫌弃扔到一边。未成年他也是不碰的，因为平台保护顾客隐私，海王哥哥接单前就习惯问一句成年了吗。

    这就导致了留言板上一水儿的“我成年了呜呜呜求哥哥甩力渣我”。

    “看什么呢？”

    他指节曲起，敲了下般弱坐着的床铺上方的铁杆，与她拉开距离。

    而般弱目之所及，不是他的腿就是腰。

    她再一次想念自己的大长腿。

    “走，哥哥带你去必胜客。”

    小绿茶不满道，“你不是说肯德基吗？”

    话儿说完就忘，这人能对她上心点吗？

    “我记性不好。”他渣得坦坦荡荡的，面对不是老板的女孩子，他一向散漫随意，“那就去肯德基好了。”

    “不，我要必胜客。”

    “……行，祖宗儿你高兴。”

    薄妄微微头疼，看来是个又爱哭又娇气的小兔子呢。

    他爱撩女孩子，但真不习惯奶孩子，特别是兄弟的亲妹妹，不管碰到什么，都是一根红线警告。

    一大一小去了必胜客。

    薄妄不常来，但这里外卖小哥的面孔他基本记得，因此一进门双方就友好交流，勾肩搭背。

    哪怕必胜客儿童餐是小孩子的天下，他一个一米九六的身躯混在其中竟然不显突兀，下颌微扬，颇为熟稔地说，“随便坐，随便点。”

    般弱突然有一种他家是开全国餐饮连锁店的感觉。

    “来个榴莲薄饼披萨？”他询问道。

    主要这个小家伙在这一页菜单停留了足足49秒。

    “不，我要吃渣男不得house披萨。”

    渣男·不得house·薄妄：“……”

    行吧，确认了，他惹上这个小祖宗了。

    “我错了。”他从善如流地认错，“我以为你是那几个人渣的女朋友，故意来搞我的，真没想到你是老鹿的亲妹妹。”他就差给她发誓了，“我要是知道，一定给你跪下喊大小姐驾到，原谅我吧，妹妹。”

    般弱用最乖的奶嗓说，“那你跪吧。”

    哟，还是个带刺的家养小玫瑰呢。

    薄妄的眉尖挑开了一丝戏谑，“真要跪？一点面子也不给？那这顿哥哥不请坏小孩了。”

    攻势顿时一转。

    般弱秒变脸，甜蜜地弯着眼睛，“开玩笑的嘻嘻，我要两份榴莲披萨，还要石榴汁！”

    薄妄陪着小祖宗开荤，吃了第一次的榴莲披萨。

    那味道给冲的呀。

    他得跟老鹿说说，要支付精神损失费。

    般弱一边吃着，一边头也不抬，“把你腿收收，碰着我了。”

    薄妄垂眼一看，小妹妹穿了双棕色小皮鞋，膝盖雪白，被他逼得委委屈屈缩在角落踮起脚尖。他换下了二郎腿的姿势，双腿岔开，随意地说，“我弄好了，你进来吧。”

    转念一想，这话有点暧昧歧义，就改成了，“你随便撒蹄子。”

    “……”

    中途有女生上来问要联系方式的，薄妄痛快地给了。

    “这你妹妹呀？真可爱！”

    薄妄轻笑，捏着耳垂，“是同学的妹妹，一个讨债鬼呢。”

    般弱桌下的小皮鞋戳了他脚踝一下。

    啧，贼硬。

    薄妄面不改色。

    下一刻，邻桌眉清目秀的小男生鼓起勇气问般弱要联系。

    “好呀。”

    般弱也打算痛快地给了。

    薄妄捏住她手机，朝向那小男生，“初中生还是要好好学习。”

    小男生小声回复，“我高中了。”

    他很诧异，“高中这么矮的吗？我家妹妹喜欢个儿高的，起码要两米吧！你多喝点牛奶长高再来吧！”

    般弱：“……”

    还两米，她喜欢的是绿巨人吗！

    “你别管他，他不是我哥，就是个变态——”

    般弱理直气壮的声音越来越低，因为薄妄的笑容淡了下来。

    怪唬人的。

    小男生被家长变脸吓跑了。

    “你干嘛呀，我又没有对不起你，就准你加小姐姐，我加小哥哥就不行吗。”

    她戳着披萨。

    “哥哥成年了，独立了，你做到了吗？”

    他眼皮薄薄，泛着冷白如釉的光。

    “说说，为什么不高考，因为别人赌气，就冲动毁了自己的未来，你还觉得很自豪很骄傲是不是？你看看你，现在身无分文，还能投奔你哥哥，等你哥哥交女朋友了结婚了有自己家庭了，谁来养你？靠男人吗？你不知道男人十有九贱吗？”

    秒变《教.育.频.道》。

    小孩边吃边哭，凶得很，“要你寡！”

    怎么又哭了呢？

    啧。

    这个小泪包。

    然后她动也不动。

    薄妄见好就收，“怎么了？”

    “噎、噎住了。”

    她可怜巴巴的。

    他忍俊不禁，把自己的凉白开递过去。

    吃饱喝足后，薄妄带小祖宗去看她要住的地方，这个嫌弃装修，那个嫌弃地方太小，他干脆把她带回了四合院，两进的。

    般弱：“你怎么不住这里啊？”

    薄妄露出标准的渣男笑，温柔得很荡魂：你猜？

    般弱预感不妙。

    “小薄，你回来了！”

    一群气质独特的大妈大爷和蔼招呼。

    “李教授，程教授，韩教授，潘教授，刘教授，孔教授。”

    薄妄肺活量好，一口气叫了个遍。

    大学家属楼正在动工重建，教授们一时半会儿也找不到落脚的地儿，就有人联系上了薄妄，他是没什么所谓，按普通价格收租，每周顺带买点水果回来，看老教授们需不需要帮忙。

    教授们对他的印象相当不错，就是小伙子有点宅，不爱出门，那皮肤哟，白的跟个鬼似的，不健康，一副随时暴毙的样子！

    因此他们对薄妄的身体状况以及女友问题十分上心。

    “小薄，这女娃你女朋友呀？”

    般弱一听这么多教授，就想起了当初被论文支配的恐惧，转身就跑。

    那人的手就跟长了眼睛似的，一把揪住她的衣领，跟逮小鸡似的，把她逮到各位教授前，板板正正地介绍。

    “这是鹿嘉和的妹妹。”

    般弱就被一群大学老师原地包围了。

    “教、教授好。”

    得知她没有去高考，老教授们顿时露出了恨铁不成钢的表情。

    般弱小脸一红，躲在薄妄的身后，发送求救信号。

    这才有点妹妹的样子嘛。

    薄妄嘴角噙着笑，勉为其难替她挡了攻击，“她已经认错了，今年复读，明年再考，我相信我们的妹妹一定会努力用功，当祖国倔壮成长的小花朵，对不对？”

    般弱这个祖国小花朵很心累，不想说话。

    薄妄把般弱拎到了一个房间里，里面不是黑的就是白的，虽然般弱理解这是大佬喜欢的性冷淡风，但是——

    “我不要住这里，黑白两色，搞不会好闹鬼！”

    薄妄的太阳穴轻微跳动。

    他暗暗吸腹。

    忍耐。

    忍耐是人类对幼崽的基本美德。

    “你是故意吓人的吗？”般弱抱怨了句。

    不行，他实在是忍无可忍了。

    老鹿家这个神兽简直要命的！

    薄妄嗤笑，“那你要睡哥哥的床吗，妹妹？”

    谁知道他这一波攻击，对方压根不接。

    “好啊，不过太臭的话我不要噢。”

    大大方方的，没有一丝不适。

    般弱这波在大气层。

    薄妄愣了愣，又低嘲自己，又不是每一个女孩子都吃他那套的。

    “行，我给你收拾下。”

    海王哥哥压了下发梢，老老实实给般弱干活去了，为了奖励他，般弱煞费苦心找优惠，特意叫了一份外卖。

    薄妄：“这什么？”

    般弱：“我斥9元巨资买的盒饭！”

    小模样可骄傲了。

    薄妄打开了这个斥9元巨资买的盒饭，好嘛，小鸡炖蘑菇。

    他心道，怎么感觉这个小妹妹在骂我呢？

    错觉吧。

    她有点娇气，人还是单纯乖巧的。

    他也不嫌弃，拆开一次性塑料筷子，蹲在凉棚里吃，旁边的目光如炬。

    薄妄不动声色，“要吗？”

    “给你的，哥哥说了，送人的我不可以吃。”

    她腼腆羞涩。

    薄妄：“……”

    操，他居然被神兽可爱到了。

    不科学。

    就在这时，教授们也出来买菜了，看他一个大好青年竟吃独食，发出正义的谴责，“走，小鹿，跟爷爷奶奶下馆子！”

    薄妄：“……”

    他竟然被套路了。

    般弱摸着小肚子回到四合院，她的房间亮起了灯，一踏进去，还有淡淡的驱蚊水香气。她转了一圈，又跑到原先的房间里，对方捧着手机，躺得四仰八叉的，一副我是大爷的样子。

    那黑T都滑到胸口上去了，一截轮廓分明的精瘦腰杆。

    然而声带松弛，烟嗓极具欺骗性，低得很性感，“小姐姐，舒服吗，再来一次？”

    四目相对。

    对方还没收起那副慵懒稍显冷淡的模样，眼皮那样一撩。

    ——万物不在眼里，你也不在他眼底。

    般弱花了0.1秒想出解决方案。

    她转身就跑。

    薄妄：“……？”

    她继而抽出手机。

    薄妄脸色凝固。

    小奶罐打着饱嗝，还哭着喊，“哥哥，他果然是个变态，还问人****——”

    剩下的话自动消音，薄妄千钧一发从后头包抄，捂住了她的嘴。

    他眼疾手快摁停了通话。

    薄妄没好气，“小废物，你除了会哭着喊哥哥，你还会干什么？”

    “你才是废物小点心呢！”她揉着眼皮，奶音浓重，“变态，你放开我，我，我哥哥不会放过你的呜呜呜！”

    他耳膜又在承受攻击了。

    薄妄无奈叹气，“行了，小祖宗，别哭了，哥哥虽然是个变态，但不会对你变态的，你可是我兄弟的妹子，怎么着儿，也就是我妹妹，我能对你这一个乳臭未干的小孩下手吗？”

    “刚才我在打游戏，当陪玩，陪玩你懂吗，陪人玩游戏的，要让老板开心，舒服……嗯，就是游戏体验，你懂吧。”

    “不懂。”小奶音诚实摇头。

    薄妄一噎。

    “但是——”

    她迟疑地说，“你要当我哥哥吗？”

    她想了半天就抓了这个重点？

    薄妄失笑。

    “虽然你是个爱哭鬼，脾气又有点坏，嗯，勉为其难收你当妹妹了。”

    他第一次揉了下她的脑壳子，就像摸宠物似的。

    “叫一声哥哥来听听？”

    他逗她。

    这么久了，他真没听见她叫自己哥哥呢，还是认生害羞啊。

    认生害羞的妹妹红了脸，她低下头，手指在手机上扒拉下来，弄出了一个二维码。

    薄妄：“？”

    般弱甜蜜蜜地露出小虎牙，“改口费，3000块。”

    薄妄：“？？”

    他这是遇到了高手？

    海王哥哥云里雾里给她扫码。

    3000块零花钱到账，般弱的一口气就顺了。

    她仰起皎洁的小脸盘，胎毛茂密得毛绒绒的，营业最甜嗓音。

    “哥哥！爱你哟！mua！”

