    距离收复翡冷翠已经过去两天了。

    在玩家们正式建立稳定的传送阵，完成第一个主线任务以后，后续的剧情任务也随之而来了。

    那就是深入探索昔日的圣城，寻找精灵文明留下的历史。

    不过，这一次的探索任务，并不是所有的玩家都选择了接受。

    一部分喜欢战斗的玩家，在晋升到了11级以后选择了离开安全区，到更广阔的天地去冒险。

    说白了也就是打怪升级。

    《精灵国度》与其他游戏不同，这部“虚拟现实游戏”的战斗机制十分自由，在玩家熟悉了规则以后，很快就喜欢上了这种和现实极为贴切的战斗模式。

    在这样的游戏中冒险，他们更有一种真正化为佣兵，化为猎杀者的体验。

    不仅如此，不少习惯了战斗的玩家，在回归现实以后甚至发现自己在现实中的应变能力和反应能力也提升了。

    甚至还听说有人用了游戏中的技巧在一次抢劫中制服了歹徒……

    而这，也让玩家们对于战斗更加热衷了。

    此外，安全区外的广袤森林，也为玩家们提供了这种可能。

    在安全区以外，精灵之森中存在着数量众多的魔兽，且多以黑铁级为主，很适合玩家们的练兵。

    尤其是那些黑铁下位的怪物们。

    当然，森林中也不乏一些强悍的白银生物，不过那样的存在一般在更北部的森林中活动。

    而据说在最北方，还有着黄金乃至传奇阶级的强大生物。

    当然，那些传说中的存在不是现在的玩家能够想象的。

    这些消息，都是玩家们绞尽脑汁，想尽一切办法讨好爱丽丝后，从她口中得知的。

    爱丽丝甚至教会了他们如何去辨别强大野兽的踪迹，如何躲避等级高的魔兽等。

    这一切的一切，都要归功于爱丽丝和玩家们关系的改善。

    经过玩家们在翡冷翠的邀请，除了德玛西亚意外，爱丽丝和大多数天选者的关系都好转了。

    尤其是那些参与了收复圣城的天选者，不少人和她的关系都达到了友善。

    在这种情况下，爱丽丝也终于乐意和天选者们深入交流了。

    不仅如此，爱丽丝还看中了咕咕鸟在法阵上的天赋，开始不时对她进行指点，羡煞了一众的玩家。

    而咕咕鸟，也成为了第一个开启爱丽丝支线的玩家，成为了最早开始法阵学习的天选者。

    嗯……至少玩家们这样认为。

    ……

    翡冷翠，一片精灵建筑的废墟中。

    李牧手持着一根忽明忽暗火把，在昏暗中小心探索着。

    作为一名热爱剧情的玩家，他婉拒了其他玩家的邀请，并没有前往野外冒险，而是选择了完成剧情任务。

    经过了之前的任务，再加上向女神献祭缴获的哥布林弯刀、弓箭以及棍棒，他已经攒够了足够的贡献度，换取了两个新的技能。

    【猫之优雅】和【牛之力量】。

    前者是提升敏捷的，而后者则是全方位提升力量的。

    至于装备……

    好吧，能够换到两个技能已经是他拼尽全力肝的结果了，更多的就不要奢望了。

    他又不是不差钱的土豪。

    不过，在玩家们完成任务后不久，兑换系统中又涌出了一批新的武器。

    这批武器以弯刀和弓箭为主，还有一些卖相不错的魔法棒。

    它们制作精美，而且价格低廉，只需要一两千的贡献度即可，是清一色的蓝色珍稀装备。

    虽然它们对各项属性的加成比不上紫色史诗的装备，但是却也高于李牧他们缴获的哥布林武器了。

    李牧认为这应该就是官方针对平民的装备了。

    他计划积攒一定的贡献度去换一根魔法棒。

    不过话说回来，他总下意识觉得这批装备有点眼熟，但却又说不出来在哪里见过。

    可能是错觉吧。

    李牧摇了摇头，继续在昏暗的废墟中探索。

    这是翡冷翠规模较大的一片废墟了，距离圣地的神殿已经很远了，整片废墟似乎曾经是一座巨石堆砌成的辉煌建筑。

    李牧觉得，只有这种大规模的废墟中，才更有可能找到精灵文明遗留的珍宝。

    遗憾的是，他已经在这里探索了两个小时了，却一无所获。

    而更令人烦躁的，则是身后还有一只大尾巴在一直喋喋不休……

    “牧哥牧哥，我说你为什么要选择探索废墟啊？咱们都在这儿转悠了两个钟头了，什么都没有。”

    德玛西亚嘴里叼着一根草条，跟在李牧的后面絮絮叨叨地嘟囔道。

    “听说盒饭他们又在野外干掉了一只13级的山岩野猪，都快升12级了，哎……我说牧哥，咱们为什么就不组织一下野外活动啊？”

    德玛西亚看着李牧的背影，声音有些幽怨。

    作为一名嘲讽型坦克战士，几天不打架，他都有点痒痒了。

    他换的史诗级弯刀可还没有见血呢，为了兑换弯刀，他连技能都暂时放弃学习了。

    听了德玛西亚的话，李牧皱了皱眉，说：

    “不急，等我们做完了剧情任务再去也不迟。”

    “可我们都探索了两天了，毛都没发现……哎，按照剧情的话，这里已经荒废近千年了，就算是有东西估计也要被哥布林们糟蹋光了。”

    德玛西亚一边摇头一边道。

    李牧想了想，解释道：

    “剧情既然给了任务，肯定不是无的放矢。越难寻找，这才更说明这次任务奖励的珍贵……”

    说实话，逛荡了两天，这话他自己说起来都有点底气不足了。

    有时候李牧也有点抱怨，这游戏策划对翡冷翠的规划也太丧心病狂了。

    设计了这么大规模的废墟，结果还真特么是一堆废墟，除了哥布林吃喝拉撒留下的垃圾，里面连根毛都没有……

    “哎……还有那个西红柿炒番茄，听说他还建了个专门进行野外攻略的公会，那个得意劲儿，哼……”

    德玛西亚撇撇嘴。

    “我说牧哥，之前他不会真的想抢神血结晶吧？我记得系统警告他的时候特意说是攻击你来着……”

    他好奇地问。

    李牧停顿了一下，说道：

    “你有机会问这个，不如好好地看看路，找找有没有什么暗道或者是宝贝。”

    他没有否认，也算是默认了德玛西亚的猜测了。

    “嘿，我就知道那家伙没安好心。”

    德玛西亚冷笑道：

    “嘿嘿，等以后公会战开启了以后，再好好地给西红柿炒番茄那家伙上一课！”

    没错，公会战。

    在完成了第一次副本任务以后，玩家们也纷纷组建起了公会。

    公会这种组织有利于增强玩家的凝聚力，同时也可以培养玩家团队合作的能力，此外还能促进玩家间的竞争，增加游戏的趣味性。

    为了让玩家们更高效地完成任务，伊芙并没有落下这个功能。

    其实，哪怕是伊芙不设置公会，以人类喜欢抱团的天性，人多了以后也会形成一个个小团体。

    与其这样，还不如祂主动出击，培养出一个个团结的玩家公会，供祂驱使。

    团结的第四天灾，才是最可怕的第四天灾。

    在目前，公会仅仅是开启了公共聊天频道，以及小地图分享的功能。

    在未来，伊芙还计划在意识空间中开启虚拟公会战，以及发布种种公会任务，进一步训练玩家的战斗技能以及协同任务的能力。

    伊芙的最终目的，是想以公会为雏形，将玩家们打造成一个个指哪打哪的军团！

    而组建一个公会，需要花费10000点贡献度。

    这是一笔巨款，但是如果玩家们合作筹钱的话，平摊到每个人身上就会少很多。

    而内测玩家们相互合作，一起拼钱，最终形成了三大公会。