    发现重大。

    可能会有意想不到的收获。

    剑持拓海心里有些兴奋，却又有些紧张。

    他更加的小心，这种时候的剑持拓海不会丧失理智，他会更加的小心。

    因为诱惑往往带来的就是危险，这一点剑持拓海深信不疑。

    调查还在继续，剑持拓海想要询问一些人，一些和雨宫清子有交集的人。

    雨宫清子是女老师，在学校的时候，也是和女老师交流更多一点。

    这个消息很好打听，剑持拓海并没有花费太多的功夫。

    开始询问。

    当然了，剑持拓海用的理由，则是询问那个失踪老师的消息。

    因为失踪的人是军统的人，现在就是在调查这个人。

    询问一个接着一个，剑持拓海并没有单单只是询问和雨宫清子有关系的女老师，他中间还夹杂着很多老师，造成了一定的迷惑性。

    对于那个失踪老师的询问，没有什么进展。

    学校的老师，听到剑持拓海要问这个老师的问题，立马就表明立场，说自己和这个老师一点也不熟悉。

    就算是往常一起吃过饭的，现在也是一口否定，根本就不熟悉，更加不要说吃饭。

    因为人人都知道他是军统的人，现在剑持拓海就是在调查，谁敢承认。

    这个方面的调查没有进展，雨宫清子方面的调查，同样没有进展。

    因为剑持拓海也不能正大光明的问，旁敲侧击之下，能发现的问题很少。

    顾晗月被询问了，之后就出来了。

    季攸宁看到顾晗月的样子，好像没有遇到什么麻烦，也就没有继续关注。

    又等待了几个人之后，季攸宁同样被询问了。

    进来房间之中，季攸宁看到剑持拓海说道：“剑持股长，我们又见面了。”

    进来的是季攸宁，剑持拓海笑着说道：“坐。”

    季攸宁坐下之后，说道：“剑持股长想要问什么，我一定配合。”

    “你知道这一次的事情吗？”剑持拓海问道。

    “我听下面的老师说了，知道一点。”季攸宁点头说道。

    “你对这个老师了解吗？”剑持拓海继续询问。

    “知道叫什么，在学校也见过几面，不过年级不一样，课程也不同，倒没有一起打过交道。”

    “以前学校聚会的时候一起吃过饭，就没有了。”季攸宁回答的比较客观。

    因为季攸宁的丈夫是余惊鹊，而且她和剑持拓海也见过几面，算是比较熟悉，回答问题的话，不会和其他老师一样，吓的连吃过饭都不敢说。

    对于季攸宁的回答，剑持拓海当然是挑不出毛病。

    “这些事情，还希望不要告诉其他人。”剑持拓海说道。

    “我明白。”季攸宁笑着点头。

    然后问道：“我可以出去了吗？”

    剑持拓海作势要送季攸宁出去，不过又随意的问道：“雨宫清子老师，你熟悉吗？”

    “清子啊？”季攸宁问道。

    “对。”剑持拓海点头。

    “以前算是聊得来，而且她离开冰城的时候，还是我去火车站送的呢。”

    “说是回去日本了，一直也没有音讯，不知道到底怎么样了。”说起来雨宫清子，季攸宁好像没有了戒备，也不紧张了，话就多了起来。

    在剑持拓海看来很正常，刚才询问的老师，牵扯到了军统的人，季攸宁哪怕是和剑持拓海认识，也会有一点紧张。

    但是现在问雨宫清子，在季攸宁看来没有任何问题，雨宫清子可是日本人啊。

    所以季攸宁话多说的过去。

    季攸宁不动声色的继续问道：“看来和雨宫清子老师是很熟悉了？”

    “谈不上熟悉，只是她在这里也没有什么朋友，年纪相仿，所以就聊得来。”

    “我们还一起去福利院，那些孩子都挺喜欢清子的，还给清子写过很多信。”

    “清子每一封都会认真的回复，而且临走的时候，将孩子们写的信都带走了呢。”

    季攸宁脸上带着笑意，很随意的说着话。

    这些话，没有问题，是夸奖雨宫清子的。

    说日本人好，难道剑持拓海不开心吗？

    剑持拓海开心，脸上带着笑容，可是心里想的却是，雨宫清子对福利院的孩子很好，果然是有爱心。

    “福利院？”剑持拓海问道。

    “对……就是……”说到这里，季攸宁愣了一下，有些欲言又止。

    再之后，剑持拓海问什么，季攸宁都是很敷衍的回答。

    剑持拓海见状，让季攸宁离开。

    然后叫来特务科的警员，询问福利院的事情。

    “股长，当时福利院的老院长，是余股长杀死的。”警员一听就知道剑持拓海问的是什么事情。

    “余惊鹊？”剑持拓海问道。

    “因为当时怀疑福利院有问题，就搜查了福利院，没有结果之后，余股长就当着孩子们的面，将老院长从高处推下来摔死了。”警员记得清清楚楚。

    剑持拓海心里冷笑，这余惊鹊也够狠的。

    难怪季攸宁当时欲言又止，这话季攸宁能接着说下去吗？

    剑持拓海就说自己和余惊鹊是一路人，余惊鹊还不承认，剑持拓海觉得这些就是最好的证明。

    “当时还有一个日本女人，跑去阻止我们行动，但是之后余股长也没有理会。”警员知道剑持拓海想要听，就接着说了一些。

    “一个日本女人？”剑持拓海说道。

    “就是这个学校的，学校当时有老师去福利院看望孩子们，和孩子们还挺熟悉的。”

    “但是那一次的事情之后，就再也不去了，孩子们也不欢迎他们。”警员将自己知道的事情说完。

    剑持拓海也从警员这里，知道了那个日本女人的名字，雨宫清子。

    询问结束之后，剑持拓海心里默默想着今天的收获。

    雨宫清子是一个什么样的人？

    善良的人。

    这一点，让剑持拓海觉得，自己的发现，可能是真的，不是空穴来风。

    今天的收获不小，剑持拓海心满意足的离开，但是调查并没有结束，这只是刚刚开始。

    晚上余惊鹊也没有等到剑持拓海回来特务科，看来是在外面调查完了之后，就直接回家了。

    余惊鹊也回家，想要问问季攸宁，今天的情况。

    半路遇到了桥本健次，两人随意聊了几句。

    余惊鹊没有说剑持拓海调查到了冰城二中，他还在等时机，现在显然不是告诉桥本健次的好时机。

    桥本健次好像并没有关注剑持拓海，不知道剑持拓海的事情，余惊鹊更加希望，他主动来问自己。

    