    “我才没有胡闹呢！反正四叔结婚时的花童肯定是我，我现在也只不过是提前试穿一下而已，看合不合适！”

    尔萱扬起小脸，理所当然的开口。

    “是啊二嫂，就让尔萱试穿吧，到时她是花童呢！”林夏抱着尔萱，心中着实喜欢这个鬼灵精怪的小女孩。

    “得了！你将来要是也生出一个这样早熟的女儿，肯定比我还头疼！”

    林夏有些羞涩的将散落在脸庞上的发丝拨到耳后：“我本性有些羞涩，也不会怎么说话，如果可以的话，我想生一个像尔萱那么开朗活泼的女儿，不希望她遗传到我的性子。”

    “如果可以的话，我倒想把尔萱塞进去然后再重新生一次，生个乖巧听话的！”

    尔萱在一旁撅着小屁股，脑袋凑向前，笑嘻嘻的道：“妈咪，不然你把我送给四叔得了，将来四妈咪生了孩子再送给你，多好啊！”

    “我就知道我养了一个你这样的小白眼狼！”

    林夏抱着尔萱，嘴角始终带着幸福的笑。

    “不过亦风肯定气疯了，可是我最先看到你穿婚纱的模样，气死他！”莫挽有些幸灾乐祸。

    试穿过婚纱后，莫挽便开始准备婚礼上一切所要用到的东西，糖果，还有请帖。

    一向调皮的尔萱倒也难得懂事，在家里乖乖的陪着她整理。

    菲儿也在，坐在一旁，小脸上带着亮亮的笑，专注的看着两人。

    转身，莫挽伸手轻轻地揉着菲儿的头发：“我们菲儿以后一定会非常幸福的！”

    “阿姨，你可不可以带我去妈咪哪里？”菲儿仰着头。

    莫挽微微一怔，知道她说的是左蓝，心中涌现出些许的苦涩：“好。”

    “那阿姨能不能陪菲儿再去买一束玫瑰还有一瓶红酒？”菲儿满脸的渴望。

    妈咪最喜欢的就是玫瑰和红酒。

    现在一想到左蓝，莫挽心中还是止不住的会痛，如果可以的话，那样才貌双全的女子该是世界上最幸福的。

    正是应了那句话，一步错，步步错，然后无法再回头。

    “好。”莫挽轻柔的应着。

    菲儿能变成如今这般，亦风的功劳不可瞧，幸好，菲儿能变成如今这样。

    下午，莫挽从酒窖中拿了一瓶珍藏多年的拉菲。

    然后再陪着菲儿去了一趟花店，买的是鲜艳欲滴的玫瑰，透明的水珠还在红颜的花瓣上轻轻地滚动。

    她想，这些左蓝都应该会非常喜欢。

    左蓝的墓地在方庄，竹林畔，清水旁，山清水秀，风景怡人。

    菲儿小小的身子站在坟墓前，眼泪从眼眶中刷的一下就流了下来，哽咽着：“妈咪，菲儿好想你，好想好想你……”

    莫挽眼眶一阵泛酸，转身，目光望向了最远处，掩去那阵泪意。

    “妈咪，菲儿过的很好，爹地对菲儿很好，然后菲儿还会再有一个妈咪……”

    稚嫩的声音柔柔的，像是一阵轻柔的风从身上拂过，又像是春雨砸在心上，滴滴答答。

    在方庄待了两个小时，返回了裴宅，所有人都已经回来了，包括林若蓝。

    她还没有死心，正在缠着裴亦景，问什么时候有时间可以去吃一顿饭。

    对于林若蓝的耐心，莫挽表示十分的佩服，而且是异常佩服。

    “晚餐就快要做好了，大家一起吃。”莫挽笑着将怀中的菲儿放下：“这段时间菲儿又变重了哦！”

    菲儿笑着，扑进了裴亦风怀中，捏着他的耳垂：“爹地，我今天去看妈咪了。”

    “是吗？有没有带红酒呢？”

    “带了，阿姨带的，阿姨还带我去买了玫瑰花。”

    “乖。”

    林若蓝一直粘着裴亦景，左右不离，裴亦景的神色却如往常那样淡漠，带着疏远的距离感。

    时间流逝飞快，转眼间已经是五日后。

    婚礼的举办地点是在A市最大最豪华的酒店，宾客络绎不绝，更是将那条街道围堵的水泄不通。

    化妆室。

    林夏早都已经化好了妆，尔萱和菲儿已经穿好了婚纱裙，白色的裙子层层叠叠，像是两个漂亮的小仙女。

    莫挽倒是穿的很是干练，一身西装，里面穿的则是低领衬衣，脚下是高跟鞋，头发梳成马尾，带着几分英气。

    “莫挽姐，你这样穿可真英气！”林若蓝笑眯眯的，盯着莫挽。

    “小伴娘，你这样穿很漂亮。”莫挽拍着她的肩膀：“这里就交给你了，我去外面招待。”

    “好，绝对没有问题！”林若蓝调皮的立正，然后行着军礼。

    "真是调皮！”莫挽看了她两眼，抬脚，然后走出了房间。

    林夏有些紧张，双手不由自主的揪紧了身上的婚纱。

    “林夏姐，虽然说结婚这种事的确是一件让人很值得紧张的事，但是对象是亦风哥就另当别论了！”

    林若蓝缓缓地耸着肩膀：“亦风哥是绝对有办法调节气氛的，完全不用紧张！”

    “我知道。”话虽然是这样说的，可林夏心中还是一阵紧张。

    “那就好了！”

    一切都准备就绪后，裴亦风走了出来，一身西装笔挺，依旧如往常那般俊美而风流倜傥。

    “二嫂，小夏什么时候出来！”暗中拉住莫挽的衣袖，裴亦风压低了声音，只有两人听得到。

    “别急，始终都会出来的，紧张吗？”莫挽伸手帮他整理着衣服。

    裴亦风的桃花眼依旧如往常般那样扬起：“二嫂觉得呢？”

    “如果不紧张的话，那你的手干嘛收的那么紧？”莫挽轻敲着他的手。

    “紧张，二嫂，还是第一次这么紧张，完全没有想到我裴亦风竟然还有这么紧张的时候！”

    莫挽轻轻叹息了一声：“怎么可能不紧张，毕竟是一辈子以你的大事，如果不紧张就真的有些不像话了，你今天可是世界上最帅的新郎！”

    “这是当然，完全没有一点悬念，我裴亦风可是世界上最帅的男人，当然也是最帅的新郎！”裴亦风大言不惭的开口道。

    “很好，一定要保持这份自信到最后！”

    主婚人已经站在了酒店的台上，随着声音落，身穿白色婚纱的林夏在秦芝兰的扶下走了出来。

    她身上的白色衣裙拖地，将原本就纤细的腰间束的更细，腿也更加的修长，犹如天上下凡的仙女。

    乌黑的发丝并没有像往常那样盘起来，而是就那样披散在肩上，自由自在，没有束缚，那般的漂移，漂亮的让人简直移不开眼睛。

    “真漂亮。”莫挽在裴亦风耳旁轻声开口道，成功的看到他一眨不眨，像是丢了魂魄一般。

    人们都说结婚的那一日往往是最惊心动魄的时刻，这句话果然是没有说错的。

    从秦芝兰的手上接过了林夏，裴亦风的神色从未有过的认真，从未有过的正经：“妈，我一定会照顾好小夏！”

    这是他的承诺，他对秦芝兰的承诺，同时也是对林夏的承诺。

    “嗯！”应着，秦芝兰的眼泪忍不住的向下掉，她也不想哭，可完全是控制不住，总是想要哭。

    林夏脸庞上带着淡淡的红晕，美丽的犹如天上的云彩。

    裴亦风说不出心中是怎么样的紧张和震撼，眼中只能看到林夏一人，只能看到她一人！

    她是那么的美丽，比世界上任何一个女人都美，美的让他无法呼吸。

    尔萱和菲儿站在林夏身后，两只小手都提着白色的婚纱，小脸上的神色神圣。

    当两人牵着手走到台上的那一刻，尔萱和菲儿放开，然后走到一旁，笑眯眯的。

    主婚人开始主婚，底下的宾客都拍着手。

    “无论贫穷与富裕，无论健康与疾病，你都会一直爱着她，照顾她吗？”

    裴亦风一字一句的回答道：“我愿意！”

    “新娘，无论贫穷与富裕，无论健康与疾病，你都会一直陪在他身边，爱着他，照顾他吗？”

    没有一丝犹豫，林夏回答道：“我愿意！”

    “现在，新郎和新娘交换礼物。”

    戒指是蓝宝石，在灯光的照耀下，蓝宝石的光芒显得更加璀璨，更加夺人眼球。

    “好了，现在，新郎可以吻新娘了！”

    话音才落，裴亦风却迫不及待的就吻了上去，像是早已等待了许久，深深的就吻了上去。

    底下的宾客拍着手掌，友善的笑着，因为裴亦风那份丝毫不加掩饰的迫不及待。

    林夏的脸庞微红，有些羞涩，却更加的美丽，被裴亦风拥在怀中，心中的幸福满溢。

    随后，她背对着宾客，将手中的花束扔了下去，一下子便砸中了林若蓝。

    有瞬间的怔愣，林若蓝咽了咽口水，似是还有些不相信这样的好运能降临到自己身上，怔怔的站在原地，不能反应。

    尔萱轻轻地撞着林若蓝的身子：“若蓝姐，你下一个就会出嫁哦！”

    回过神后，林若蓝一脸的惆怅：“我也想要出嫁啊，可关键是没有人选，谁能娶我啊？”

    “哎呦，你别急啊，总会出嫁的，你已经可以出嫁了，我还要再等十几年呢，唉！”

