
傅超钧才不管他的低三下四是真是假，他在乎的上面吩咐的事有没有做好。

跟着巡按大人多年的他，第一次遇到这么难解决的对手，那个看着空有其表的丫头，总有一种胸有成竹的气质让他莫名的有些心慌。

“丞相让你安插到飞云庄的人已经安插过去了吗？”傅超钧问。

提起这事，严晨就兴奋不已，早早的写信回京将此事报告给了丞相和严浧丰。

“已经顺利进去飞云庄了，那天的苦肉计可真是么有白演，我可给了那勾栏老板娘不少银子呢！”严晨道。

“那就好，若是这件事办砸了，丞相可不会轻饶与你。”

严晨灵机一动，发现了一个好的报仇机会嗤笑道：“丞相是我姑丈，就算再生气也不会把我怎么样，跟你可不同。”

傅超钧扭头像看傻子一样看向严晨，他真的想不明白，丞相为何会选中这样笨的一个人来做事。

他曾听说过严潇的名声，没想到他的庶弟居然会这么笨。

以此看来，他都开始怀疑那个颇有城府做事沉着冷静的严潇是不是也和传言大不相符。

“看在丞相的份上，我警告你一句，你要认清楚形式，我傅超钧是巡按大人的人，帮丞相做事但不受丞相的管制。若你也能和我一样的话，到时候你再来和我比吧！”

严晨不仅无言以对就连气势都弱了几分。

他不得不承认傅超钧说的就是事实，在严家他本来就没有什么地位更何况是丞相面前。

丞相夫人虽然是他的姑姑，可她与路氏关系甚好。

若不是因为三姨娘颇受严浧丰宠爱，又恰逢严潇在节骨眼上无故失踪，不然他连这次表现的机会怕是都没有。

傅超钧虽然不了解这些，但是他也猜到了一些上不得台面的原由。

见到几辆马车从茗韵楼的后巷驶进了茗韵楼的后院，他看向有些消沉的严晨道：“我不管你们这些内宅的嫡庶之争，但南燕城的任务你我必须同心协力的完成。”

“晨定当竭尽全力，赴汤蹈火在所不辞。”

“那倒不用，只要你不添乱即可。”

谢松鹤那边的火他已经扇的很旺了，只要不出意外，今日茗韵楼肯定会被查封。

只要查封一家，宁国所有城镇中的茗韵楼无论有没有裹金蛋这道菜都会被查封，丞相那手眼通天的能力他还是很佩服的。

感觉时辰差不多，他们二人也乔装打扮后混入了茗韵楼。

此时，谢松鹤已经亮出自己的身份，拿着菜单要茗韵楼的管事过来解释裹金蛋的事。

“尚膳大人，就算您借小的十个胆，小的也不敢做御赐给您的菜式啊！”周润凯跪地道，“小的是真不知道裹金蛋这道菜还有这个禁忌，请大人恕罪。”

“恕罪？”谢松鹤冷哼一声道，“你这是欺君之罪，要封了你这酒楼，再将你满门抄斩。”

“如此大的罪过，本阁主可当受不起。”

单一诺碎步走进大堂，目光坚定看着大堂中正襟危坐的高大又很壮实的谢松鹤。

谢松鹤打量着她，目光看向她身后跟着的几人身上。

最终将目光停留在他唯一认识的杜邵轩身上，拱了拱手道：“杜大人也在啊！正好，你来给本掌事解释一下裹金蛋的事。”

杜邵轩拱手还礼道，“谢大人，轩姗姗来迟，还请见谅。”

他们两个都是正四品，官职一样是不用行大礼的，但是谢松鹤端坐不起也有失礼数。

精明的杜邵轩只还礼客套，却没有回复他问的问题也是故意的。

单一诺用的是本阁主的自称，谢松鹤不行礼也不为过，但是围观的百姓却都纷纷下跪行礼。

“草民叩见小仙姑。”百姓齐声道。

站在谢松鹤身后的小厮伏在他耳边道，“大人，那女子是飞云阁阁主也是民间流传的小仙姑，还……”

“不管她是小仙姑还是大仙姑，想在本掌事面前装神弄鬼。”谢松鹤瞥了一眼单一诺那张精致的小脸冷哼道，“门都没有。”

单一诺让众人起来道，“不用门，有窗户就行。”

众人哗然失笑，看向谢松鹤的眼神多了几分嘲笑的意思。

谢松鹤何时受到过这种待遇，他拍案而起指着单一诺的鼻子怒声斥责起来。

“大胆刁民，你可知本掌事是皇上和太后最喜欢的尚膳掌事，整个皇宫的人都要给本掌事三分薄面。你好大胆子居然敢当众嘲弄与本掌事，活得不耐烦了吧！”

小厮想要拉住谢松鹤，但是他的暴脾气上来了，谁也拉不住。

他只能默默祈求老天保佑，他们家大人不要太莽撞，千万不要做出什么太过分的事情来。

事实证明，平时不烧香，临时抱佛脚，佛祖都不会理你。

气急败坏的谢松鹤，因为单一诺对他的斥责置之不理，所以他箭步冲到她的面前，面目狰狞的看着她扬起了手臂。

她用眼神制止了所有要上前帮她的人，抬头含笑问：“谢大人这是何意？”

“你藐视本掌事，当然是要责罚你。”

距离的拉近，一旁的一个老者看清了谢松鹤的长相，认出了他的身份。

“你，你是不是谢家的三小子啊！”老者问。

谢松鹤想要落下的巴掌因为老者的话也收了回去，颔首道：“正是。”

“大爷爷，你是说他西城是那个在谢家老大死后就卖了谢家酒楼去京城的谢家老三？”有个三十出头的男子问。

老者颔首道，“既然在京城做了官，怎么可以对郡主这么无礼。”

“郡主？”

谢松鹤眉头微蹙看了看单一诺正要发问却被进门的知府王苏博打断。

“下官见过谢大人，杜大人。”王苏博对谢松鹤和杜邵轩行礼道。

知府是从四品，见了正四品的官员是要行礼参拜的。

当王苏博抬头见到单一诺时，立刻跪地行礼道：“下官叩见永乐郡主。”

懵圈的谢松鹤这才有功夫听他身后小厮将话说完，这才想起刚刚听到的小仙姑是怎么回事。

宫中当差的他也听到过小仙姑的传言，只是他不屑理会那些夸大其词的传闻。觉得一个女儿家能做什么，肯定是个好大喜功的人。

“下官失礼，还请郡主恕罪。”虽有不甘，他也不能失了礼数。

“你们都起来吧！”

单一诺摆手让他们起来，扫视了一圈没发现谢子怀的身影，回身走到桌前坐下道：“既然知府大人来了，那就做个见证吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671542"  chaptername="第272章">加入书签</a>
</div>
