
            

                    ：[]
                ！！

            
                武魂兽没了！

    武帝学院的这武魂兽就这么被忽悠走了。

    那副院长看了一眼杨叶，神色极为的不善。

    杨叶颇有些尴尬，其实，他也只是随便说说，但是他没想到，这小白一忽悠，那武魂兽竟然真的愿意跟着走。这一切，都是小白的锅，跟他没关系！

    不远处，小白拍了拍武魂兽的脑袋，一副以后你就跟着我混的样子。

    武魂兽却是脑袋连点，表示非常愿意。

    其实，如果是平时，武魂兽或许不会跟着小白。但是现在，在这种时代，灵气渐渐稀薄的时代，这些灵物，包括一切灵，都感受到了危险，来自灵气稀薄的危险，所以，它们最喜欢的就是，待在一位灵主身边。

    就这样，小白成功忽悠了一个小家伙。

    而就在这时，一股气息突然自那武帝窟之中溢了出来，但是很快，这股气息又如潮水般缩了回去。

    “这是？”杨叶看向副院长，问。

    副院长道：“她应该要出来了。”

    这时，无数道气息突然朝着四周飞掠而来，不一会，场中周围便是已经聚集了数十人。

    “安学姐终于要出来了！”

    场中，有人突然道。声音之中，带着些许激动。

    “安学姐可是我武帝学院千年来最妖孽的人，这一次，怕是圣人都奈何不得她了吧！”

    “圣人？呸，圣人现在还能与安学姐比吗？当初的她就能够与圣人交手，而现在，现在的她，怕是已经能够胜圣人了！”

    “”

    杨叶看着远处洞口，现在的安南靖，真的能够战胜圣人了吗？

    在所有人的注视下，一名女子自那洞口之中缓缓走了出来。

    白袍，马尾，手持长枪。

    出来的这名女子，正是那安南靖。

    杨叶正准备过去，这时，一名锦袍男子突然出现在了安南靖面前，男子微微一笑，“安学妹，恭喜了。”

    安南靖看了一眼男子，然后直接看向了杨叶的位置。接着，她绕过了那锦袍男子，然后走到了杨叶的面前，“你来了！”

    闻言，杨叶嘴角不由泛起了一抹笑容。

    安南靖！

    还是他认识的那个安南靖！

    不远处，那锦袍男子神色颇有些难看。

    安南靖面前，杨叶道：“现在实力如何？”

    安南靖眉毛一挑，“去试试？”

    “自然！”杨叶笑道。

    说着，两人并肩转身离去。

    这一幕，看的众人是目瞪口呆。

    安南靖的脾气他们都是了解的，那就完全是一个冰块，任何人靠近都会感受到一股寒意，并且还会被无视。而现在，这安南靖竟然对一个男人说话，而且还说的那么多句。

    什么鬼？

    就在这时，之前那名锦袍男子突然出现在了杨叶与安南靖的面前。

    “嗯？”杨叶看向锦袍男子。

    锦袍男子微微一笑，“兄台是？”

    杨叶道：“她的朋友。”

    “朋友？”

    锦袍男子看了一眼杨叶，然后看向安南靖，正要说话，这时，安南靖突然道：“不要打扰我们了。”说着，她看向杨叶，“走吧！”

    杨叶点了点头，两人转身离去。在离去时，杨叶突然停了下来，然后看向身旁不远处的那锦袍男子，“这女人，是我的，就别打她主意了。”

    说完，杨叶转身就走。

    “你的？”

    这时，那锦袍男子凭空出现在了杨叶的面前，“你不觉得自己这句话很搞笑吗？”

    杨叶淡声道：“搞笑？我从来不搞笑。”

    锦袍男子直视杨叶许久，然后道：“我看阁下很是自信，这样如何，我们不如切磋切磋？”

    杨叶正要说话，就在这时，那副院长突然出现在了杨叶的面前，他看着杨叶，道：“你就别与这些晚辈计较了。”

    杨叶耸了耸肩，然后消失在了原地。

    原地。

    副院长看了一眼那锦袍男子，然后道：“这安丫头，眼中怕是除了他，没有别人了。”

    “他配不上安学妹！”锦袍男子沉声道：“这种男人”

    “他是杨叶！”

    这时，那副院长突然道。

    “什么！”

    锦袍男子豁然转头看向那副院长，眼中满是难以置信之色。

    副院长微微摇头，“就不要去招惹这家伙了。”

    说完，他转身离去。

    原地，锦袍男子依旧呆若木鸡。

    杨叶与安南靖来到了虚空之中，在虚空之中，两人开辟出了一个虚空战场。

    看着眼前的安南靖，杨叶眼中充满了战意。

    两人没有说话，安南靖突然消失在了原地，转瞬，一道拳风直接轰向了杨叶。杨叶并没有选择闪避，而是同样一拳轰了过去。然而，就在他的拳头要轰中安南靖的拳头时，安南靖拳头突然化掌，然后直接贴着杨叶的拳头扣住了杨叶的手腕。

    咔嚓！

    杨叶手腕处的骨头直接碎裂，不过，就在杨叶骨头碎裂的那一瞬，杨叶的一只脚已经踢向了安南靖的腹部，然而，在他脚抬起的那一瞬间，安南靖的一只脚便是已经踢在了他的膝盖上，直接让得他整个人震到了百丈开外。

    而杨叶刚停下来，安南靖便是已经出现在了他的面前，转瞬，安南靖抬起膝盖对着杨叶就是一顶。

    这一顶，杨叶周围的空间直接蹦碎，而那强大的力量也让得杨叶整个人的身体都绷紧了起来，与此同时，他感受到了一股强大的压迫力。不敢大意，杨叶右脚朝后微微退了一步，然后右手紧握成拳，对着面前猛地就是一轰。

    然而，安南靖却不跟他硬碰硬！

    在他拳头轰出的那一刻，安南靖突然一个侧身，直接躲过了这一拳，与此同时，安南靖以手当棍直接扫在了杨叶的腹部位置。

    砰！

    杨叶整个身体直接弯了下来，不过，杨叶的一只手扣住了安南靖的喉咙！

    而这时，安南靖嘴角微掀，转瞬，安南靖整个人直接凭空消失了。杨叶暗道糟糕，果不其然，一只拳头直接轰在了他的后背。

    砰！

    杨叶整个人顿时宛如一只断了弦的风筝，直接飘了出去。

    而在杨叶飘出去的那一刻，安南靖右脚轻轻一点地面，整个人爆射而出，其右膝直接朝着杨叶的后背顶了过去，这一顶如果顶住，杨叶不死也得重伤。

    而就在这时，飞出去的杨叶突然停在了空中，然后转身一拳轰向了安南靖的膝盖！

    硬对硬！

    不过可惜的是，安南靖还是没有与他硬砰硬，在杨叶拳出的那一刻，安南靖膝盖突然收了回来，其右手化掌，直接印向了杨叶的拳头。

    而当她的手在接触到杨叶拳头的那一瞬，杨叶嘴角微微掀了起来，下一刻，一股强大的力量自杨叶拳头之中直接震了出来。

    轰！

    猝不及防之下，安南靖整个人直接被震到了数百丈开外。

    安南靖停了下来，她右手负于身后，看着远处的杨叶，“你的肉身已经成圣了。”

    杨叶点了点头，“如果不是这样，近身肉搏，我怕是连十个回合都撑不下来！”

    他与安南靖并没有动用真实的实力，而是选择了用这种方式来比试，也就是基础功。可惜的是，他完全被安南靖压制。而要知道，他的肉身，可已经是圣人阶，但是在刚才，安南靖的力量，完全能够伤到他。

    安南靖缓步走到了杨叶的面前，“你战斗意识，很差！”

    很差！

    杨叶脸色有些难看了。

    战斗意识差！

    第一次有人说他战斗意识差，要知道，近身肉搏可是他杨叶的强项，与人近身肉搏之中，他从来没有吃过亏，当然，除了这一次。

    这时，安南靖又道：“不过，你的肉身很强，恢复能力也很强，近身交战，圣人怕是也对不过你。不过，若是遇到那种战斗意识超强的强者，你会吃亏的。”

    杨叶点了点头，刚才安南靖捏断他手腕的那一刻，他就已经知道自己的不足了。虽然他依靠鸿蒙紫气恢复了手腕的伤，但是，高手交手，往往一个细节就能够决定生死了。

    “而且！”

    这时，安南靖又道：“你的肉身力量，也还有些弱！”

    “肉身力量弱？”

    杨叶有些不服，“我的肉身力量，应该很不错了吧？”

    安南靖微微摇头，“圣人阶的肉身力量，不该是这样的，你的肉身力量，在凝聚力上，很不错，但是，缺少一点。”

    “什么？”杨叶问。

    安南靖道：“缺少浓缩！”

    “浓缩？”杨叶不解。

    安南靖道：“就像一块铁，它在经过无数次的捶打后，是不是会变的更加锋利？”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    而这时，安南靖又道：“你需要浓缩自己的力量，让自己的力量，变的更加纯粹，真正的纯粹，就像你的剑一样，你的剑，我感受到了纯粹，但是，你的力量没有。如果你不用剑，像你这种，我可以打一百个！”

    杨叶：“”           
            