    此时气氛有些沉闷。

    樊六亿看了他一会，无奈地笑道：“看来是我唐突了，抱歉。”

    随后起身，扭着腰肢离开。

    那位吟游诗人跟着樊六亿离开，在走前，他狠狠地瞪了贝塔一眼。

    等两人都离开后，贝塔有些好奇地问道：“为什么不拒绝得委婉些，说不定能和她成为朋友。”

    “没意思的，注定是两个世界的人。”罗兰笑了下，然后问道：“你在公会里说，要离开，是怎么一回事？”

    贝塔有些开心地说道：“我升到LV5了。”

    罗兰愣了一下：“这么快？”

    “最近任务做得比较多。”说话的时候，贝塔的神情甚至有些激动起来：“我这神裔贵族有三个分支，但无论哪个分支，都可以契约五名圆桌骑士作为下属，他们的总体实力成长会得到加强，而且一定得游戏NPC才行，玩家不行。”

    “类似契约召唤兽的感觉？”罗兰问道。

    贝塔想了会，点头说道：“确实是这样。不过我的圆桌骑士，每个人又可以再契约五名次等骑士。然后次等骑士，还可以再契约五名学徒。”

    “等等！”罗兰愣乎乎的，他的表情有些奇怪：“我怎么听着你这职业像是传销头子一样？”

    颇是得意地摊摊手，贝塔一脸笑意：“所以说这才是隐藏职业的正确打开方式啊。”

    这游戏，果然有很多玩法。罗兰苦笑了下：“说得我都想删号重练一个神裔贵族了。又能捡钱，还能有一大批的下属，我算算，也就是说，完全体的神裔贵族，能一百三十名下属。而且全是强化过的职业者？”

    “按照我现在看到的职业专精看来，是这样的。”贝塔喝了口果酒。

    罗兰挠挠头：“所以你离开德尔邦城，是为了去寻找自己的圆桌骑士？”

    贝塔点头：“嗯，找些成长性比较强，性格比较好的人成为我的骑士，总不能随便选些人吧。”

    道理是这个道理没有错。

    虽然罗兰有点担心贝塔年龄小，外出容易被骗，但在游戏中被骗了也损失不大，让他一个人去闯闯不是什么坏事。

    于是罗兰问道：“什么时候出发？”

    “明天吧。”贝塔想了会说道：“我会买些马车带上丽莎，至于我那间房子，就送给罗兰哥你了。”

    “我帮你照看吧。”罗兰不想捡别人的便宜：“我自己住在魔法塔里很舒服，又方便。”

    “反正随你处理。”贝塔也不在意。

    两个人都是那种对朋友不太计较金钱的人，那幢房子能卖好几枚金币呢，但两人都没有当回事。

    当然……如果是外人，他们就会好好算钱了的。

    两人碰碰杯子，喝了些果酒，随着时间的流逝，那些昏迷的酒客们也渐渐醒了过来。

    一群人闹着要去找那个美得不像话的舞娘，都说着要娶她当老婆，结果说着，互相之间不服气，很快就互殴起来，现场一片混乱。

    但即使再混乱，那些人也保持了足够的理智，不敢‘打闹’到罗兰和贝塔那个方向去。

    贝塔喝得晕乎乎的，然后被他家的小女仆丽莎给接走了。

    罗兰正要付钱的时候，格鲁走了过来。

    他很恭敬地将几张羊皮纸放在罗兰面前，说道：“这是我们这段时间调查出来的消息，不敢保证所有都是对的，但我们至少尽了最大的努力。”

    “去上次的密室里。”

    两分钟后，罗兰坐在密室的椅子上，看着手中的羊皮纸。

    他越看，眉头越是紧皱，最后问道：“关于腹蛇帮的资料，没有错吧？”

    格鲁微弯着腰，苦笑着说道：“腹蛇帮原来是我们的对手，我们比他们自己还要了解他们，这情报我亲自审核过，不可能错的。”

    腹蛇帮就是绑架了丽莎家人，后来被巴德全灭掉的小帮派。

    “真没有想到啊。”罗兰轻轻地呢喃了声。

    随后他的手一抖，一簇火苗在指尖上升起，将几张羊皮纸烧成了灰烬。

    “你准备一下，送十几个孩子过来吧。我会选资质最好的一两个，或者两三个当魔法学徒。”罗兰站了起来：“毕竟这是我们说好的事情。”

    格鲁先是长长地松了口气，他之前一直担心这些情报罗兰不会满意，现在悬着的心放下来，他立刻笑着应道：“阁下请放心，我们绝对会在三天内把这事安排好。”

    罗兰想了想，说道：“另外，我们这边的教学有些严厉，可能会有轻微体罚的现像，希望你们别在意。”

    听到这里，格鲁眼睛中寒光大盛：“阁下，你千万别这么说，如果孩子们学不好，你随便打，使劲打，打死了都没有关系。”

    格鲁这些话，并不是反话，而是真这么想的。

    在这个世界，能得到正式魔法师指导的机会，微乎其微。如果有这么好的机会在眼前，却不好好珍惜，任由机会从手中留走，这样的白痴不打死还留着做什么？

    当米虫吗？

    看着格鲁凶狠的表情，罗兰有些感叹。

    他记得当年刚上小学一年级的时候，父亲领着他去学校，见着班主任就说：“老师，我家小孩就麻烦你了，如果他不听话，使劲打，只要不打死，打断腿也没有关系，顶多养两三个月就好了。”

    罗兰到现在都记得父亲当时认真严肃的表情，完全不想是在吓小孩子或者是说笑。

    老一辈的人，大多数都认为老师体罚不听话学生是天经地义的事情。

    不像现在，老师骂多学生两句都会挂在网上受人批判。

    从灰沙酒馆回到魔法塔，罗兰靠在椅子上，回想几张羊皮纸的内容，很多原本有所疑惑的地方，也霍然开朗。

    他已经初步锁定了一些人，接下来就是验证的时候了。

    但越是如此，罗兰越是低调，就根本没有再说少女失踪案的事情，仿佛此事已经结案。

    然后再全心全意地投入到魔法试验中去。

    如此时间过得飞快，又过了两个月。

    有些蓬头垢面的罗兰从魔法试验室中走出来，瞬移术的衍生魔法很难，没有什么进展，他已经有两天没有吃过饭了。

    要不是职业者身体比一般人结实强壮，他也受不了。

    就在他狼吞虎咽的时候，薇薇安突然上来说道：“副会长，外面来了个强兽人一般的怪物人类，说是要见你。”

    霍克来了！

    该是收网的时候了。

