    对面的白龙族差点一口逆血喷了出来。

    都说杀人诛心。

    这还没分出胜负呢，这猴头居然就开始玩这一招了。

    嫌弃他们龙族太弱？

    士可杀不可辱啊！

    他们龙族怎么就弱了？

    要知道龙族乃万灵之首，战斗力那是堪称顶尖的存在。

    虽然，白龙在龙族里面，地位不高，战斗力也是处于食物链的最低端。

    但是这依旧掩饰不了龙族的牛逼好吧？

    区区一只猴妖，依仗着先天至宝之威，居然敢嫌弃他们。

    “猴头，有种你不要用先天至宝！”白龙族强者目眦欲裂的盯着孙悟空，他有着信心，若是孙悟空不借助如意破天棍，他一定打的孙悟空连他妈都不认识。

    话音未落，孙悟空的如意破天棍便已经到了近前，对着他的脑袋轰然砸落。

    沿途的虚空，传出了不堪重负的爆裂声。

    这猴头不讲武德啊！

    好在白龙族强者的反应也不慢，当即便是显化出了龙族真身，足有两百多丈高大。

    若是修为臻至入圣境圆满，便可达到五百丈。

    而若是臻至准圣境的话，起步便是千丈大小。

    “铛！”

    白龙强者的拳头轰在了如意破天棍之上，一声清脆的撞击声响起，化作无形的音波扩散至四周。

    周遭的虚空，纷纷爆碎开来。

    不少跟他们相距不远的入圣境强者，皆是惨遭池鱼之殃，纷纷吐血倒飞，有苦说不出。

    不同于之前的半龙形态，现在的白龙族强者，直接显化出了真身，实力起码提升了好几倍。

    一股反震的力道袭来，孙悟空和白龙族强者的身影，皆是不受控制的后退了上百丈。

    孙悟空握着如意破天棍的右手微微有些颤抖。

    他发现自己还是有点小瞧了这个白龙族强者。

    没想到此人显化出真身之后，实力同样是翻了好几倍。

    不过孙悟空倒也无惧，他的斗战意志，乃是越战越强，战到最后，可不是提升几倍那么简单。

    而是十倍。

    不过这需要一个时间的积累，不可能上来就是十倍增幅。

    至于进入疯魔状态，孙悟空倒是没有这个想法。

    若是对付一个同阶的龙族，而且还是白龙，都需要进入疯魔状态的话，那他也太逊了。

    尤其还是在有上品先天至宝的情况下。

    相隔数百丈对视了一眼，下一刹那，又是一声惊天巨响，一人一龙再一次交上了手。

    诸如此类的战场，比比皆是。

    这是属于入圣境强者的战争。

    两边相隔百里的寻圣境及以下强者，皆成为了旁观者。

    内心的苦涩，唯有自己知道。

    他们是来打战的，建立不世功勋的，不是来当观众看戏的。

    你们打得这么欢乐，有没有想过我们的感受？

    寻圣境不是人吗？

    这一点，后羿跟夸父的感触尤为强烈，他们之前经过周恒的培养之后，已经是寻圣境九重了，距离入圣境只有一步之遥，但是这一步，却始终跨不过去。

    说到底，前世的他们，充其量也就是大罗境的修为，入圣境的道路，需要进一步加强对道则的感悟。

    这一步，需要时间的积累。

    帝江他们前世是准圣境，对于道则的感悟自然是走在前面的。

    虽说洪荒宇宙的道则跟诸天宇宙的道则有所差别。

    但是大道殊途同归，还是有着类似的地方的。

    所以转化，借鉴，感悟的速度自然比较快。

    但是后羿和夸父就不行了。

    虽然两人战力无双，同阶不说无敌，那也是顶尖的存在。

    可面对入圣境级别的战斗，他们还是有心无力。

    只能充当个观众，这点让他们有些受不了。

    申公豹没有参与进去，这俗话说得好，自己吃肉，别人喝汤。

    他的功勋值已经赚得够多了，接下来也该轮到别人享受胜利的果实了。

    但事实好像与他想的有些出入。

    入圣境在打，寻圣境，大罗境，太乙境，貌似无事可做。

    要不，让他们加个油？助个威？

    感觉有点弱智，还是算了。

    ……

    如来佛祖，镇元子，雷震子三人同样没有动手，他们身处于海凌星之顶，以掌控全局。

    大周军这边，虽然有入圣境强者被重创，但他们依旧没有出手。

    想要获取功勋，就必须得有付出，被重伤，只能说明自己实力不济。

    不过若是龙雀军这边，有以大欺小，恃强凌弱的事情发生，他们自然会出手干预。

    大周军这边的入圣境，不是不能死，但绝对是要在一个公平的环境下。

    当然了，诸天宇宙，强者为尊，向来没什么公平可言。

    但至少在这个战场上，有他们几个在，公平，还是要有的。

    “此次一战后，整个海凌星就全都在我们的手里了，不知道陛下下一步打算怎么做。”

    百无聊赖之际，如来佛祖就跟镇元子二人聊了起来。

    此次妖神域之战，让他略有些遗憾，因为没有邪灵族的存在，甚至连邪灵族的暗子都没有一个。

    虽然这是好事，但对于他来说，那就是少赚了大量的功勋值啊。

    别忘了，他现在还是负债阶段呢。

    要尽快‘还钱’啊！

    他堂堂佛祖，总是欠钱，这说出去不好听啊。

    “这还用说，肯定是将海凌星附近的所有星辰，全部都攻打下来啊！”

    雷震子握了握手里的风雷黄金棍，几乎没有任何的犹豫。

    陛下曾经说过，大周帝国的旗帜，未来必将插遍整个诸天宇宙。

    这海凌星不过是大周帝国征战诸天宇宙的第一站而已，接下来肯定是要乘胜追击，拿下星云系的其他星辰。

    他已经打听过了，整个星云系，连一个神级星辰都没有，最高的也就是海凌星这样的仙级星辰。

    毕竟星云系，属于东玄域的边缘处，星辰的级别自然不可能太高。

    而一个星辰级别的高低，往往决定星辰的武道极限。

    可以说，星云系，有仙级星辰，就已经十分不错了。

    至于神级，乃至是圣级星辰，就不是星云系这种偏僻的地方可以拥有的了。

    而以大周军如今的实力，只要不是神级星辰，完全可以横扫，根本没有半点难度。

    占据星云系，不过是时间问题罢了！

    PS：这更新都是昨天的份，还差一张，外加今天的四更，一共是五更，本来没时间的，趁着空隙，多写一点，晚上还要出去！起码得先把昨天的更新还了啊！

