    第596章车祸

    顾玉恒苦笑，看着女儿满眼心疼，她小小年纪，竟像是将许多事情都看透了，想来他没在的这段时间，女儿经历了太多事情。

    顾云娇说了这么多，感觉心口的一点郁气散了些,沉默片刻，这才将顾眉替她挡刀去世了的事说了。

    顾玉恒几乎不敢相信，看着顾云娇道：“她才十几岁，就这么没了？没了？”

    顾云娇扭过头去擦了擦眼角的泪，“没了。”

    她突然又转头看着顾玉恒，“所以,爹究竟为了什么要抛妻弃子？”

    “为什么？！”

    顾玉恒忽然捂着脸呜呜的哭起来，“都怪我，都怪我,到如今竟弄得家破人亡，呜呜呜······”

    顾云娇面无表情的端起茶杯，毫不动容的听着她爹的哭声。

    顾玉恒哭了好一会，才从袖子里摸出一张帕子擦干了泪。

    顾眉再不知廉耻，那也是他的长女，白发人送黑发人，叫他怎么承受得住。

    顾玉恒瞬间像是苍老了许多，缓缓的道：“爹没有抛弃你们，爹做梦都想回去，可爹回不去了啊！”

    记者顾玉恒缓缓的说起了他这两年的经历

    原来，那一次顾玉恒被邻县的人请去看病，谁知快到的时候，马车从山道上翻了下去。

    那车夫见机得快，自己跳车了，顾玉恒坐在车里什么都不知道,随着马车滚到了山下。

    车夫等到有人经过,才求了人家将顾玉恒救上来。

    救上来后，顾玉恒就一直昏迷着,因为离家里没多远了，车夫便将人带回了主人家。

    才刚到家，顾玉恒本来要看的那个病人便咽气了。

    顾玉恒被扔在客院里也没人管。

    他自己迷迷糊糊的爬起来，只觉得脑子里一片空白，走出来遇到个小姑娘，便问她，“我是谁？这里是哪里？”

    接着又捂着脑袋，“不对，我怎么想不起来自己叫什么名字了？”

    这小姑娘是主母刘夫人的贴身丫鬟，

    刘夫人刚死了丈夫，本没有心情管别的，却听到贴身丫鬟道：“奴婢方才被那个顾大夫吓了一跳，他身形跟咱们老爷差不多，就连面相都有两三分想象，外面天又黑了，奴婢猛一看，还以为是老爷活过来了，差点没吓死。”

    刘夫人听了这话，心里一动。

    她正发愁,死了丈夫，她就得带着幼子回乡下。

    她与婆母不合，可以想见往后的日子不会好过。

    婆母又吝啬，她回了乡下，肯定连下人都不能用了，还得自己操持家务。

    她本是个商家女子，当年嫁给丈夫陈嵩的时候，他还只是秀才，家里穷得叮当响，好容易丈夫考中了进士，做了县令，她也成了官夫人，也算是实现了自己的梦想。

    她家银子多，她拿银子替丈夫打点上官，因此在任上几年都是上上的考绩，也不知道走了什么狗屎运，京城忽然来了调令，调陈嵩去京城做工部屯田主事。

    这不但官升一级，还调到了京城，可以说是大喜事。

    接替的县令来得也快，交割完了，他们一家正打算上京，谁知道，丈夫却病倒了，一时也不能动身。

    (本章完)

