    当天下午，还不到下班时间，黎落接到孟平康打来的电话，一接通他语气里满是焦急：“小锦，咱家是不是进贼了，我东西不见了。”

    “什么东西？”

    “鱼竿，十多根竿子，全都不见了！！”

    黎落顿了顿，让自己的声音听起来带了几分心虚：“哦，你说这个啊，我拿了。”

    孟平康一愣，立刻问：“你拿哪儿去了？”

    “我给卖了。”

    “……”孟平康沉默了三秒钟，再次开口时声音拔高了八度，“你给卖了？？？”

    “公司急用钱……”

    “你他妈穷疯了吧！！”孟平康勃然大怒，“那是我的东西，你怎么能不经过我允许就给卖了？”

    “你的东西？那是用谁的钱买的？”

    孟平康：“……你回来，我们谈谈！”

    黎落倒也没含糊，挂断电话后提前下班回了家。

    她进门时孟平康正坐在客厅抽烟，桌上堆了半烟灰缸的烟蒂，他表情烦躁得像是要吃人。

    黎落把包丢在沙发上，先开窗通风，然后一屁股在孟平康对面坐下：“说吧。”

    孟平康憋着火气问：“那些竿子你卖了多少钱？”

    “二十多万。”

    “……我买这些花了快一百万，你二十万就给我卖了？”

    “就这几根东西，这么贵吗？”黎落诧异道。

    孟平康把烟头碾灭在烟灰缸里，起身说：“你卖给谁了，走，咱去要回来。”

    “二手回收店。”黎落说，“你又不是不知道这种店的规矩，交易完成，离柜就不能反悔了。”

    孟平康气得额头上的青筋都凸起来了：“列锦，你……就算要卖，你好歹跟我说一声啊！”

    黎落心里冷笑连连，真要跟他说了，这东西还卖得了？

    她脸上装出一副悔不当初的样子：“我也不知道这东西这么贵……现在卖都卖了，也没办法要回来，你别生气了，等这道坎渡过去，我给你买一批一模一样的。”

    孟平康最近听得最多的就是“以后给你买”这种话，换了往常他不至于这么刻薄，可眼下正在气头上，他嗤笑道：“说大话谁不会？你那公司都落魄到需要偷偷卖我的东西来筹措资金，真的还能渡过这道坎吗？”

    黎落被他这么一说，脸色微变。

    孟平康本来只是想刺她几句，但看到她骤变的脸色，他突然意识到了什么。

    前段时间列锦主张卖车卖房，那些大件又空置的东西他反倒没起疑心，以为只要变现几百上千万，把公司的漏洞补上就好了。

    列锦和余鸿怎么说也做了七八年生意，不会连这种问题都搞不定。

    可如今列锦连他的鱼竿都给偷偷卖了，再加上此刻她跟被人踩了痛脚一样难看起来的脸色，孟平康意识到，公司这次的危机比他想象中要严重得多。

    可能，也许，他们真的渡不过去了。

    这个念头让孟平康慌了神，他连忙问：“安居现在到底什么情况？真的到了要你卖这些小物件来填补漏洞的程度？”

    黎落脸上的笑容彻底消失，她下颌线崩得紧紧的，没急着回答孟平康的话，而是从桌上的烟盒里抽出一根烟点燃，当着孟平康的面吞云吐雾。

    连抽了好几口，她才一脸凝重地说：“孟平康，这个家是你的，也是我的，不到万不得已，我比你更舍不得搬走这里的一切。

    公司出现财政危机以来，这两个多月我就没睡过一个整觉，我不知道该怎么跟你这个外行人描述我现在经历的一切……

    你没发现主卧少了很多东西吗？我那些限量版的名牌包，黄金珠宝首饰，能卖的我都卖了，如果不是实在没办法，我也不会动你的东西。”

    孟平康脸色发白，他手在微微发抖，半晌后，他端起桌上的水杯灌了一大口水压压惊，这才问：“现在还差多少钱？”

    “两个亿。”

    “哗啦”一声，孟平康手里的水杯掉下来摔了个稀碎，他声音都变调了：“两个亿？”

    这是什么概念？

    就是把他们全家掰碎了揉烂了论斤按两卖都凑不够这笔钱。

    “对，银行那边发现公司出事，拒绝给我们贷款，老余为了这事儿，把他们家的房子都卖了，现在正带着他老婆在外边租房……他是看在咱家有三个孩子的份上，才没要求我也像他一样赌上一切。”

    孟平康：“……”

    黎落观察着他的脸色：“平康，你没事儿吧？”

    孟平康被这个消息惊得半晌才回过神，他使劲儿咽了口口水：“列锦，你实话告诉我，如果这道坎咱们熬不过去，最坏的后果是什么？”

    “负债……到时候咱们现在住的房子开的车都得拿去抵债。”黎落小心翼翼地说，“不过你别担心，也就几千万而已，咱们全家省吃俭用，十几二十年也就还完了，不会走上绝路的。”

    孟平康：“……几千万，十几二十年？”

    “做生意就是这样，大起大落难免的，事情变成现在这个样子，除了看开点，咱也没别的办法了。”黎落说，“对了，公司最近裁员，我打算把咱家这个阿姨辞退，以后你下班了早点回来给孩子做饭吧，这方面的开支能省一点是一点。”

    “……”孟平康不说话了，他不知道在想什么，眼珠子转来转去。

    “平康？平康？”黎落一连叫了好几声，“你有没有在听我说话？”

    孟平康做了个深呼吸的动作，压下心头的焦躁：“我在听。”

    “那辞退阿姨的事……”

    “辞就辞吧。”孟平康看起来还算冷静。

    “你能体谅我真的是太好了。”黎落装出一脸欣喜，又安慰道，“你也别太担心，大不了就是回到没做生意前的生活水平，咱们是吃过苦受过累的人，再苦也苦不过以前。”

    “嗯。”孟平康敷衍了一句，他也不知道想干什么，起身催促道，“既然公司形势这么严峻，你快回去加班吧，我去接长星和金阳放学。”

    “好。”

    黎落刚回到公司就收到银行发来的消息，提醒她账户余额有变动。

    她打开一看，家里十几张银行卡挨个被查询过，里面的钱全部被转走。

