    林霁尘最终还是将高烧不退的叶繁枝送去了医院。

    医生看到这种情况，连夜给叶繁枝做了检查。

    “这位先生，你太太内脏没什么问题，不过她身体情况确实不太好，她凝血功能比常人有点差，应该是造血干细胞不太好，所以被打后，体内出血，一直没法快速止住，这才引起高烧不退。”

    医生指了指CT片上的一个暗影。

    造血干细胞？

    正站在那看病历的林霁尘猛地抬起头来了。

    造血干细胞，就是骨髓吧？

    他薄唇紧抿了下来，收回目光，脑中划过几年前自己的那场手术，翻着病历的手指，又是僵硬了几分。

    “她捐献过骨髓。”

    “原来是这样，捐过造血干细胞的人，有些是会比别人差的，不过没关系，我用点药就好了，以后要注意一点。”

    医生了解到了情况，也就没有再说别的，只叮嘱以后病人要注意休息。

    当晚，一片安静的病房里，这个男人都在这里待着。

    翌日。

    叶繁枝终于醒了。

    “唔……”

    她睁开了双眼，烧了一整晚的脑子，在看到头顶上雪白的天花板时，她都是茫然的。

    “你终于醒了？感觉怎么样？有没有好一点？”

    有护士听到动静，过来了。

    叶繁枝看了看她。

    半晌，终于像是有了那么一点记忆。

    “这是……医院？”

    “对，你昨晚烧了一整夜，到凌晨才退，你先生也在这里守了你一整夜呢。”

    护士笑着解释的时候，没有忘记告诉叶繁枝，昨晚有人在这里守了一整夜。

    先生？

    叶繁枝又是一阵茫然。

    谁？

    她想不起来，因为脑子里压根就没这号人。

    直到没一会，她醒后，医生通知了家属，叶繁枝躺在这个病房里，这才看到了一个身姿挺拔颀长的年轻男人，漫不经心走了进来。

    林霁尘！！

    叶繁枝瞳孔一缩，立刻怒火上涌。

    “你来干什么？给我滚！”

    她二话不说就抓着旁边的水杯砸了过去，就恨不得一杯子砸死这个孙子。

    “啪——”

    杯子在面前摔了一个粉碎。

    闪身躲开的男人站在那里，指骨捏了捏，差点没过去直接把这死女人从病床上拎下来扔出去！

    给她脸了是吧？

    他的心情一下子恶劣到了极点。

    但几秒后，他扫了一眼她趴在病床上就跟要断气了的样子，还是深吸一口气，终究，他忍了下来。

    “叶繁枝，我们谈谈？”

    “滚！”

    一只杯子都仿佛用尽了自己力气的叶繁枝，气喘吁吁趴在这张病床上，给这狗男人依然只是这一个字。

    林霁尘：“……”

    舔了舔后槽牙，他还是忍着，随后，拖了一张椅子坐在这女人面前。

    “那你可要想清楚了，如果我滚了，孩子你也就别想见了。”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？昨天我要不主动出现，你还能见到孩子？”

    这个男人长腿交叠地坐在那，斯文俊雅的脸上，听到她这话，就跟笑了似的，全是浓浓的讥讽。

    叶繁枝：“……”

    就这么一句，她本来就还带着病态苍白的小脸，更加没有血色了。

    “林霁尘，你——”

    她怒视着他，愤慨到了极致，那双还没恢复神采的杏眸里，又是迅速腾上了一层湿红。

    林霁尘：“……”

    淡淡收回目光，他看向了自己的修长手指。

    “所以，你要不要谈？叶繁枝，如果不是为了孩子，我也不愿意坐在这里，你见过我林霁尘的字典里，有“谈”这个字眼？”

    最后这句，这男人明显语气里也带了一丝恼意。

    就好似，他现在做出这个决定，也是他林霁尘的人生里，做出的最大妥协。

    叶繁枝胸口剧烈起伏。

    足足十余秒，她才听到自己咬牙问了句：“你要跟我谈什么？”

    “当然是谈孩子的问题，叶繁枝，我们现在这样争来争去，没有任何意义，被连累的只会是几个孩子。所以，最好的办法，就是你我各让一步，以后和平共处。”

    “和平共处？”

    叶繁枝听到了，当场就讥笑一声。

    “怎么和平共处？林先生，你不要忘了，一直以来都是你压在我的头顶上，拿你的金钱，拿你的势力，我在你的手中就像是蚂蚁一样，我拿什么跟你来和平共处？”

    “你放心，以后只要你带着孩子乖乖地待在滨海，这种事情不会再发生。”

    没想到，这个男人针对她这番控诉，直接表了态。

    他坐在这椅子里，慢条斯理地看着这个女人：“还有，我也不会限制林谏的自由，只要他愿意，他随时可以去你那边。”

