    “胜利了！”

    欢呼声中，一些骑着马儿的士兵高举旗帜四处奔跑，大声呼喊。

    鲜血流遍长野，染红绿地。

    欢呼声此起彼伏，大地上躺满了无数的尸体，以及大量被押的战俘。

    君临和叶清弦他们坐在一处小坡上休息。

    战斗很激烈，但不算紧张，但打的也还算过瘾——除了没有积分。

    这也是他们第一次真正意义上参与平原会战，与月灵国度的守城战不同，这里的士兵没有那么多魔法手段，但更加强悍，生命力强韧。

    血轮的力量确有独到之处，一些受伤的血轮斗士甚至可以如爆种发挥出超越自身等级的强大战力。

    简直就是个个都有削弱版蛰伏。

    “果然每个力量体系都有独到之处呢。”君临赞叹道。

    “怎么？动心了？又想学这个？”叶清弦是了解君临的。

    “闲着也是闲着。”君临随口道：“我是自体进化，学什么都不浪费。”

    “这到是。”叶清弦嘟囔了一句：“我发现自体进化的最大好处，就是不会浪费时间，永远有事可做。”

    罗伯特接口：“实在没事还可以泡妞。”

    君临给他一脚：“你丫闭嘴。”

    吕振华也笑道：“我听说，奥黛丽赫本是您女朋友？”

    “这个次元有很多个奥黛丽赫本，你们也有机会。说点正事吧。”君临扯开话题：“仗是打赢了，不过只是开始。哈洛维干的不错，不过还有自己的历史局限性。思想工作要做扎实，这方面得靠你了。”

    250天拿下狂猎帝国，靠兵员素质是难了，只能靠士气。

    而思想工作是士气的核心！

    必须让民众明白，他们是为了自己而战，而不是为了别人——狂猎帝国也在做方向宣传，说他们是被候选者利用了。

    舆论是块阵地，你不抢，别人就抢走了。

    海恩斯沃兹有系统，相当于掌控了所有的媒体，但劣势就是他之前干的坏事太多，民众不信他，但依然要防止反复的洗脑宣传。

    不仅如此，更有控制好自家的士兵。

    穷苦大众也不都是好人，有人掌权之后就作恶，多少义军就是败在这方面了。

    吕振华他们的真正作用不是指挥打仗，而是发挥政委的作用，不让义军在这方面犯错误。只要守住这条底线，问题就不会大。

    这些是老人家们为君临设计的，华夏的立国之本，也只有华夏人懂得其中的意义。

    好在哈洛维还算可以，至少现阶段能听的进去。

    所以吕振华他们已快速跑过去，严令禁止杀战俘，优待俘虏，劝他们转化阵营——这其实不难，只要自己人别犯傻。

    不过那么多人要说全都不犯傻是不可能的，就需要吕振华他们来解决。

    这是个细致活，需要长期耐心的教育工作，君临他们就不管了。

    鹿野之战结束后，眼前的行省便仿佛不设防的处女，可以长驱直入了。

    自由阵线大军快速进入，开始一个城市一个城市的接管。

    同时宣传工作也紧急跟上——君临他们不管练兵，只重宣传。

    务必团结人心。

    这使得自由阵线进入之初，虽然混乱难免，但总算还被压制在一定层面上。

    而在自由阵线祭出打土豪，分田地，不纳税等策略后，更是进一步获得了民众支持。

    一时之间，自由阵线风头无两。

    鹿野之战后的第五天，自由阵线正式掌控第二个行省，麾下兵力达到四十万人。

    前后两个行省沦陷，不过十日。

    烽火燎原，来势迅猛！

    ——————————————

    瓜城。

    扩张迅速导致的结果就是自由阵线上下人等忙的不可开交。

    大量的工作需要人手，需要建立组织，选拔人才。

    破坏简单，而建设永远困难。

    偏偏候选者的时间有限，又无法停留太久。

    哈洛维拼死拼活，也只争取到三天整顿期。所有人都为此开足马力干活，一个个都忙的脚打脑后跟，上个厕所那都不是一路小跑，而是运转体内血力，嗖嗖的冲过去，一个爆发连冲刺带释放的搞定。

    叶清弦是名义最高长官，所以她也闲不下来，吕振华等人作为老军伍，经验丰富，还得时不时给哈洛维他们纠偏——哈洛维到还好，但是自由阵线联盟的其他首脑可没哈洛维这么清醒，时不时就要出些幺蛾子。

    但总算候选者“天威浩荡”，能压的住场子，却终究也是一时的。

    君临估计这帮人早晚也会有出问题的。

    吕振华对此到很淡定。

    参谋室里，候选者们正在开小会。

    吕振华道：“问题是肯定会有问题的。现在大家都还算团结，可一旦成了气候，现在这群领头的，估计有不少会膨胀，到时候就会有自己的想法，甚至擅自行动。”

    叶清弦：“有什么解决办法吗？”

    吕振华回答：“解决办法有很多，但没一个适合现在。我们现在最大的劣势不是别的，就是时间。250天时间太短，有许多方法根本来不及使用，只能出了问题解决问题，想根治，呵呵，别做梦了。”

    蓝蓝接口道：“不过也不用太担心。战争有时候就是比烂。从我们的角度看，起义军问题重重，但换个角度看，帝国更糟糕。我们这边担心的还只是将来会出问题，帝国却是现在就会出问题。就在昨天，已经有一支地方部队想要投诚了。”

    “可靠吗？”罗伯特问。

    蓝蓝摇头：“谁知道可不可靠，但也不重要，只要人过来了，自然能对付。我们是候选者，舍得花钱的话，还是有很多办法的。”

    罗伯特唉声叹气：“问题就是钱啊！打了这么大的仗，一个铜板的好处都没有。”

    “物资呢？”小猴子问。

    大家一起摇头：“现在别打物资的主意。”

    民众都被压榨的怕了，收买人心阶段，再去和民众抢物资。沃兹绝对会利用这个机会进行宣传——实际上系统已经开始造谣了。

    好在君临他们也采取开放策略，所有物资公开登记，公开发放，谣言危害还不是很大。

    但这种情况下要捞好处也就不现实了。

    吕振华安慰道：“如果能在二百天内拿下帝都，那么一切都可以迎刃而解。”

    “问题是没那么容易。这不是传统的世界，是超凡的世界。”叶清弦道：“军队虽然重要，但有时候个人的力量甚至凌驾于军队。”

    “守护者应该也做不到这步吧？”蓝蓝问。

    “他是肯定做不到的。”君临道：“但这不意味着高层力量就不需要忌惮。不过最让我头疼的还是另一个问题……”

    “什么？”大家一起问。

    君临若有所思道：“海恩斯沃兹把时间调整为250天，这是他的权限极限？还是他的财力极限？又或者……压根就没到极限？”

