回去的路上，萧寒有些郁郁寡欢。

他不是埋怨大牛他们办事不利，实际上，他也知道没人会拿生命开玩笑！

萧寒只是觉得这一趟路程竟然付出了两条人命的代价，其很大的原因在于自己！

随行的甲一现在跟萧寒已经很熟了，如今也不似之前那般沉默寡言，只看萧寒有些抑郁的面色，便叹了一口气，趋马追上萧寒。

“萧侯，人命自有定数！你也不必太过自责。”

萧寒摇着头，放缓马速：“我知道，但如果不是我让他们去取药草，事情就不会发生，他们也不会枉死。”

甲一抖了抖马缰，转头看向萧寒突然问道：“侯爷，你说这药草是不是很重要，必须要拿？”

萧寒愣了一下，不知道他为什么突然这么问，迟疑着回答道：“是很重要！但是说必须要拿却也算不上，只是我不去拿，孙道长和大牛也一样会去！”

甲一这下点头对萧寒说：“那就是了，这样说来，事情早晚要发生！侯爷您大可不必自责，毕竟这个世上，人总是要死的！饿死，病死，战死！都是死，我见过的死人，或者战场上亲手杀的人之多，您可能想象，都想象不到！如果每一个都要像你这么内疚，那我早就死了八十遍了！知道您是菩萨心肠，见不得人不好，但是人死不能复生！活着的，永远比死去的重要！”

知道甲一说的都是宽慰自己的话，但是它也确实起了作用，萧寒起码不再和刚刚那么愧疚自责。

说起来，这也是萧寒的现代观念在作怪，在后世，哪里容易这么死人？每个人都把自己的命看的比什么都重要！

而在古时，人们却往往把命不当回事。越是贫困，便越是如此！反正活着也是受罪，早死早托生，还能期盼下辈子投个富贵人家。

心结解开了一点，马蹄也重新跑了起来。

萧寒等回到稻田那里，立刻让当初招揽猎户的中年大叔去秦岭看看究竟是谁遭了不幸，他准备亲自去探望一下那些人的家属，好减轻一点心里的负罪感。

吩咐匆匆而来的吕管家准备两份财物，好当这两人的抚恤金钱，虽然钱财买不来起死回生，但是却能让逝者走的安详一点，萧寒也能心安一些。

做完这些，萧寒便沉默的站在门口，闻讯出来的薛盼在一边静静的陪着他，也不说话，仅仅是握紧了他的手，告诉他：不管怎样，自己与他同在。

吕管家啰啰嗦嗦的当着萧寒的面准备东西。他所说无非就是这事不必萧寒亲自前去，他带着东西去就足够了，毕竟只是一场意外，谁也没办法阻挡！

只是在絮叨中，他和薛盼都清楚，现在怕是谁来也劝不动萧寒，自家的这位家主，总有一些异于常人的善良和执拗！

财物很快便准备好了，吕管家刚按照萧寒的吩咐，把这些足够一家人生活半辈子的东西放在马车上，一回头，萧寒就已经坐上了马车，薛盼毫不犹豫的跟着也上了马车。

吕管家见状，只能叹口气，抓过一旁的愣子，嘱咐他一定跟紧萧寒，防止死者家属想不开，把气撒在萧寒身上！

愣子对此自然连连点头，只是后来想了想，又跑去问吕管家：“那我用不用穿着铠甲去，万一打起来，也能抗揍些！”

吕管家阴着脸，回头一巴掌抽在愣子脑袋上：“蠢货！你穿着铠甲是去赔礼道歉，还是去耀武扬威？”

马车缓缓行至路口，此时去六子处的中年大叔也回来了，跟着萧寒复命一下，便在前头引路。

这中年大叔本就是本地人，所以当初才能去找那些猎户好手引荐给萧寒，恰好，那两个死去的人他都知道在哪里。

头前引路，马车驶向大道，甲一四人随后紧跟而去。

跟赶车的小东指明了道路，中年大叔便稍稍落后一些，跟马车上的萧寒简单说了一下死去的两人。

两个人中，一个天生地养光棍一个，没听说有什么亲戚，这个今天就暂且不去，日后再慢慢寻觅一下此人的亲眷，也好把财物补上。

至于另一个人，就比较不容易了，老母妻儿尚在，也不知突然得到这个浩劫，能不能撑过去。

一句无话，快到日落时分，马车终于行驶到了一个安静的村落里。

村子很破旧，约摸就几十户人家，村子里的人估计很少看到这样的马车到来，都好奇的扒在门缝往外看。本来还有几个孩子在外面疯跑，看到马车，一个个都被家人急促的叫了回去，不敢在街上逗留。

马车缓缓进了村子，走过村口，顺着坑洼的泥路往前走，一直到了靠里面由一圈荆棘围成的小院前才停下。

听中年大叔说到了，萧寒这才下车。院里草屋内一个四十岁左右的妇人听到声音，开门看过来，在她旁边，一个五六岁的小孩也探头探脑的往外看。

萧寒看到了妇人，但是却说不出话，尽管来时已经在心里想过多次，但是真到了面前，萧寒却感觉这嘴像是焊起来一般，什么话也说不出口，良久以后，只能拱手一礼。

而看到萧寒行礼，愣子几人自然不能傻站着，也是一并躬身。一时间，院子外面八九个人一起往草屋的位置行礼，把偷看过来的村里人弄得莫名其妙，不知发生了什么。

那妇人或许从没见过这种情况，有些惊慌失措，差点直接关门。倒是小孩子古灵精怪，抵在门缝处一直往外看。

这种时间，还是那引路的中年大叔比较沉稳。施礼过后，便大步走上前，低声与那妇人说了几句。

“什么？当家的没了！！！”屋里的妇人看到这个有些熟悉的面孔，再联系到当前的一幕，心里没来由咯噔一下！等强忍着听完他说的话，人已经震惊的浑身都抖了起来，说的话都变了动静。

“人死不能复生，嫂子节哀顺变…”中年大叔低声对妇人说道，而那妇人却是腿一弯，整个人就软软的往地上躺去！身边的小孩惊呼着要去扶她，可是妇人再消瘦，也是一个成年人，哪里是他能扶动的？

就在妇人即将要摔倒在地的时候，中年大叔这才拽住了妇人，紧接着，与冲上来的萧寒几人七手八脚将她扶到屋里坐好。