一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第773章又是极品丹药！

    此话一出，众人扭头望向王博当的位置，眼中散发恨意之色。

    “放屁！老夫还没有那么卑鄙。”王博当立即否认。

    “不用不承认，老子已经逼问凶手说出背后指使之人，不是你又是谁？”

    “呵呵！凶手说是老夫干的，就是老夫干的？有些时候，没有亲眼所见，亲耳所闻，当不得真。”

    “是么？老子先断了凶手的四肢，又硬生生挖了他的双眼，一刀划开了胸膛，让他眼睁睁看着自己的肠子流了一地。在如此残忍的情况下，你觉得他撒谎的几率有多大！”

    哇！手段够狠辣！

    “那……如果是你信口开河，胡说八道呢？”

    “去你妈的！王博当，敢做不敢当的狗东西，老子今日先弄死你再说。”年轻人大怒，不打算再纠浪费口舌，直接动手。

    长剑凌厉，散发着寒意凌然，剑光在空中闪烁，转眼到了王博当的跟前。

    王博当双眸半眯，身体微微一侧，躲避开来。

    年轻人实力差上一些，最多在灵帝境，而老者最少达到了灵帝巅峰，差距显而易见。

    两人就这么在炼丹大会前夕打了起来！

    王博当两手空空，几乎在闪躲，纵然身受重伤，年轻人想要伤他很难。

    突然，一道剑光划过，年轻人惨叫一声倒在了地上。

    胸口一道血痕触目惊心，伤痕最少有三十公分，皮开肉绽，鲜血短短时间内染红了周围衣物。

    “小子，给脸不要脸，诬赖好人不说，还处处狠下杀手。老夫忍无可忍，只好杀了你。”

    啥叫贼喊捉贼？啥叫反咬一口？王博当全部演绎出来，且淋漓尽致。

    长剑举起，下手果断，朝着年轻人的脑袋而去……

    东方白摇摇头，没有说话，一根飞针落在手中，双指一谈，悄无声息而去……

    “额！”王博当身体一震，举起的长剑越过头顶，再也没了任何动作。

    随之缓缓倒在地上，再无声息。

    死了！

    该死的人总会受到惩罚，谁该死，已然一目了然。

    王博当的死，令众人有些惊奇，甚至有些恐慌。

    谁下的手？王博当怎会好好的死了？谁有这般手段，在众目睽睽之下杀人于无形。

    如果要杀了自己，岂不是……

    将近万人，只有少数的两人在东方白身上掠过，其中之一便是董连城。

    董连成意味深长的看了东方白一眼，心中已有大概。

    这东方白年纪轻轻，从刚才的出手可以看出，他最少进入了灵神境。

    此人好生厉害，他最多也就二十岁吧？居然达到了灵神境！想想就知有多么恐怖，妖孽两字也不足以形容。

    炼丹大会死了一个人，并没有引起多大风波，短短时间便已平复。

    没过多久，炼丹会的几位长老和主事者前来。

    从原来的一万五千多人，剩下不到一万人，炼丹阁的人只是简单粗略大致看了一眼，并没有多说什么。

    这种情况在往年发生过，最后不了了之，所以也没必要追究什么，调查只是费时费力，不讨好。

    “现在大家想必来齐了吧？没到来者自然当弃权处理。接下来我们进行第三轮比试，炼制三级圣丹！”

    果然，炼丹阁对于没来之人没有多问，更没有多理睬。

    “和往常一样，药材在鼎炉之内，你们开始吧。”老者高声喊道，看似平平淡淡，却清楚的传到每个人的耳中。

    “对了！”炼丹阁老者似乎想到了什么，转过头对着身边两位弟子小声传达。

    东方白还未开始炼丹，两名弟子架着一只沉重的鼎炉而来。

    这只鼎炉乃高级用品，亦是精品，唯有阁内的精英弟子方可使用。

    东方白表示无所谓，到了如今修为，炼制三级圣丹有没有鼎炉都无所谓了。

    曾经东方白在仙界炼制普通的丹药，自创出一种特殊手法，无需炼丹炉。只要有药材，便可炼丹。

    且炼出的丹药丝毫不差，无论成色，品阶，效果，都达到同等级别。

    鼎炉放好，东方白点点头表示感谢，接而开始炼丹。

    三色混沌之火开动，独特的手法令众人又是一阵惊叹。

    前方长老眼光大盛，三级圣丹居然也不按照步骤炼丹。

    要知三级圣丹和二级圣丹不是一个级别，难度翻倍提升，不可同日而语。

    此手法独一无二，在天域之中见所未见闻所未闻，堪称神迹也不为过。

    董连城正在暗中较劲，比较的自然是速度。上次在速度上就落后丝毫，今日他要扳回一局。

    半刻钟后！

    又是‘咔嚓’一声脆响，丹炉炸裂。即便精品上等鼎炉，也没有能承受住白大少的三色之火。

    几位长老闭口不言，一颗心提到了嗓子眼。如此炼丹奇才若是因为鼎炉的原因，而导致炼丹失败，实在可惜。

    互视一眼，同时点点头。心中已有打算，纵然此次炼丹失败了，晋级的名单仍旧不会落下这位少年。

    ……

    药材漂浮在空中，被一团火焰重重包围，看不清其中变化。反观东方白轻松自如，仍旧一手控火，手法简单粗暴。

    没有过多的口诀，也没有繁杂的手法程序，单一至极。

    又是半刻钟，东方白嘴角露出淡淡笑意，一声‘疾’在口中喊出，丹火熄灭。

    一颗丹药在半空中闪闪发光，在成型的那一刻金光闪烁，金灿无比，刺人眼目。

    几位炼丹阁长老脱口而出：“三级极品圣丹！”

    没错！此次又是极品，比在日月门炼出的丹药还要更胜一筹。

    但数量上白大少并没有发挥至极！

    确实！他没有使出全身力道，前几轮随随便便炼丹就足够了。

    没多久，董连城也完成了炼丹！

    两人再一次相遇，双手背负，眼眸同时看着众多炼丹师在奋力的炼制丹药。

    “我好像又输了。”董连城叹息一声淡淡道。

    “你争强之心太重，这样对于炼丹心境不好。”东方白随意回应。

    “你赢了自然这样说，炼丹要保持良好的心态，这一点想必是位炼丹师都明白。但我以往总认为自己的炼丹术天下一绝，到了如今几乎无敌，现在一朝被打败，总感觉心底空落落的。”