    趁康勇江停车的时候，徐睿在他旁边接着说道：“江哥，牙疼要早治，不能拖，等到需要做根管的时候，又麻烦又贵，一颗牙治好几周，费用上万块。”

    康勇江忙道：“我不疼！”

    “哦，那就好。”徐睿说完，去到燕苒那边。

    康勇江一时想不明白，这小子是真的关心他，还是调侃他呢。

    “以前骑过吗？”徐睿来到燕苒身旁问道。

    燕苒摇头：“没有。”

    徐睿趁势说道：“那我教你，请教练太贵了，而且绝对没有我教得用心。”

    “行啊。”燕苒答应是答应，但还是有点小怀疑，“你靠谱吗？”

    “当然。”徐睿很自信，带着燕苒进入马场登记。

    “你原来是会员啊。”燕苒看到徐睿拿出会员卡，有点意外，随后调侃道，“深藏不露呀，说，你还藏着多少秘密！”

    徐睿笑道：“你可以慢慢发掘。”

    “正有这个打算。”燕苒跟着徐睿，虽然没请教练，但作为新人，还是要听工作人员说一遍注意事项。

    趁工作人员去牵马的工夫，徐睿又叮嘱一遍：“一会从左前方慢慢靠近，让马看到你，不要走后面，永远不要站在马后面，踩马镫用脚前掌，别踩进去，一般工作人员会检查肚带，不过我还是建议自己也确认一遍，一旦肚带不紧，马鞍发生转动是很危险的。”

    “明白了，徐老师！”燕苒认真又俏皮的点点头，而后看到工作人员牵到面前的小白马，再挪不开视线了。

    工作人员将马缰交给徐睿，去到一旁不太远的地方，既不打扰他们，出现问题又能及时干预。

    徐睿招招手，燕苒这才走近，按照他之前说的，从左前方慢慢靠近，马儿很温顺，站在那里慢慢踱步。

    走到马前，燕苒问道：“能摸吗？”

    “能。”徐睿点头。

    得到肯定的答复，燕苒一点都不害怕，摸了摸马颈侧面的毛发，欣喜的说道：“好顺滑，好乖！”

    “上马吧。”徐睿再次提醒，“踩马镫上去的时候，不要往马肚子那里使劲，别踢到它，别紧张，我在旁边保护你。”

    “嗯。”燕苒没有胆怯，严格按照指示，轻松上马。

    “很简单吧。”徐睿笑道。

    燕苒夸赞道：“是你教得好。”

    “也是。”徐睿一点不客气，照单全收，然后牵着马缰，“我先牵着走一会，你适应适应。”

    “好啊。”燕苒坐在马背上，张开双臂，在和煦的阳光下，望着广阔的草场，笑容灿烂，“感觉心情好舒畅，好像所有烦恼都不见了。”

    “颠簸还适应吗？”

    “没问题。”

    “马缰给你。”遛了一会，徐睿把马缰交给燕苒，“两条腿放松，别夹马肚子，就围着草场绕圈就行。”

    燕苒接过马缰：“你不骑吗？”

    “今天先教你，等你熟练了，下次再一起。”徐睿笑道，“好了，你慢慢骑，别顾着和我说话了，抬头看前方，多看看风景。”

    “嗯。”燕苒骑着马，独自一人沿马场边缘兜了两圈，感觉像完成了一件很伟大的事情，开心的情绪溢于言表。

    徐睿笑道：“行了，初学者骑久了，小腿肚、大腿内侧和臀部容易摩擦受伤。”

    “嗯，那我下来了。”燕苒慢慢下马。

    只是没想到上马时顺利，下马的过程中，出现了一丁点小状况，落地的时候，左脚在马镫里踩得稍微深了些，没及时抽出来导致有点失衡。

    燕苒没有惊呼，甚至还有闲暇担心踢到马儿，索性往后面倒，反正是草地，摔不疼。

    “哪能让你摔着。”徐睿的声音在她耳畔响起，接着她便感觉到，自己的后背被一个结实的胸膛抵住，而后两只手从侧面扶住她的肩膀，轻轻用力，便帮她恢复了平衡。

    “谢谢。”燕苒脸颊上，一片红霞若隐若现。

    等工作人员将马牵走，徐睿说道：“这附近有一个风景不错的野餐地点，咱们过去？”

    “野餐？”燕苒一看时间，发现八点出发，不知不觉就快十一点了。

    “走吧。”两人再次出发，果真不远，景区一个野餐集中地，而且人不少，有的是一家人，有的是一群朋友，当然也少不了情侣在周末来此寻找一片远离喧嚣的舒畅。

    看到徐睿从车上拿出野餐篮子，燕苒有点惊讶：“你什么时候准备的？”

    徐睿笑道：“昨天，我待业，白天有大把的时间。”

    燕苒有点不好意思：“明明是两个人的约会，我却什么都没准备，感觉有点惭愧。”

    徐睿打断她：“你这么说的话，我自作主张，神神秘秘什么都没告诉你，是不是也要反思了？”

    燕苒当即释然：“好吧，你说得有道理，开心的时候不要给自己找不愉快。”

    “既然你想做点什么，野餐布你来铺吧。”徐睿把篮子和上面的野餐布一并交给她。

    “没问题。”燕苒环顾四周，选择一片树荫处，铺好餐布，打开篮子，里面有三明治、果汁等，都是影视中很经典的野餐食物。

    徐睿的心意让燕苒有些感动，然而当她把所有食物都取出后，篮子下面还留给她一个惊喜。

    一张折叠的纸被压在下面，纸背面毫不掩饰的写着“惊喜”两个字。

    燕苒好笑的取出纸，朝徐睿说道：“你这也太直白了。”

    徐睿说道：“怕你以为是垫篮子的，忽略了。”

    “好吧，你成功让我注意到了，可以打开？”燕苒有点好奇，按照节目组的规则，录制结束前是不允许表白的，可以先排除情书。

    “看看吧，和我们下午要去的地方有关。”徐睿给出小小的提示。

    “哦？”燕苒再也按捺不住，翻开后惊讶的发现，竟然是一张乐谱。

    徐睿这才说道：“你不是很喜欢音乐吗，要不要一起录首歌，我已经租好了录音棚，下午可以直接过去，现在就只有一个问题，你这么喜欢音乐，不会不识谱，或者更夸张一点，五音不全吧？”

    “当然不。”燕苒说完，看着乐谱突然意识到一个问道，抬起头，“这是……你写的？”

