第1108章一出好戏

　　原本宴会厅的富二代们，都以为陈轩是什么大家族的少爷，和姬无双一起进来，还能坐上主桌。想免费看完整版请百度搜

　　但是看到东方皓对陈轩冷淡的态度，以及江南第六富豪之子裘云翟说出来的话语，众人瞬间就确认陈轩的家世背景绝不可能那么厉害。

　　因此之前还很好奇陈轩身份的富二代们，此刻脸上都转为幸灾乐祸之色。

　　有好戏看了

　　随着裘云翟的开口，东方皓也说话了“姬小姐，今晚主桌的座位，已经按照地位排满，剩下两个位子，其中一个是江南地下世界龙头大佬的儿子林琛坐的，另一个则是江南互联网巨头马家大小姐马咏荷的位子，相信姬小姐不会觉得这位陈少，有资格顶替掉他们二人的位子吧”

　　东方皓此言一出，引起全场一片议论纷纷。

　　怪不得主桌最上首的位子一直空着，原来是留给江南地下世界龙头大佬儿子林琛坐的。

　　在林琛面前，就算江南第六富豪之子裘云翟都要矮一个头。

　　江南地下世界龙头林家，权势滔天，人人闻之色变。

　　毕竟江南可是有五个省份，能统治五个省份地下世界，可见林家的能量有多么恐怖

　　甚至有人说林家只在江南四大家族之下，可以称得上是第五巨头。

　　便是在家族里地位不低的东方皓，都要让出上首座位留给林琛。

　　至于江南马家大小姐，来头也不小。

　　马咏荷年仅二十余岁，便掌管着家族几十个亿的资产，说一句天之骄女都不为过。

　　而且马咏荷的容貌还是一流美女级别的，也就比姬无双稍微逊色。

　　姬无双和马咏荷，被称为江南的两颗明珠，是江南美女最典型最突出的代表。

　　林琛，马咏荷的主桌位子，在座的所有富二代，一个都顶替不了。

　　更别说这不知道哪个小家族出来的年轻男生。

　　此时连姬无双都陷入了短暂的沉默。

　　她知道陈轩绝非常人，但是也不知道陈轩的实力背景属于什么层次。

　　而林琛、马咏荷的家世背景都是明摆着的，在江南地区就是最上面那一层的二代。

　　若是姬无双邀请陈轩坐在主桌，得罪了林琛或者马咏荷的话，那就是害了陈轩性命了。

　　“陈少，你可以坐到那边那个位子。”东方皓朝着不远处一个角落桌位指了指。

　　主桌上，裘云翟、童湛等顶级富少脸上都浮现讥屑之色。

　　几个白富美也是嘴角微微勾起。

　　在他们眼中，陈轩根本不配和他们一起坐在主桌。

　　角落那边的位子才符合这个小家族少爷的身份。

　　而在其他桌位上的富二代们看来，陈轩今晚就有点像小丑了。

　　没有那么大的本事，就别打肿脸充胖子。

　　卫辰辰在自己的位子上笑了起来“以为有我双姐的关系，就可以坐主桌了也不看看自己几斤几两”

　　“陈少”见陈轩似乎没听自己的话，东方皓的语气有点不悦了。

　　今晚他可是代表东方家族宴请各大家族二代，若是连一个不知名小家族的子弟都摆不平，那是丢了东方家族的脸

　　然而陈轩非但没有听东方皓的话，往偏僻角落的位子坐，反而气定神闲的往主桌最上首走去。

　　“他要干什么”宴会上有富二代惊奇的叫道。

　　“那可是江南龙头大佬之子林琛的位子”

　　“这个陈少敢坐上去的话，今晚绝对要出事”

　　主桌最上首的位子只有林琛能坐。

　　对于其他富二代来说，若是他们敢坐上这个位子，等同于自寻死路。

　　传闻林琛三岁开始，就由最顶级的武道高人和职业杀手教导，五岁的时候，林琛开枪杀了第一个人。

　　直至今日，二十多岁的林琛手底下的人命已经数不胜数。

　　林琛跟着父亲横扫了江南五省的地下世界，人送外号“江南小霸王”。

　　这样的恐怖人物，现场哪一个富二代敢惹

　　便是东方家族都是采取和林家合作的举措。

　　“陈少，你不要命了”东方皓怒声而道，“你没有资格坐那个位子”

　　然而陈轩对东方皓的话语置若罔闻，大大咧咧的坐到主桌最上首。

　　全场震惊

　　裘云翟、童湛这些顶级大少全都瞪大了眼睛，难以置信的看着陈轩。

　　卫辰辰他们也是看得目瞪口呆。

　　就连姬无双的美眸之中都浮现诧异之色。

　　她没想到这个男人如此大胆

　　随即姬无双唇角勾起一抹趣味的笑意。

　　她突然很期待陈轩如此大胆，待会面对林琛，会展现出什么手段或者倚仗。

　　“姓陈的，你给我滚下来”东方皓彻底的愤怒了。

　　若是等下林琛到场，看到自己的位子被一个小角色坐了，他东方皓可就不好解释了。

　　陈轩扫视全场一眼，最终目光停留在东方皓脸上，平静的说道“我坐这个位子，是给你们东方家族脸面。”

　　听到陈轩这句话，全场又是一阵哗然。

　　这个年轻人实在太狂妄了

　　陈轩的举动已经得罪了林琛，现在还要得罪东方家族。

　　这是嫌自己命活得太长

　　“你找死”

　　东方皓怒喝一声，然后看向门口叫道“保安，快过来把这小子轰出去”

　　叫完保安之后，东方皓又看向姬无双“姬小姐，我无意冒犯你，但是你带来的这个朋友，实在太不知死活了今晚我不能留他在宴会上”

　　“恐怕你没有那个能耐将陈先生赶出去。”姬无双慵懒一笑，竟是靠在椅子上，一副准备看好戏的模样。

　　东方皓被说得脸色一红，她这是被江南第一美女看低了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“姬小姐，你太小看我东方家，也太高估这小子了。”

　　东方皓话语中带着一股名门望族的骄傲。

　　他话音一落，门口跑进来几个人高马大的保安。

　　不过这几个保安并没有立刻跑到主桌这边，反而让出一条道来。

　　从中走出一男一女，男的外表英俊带着几分冷酷，女的容貌艳丽，衣服华美，活脱脱像一位古代公主。

　　“林琛、马咏荷到了”

　　这对顶级二代一到场，所有人的目光全都往两人身上汇聚而去。