 随着奎尔的出手，现场气氛顿时热烈了起来，无数人的目光，全都随着奎尔转移到了河心屿之上。

同时，有知情的武者，迅速的将这奎尔的各种资料介绍了出来。

马上在人群之中，引起一片热议。

“这奎尔，来自米国的一个传统骑士家族，一身本领十分厉害。”

“听说，十年前，当时的米国总统曾经邀请过奎尔去当他的保镖。

但却被奎尔拒绝了，当时，这件事还引起了一番热议。”

“奎尔天赋和实力都十分强悍，三十五岁进入天级境界，四十岁到达天级中期境界，现在五十三岁，已经达到了天级后期境界。”

………听到这，有人不禁发出了疑问的声音。

“不是说，那陈飞已经达到了天级巅峰境界。

这奎尔，才天级后期，他怎么敢和陈飞动手，难道他不怕失败吗？”

“呵呵，天级巅峰，你也就是听说而已。

那种顶级的境界，是那么好达到的吗？”

“可是，青帮的帮助乔岳山，知名的天级武者，可是真真切切的死在陈飞手中。”

“乔岳山，那老家伙，不值一提。

他的实力，吹嘘而已。

击杀他，不算什么。”

“不会吧，这种等级的高手，就算有所夸张，但实力也是不容小觑的。”

“呵呵，不信吗？

那你就看奎尔是怎么将那小子给暴揍一顿的。”

“兄弟，我告诉你，奎尔是祖传的骑士家族，别看他武道境界要第一个层次，但奎尔家族有专门配套的骑士功法，再加上奎尔身上的特殊装备，就算是对上真正的天级巅峰高手，也有一战之力，更不用说那陈飞了。”

“功法，装备！”

“对，你看现在奎尔身上的铁甲，看起来平平无奇。

但那可是奎尔家族传承了两百年的宝甲，听说是用特殊的金属打造而成，穿在身上，就连穿甲弹都能抵挡。

还有那把大剑，就更是不得了了，和盔甲是用同一种材料铸成的，坚固无比，重量高达两百斤，完全不用刺，硬生生的就能将敌人给砸死。”

“这么厉害！”

………有关奎尔的信息越来越多的传播开来，众多对陈飞也就越发得的不看好了。

特别是此刻纽城东河两岸的观众，甚至有米国人已经呼喊了起来，举臂庆祝奎尔的胜利。

而此刻的奎尔，也气势大涨，满脸傲意，看着站在河心屿上的陈飞，双手举起手中巨大的中间，狠狠的陈飞劈了下来。

瞬间，重剑带着呼呼的风声和强大的威压，将空气都压得出现一阵啸声。

“陈飞，死在我奎尔手中，也是你的荣幸。”

奎尔满脸傲意，大声呼喊着。

同时，他双手握住的巨剑，此刻霹雳而下。

那无比阻挡的强大气势，似乎要将整个河心屿都劈开一般。

而此刻，陈飞面对这强大的攻势，面无表情，反而是有些无聊的撇了撇嘴，淡淡出声道：“所谓百年传承的骑士，就这种水平吗？”

说完，陈飞右手扬起，拇指和中指扣在一起，对着空中的奎尔，轻轻的弹了一下。

瞬间，指尖的空气被压缩迸发，好似一枚无形的子弹，咻的一下破空而出。

奎尔感受到了陈飞的动作，顿时脸上的表情越发的不屑了，“雕虫小技，也想拦我的攻击，你——”只是，不等他话语说完。

那无形的空气子弹，飞射到了奎尔身前。

奎尔微微一侧巨剑，想要用巨剑厚实的剑身将这空气子弹给挡住。

在他看来，这是轻而易举的事情。

毕竟，自己的巨剑可是由特殊的合金制作而成，而且，这么多年来，他又请了无数顶尖的专家进行精炼加强。

现在他手中的巨剑，单论防御力的话，比一般的装甲车都还要坚固。

如此结实的巨剑，挡住一颗小小的空气子弹，可以说是理所当然的事情。

但就在奎尔自信出手的时候，接下来的一幕，直接让他傻眼了。

那无形的空气子弹，在触碰到他巨剑剑身的瞬间，竟然瞬间将剑身击穿，出现一个细小的圆孔。

然后，穿透而过的空气子弹，继续呼啸前进。

径直朝奎尔的脑袋射了过来。

感到那呼啸而尖锐的空气声，奎尔这才猛然意识到，危险到来。

顿时，他汗毛倒立，浑身冷汗涔涔，整个人浑身好似过电一般，浑身肌肉紧绷，真元气息在经脉内汹涌狂奔，带动着他的身体做出躲避的反应，要躲开这空气子弹。

只是，奎尔毕竟还是反应慢了，等他意识到危险的时候，空气子弹已经到了他的眉心处。

“咻”的一下，空气子弹毫无阻拦的射入了奎尔的眉心，然后轻松的穿透而过，随即带起一股红白之物飞溅而出。

然后，在空中还保持着双手持剑，大力劈斩的奎尔，身体突然一下坚硬了。

随即，他手中的巨剑直挺挺的掉落下来，轰的一下，直接插入了河心屿的地面上。

穿着重甲的奎尔，则失去平衡，身体从空中急速落下，落到滚滚的河水之中，瞬间消失不见了踪影。

第一个出手的奎尔，一招，败亡！而此刻，岸边还在高声呼喊，振臂狂呼的众观众们，似乎还没回过神来。

等到他们发现奎尔不见了的时候，这才猛然意识到发生了什么，刚才还热烈无比的呼声，此刻一下消停了下来。

几乎所有人，全都目瞪口呆的看着陈飞，满脸难以置信之色。

毕竟，在普通人看来，陈飞只是对着奎尔轻轻的弹了弹手指，甚至都没接触到奎尔。

然后，奎尔就突然在空中失去平衡，巨剑脱手，自己掉入河水之中，踪影全无。

这种结果，实在是让他们有些无法理解，难以接受。

“刚才，到底发生了什么？

奎尔怎么掉入河水中了？”

“奎尔怎么了，还活着吗？”

“他怎么说也是天级后期境界的武者，河水还淹不死他吧。”

“可是，我刚才似乎看到，掉入河水之前。

奎尔的脑袋以及被穿透了，都有东西飞溅出来了。”

“不，不可能吧。

是不是你看错了？”

……… 