
　　第1088章

　　不朽维度，虚空最深处永生之地。

　　永生之地并不大不过只有直径三千万里，然而在这里无论是大地山川还是空气云朵，全部都充斥不朽源力，永生之地中心甚至有一座一半不朽源力本源所化泉眼。

　　剩下一半不朽源力本源，至今还在不朽圣朝作为诸天万界共有的能量源泉。

　　万物生长进化需要能量，源力本源是最高等的不可再生能量。

　　源力则是次一等可再生能量，然而只有不朽才能掌握很少的一点点源力。

　　不朽之下，源力本源就是毒药。

　　除非极限稀释源力给不朽之下用，然而这对源力来说无疑太过于浪费。

　　不朽源力本源，是所有源力本源最特殊的一个。

　　其他源力都是源力本源才能无限再生源力，然而不朽源力本源生成的不朽源力，本身就能自我增加生成不朽源力，虽然速度远远比不上源力本源，但却是唯一能自我生产同种能量的源力。

　　这还不止，不朽源力跟所有源力都没有排斥性。

　　正因为这样，不朽源力可以说构成了诸天万界的修行体系核心。

　　在不朽圣朝，不朽源力本源超越命运源力本源、时空源力本源、灾难源力本源，五行源力本源等等少数源力本源，成为仅次于维度源力本源的重要存在。

　　永生之地能具备一半不朽源力本源，在这里长期生活的生命最弱都会是不朽。

　　就是一头猪，在这里长大也会成为不朽。

　　无数年来，永生之地从来没有被战争笼罩，然而现在永生之地却在集结军队，以不朽为最低作战单位的军队，虽然数量不过两千，但是纵然放在不朽圣朝也是一等一的强军。

　　远在不朽维度世界边缘的圣帝尸骸，右眼中的鬼域神圣勃然变色。

　　通过圣帝的眼睛，她直接看到了永生之地。

　　六个不朽神圣统帅两千不朽，其中还有上百个至强不朽，这股力量根本不是现阶段的圣帝尸骸能够镇压的，鬼域神圣突然明白她为什么能掌控圣帝尸骸了。

　　恐怕圣帝陨落的时候，重心根本没放在自己尸骸上面。

　　而是放在不朽维度和转世，甚至故意将自己的尸骸交给她炼化掌控。

　　说到底当年圣帝已经死了，当时她才是不朽维度最强大的存在。

　　如果她当时不是忙着炼化圣帝尸骸，她完全有能力杀了九色鹿王得到过去维度规则和源力本源，她完全有能力阻止不朽维度这六个不朽神圣的复生。

　　虽然这样一来她掌控维度规则会延后十几亿年，但是整个过程胜在安稳。

　　甚至圣帝转世，都不可能在她全力关注下成长起来。

　　所以圣帝主动将尸骸给她，就是要将她套牢在圣帝尸骸困在不朽圣界，这样一面不朽圣界之外的不朽维度能够自由发展复苏了六个不朽神圣，一面圣帝的转世智也欺骗了她的关注暗中成长。

　　圣帝陨落之前，看似舍弃尸骸其实是给她留下一个无底天坑。

　　不过就算重来一次，她还是会炼化圣帝尸骸。

　　原因有很多，最重要的原因是她必须尽快掌握维度规则和源力本源。

　　她的本尊虽然拿到神圣帝器，但是想彻底统治不朽圣朝其实很勉强，纵然能够达成统治，肯定也无法达到圣帝临朝的至高无上，她很清楚诸天万界有多大，能够诞生多少天骄隐藏多少强者。

　　还有一个原因，她有自信六个不朽神圣不是圣帝尸骸的对手。

　　最多几百万年，她就有把握击溃对手。

　　这点时间，放在以前根本不算什么。

　　但是现在。鬼域神圣有点焦躁不安。

　　因为最多万年，赵牧就能够彻底融合过去维度规则和源力本源成为不朽神圣，到时候跟不朽维度的这些不朽神圣联手，弄不好她真的会有翻车的可能性。

　　要么几千年内抓住赵牧，要么速战速决解决六大不朽神圣。

　　总而言之，绝对不能让他们双方合流。

　　要不然过去维度规则太赖皮了，跟六大不朽神圣配合起来，他们完全能够不顾忌死活的进行自杀性攻击，无论多重的伤势过去维度规则都能治愈。

　　沉思片刻，鬼域神圣已经有了主意。

　　想要镇压六大不朽神圣，她需要同样达到不朽神圣层析的帮手。

　　红绫儿算一个，她只要融合守护源力本源就能成为不朽神圣。

　　规则时钟也算一个，掌握时辰规则的规则时钟，本身即是不朽神物也是人类，如果在她的帮助下辅佐一点现在维度源力本源，足以让她的时辰规则蜕变为时间规则。

　　更进一步，时间规则蜕变为时间源力都不是问题。

　　当年借助圣帝尸骸斩杀跟她反目的虚空神圣，虚空神圣的空间源力本源落在她手里。

　　如果融入规则时钟体内以现在维度源力本源调和，足以将规则时钟炼制成一个以空间源力本源为主，时间源力为辅的神圣王器，等到利用价值结束还能直接抹掉生命。

　　未来找到时间源力本源融入其中，绝对又是一件不输给守护拨浪鼓的顶尖神圣王器。

　　打定主意，鬼域神圣派遣一个分身抵达黑海鬼域。

　　星海幽冥大阵内部，由规则时钟掌控的星海位面。

　　看到鬼域神圣现身，规则时钟和陪伴在身边的天帝人魔立刻谦卑的上前迎接。

　　“你跟我来。”

　　鬼域神圣直接带着规则时钟离开完全无视天帝人魔。

　　天帝人魔屈辱的低着头转身回到他和规则时钟宏伟的殿宇，最后忍不住整个宫殿化为废墟，曾几何时他也是世间最高战力自由自在，现如今却被困在星海幽冥大阵内一个小小的星海位面世界。

　　这跟坐牢有什么区别，早知如此当初鬼域神圣上门不如拼了。

　　内心越想越不甘心，心中有说不出的苦闷憋屈。23sk.Com

　　无奈只能喝闷酒的天帝人魔，不知不觉头重脚轻眼前一花睡了过去。

　　朦朦胧中，天帝人魔微微清醒一些。

　　他看到了规则时钟被炼制成神圣王器，他也看到了自己最后被鬼域神圣当成普通的奴仆对待，虽然没有什么特别的羞辱，但只是奴仆本身已经让他怒火中烧无法接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1088章 圣帝的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 