    打小沛回徐州的路上，迎风招展的李字铮旗猎猎招展，黑色旗面上白色云龙环绕。

    骑兵在最前头开路，随后便是数千名身披甲胄的步兵。中军大旗下，众将环围着李辰。刹那一看，好不威风。

    此时，在距离李辰大军不远处的树林中，一名胖乎乎的大汉正抱着板斧在一棵树杈上睡觉。

    没多时，正当李辰的大军经过此处的时候。这大汉屁股一滑，从树杈上掉了下来。

    此人武艺也是不凡，尽管掉的仓促，但是也没有摔个大马趴，而是如同双脚生根一般落在地上。

    “此路是我开，此树是我载，要想走此路，留下......”持斧大汉一边装批，一边缓缓的睁开眼睛。

    看着眼前的数千大军，持斧大汉有些懵了。眼前的大军尽数都是甲胄齐全，铮旗招展，身上还弥漫着一股精锐士兵才有的杀气。

    “啪啪。”

    持斧大汉先是狠狠的抽了自己两巴掌，确定这不是在梦里。然后又揉了揉自己的眼睛，确定自己没有眼花。

    “那个......”

    “别紧张，开个玩笑。”持斧大汉话音刚落，扭头便跑。

    这大汉突如其来的这一出，直接给李辰等人整懵逼了，楞了最多不过一个眨眼的空挡，宇文成都策马追了上去。

    持斧大汉跑的飞快，但是两条腿的如何能跑的过四条腿的。更何况宇文成都的坐骑可是天下少有的神驹，名为赤碳火龙驹，又名赛龙五斑驹。

    “嘭，嘭，嘭。”

    没多时，便听到不远处传来一阵激烈的打斗声。

    “劈脑袋。”

    “鬼剔牙。”

    “掏耳朵。”

    “劈脑袋。”

    “鬼剔牙。”

    “掏耳朵。”

    “劈脑袋。”

    ......

    ......

    “大哥，饶命，别打了。”

    “我真不是土匪，我刚刚睡迷糊了。”

    ......

    ......

    没多时，便看到宇文成都押着刚刚那大汉走了过来。这人缩着脑袋，被宇文成都用凤翅镏金镗指着喉咙，看起来怂的不行。

    听到这人刚刚喊来喊去就那颠来倒去的三招斧法，李辰心中已经大概猜到了这是谁。想来，这是自己的玄甲军来了。

    “殿帅，这人八成是个土匪，要我看杀了算了。”宇文成都说着，手中的凤翅镏金镗又朝前递了递。

    “你......你这小子，怎么红口白牙的侮人清白。俺老程可是良善人家，谁是土匪，俺可不是？”大汉缩了缩脑袋，看起来真是虎怂虎怂的。

    “不是土匪，那你为何要劫道？”李辰笑呵呵的问道。

    只见那虎怂大汉挺了挺胸膛说道：“俺听闻最近云龙殿的殿帅会从这条路过，专门在这里等着投军的。俺老程可不是空着手去的，俺手下还有一千玄甲卫。不是俺老程吹，就曹操的虎豹骑也只配给俺的玄甲卫端洗脚水。”

    “哦，你要去投军，那你且看看我这里？”李辰指了指头顶招展的大纛说道。

    “殿帅，我等的就是你啊。”

    “以后俺老程就是你的人了，你让俺往东俺绝不往西，你让俺打狗俺绝不撵鸡。”

    程咬金看着眼前的黑底云龙纹的李字大旗，大喊着做势便要冲上去。

    “别动。”

    宇文成都自然不会轻易放程咬金过去，程咬金一动，宇文成都手中的凤翅镏金镗立刻往前凑了凑。

    “成都，放开他吧，都是自己人。”李辰对宇文成都说道。

    宇文成都武器一收，程咬金立刻冲上去，对着李辰便是一阵猛舔。李辰总算知道，为什么李世民喜欢这憨货了。

    “行了，去将你那一千玄甲卫带来吧。”李辰冲程咬金说道。

    程咬金领命离去，没多时便带回来一千身披明光铠的精锐骑兵。

    看着领兵归来的程咬金，李辰心道自己的盲盒系统果然是一个成熟的系统了。居然已经学会买一送一了，虽然送的程咬金这个憨货不算厉害。但是这厮却是个福将，而且这个逗比可是活跃气氛的奇才。

    “主公，这玄甲军确实是不逊色与虎豹骑的精兵。”看到玄甲军之后，李嗣业忍不住的赞叹道。

    “哼，那是自然。”

    “殿帅，这玄甲军厉害，俺老程也不是吃素的。想俺凭借着三十六式天罡斧法，也是打遍天下无敌手。”程咬金拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “放屁，敢在这里哄骗殿帅。”

    “刚刚与我过招，你明明翻来覆去就会那三招。”宇文成都毫不留情的揭穿道。

    被当众揭穿，本是一件十分尴尬的事情。奈何，程咬金的脸皮比玄甲军的明光铠还厚，他梗着脑袋说道：“就三招没错啊，我使上个十二趟，他岂不就是三十六式天罡斧法了吗？”

    “？？？”众人一副黑人脸问号的看着程咬金。

    “无聊。”宇文成都冷声说道。

    李辰觉得，程咬金绝对是个算数奇才，你可以说他武艺不好，但是绝对不能说他算数不好。

    程咬金归队，大军继续前行。

    似乎是归咎于系统的设定原因，宇文成都和李嗣业对于程咬金的出现并没有感到意外。众人当中，对这件事最感觉意外的就是陈登了。他纳闷啊，怎么就在回徐州的路上都能捡到一支精锐骑兵。

    陈登是越想越迷糊，越想越觉得令人出乎意料。最后他实在是想不，明白，只能将这归结于李辰真的是天命之人。

    “殿帅，其实俺这天罡斧法真有三十六式来着。可惜俺学艺不精，就学会了三招。”

    “俺要是三十六式全都学会了，就那小子都不够俺老程一顿打的。”程咬金说着朝着宇文成都孥了孥嘴巴。

    “哼，真是记吃不记打。”宇文成都冷哼一声。

    自打这程咬金加入了队伍以来，这小子的嘴就如同是租的一样。他是一刻也没有停过，这一路上那叫一个喋喋不休啊。

    “好家伙，这就是徐州城吗？果然是一座大城，俺老程建功立业的时候到了。殿帅，等进了城你可得封俺老程一个什么大将军当当。”程咬金看着徐州城，心潮澎湃的说道。

    “寸功未立？还想当大将军。”宇文成都嘲讽道。

    “说的好像你立了一样？”程咬金回怼道。

    程咬金打肯定是打不过宇文成都，但是斗嘴，十个宇文成都也不是程咬金的对手。

