    穗杏跟学校请了几天假窝在家里养伤。

    穗峥嵘夫妇赶回来时,她正好坐在客厅沙发上看综艺，笑得前俯后仰。

    夫妻俩连鞋都顾不上换，急冲冲跑到沙发边。

    异口同声地问：“哪儿受伤了？”

    穗杏眨眨眼：“脸,但是已经好了。”

    夫妻俩显然不信，在穗杏两边坐下，一边问“其他地方有没有受伤”一边动手替她检查。

    穗峥嵘还好,只是捏了捏穗杏的肩膀,又举起她的胳膊，确定她没有伤筋动骨也就放心了。

    杭美玉隔着衣服看也不放心，非要去房间让穗杏把衣服脱了看。

    穗杏抗拒道：“别的地方真没事,不用脱衣服了吧。”

    杭美玉顿时瞪眼：“我是你妈啊,小时候澡都是我帮你洗的，你还跟我不好意思起来了？走去房间。”

    穗峥嵘拦下妻子：“穗穗都这么大了,就算你是她妈她也会不好意思啊。”

    穗杏感激的看了眼爸爸，用力点头。

    杭美玉只好放弃：“行吧,身上哪里伤了一定要跟我们说。”

    “真的没有受伤,我洗澡的时候自己检查过了。”

    夫妻俩对穗杏又是唠唠叨叨询问了一番,这才问道：“你哥哥呢？”

    “在房间里。”穗杏说。

    穗峥嵘和杭美玉对视一眼，最终杭美玉说：“我去看看。”

    妻子往杭嘉澍的房间走去，穗峥嵘犹豫片刻,将目光转向了正看电视的穗杏。

    “你哥哥身世的事，你们兄妹都知道了？”

    “知道了。”

    “那你介意吗？”

    “介意什么？”

    穗峥嵘酝酿用词，或许是不愿说得太直白伤害到谁，也或许是他担心穗杏真的会介意这件事。

    “哥哥不是你大姨的亲生儿子,”穗峥嵘欲言又止,“他是你大姨的养子。”

    穗杏并不惊讶爸爸也知道这件事。

    毕竟那天晚上去了警局，警察打过电话给她的父母,而且这些日子，也许杭嘉澍和他们联络的时候已经告诉他们了。

    穗杏很轻的摇头：“不介意。”

    穗峥嵘欣慰的笑了笑，可还是重复问了一遍：“真的吗？你别骗爸爸。”

    “真的呀。”穗杏语气欢快，声音却坚定。

    穗峥嵘摸摸她的头，声音温柔：“好孩子。”

    穗杏反问他：“那爸爸你呢？”

    穗峥嵘微怔。

    介意什么呢？

    介意他不是妻子的亲外甥，还是介意他和这个家没有血缘关系？

    可若是说没有血缘关系，他这个姨夫本来就和他没有所谓的血缘关系。

    陈秋云找上门来时，穗峥嵘失眠了一夜。

    妻子知道他在为什么失眠，打开床头灯问他是不是介意这件事。

    穗峥嵘当时摇了摇头。

    他并非介意，而只是心疼。

    陈秋云的出现，意味着他的这个养子不止被抛弃过一次。

    穗峥嵘想起杭嘉澍小时候，文静乖巧，永远不会主动开口要求什么，仿佛只要给他一张用来睡觉的床和一日三餐就能养活他。

    他并不擅长应付这样文静的男孩，在穗峥嵘心中，男孩子都是很闹腾的，会闯祸会调皮的儿子或许才更像是他想象中的儿子。

    杭嘉澍客客气气的叫他姨夫，穗峥嵘心有失落，却不知该如何真正的和他做一对父子。

    直到杭嘉澍上初中那会儿，某日穗峥嵘早起上洗手间，发现他在洗床单。

    十几岁的男孩，刚褪去孩童的天真，对生物书上的某些知识有了最本能的好奇与冲动。

    如果他生在一个健全的家庭里，爸爸会告诉他这是正常的，妈妈会替他洗床单，这是男孩向男人发育的一个过程和阶段，或许父母会打趣调侃，会闹得他脸红，却会感叹他长大了。

    可是杭嘉澍没有。

    他没有告诉任何人，不想给任何人带来麻烦，只是在发现床单上的痕迹后，默默起床自己处理。

    多悲哀。

    男孩的发育本是件值得父母为之欣慰的事，可在他这里却成了羞耻的、会给养父母带来麻烦的丑事。

    被发现后的杭嘉澍显然局促无措，站在那儿神色慌乱。

    穗峥嵘却很快笑着拍拍他的肩说，你长大了啊。

    杭嘉澍小声说了句对不起，为他把床单弄脏这件事。

    穗峥嵘说，放着吧，待会我帮你洗，你赶紧刷牙洗脸准备去上学。

    十几岁的男孩红了脸，说我自己洗就行了。

    穗峥嵘当时酝酿了片刻，开玩笑般对他说，放心吧，我不会告诉你妈妈的，这是我们父子俩之间的秘密。

    似乎是刹那间，穗峥嵘好像看到杭嘉澍的眼眶湿了。

    他说，谢谢爸爸。

    穗峥嵘那时终于稍微明白了父子之间该如何相处。

    只要想到其他的父亲都在为调皮的儿子头疼时，他的儿子却是如此乖巧懂事，穗峥嵘就觉得颇为自豪。

    而到了现在穗峥嵘才终于明白，为什么杭嘉澍的这声爸爸拖了这么多年。

    他从未见过亲生父亲，他的养父也从未给过他作为父亲的爱，在杭嘉澍来到这个家之前，他甚至没有开口叫过爸爸，婴儿牙牙学语时嘴唇一闭就能发出的简单发音，他却这么晚才见到愿意听他这样称呼自己的人。

    经历过两个如此不幸的家庭，这样的折磨穗峥嵘甚至想都不敢想。

    庆幸这个孩子还是好好地长大了，庆幸他不幸的童年经历最终没有影响到他的后半生，长成了一个善良温柔的男人，孝敬父母，疼爱妹妹。

    思及此，穗峥嵘笑着说：“爸爸跟你一样。”

    父女俩相视一笑。

    在这个家里，这对姓穗的父女是如此的像，穗杏性格中的温和美好，和她的父亲如出一辙。

    这时杭美玉从厨房出来，打算了父女二人的对视。

    “老穗，你来一下。”杭美玉对穗峥嵘说。

    穗峥嵘起身，穗杏见没她的事了，索性抓了包薯片继续看电视。

    还是夫妇俩的卧室，杭嘉澍又看到了那张全家福。

    虽然穗杏对他隐瞒的事并不介意，可杭嘉澍还是不确定父母的想法。

    或许他们很介意，介意他的隐瞒和欺骗。

    杭嘉澍其实一开始就已经听到了他们到家的声音。

    他没有起身出门迎接，而是选择继续盯着早已进入待机界面的电脑屏幕发呆。

    直到杭美玉过来敲门，杭嘉澍才明白自己必须要面对什么。

    没有自信的杭嘉澍思量半天，还是郑重的说了句对不起。

    “嘉澍，我不知道你心里是怎么想的，”杭美玉轻声说，“陈秋云她做得实在过分，所以我和你爸爸没有办法看在你的份上原谅她。”

    杭嘉澍摇头：“不用在意我，你们想怎么处理就怎么处理。”

    杭美玉有些惊讶。

    她还以为杭嘉澍会帮陈秋云求情。

    杭嘉澍的回答稍稍给了杭美玉一丝期待，欲言又止后委婉开口：“那你之后会跟陈秋云一起生活吗？”

    杭嘉澍倏地抬眸有些不可思议的望着杭美玉。

    “如果你舍不得你的亲生母亲，”杭美玉叹气道，“我们不会阻止你回到你亲生母亲那边，但是我和你爸爸只有一个要求，那就是以后有空回来看看我们，还有你妹妹，她应会很不习惯没有你在身边。”

    这番小心翼翼的请求让杭嘉澍更加不理解了。

    他张了张嘴，神色恍惚且茫然，声音也有些窒碍：“这话、是什么意思？”

    杭美玉没有往下说，穗峥嵘很快代替妻子说了下去：“其实陈秋云在这之前就找过我和你妈妈，之所以没告诉你，是担心你在知道你亲生母亲的下落后会离开我们去跟她一起生活，而且你母亲……这对你来说并不是好消息，所以我们纵容你母亲要了一大笔封口费，条件是她不能去打扰你。”

    说到这里，穗峥嵘的语气也不禁自责了起来：“该说对不起的应该是我们，自私的想把你留在身边。”

    杭美玉重重叹了口气，声音柔软且不舍：“嘉澍，毕竟我们相处了这么多年，即使没有血缘关系，我还是希望你能继续留在这个家里生活。”

    杭嘉澍喉间微哽，声音沙哑：“所以你们早就知道了？”

    “对，”穗峥嵘点头，“陈秋云之前就来找过我们了，但嘉澍，我和你妈妈――”

    他的话被打断了。

    杭嘉澍咬着唇，弯下腰，抬手挡住眼睛，无声的抽泣起来。

    杭美玉一惊，连忙走过去：“嘉澍你怎么了？！”

    他突然意识到自己有多愚蠢。

    他一直以来担心的、害怕的其实都是自己给自己上的一道枷锁。

    自卑和怯懦支配着他的人生，因为太害怕失去，所以始终不敢面对，甚至连坦白都做不到。

    那天在医院里，得到穗杏的谅解后，他哭得极为隐忍，生怕被路过的人听到或是看到他的脆弱，只敢将头埋在妹妹的颈窝里，才将这些年苦苦压抑的情绪稍稍释放。

    而到此时，他终于如释重负。

    那些秘密袒露于日光，他再也不用苦苦支撑，犹如浑身脱力般，重重卸下了所有的担子，再也不会辗转反侧思索该如何求得家人的谅解，该如何维系他内心珍惜无比的家庭，又该在未来的多少年里治愈之前那段孤苦无依的记忆。

    杭嘉澍双腿无力，蹲下身像个孩子似的哭起来。

    门外的穗杏听到动静，急忙推开门跑了进来，看到蹲在地上的哥哥，又看到面色担忧却又不知发生了什么的父母。

    “怎么回事啊？”穗杏大惊，“爸爸你们揍哥哥了？”

    穗峥嵘比她还惊讶：“没有啊。”

    穗杏在杭嘉澍身边蹲下，低头询问：“你怎么了啊？”

    杭嘉澍用很低的哭腔说：“没怎么。”

    埋头痛哭的杭嘉澍突然想起自己小时候写的一篇作文。

    《我的家人》。

    我家有四个人，爸爸、妈妈、妹妹和我。

    爸爸个子很高，力气很大；妈妈很美丽，总是教我做作业；妹妹有些调皮，总是偷懒让我背她，但是她很可爱。

    ……我爱我的家人们。

    他们就像太阳公公一样，照亮了我。

    这篇作文被老师当成模范作文对着全班念了一遍，所有同学都为他鼓掌。

    可是杭嘉澍不敢拿回家给家人们看，因为小小的他知道自己是这个家的外来者。

    之后杭嘉澍问父母要了他们向陈秋云账户打钱的汇款单，将其直接交给了律师。

    此时穗峥嵘夫妇才知道他早就已经知道陈秋云。

    为陈秋云的不耻行为恼怒时，却又感叹原来他们一直没瞒住对方。

    如此小心翼翼的为对方隐瞒着，这样的举动温柔到了极点，却也笨拙到了极点。

    这天，穗峥嵘亲自下厨做了一桌好菜。

    其中包括了穗杏最爱吃的糖醋排骨，她一个人就干掉了大半碗。

    穗峥嵘问穗杏好不好吃。

    穗杏边吃边说，好吃，太好吃了。

    然后被噎到，痛苦的捶着胸口，杭嘉澍哭笑不得，替她拍背顺气。

    杭美玉不服气地问儿女她和丈夫谁做菜比较好吃。

    杭嘉澍和穗杏无奈对视，不敢得罪妈妈，可那纠结的语气却暴露了兄妹俩此刻的真实想法。

    穗峥嵘得意的嘲笑妻子。

    后来杭美玉生气了，穗峥嵘又不得不一改态度转而哄起妻子来。

    再后来，穗峥嵘和杭嘉澍喝了点酒。

    杭美玉也喝了，唯独穗杏眼巴巴的看着他们，不知道啤酒到底是什么滋味。

    此时正是晚饭时间，夜色浓稠，都市夜景却如白昼，带着倦意的人们正拖着步伐走往回家的路上，万家灯火如故，星月清辉如家人般依偎在一起，穗杏家如同这栋楼里所有平凡的家庭一样，说说笑笑，小打小闹，温馨而充满生气。

