    洪素素跟高进良通过电话后，直接告诉了二蛋干爸的支持力度，二蛋只是微微一笑，心中知道，有了高进良，他都会支持自己的想法。

    只是这个搞经纪人的负责人到底由谁来担当责任，二蛋心中却有点举棋不定，因为现在他手里面，除了几个女人，连个像样的男人都没有。

    由于尚武县出乎意料地夺得了E组的小组第一，也就正式闯进了最后的决赛，这个决赛就是通过四轮小组成绩，取前三名，代表江南省去京城参加医药大赛和药品展销会。

    尚武县跟建设县的比赛定在了五天后的晚上七点钟，正省城体育馆举行。

    由于二蛋假扮的何冰出色的表现，加上媒体对尚武县这匹黑马的憧憬，认为他们很可能以第二名的身份结束这次比赛。

    观众对于尚武县的比赛也是充满了兴趣，连建设县，兰新县，崇阳县的比赛门票都没有卖掉一半，但是尚武县的比赛门票居然短短一个小时就售罄。

    尚武县政府昨天刚刚完成新一任领导班子的更换，崔芳芳作为前任县委书记，却意外地突然间再次留守，这让叶智利很是震惊。

    虽然叶智利顺利升任了县长一职，但是之前的县长因为被中央查出问题，暂时被免职，并且已经双规了。

    这让叶智利开始有点担心自己的身上问题，只是在新一任领导班子的见面会上，叶智利第一次发表了倾向崔芳芳的言语动向，这让大家都看到了，叶智利已经开始脱离刘家的束缚，慢慢地靠拢高家的情况。

    主要还是根据叶智利打探到的消息，崔芳芳可能还会在尚武县留职半年，在这里进行一次镀金罢了，接下来，她可能会调往省城，甚至是其它重要县级城市的一把手。

    开完媒体见面会后，崔芳芳便收到了关于尚武县青少年足球赛闯进决赛的情况，这让她很是激动，毕竟要是能在决赛中冲进前三，那就有可能给县城带来经济上的支持。

    连夜，崔芳芳便出差到了省城，他要亲**问一下这些还在读书的青少年，给他们加油打气。

    当然，她更想见到的是二蛋，因为自从上次在小区发生的事情后，她跟二蛋好久好久没有待在一起了。

    凌晨一点钟，洪素素和易芙蓉都睡着了，但是二蛋刚刚准备入睡时，便接到了崔芳芳的电话。

    “崔书记，你怎么打电话给我了？”

    崔芳芳却是在电话那头咯咯地笑了起来：“二蛋，方便吗？”

    二蛋心中一震，想起这个美少妇，再想想今天的大胜，代表县里的队伍冲进了决赛，他是有点想见见崔芳芳。

    “可以，崔书记，你在哪里，我现在就来见你”

    崔芳芳却咬着低声道：“你在酒店开个房间，告诉我房号，我来找你”

    二蛋挂上电话，立刻跑下楼，再次开了个房间，把房号发给了崔芳芳。

    当崔芳芳乔装打扮敲门进入时，二蛋当时就愣住了，这哪是之前那个崔芳芳，这完全像是变了一个人。

    崔芳芳抱了一下二蛋，见到二蛋那不敢置信的样子，不禁将东西拆下来，坐到沙发上，翘起二郎腿，笑着说道：“怎么了，我哪里有问题吗？”

    一身工作正装，白衬衣，黑裙子，下面是带着肉色的丝袜，上身的胸脯，似乎快要撑爆了一样，更让二蛋感觉到特别兴奋的时，眼前这个女人烫了卷发，而且脸蛋都变小了，嘴唇也显得更性感迷人了，一双温柔迷人的眼睛，更是看得二蛋心中泛起阵阵热浪。

    “姐，你怎么变得这么漂亮了，我们才多久没有见，你这是去做了整容吗？”

    崔芳芳站起来，在二蛋跟前转了两圈，皱眉说道：“有吗？我不就是吃了你送给的血灵芝吗？还有上次那些药，我也没有做其它的整容呀！”

    听到她这样一说，二蛋立刻就明白了，真没有想到，自己之前弄的药和血灵芝，居然会有这样的效果，这让他很是兴奋不已。

    突然间，二蛋咬了咬牙，看着她那黑色的裙摆，心中一阵紧张，从后面一把抱住了她。

    她整个身子瞬间就震动了一下，紧接着，便头向后仰，与二蛋靠在一起。

    脸蛋瞬间就变得通红，脖子上的青筋都因为紧张都变得狰狞起来。

    “二蛋，是不是这么久没有见姐，想我了”

    二蛋却毫不避讳这样的问题，直接说道：“姐，你想二蛋吗？”

    “想，姐好想你”

    那一刻，二蛋不再说什么，抱起她将她的衣服脱掉，走进了旁边的浴室，拧开了喷洒，两个人便忘情的亲吻起来。

    约莫一个小时后，崔芳芳很幸福的躺在二蛋的怀里，脸上洋溢着无比快乐的神情，嘟着嘴巴说道：“二蛋，恭喜你，高省长给我打电话时，我还不相信，说这次我们县的足球队能够进决赛，都是你的功劳，后来我一打听，还真是这么回事，你是不知道，现在我们县里面，有许多的人都觉得你是个神”

    二蛋抽着烟，轻轻地搂着她说道：“姐，你放心，我答应过我干爸，一定要为我们县，拿到出线权，一定要争到这个代表全省去参赛的机会”

    崔芳芳心里一阵高兴，立刻说道：“告诉你一个好消息，高省长没有让我立马去其它地方履任，是因为就等你去了京城后给我们县带来好消息后，再把我调走”

    “啊，姐，我能帮到你呀！”

    崔芳芳幸福地亲了二蛋一口，搂着他的脖子说道：“傻呀！你要是在京城拿了名次，那我们县就在全省出名了，不但得到省委的重视，还能分配到很多的资金，到时候我也可以带着荣誉离开，这不是两全其美的事情呀！”

    虽然二蛋此时并不知道，他现在只不过是高进良的一枚棋子罢了，毕竟他并不是体制内的人，相反，高进良肯定会优先安排体制内的人。

    而崔芳芳从高进良那里更加知道，这一次，他在尚武县能不能镀金，就靠二蛋这一次去京城参赛是否能拿奖了。

    如果拿到第一名，给尚武县带来三千亿以上的资金，就凭这能力，她完全就可以去到更高级别的县当书记，或者好点的市当副书记。

