    林墨浑浊的眸子重新恢复了清澈，他的目光依旧遥望着高空，心中充满了疑惑，方才在帝尊圣血靠近自身的刹那，他的意识顿时一片空白。

    虽然意识停滞，但是林墨却是看到了让他震撼的一幕。

    帝尊圣血竟然引来了女帝尊的化身……

    还有体内的‘傲绝’在彻底崩碎的刹那，林墨感受到了一股极为独特而难以想象的力量冲天而起，当场遮蔽了女帝尊的化身。

    “太上长老，方才到底是怎么回事？林墨的帝尊圣血为何会引出女帝尊的化身？”二长老掠了过来，对着太上长老拱了拱手后问道。

    “你跟我来。”太上长老没有理会二长老，而是对着林墨招了招手。

    “嗯。”

    林墨点了点头，他心中也有着诸多的疑惑。

    十六年前就逝世的太上长老，居然还活着，并且隐藏了整整十六年，什么时候不出现，偏偏在方才就出现了。还有二长老提出的疑问，也是林墨很想知道的。

    帝尊圣血自林墨的身体滋生而出，但却在方才引出了女帝尊的化身。

    还有，先前帝尊圣血准备回归本体的时候，林墨的内心深处却产生了强烈的抗拒，而那一缕残存的帝尊圣血气息，似乎和女帝尊的化身降临有关。

    这一切的一切，都如同谜团般盘旋在林墨脑海中。

    太上长老随手一挥，虚空被撕裂了，带着林墨踏入其中，瞬息之间就消失在了众人眼前。

    裂空成阵……

    在场不少观望者为之一震，能够做到这一点的唯有踏入涅槃境，并且可能已经快涅槃成功，位列皇者层次的人物才能做得到这一点。

    片刻后，林墨视野恢复如初，映入眼前的是一座密闭的密室。

    这座密室大约有十丈左右，四壁皆以陨铁铸造而成，并且上方还刻着一千零八十个小型的遮蔽气息的势阵。这些势阵彼此之间相互联系，组成了一座大型的隔绝气息的势阵。

    在神识散发出去后，林墨意外的发现，这座密室居然位于地底十万丈中。

    而且，这里面没有任何出入口。

    唯有开启整个势阵，才能打开缺口，但是一旦开启的话，势阵必然会被破坏，那就无法再遮蔽气息。

    “祖爷爷，你在这里待了整整十六年？”林墨目光投向了太上长老。

    “嗯。”

    太上长老点了点头，随后突然单膝跪了下来，对着林墨拜道：“林七本为奴仆之身，冒认少主的祖爷十六载，已犯了大罪，还望少主责罚。”

    “冒认……”林墨愕然的看着太上长老。

    “请少主责罚。”太上长老依旧跪在地上说道。

    “你先起来。”林墨反应过来后说道。

    “是！”

    太上长老这才从地上起身，见林墨满脸疑惑之色，才开口说道：“少主有所不知，我圣地林族早已认主人为主，林族人世代皆为主人奴仆，永世不改，永世不更。少主乃是主人的后人，自然也是我族的少主。无论我是何等身份，皆是少主的奴仆。”

    听到这句话，林墨心中一震。

    整个林族认林墨的父亲为主，如果这句话不是从太上长老口中说出的话，林墨还真不敢相信。

    “我父亲不是林族之人吗？”林墨问道。

    “主人原本并非林族之人，在我族认主人为主后。主人就让我帮他弄了个林族的嫡传后人身世，我物色了不少人选，有一个人颇为合适，所以主人就替换了此人的身份。从主人入林族之后，一步步成为林族核心人员，还有族主之位，以及主人的一切，都是主人让我安排的。”太上长老说道。

    闻言，林墨更为吃惊了。

    “那我父亲为何要这么安排？”林墨问道。

    “老奴也不知，主人乃是拥有通天之能的人物，既然他这么安排，那就必然有他的缘由。具体如何，等少主以后见到主人就会明白了。”太上长老说道。

    林墨询问的时候，目光一直盯着太上长老，他的眼神并没有任何的飘忽，显然没有欺骗自己。

    “我父亲在何处？”林墨问道。

    “主人已离开东部王城了，具体去向，老奴也不知。”太上长老无奈摇头，“当初主人离开前，只是吩咐了一些事宜，然后就再也没有其他事交代了。”

    “太上……林七！”林墨改口道。

    “少主是否要问，我为何要假死？并且藏身在此地十六年之久？”太上长老林七一眼看出了林墨的想法，徐徐说道：“这一切都是主人的安排，让我在你被夺取帝尊圣血后就假死，并藏身在此地。并给我一件宝物，此物联系着少主您的安危，一旦此物出现碎裂之势，我就得破开势阵，前去相助少主。”

    “父亲已经预料到我的帝尊圣血会被夺？”林墨更为震惊了。

    “主人说过，你会有三次劫难。前两次虽然凶险，但不至于会死。唯有第三次劫难，才是最为凶险的时刻。而帝尊圣血来历神秘，主人在离开时交代过，若是你重返林族，必会复仇。而复仇之后，帝尊圣血可能会回归你本体。也可能会被你排斥，届时会有盖世人物化身降临……”

    太上长老说到这里，眼中充满了崇敬之色，“主人所料定的一切，都已经出现了……”

    听到这里，林墨深深的倒吸了一口冷气。

    在林墨的印象中，父亲的模样极为模糊，他感觉就像是没有见过一样，而这位父亲居然让整个林族为奴仆，更让他震惊的是，连自己的帝尊圣血被夺，还有后面发生的一切事宜都算到了。

    “蛟姨救我，也是父亲安排的？”林墨想起了这件事，不由望向了太上长老。

    “黑蛟是主人意外所救，原本她的修为极低，是主人用了一些力量，将她修为提升到了顶阶妖王的层次，并且还为她种下了真龙之血。她的一切，都是主人给的。她救你，应该也是主人安排的。”太上长老略微思索了一下后，点头说道。

    用一些力量，将黑蛟提升到顶阶妖王的层次，还种下了真龙之血……

    通天之能……

    这是太上长老方才提及父亲的时候说过的一句话。

    原本林墨并没有太过在意，但是现在才意识到，这位父亲所谓的通天之能到底有多可怕。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

