    八月十五日，林千仞在拳馆和林千芊同坐一桌吃了饭。

    爷爷果然是让他这个便宜妹妹留了下来。

    他心头很是难以接受这么一个便宜妹妹的忽然到来，不过林家正在上方坐着，他也不敢放肆，只能把不满暂时放在心里。

    盛饭的时候，林千芊很是懂事的给林家正和郑虎都添了饭，然后又打算帮叶凌和林千仞添饭，林千仞磨了磨牙，最后还是闭着眼接受了这份好意。

    主要是爷爷难得回来一次，要是因为自己的小性子让他老人家不高兴的话，未免显得自己太小气和不懂事。

    爷爷一大把年纪了，有些事，自己委屈一下就算了，别让他老人家跟着窝火就行了。

    不过无论如何，林千仞也没做好面对那个素未谋面的父亲的准备。

    对林千芊的存在，林家正和郑虎可以说是相当满意，甚至就连叶凌也对这个第一次见面的师姐有很大的好感。

    林千芊和林千仞不同，她的天赋从一出生就几乎点满了，虽然如今尚且仅有十七岁，但在拳法修为上，已经远超郑虎，达到了圆满境界，甚至如今都开始聚势了，这个程度的天赋，已经突破了林千仞父亲当初留下的记录了。

    真要对比起来，她反而更像是林家血脉的传承者，而林千仞倒像是捡来的一样。

    吃完饭，林家正对林千仞道：“千仞，下午我就要走了，你要是没事的话，就送千芊去玉衡学院办理一下就读手续吧。”

    林千仞眼角一抽，心头的排斥感几乎要顶天了。

    他看向自己爷爷，心道：“您干脆杀了我得了！！”

    不过面对林千仞脸上精彩的表情，林家正却并没有在乎，他看向林千芊道：“你哥毛病挺多的，你多担待点，有些事不要太放在心上，既然已经来了，就安心在家里住下吧，其它事情，我们会帮你处理的......”

    林千芊默默的点了点头，一副对林家正的话很受用的样子。

    林千仞现在忽然有点明白，为什么之前心血来潮这么汹涌澎湃了。

    比起遇到这种事情，他反而更想要再来两个猴子那样的对手，就算自己被压着打他也认了，总好过来一个便宜妹妹给自己心里添堵好些。

    下午，林家正走后，林千仞无奈，终究只得戴着鸭舌帽和口罩领着叶凌和林千芊一起坐上了前往龙江市的动车。

    老爷子办事也确实麻利，回来仅仅一天时间，不只是林千芊的身份问题，就连她就读的学校都已经直接安排好了。

    林千仞心头复杂，身周的气息不由得有些冰冷，见到这个情况，叶凌很是自觉地和林千仞换了张票，坐到了另外的座位，把位置让给了林千仞和林千芊这对兄妹。

    动车前行中，林千仞终究还是没忍住心头的疑惑，用手机给林千芊发了一条短信。

    林千仞：[他现在什么情况？]

    林千芊看到手机上的信息，不由得一愣，扭头看向林千仞的时候，却发现他正面无表情的盯着窗外，仿佛这条信息和他无关一般。

    林千芊知道，这里面的“他”，多半是指的自己爸爸。

    她从林家正那里知道了很多，尤其是林千仞自小因为缺失了父母而受到的各种委屈。

    所以她很是过意不去，为了不给他们再添麻烦，本来是打算离开的，不过林家正却表示，她既然来了，安心留下就好，既然是林家的血脉，那无论如何，都是一家人，而且她父母已经逝去，如今就更不应该再离开这边的亲人了。

    现在的林千芊心情也很愧疚，她本以为自己只是回来得到一个结果，却没想到这里面的关系这么复杂。

    她不清楚自己的出现让林千仞有多难受，但想来要让这位兄长接受自己，应该很难吧，毕竟自己引以为豪的爸爸，竟然是那样一个人....

    深吸了一口气后，林千芊用自己还不太熟悉的手机缓缓打下了一行字。

    林千芊：[爸爸他已经去世了....]

    感受到手中手机发出震动，林千仞拿起手机瞥了一眼，只一瞬，他的面色就凝固住了。

    死了？

    逗我呢！！

    这就像游戏背景故事里面，给你安排一个有着深仇大恨的敌人，当你好不容易练满级，准备去找这个大BOSS报仇的时候，系统告诉你，这个人已经老死了。

    林千仞有点无法接受这个结果，有心询问一下他是怎么死的，但心里又一边告诉自己，他怎么死的和自己有什么关系？

    纠结了半晌后，林千仞打了一个“嗯”就结束了这短暂的交流。

    林千仞心头有怒，但他分的很清楚，这怒是来自那已经死去的父亲，而不是眼前这个便宜妹妹。

    另一边玩着游戏的叶凌瞥了一眼那边的师兄师姐，不由得耸了耸肩膀。

    他怎么也没想到，师兄连身长十几米的精怪都能抓起来打，几百吨的桥梁倒塌都能顶住，就是这么彪悍一个人，居然也会有这么窘迫的时候，现在想想吃饭时师兄那生无可恋的表情，他都会忍不住的想笑。

    可惜他胆子小，没敢照相截图，不然骗个几百万点击估计是没问题的。

    林千仞似有所觉的扭头看了看叶凌，这小子脸上的笑怎么越看越猥琐，肯定是缺少教育了，下周末回来一定要好好考教一下他的拳法才行.....

    很快，动车到站。

    林千仞像是家长一样，领着林千芊和叶凌一起前往了玉衡学院。

    这次因为是给林千芊办理入学手续，林千仞也得以进入了学院内部。

    一路前行，他看到不少穿着玉衡学院校服的学生在校内来来往往，路过操场的时候，他瞥到了一群学生在比赛谁的速度最快。

    最前面那个学生身上冒着蓝光，身后拉出一缕残影，速度夸张得林千仞都有点不敢置信。

    “那个是高年级的学长，他给自己取了个蓝色闪光的外号。”看到林千仞的目光，叶凌在边上做出了解释，说到一半，他还吐槽道：“不过我觉得他如果去送外卖肯定很有前途。”

    林千仞看向叶凌道：“你们学校有二级觉醒者吗？”

    叶凌回答道：“我只知道校长是二级，其余的就不知道了。”

    林千仞嘴角扯了扯，他还知道校长是二级呢，这不跟白说了一样吗。

    不过这类事件一般都比较机密，如果他不主动去问，估摸着也没有人会告诉他。

    不多时，林千仞便带着林千芊到了校长办公室。

    早就等待在内的樊正很是热情的接待了二人。

    林千仞的身份有些特殊，虽然名义上仅仅只是特调局对策组的组长，但他本身的级别却是超规格的存在。

    所以樊正在接到通知之后，今天连午饭都是在办公室解决的，就是为了林千仞来的时候自己一定得在这里等到他。

    要不是不想做得太过明显，早在林千仞出现在校门口的时候他就想去迎接了。

    随后，他便亲自安排着让林千芊进行了等级测试，并办理了入学手续。

    当他知道林千芊是二级觉醒者的时候，就更加热情了，本来还以为只是个关系户，没想到居然还是个惊喜。

    要知道，龙江市现在的二级觉醒者数量也还没有突破二十的数字，林千芊的到来，就和普通学校忽然转学来了一个五道口技术学院的备考生一样，而且她还是绝对能考过的那种。

    给林千芊办理了手续之后，林千仞一边看着天，一边不情愿的道：“如果有事情，可以打电话找我...”

    话落，他便头也不回的化作遁光从学院内离去。

    林千芊看着天空上林千仞划过的光芒，眼中流露出一丝感动。

    兄长他即便曾经遭受过那样的痛苦和委屈，依旧没有迁怒于自己，而是尽力履行了一个兄长应尽的责任。

    这是何等的宽容？

    “兄长，真是一个温柔的人呢。”林千芊眼角湿润，能有这样的家人，是她的幸运吧。

    .....

    林千芊这个便宜妹妹的事情告一段落之后，林千仞恢复了自己的日常生活。

    他布置的龙脉阵法在玄国上层引起了不小的关注，上头也希望他能在玄国的其它基地都制造一个龙脉阵法出来。

    这种事情当然也不是白干的，他们愿意帮林千仞再提一提知名度，甚至让他变成全国级别官方认可的民族英雄。

    官方宣传和林千仞自己搞宣传当然不一样，于是林千仞果断的就答应了。

    在帮忙布置了几个阵法后，官方的承诺便兑现了。

    林千仞的视频直接上了新闻联播，各种对付觉醒者罪犯，精怪和诡异的英雄事迹开始大肆宣传，直接成为了玄国年轻人的标杆，学习楷模，现在不只是年轻人，很多中老年人也都认识了林千仞。

    在这样的情况下，林千仞就是坐在家里，一天都能收获足足十来个技能点，而且数量竟然还在增加当中。

    林千仞自己也剪辑了一个新闻联播中自己的视频片段，然后上传到了视频网站。

    那一瞬间，网友们纷纷瞪大了眼睛。

    无数“排面”的弹幕在视频上刷过。

    “不是，我关注的不是一个天天整活的沙雕吗？怎么忽然上新闻联播了？难道我关注了假的帐号？”

    “天师小哥上新闻联播了，爷青结。”

    “麻麻，我老公上新闻联播了，快来看啊...”

    “大型吃桃现场。”

