    魂海之中。

    韩非狩猎了一圈，小黑、小白顺利晋级73级。然后，那些天赋灵魂兽又出去了。

    当这些天赋灵魂兽第二次被召出去的那一刻，韩非没有继续等待，而是快速猎杀原始灵魂兽。

    终于，在半日后，小黑、小白并没能突破到74级，像是卡住了。此时，又有那种恐怖的感觉袭来，韩非的意识直接回归，出现在炼化天地。

    刚刚回神，韩非还觉得脑袋稍微有点疼。足足过了数十息，才逐渐好转。

    只听老乌龟道：“意识离体时间太长了，才会有这种情况，倒是不用在意。你在魂海中，吞了不少天赋灵魂兽？”

    韩非起身，淡淡道：“也没多少，加起来也就几百只而已。”

    老乌龟真想对韩非翻个白眼：人家辛辛苦苦培养的天赋灵魂兽，随随便便，就被你吃掉了。还就几百只？你还想吃多少？

    韩非：“老元，外面的情况如何？楚笑没有什么意外吧？”

    老乌龟道：“这楚笑，对楚门的仇恨颇深，已经被本皇说服，彻底叛出楚门。你倒是可以利用他，做点儿文章。”

    韩非嗤笑一声：“楚笑现在，能做什么文章？他一个残废，执法圈子，已经融不进去了，没人会待见他。低档次的群体，并不是我的目标。你说他能干嘛？”

    老乌龟道：“此言差矣！每个人，都有其存在的意义。气运上大起大落，实属正常。就他那受损的灵脉，不过就是你一道天启神术的事情。但是，天知道，他会对楚门做出怎样的报复？”

    韩非愣了一下，随即寻思道：“他的灵脉突然好转，肯定会被发现有问题的吧？”

    老乌龟悠悠道：“你觉得，谁会在意一个荒废了七八年的过时天骄？一个人隐忍而爆发的例子，多的是。他只要暂时不修炼就好了！灵脉虽然修复，但实力却并不会提升。当然了，提升起来，也快的很。”

    韩非忽然心中一动，只见他咧嘴笑道：“老元啊！我发现还是你比较坏。”

    老乌龟悠悠道：“不行，没有你小子坏……”

    ……

    两天后。

    这一次，楚门王让潜钓者之下去试探，并不会出现问题。但是，强者们现在宁愿带着自己的天赋灵魂兽，也不愿意收入魂海去试探。

    可这些人，根本不知道：韩非早已从魂海中出来了。

    而这两日，楚笑的小院，不是全无动静。

    楚笑让小玲儿去拜访了几个曾经执法境的同伴。那些人的实力，曾经都不如他。所以，楚笑准备以秘术，买点儿资源。

    但是……这日，楚笑的小院又被踹开了。

    还是前两天的那个楚亮，但这回，他只带了两个人。

    只听这楚亮冷喝道：“楚笑呢？给我滚出来。”

    小玲儿已经挡在了楚笑的门口，倔强道：“少爷，千万别出来，这坏人没安好心。”

    楚亮嗤笑：“你这小丫头，整天就知道碍事。放心，今儿只要你家少爷识相，我可以饶过你家少爷。”

    “咯吱！”

    房门打开，楚笑苍白着脸，一只手搭在小玲儿肩膀上：“让开。”

    “少爷~”

    楚笑扒开小玲儿，径直走到楚亮面前，眼神冰冷，像是看一个死人一样：“说。”

    楚亮当时，整个人都不好了：尼玛，你都已经这德行了，还高傲个毛线啊？

    楚亮恨不得，一脚把他踹死。

    不过，楚亮知道这楚笑的性格高傲，他今儿是有目的而来的，倒不是为了打架。

    只听楚亮笑道：“楚笑，别说我没给你机会。当初，你对谁都没好脸色。以前的事，不妨跟你说白了，就是报复你。想要我不报复，也行。我知道你有一门秘术，风灵指，给我，以后便不再找你麻烦。”

    小玲儿顿时大惊：“少爷，那几个人……”

    楚笑低喝一声：“闭嘴。”

    小玲儿的脸色煞白：那些人，都曾是自己少爷的团队成员。可现在，竟然将少爷给出卖了！简直太过分了。

    楚笑沉默了半天。

    楚亮以为楚笑的高傲性子又犯了，当即道：“楚笑，识时务者为俊杰。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。东西给我，以后我才没空找你麻烦。”

    楚笑微微抬头：“好！”

    楚亮的眼中，精光一闪，没想到楚笑竟然松口了。虽然自己也是带着任务来的，但是，这风灵指必有自己一份。

    却见楚笑伸手一翻，将一枚玉简递给楚亮：“从此，你我再无瓜葛。”

    楚亮这会儿，可没心情找茬。

    据说，这门秘术是楚笑当初的最强秘术之一，自己得赶紧回去拓印一份。

    片刻后。

    当楚亮这些人离开，楚笑回头看了眼小玲儿：“此事和你无关。区区一门秘术，没了就没了，少爷我还有。”

    但是，小玲儿还是一个劲地道歉。最后，楚笑干脆不理她了。

    ……

    楚亮得了风灵指后，打发了两个跟班，许了些好处出去，迫不及待地回到了家中。

    楚亮抓着玉简，冷冷一笑：“楚笑，啧啧，没想到你也有今天。呵，区区一门风灵指，就想我放过你？简直是痴人说梦。”

    当楚亮感知扫过，忽然间，整个人微微僵**一下。但随即，就已经恢复正常。

    只是，楚亮的表情，已经不是那么兴奋的模样，而是露出一个诡异的笑容。

    执法境，在楚门也算是强者了，可以去的地方很多。

    但是，楚亮并没有将玉简，送给楚笑的那几个曾经的队友。因为……在小玲儿找上那几个人的时候，他们就已经中招了。

    韩非的大道，其中一条已经换成了裂魂道，一种低级的大道，但却是一条成熟的大道。

    一天无事。

    但人和人的沟通，是每日间必不可少的。特别是那些调查者，那是挨家挨户地调查，每天蹿来蹿去的。

    而且，对于执法境之下的那些人的灵魂兽，韩非根本不屑动手。

    所以，这些人没有一个出事的。

    大家都抱着一个想法：那强者既然能潜入楚门，有那实力，会找上自己？

    两天无事。

    三天无事。

    一直过了七天，普通人或许不知道，但整个楚门，已经被七大尊者翻了十几遍了。

    就楚笑这个残废，都被尊者境的神魂，扫荡了不下20遍。

    当然，楚门这次算是清理门户了。韩非没查出来，其它各大家族的探子，查出来好几百。七大宗门的探子，也查出了好几百。

    这些人，在被发现的那一刻，直接灭杀，根本连半点情面都不留。

    而被韩非裂魂道控制的人，也陨落了20多个。只是，就连楚老怪都不曾以为这些人是被人控制了，只以为是死士。一经查到，神魂就已经陨灭。

    七天后。

    楚门王一道手令下去，宣称危机解除。但是，探索者境界以上，还是会将天赋灵魂兽带在身边，他们可不想赌。

    然而，一两天后，的确再无一人说灵魂兽被杀。

    这才有探索者，一起尝试着，将天赋灵魂兽收回。一天之内，他们召出得有十几次，全都无事。

    这样的试探，足足持续了三天，众人才确定：魂海之中，没有异常了。

    楚门议事厅，有人道：“往后，还需要观察一段时间。若韩非的确不再出手，那也就是说，魂海的危机解除了。这更加说明，即便韩非能对魂海产生作用，时间也不会很长，大概在5天到10天之间……”

    有人道：“楚门大阵并未松动，不能掉以轻心。韩非此子，刁钻狡猾。若是一直探查不到，说明他肯定在预谋着一些其他事情。”

    有人摇头：“我觉得，他可能只是躲了起来。比如，化身成某个人。此子的伪装术，的确了得。现在，肯定是有什么地方，被我们给忽略了。”

    “轰隆~”

    忽然间，一声剧烈的爆炸，响彻整个楚门。

    几大尊者相视一眼，同时消失在议事大厅。

    “轰轰轰~”

    几乎是同时间，楚门上百处地方，发生了恐怖的爆炸。

    “妖气！”

    楚老怪等人讶异：整个楚门，充斥着妖气，那是爆炸的余威。

    “该死，难道这韩非，和海妖合作了？”

    楚峰冷着脸道：“无一活口，全部都是自爆和妖气爆发同时进行，定是那韩非小儿搞的鬼。”

    这会儿，楚门上空，飞满了强者。

    所有潜钓者之下的年轻子弟，全都离开了房屋。那一个爆炸，覆盖范围大到上百里，直接将楚门所有地域，覆盖了一个遍，死伤无数。

    楚俊咬牙切齿道：“混账，此子竟丝毫不顾及普通子弟的伤亡，他是想绝我楚门门户。”

    突然，楚老怪撕天裂爪扣向修炼塔。那里发生畸变，数十亿妖气完全铺开，整个修炼塔直接坍塌。

    “时间静止。”

    楚门王连忙以大道阻截。

    远观的韩非看见这一幕，心头骇然：尊者巅峰的力量，不容小觑。30亿妖气自爆，竟然被大道给封住了？

    楚老怪趁机伸手一捞，将修炼塔中的300多名强者，全都捞了出来。

    几乎同时间，楚峰，楚俊几人，分别出手，向这群有一些异样的人抓去。

    “轰轰轰！”

    七大尊者碾死了50多人，可周围再次引发的爆炸，也多达50余次。

    只听韩非的声音在虚空震荡：“楚老怪，这游戏好玩吗？想玩，小爷就继续陪你玩。不想玩，就打开封禁，让百万人一起离开寒月岛。否则，小爷跟你楚门玩到底。”

