
陈辛陈捷和各自媳妇配合无间，隐瞒工作做得相当到位，一直没露出半点破绽，没让孩子爷爷奶奶知道孩子住院的事。

但是，陈康周微终于还是知道了。

不是兄弟俩的保密工作出了纰漏，而是学校的老师与教委的工作人员到学生家安抚家长情绪，然后就把事儿给捅到了两老人面前。

惊闻两个小孙子重伤住院的消息已是半下午，陈康周微又急又气，连学校来的工作人员也没功夫应付，急冲冲的赶往二院。

心急如焚的两位老人，紧赶慢赶的赶到二院，冲进医院大门，冷不丁的看到了停在诊综合楼门前的那架直升机。

那架直升机有点眼熟？

再一看，那个飞机与小乐乐的私人直升机一模一样啊。

陈康周微第一想法是不是乐乐来了，再一想，终归还是觉得不太可能，也就没空再多想，打儿子电话。

陈辛接到老父亲的电话，拿出了十二分的精神，免得一不小心说漏嘴，谁知当问父亲他忙不忙，他说上班中，有点时就听到了一声大吼：“陈辛你少糊弄老子，我和你妈已经到了二院门诊楼，我孙子出了这么大的事，你们一个个还想瞒到什么时候？别他N的再废话，说住哪号病房。”

听到老父亲的虎吼，陈辛反而不紧张了，干脆利落的报了病房楼层和房号，转而对弟弟和儿子笑笑：“爸妈已经知道了，来了医院。”

“？”陈捷先是问号脸，转而顿悟：“可能是学校那边捅出去的。”

“不管那么多了，我去电梯那边接一下，现在知道了也没事，兆丰丰年和他的同学们康复得差不多了，老人们也不用再担心受怕。”

纸包不住火，他们也没准备长久的隐瞒，之前没让老人知晓是因为崽崽们的伤太重，怕老人承受不了惊吓。

父母该知道的已知，陈辛反而没什么压力，出了病房，小跑到电梯区间等，等了不到一分钟，电梯把父母给送至。

陈康打完电话，与老伴跑到大厅乘电梯上楼，刚走出电梯厢就看见了大儿子，气不打一处来，劈头盖脸的就是一顿训。

老父亲老当益壮，就算骂自己，陈辛也愿意受着，领着父母往病房走，一边安慰两老别慌别急，已经没事了。

陈康周微哪里会相信没事那种话，一路小跑着冲到病房外，看到是重症室病房，腿都软了。

当一头扎进病房，看到坐着的两个小少年和站在床尾明显是等着自己的陈兆年，紧绷的神经才松了松。

“没事就好没事就好。”周微一连串的抚胸口，看到外面墙上贴着的“重症区”的标牌，她的心脏差点跳出来。

“陈丰年呢？”陈康看到一个孙子，刚松了口气，转而一颗心又悬了起来。

“旁边那张床躺着的就是，还在睡觉中，明天才能醒。”陈捷看到父母，先喊了爸妈一声，再拿板凳给老人家坐，让他们喘口气。

陈康周微哪放得下心，跑到小孙子的病床前看，还揭开了被子检查，一连串的问为什么还没醒。

陈辛陈捷耐心的解释不醒的原因，陈康最初没反应过来，过了几秒才反应过来：“你说是乐乐让陈丰年睡觉的？”

“乐乐来了？”周微也是一脸惊疑不信的表情。

“对啊。”父亲终于反应过来了，陈辛陈捷抹把汗

“爷爷奶奶，就是表姐啦，表姐来了，有表姐给我们治疗，我们才能好得这么快，要不是因为表姐来得及时，我们有可能再也见不着丰年了。”

陈兆年赶紧的冒头，把自己的胳膊露出来，指着伤给爷奶解说自己哪哪有伤，表姐给敷了药，给扎了多少天针。

“唔，真是乐乐来了啊，我说下楼的直升机看着眼熟……”

两老人终于彻底的放心，乐乐来了，那就没什么担心的了。

陈康坐了下去，转而又跳起来，一迭声地问乐乐在哪。

陈辛陈捷再次耐心的解释，说乐乐给某些军警家属看诊，应该在手术室，不得空，让父母别去打扰，等明早小乐乐来做针灸就能看见了。

兄弟俩好说歹说，费了好大劲儿才把老人给劝得安静下来。

两老不再嚷嚷着去找小乐乐，彭、易家的家属们才与陈家的爷奶打招呼，坐着一起说孩子们打架的经过，以及这几天有哪些人来过医院。

陈康周微知道了孙子被打伤的原因，气冲斗牛，差点就想冲出去找那个姓杨的小兔崽子找帐。

爹妈暴脾气来了，陈辛陈捷表示心好累，只能哄，又哄又劝的将父母给安抚住。

因为公婆已知孩子住院，陈辛陈捷的媳妇下午下了班，没回家，直奔医院看孩子。

陈辛媳妇是仫佬族，姓卢，卢春月，大部分人称叫她时叫她卢嫂；陈捷的媳妇是水族，钦姓，钦迎芳，人称钦嫂。

陈家妯娌的名字都比较接地气，人却是长得不错，个个身高一米六几，都留短发，皮肤也较白。

孩子被打得住院，作为母亲，不担心是假的，为了瞒住公婆，妯娌俩硬是忍住没跑医院，就怕看到了孩子，一不小心就会说漏嘴。

担惊受怕数天，终于看到了孩子，妯娌俩哭成泪人。

周微和儿子费了一番功夫才把儿媳妇而劝住，然后才去吃饭，吃了晚饭，卢嫂钦嫂让公婆和丈夫去医院附近住店，也让彭、易、罗、周、夏同学的家长们全去休息，由她们俩守夜。

几个同学的家长们因在医院确实也没睡好，如孩子能下床行走，她们也放了心，与陈家的几个家长去医院附近的酒店订了房间，好好的休息一晚。

卢嫂和钦嫂子两人分别各守一间重症室，晚上反锁了门，安全得很，她俩也轮流在罗、周、夏同学的重症室轮流休息，各睡半宿。

陈康周微等人在酒店休息一晚，早上清早起床，再到病房换班，卢嫂和钦嫂没等到表侄女来针灸，等家长人来了就去赶车上班。

乐韵神识强大，不分神关注医院的动静，有什么风吹草动也逃不过她的听觉、嗅觉和感知，知道陈家两家长什么时候来的医院。

也没惊讶，纸包不住火，表伯父们瞒得一时，瞒不住一辈子，舅爷爷舅奶奶早晚会知道。

她也没有去见亲戚的想法，一心一意的针灸。

因第一拨针灸的病人中有一个白殿风，一个尿毒症，那两病人的针灸治疗比另两个病人多一轮，直到五点才结束。

五点的医院还没下班，小萝莉也没休息，继续给感染艾病的仨位做针灸杀毒。

第二拨病人的针灸治疗耗时三个钟，结束时已经是晚八点，乐小同学没有休息，转而就去给肺结核病人和癌症病人做针灸治疗。

小萝莉先给癌症病人做着针灸，再去另一间手术室，因为是第一次接手肺结核病人，她研究分析了病源病因病理，把某种病给研究个透，然后才治病。

为了观察实验效果，收集数据，乐小同学放慢了速度，历时三个半钟才完成给肺结核病人的针灸疗程。

其时已经是晚上十一点后啦。

整个下午都在做针灸，乐小同学嫌弃身上沾着了各种气味，完成工作，快速跑回直升机，带着干净的衣服去洗澡。

小萝莉从中午后开始做针灸，没吃晚饭没休息，燕少柳少哥俩也舍命君子，坚持等着小萝莉一起吃晚饭。

等小萝莉忙完出来，哥俩一个留守，一个跑去买饭。

柳大少提前预订了晚饭，他请饭馆将点的餐送去医院，自己跑去买了一大堆的关东煮、烤串。

当他弄回一大堆吃的，小萝莉还没洗涮好，他和发小又等了四五分钟才等到焕然一新的小萝莉。

辛苦了一天的乐小同学，看到吃的，眼冒星光，胡吃海喝一顿，幸福得冒泡泡。

吃得饱饱，心美好好。

心情好了，睡觉觉。

美美的睡一觉起来，消耗的精神力又恢复了，乐韵小同学满血复活，把自己打理得整整齐齐，直奔骨科重症室。

甘当绿叶的燕行柳向阳，扛着药箱，屁颠屁颠地跟着小萝莉到达重症病房区，就见陈丰年少年的病房外站着几个家长，陈家的老两口在延颈鹤望。

陈康周微知晓小乐乐每天早上六点就来给孩子做针灸，提前了十来分钟就等在门口等着，果然等到了踩着点儿来的小乐乐。

看到那个穿着直筒袖的漂亮汉服的小家伙，陈康周微阴郁的心空顿见阳光普照，心里一下子就亮堂了起来。

老两口一阵飞奔，冲过去，半途将小家伙截胡，一右一右的各牵着小家伙的小爪子，摸了摸她的前额和后脑。

小家伙梳着漂亮的两个圆环花髻，不能摸头了。

两老人牵着个小巧可爱的女伢崽，即开心又感动，陈兆年陈丰年出了事，小乐乐千里迢迢赶来救治，小伢崽太暖心了。

自家爸妈跑去抢了小乐乐疼爱，陈辛陈捷看得眼红不已，讲真，他们每次看见小乐乐那个娃崽，也想上手摸头摸脑，不过有贼心没贼胆，只敢想，不敢行动。

乐韵：“……”虽然从来没有习惯，但是，人矮没人权。

没有人权的乐小同学，愣是一声没吭的让舅爷爷舅奶奶像“人工探视有没发烧”的手势给摸了七八回前额，直到进了重症室才从长辈的魔爪下得到解脱。

陈兆年、易思贤和彭坪清楚针灸流程，早上起床跑了厕所，擦了身，脱掉多余的衣服，乖乖躺尸。

少年乖巧的配合治疗，乐小同学很欣慰，仍然先给陈丰年扎针，然后再给另三个做针灸。

陈康周微第一次身临其境的观看小乐乐针灸，被那手医术惊得眼珠子掉了一地。

小萝莉针灸的顺序与步骤没变，先给陈丰年同病房的少年针灸，再去另一个重症室，一个钟后再改而给少年的背部针灸一次。

针灸疗程结束，几年少年穿好衣服，迫不及待的下床活动。

夏同学、罗同学和周同学稍稍活动了一下，跑到陈兆年住的病房，围观陈丰年做针灸。

他们的做了一次针灸疗程，陈丰年还没好，他每天第一个做针灸，总是最后一个拔，每次针灸时间也比其他人长一些。

几个少年等了十几分钟，陈丰年的针灸治疗也结束了。

有了昨天的前车之鉴，陈捷在小乐乐没给陈丰年解睡穴之前，先麻溜的给小儿子穿好衣服。

趁着陈丰年的针灸时间没到，乐小同学先给用过的医用针用滚开水烫了一遍，等时间差不多了再拔掉陈丰年身上的针。

收回医用针，用开水烫了一遍，扔在滚开水里泡着，再给熊孩子陈丰年解睡穴。

几个少年和陈家家长们围着病床，眼巴巴地盯着陈丰年，等他醒。

被解了睡穴，陈丰年当时没醒，过了大约有三四分钟，他才悠悠醒来，就像是从深睡中醒来时，当时眼神迷茫。

陈康周微陈辛陈捷激动的叫“丰年”，他的小伙伴们叫“陈丰年”，陈兆年叫“小弟”。

一声一声的呼唤中，陈丰年睡巴着眼睛，迷茫的打量，视线从一张张的面孔上扫过，当看到爷爷奶奶，目光定格。

他定定的看了半晌，试着叫了一声，“爷爷，奶奶？”

“臭小子，还认得人，说明没傻。”陈康一巴掌就拍在小孙子肚皮上，那颗紧悬着的心真正的落了地。

“舅爷爷，他要是傻了，说明我的招牌保不住了。”乐韵不满的抗议，有她出手还能让人变傻，她在江湖上哪还有立足之地嘛。

“嘿，小乐乐，我就是随口说说，有你出马，手到病除。”陈康笑嘻嘻的转变风向。

陈丰年原本有些迷糊，搞不懂为什么自己家人和小伙伴们全瞅着自己，当听到某个声音，就像触电似的，一个鲤鱼打挺就坐了起来。

他翻身坐起，顶着一颗光溜溜的脑袋，四下张望，也看到了站在床头侧的某个俏丽可爱的甜美女孩子。

瞬间的，少年的眼睛瞪得老大：“姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64345786"  chaptername="第三百六八章  醒了">加入书签</a>
</div>
