    眼睛睁不开的情况下，我只能靠微弱的听觉和迟缓的大脑来大致猜测着乌曼的动作。

    只听几道铃铛摇晃的声音响起，这铃铛的声音我很熟悉，从小听到大，是摄魂铃。

    铃声开始有节奏，有规律的响动。

    一下，两下，三下……十八下。

    我在心里默默的数着铃声响动的次数，每到十八下，便会停下，然后又接着响起。

    这是萨满巫师在做法时，要用到的基本步骤。

    在请神时，必须在手，脚，腰上绑上摄魂铃，按照特定的步伐，固定的舞步，内转三圈，外转三圈，一分钟内最少摄铃十八次。

    然后就要请护身仙上身护体。

    施灵者必须开天眼，才能看到邪灵，驱除外感，阴邪，保住人的心神。

    之前还从没见乌曼正式的使用萨满术，跳萨满请神舞。

    不知道乌曼请的是哪位仙家？

    正仔细的听着乌曼发出的响动，突然感觉全身一紧，然后神识中亮起一片血红的颜色，透过那道红色，在神识中我又看到了那间破庙？

    这一次，我是在破庙的外面，看清了整间破庙的样子。

    破庙藏身在一处荒山的山腰，四周都是茂密的树林，从外面看应该是看不到这间山庙的。

    不知道为什么？这次我的神识视觉变得十分清楚？

    从这里，我能够很清晰的看到红衣蛊婆背对着庙门的方向，跪拜在庙屋的主殿内，一会儿起身做着诡异的动作，一会儿又俯下身去。

    在她附身时，能看到她的身前放着一块红布和一个稻草扎成的小人。

    可我这次为什么会出现在这呢？什么时候才能要回魂体呢？

    正当我困惑的想不明白这一切的时候，就感觉头顶上方的光线突然变暗了？

    我疑惑的抬头看去，只见四周的云层开始快速的朝着破庙上空聚拢，在破庙上空渐渐形成压顶的样子。

    一道道雷电划破厚厚的云层，击打在破庙的屋顶！

    只听“咣当！”一声，破庙的屋顶被一道雷电击碎！

    这时，厚厚的云层中又传来一道震耳欲聋的嘶吼声！

    被这吼声险些震碎了耳膜，我朝着那声音响起的地方看去，只隐隐约约的看到，有一条天蟒在云层的顶端，气势有如蛟龙，霸气磅礴！

    天蟒张开嘴，从口中喷出一道雷电，正中了殿内红衣蛊婆做法的那块红布上！

    画满诡秘符号咒语的红布和稻草人被天蟒口中的雷电烧成了灰烬！

    红衣蛊婆的法事被破以后，立马遭到反噬，一口深红的血从巫蛊婆的口中喷出，吐在一旁的地上，只见血中还有一条小小的蛊虫在不停的蠕动！

    这时，一道透明的魂体从蛊婆的身边朝着外面飘来。

    还没等我反应过来，就见从云层上方一道白光划落至那透明的魂体上，魂体随着白光一同朝我神识所在的方向冲了过来！

    在那白光与我的神识相撞的一瞬间，我的神识五感立刻变成了一片黑暗！

    我再用神识去看，去听，便什么也看不到，听不着了。

    “请问老仙儿，他是不是已经没事了？”

    “一切安好。”

    在黑暗中，我听到了乌曼和另一人的对话。

    那人的声音低沉稳重，好像在哪里听过，又想不起来了？

    最近脑子好像时不时的总会短路？经常对很多事情有熟悉的感觉，又总是想不起来是在哪里见过。

    头顶传来冰凉的感觉，被这凉意刺激的意识有些恢复清醒。

    我缓缓睁开双眼，只见乌曼拿着一条毛巾在我的头上擦拭着。

    “你醒了？感觉怎么样了？”乌曼看到我睁开眼睛，立马惊喜的问道。

    “我没事。”对她轻轻的摇了摇头，发现身体已经恢复了自由，立马开口试着说话，声音虽然有点轻，但是也算是恢复了。

    “太好了，你吓死我了！”乌曼见我能动也能说话，总算是将悬着的心放回了肚子里。

    “我饿了，有吃的吗？”肚子已经饿的咕咕叫了。

    “有有有，等着我去拿。”乌曼的声音都透着喜悦。

    吃完饭，恢复了一些力气以后，抬头就见乌曼兴奋的双手握拳拖着小脑袋瓜，眼睛一眨不眨的盯着我？

    想起被巫蛊术困住时，我心里觉得疑惑的事，实在是忍不住好奇的开口。

    “乌曼，你……我出事的时候……”

    “你为什么那么紧张？”倒不是我脑子有问题，觉得她对我好，有什么不对，只是乌曼好像紧张的太过了？

    就像是，特别害怕我出事？

    “当然了！你要是出了什么事，我回去怎么跟我偶……！”乌曼听到我的问题，立马后怕的伸手一拍桌子，差点把我吃饭的盘子都震的掉到地上去了！

    但是说到一半，她便有些心虚的眼神四处躲闪，突然停住了话头？

    “说啊？怎么不说了？”答案好像就在她的嘴边，呼之欲出了，我接住弹起的餐盘，对她催促道。

    “啊哈哈哈，没什么没什么，就是我们不是朋友嘛，又是亲戚，你出事了，身边又只有我一个人，以后你回家了，我怎么好跟姑婆交代呢。”乌曼机灵的赶忙换了一种说辞，让我也找不出什么毛病。

    又问了几次，她也还是打着马虎眼，根本就不想再继续刚才的话题。

    算了，早晚真相会浮出水面的。

    “对了，这是姑婆让我交给你的，让你平时没事的时候，就在心里常念这个。”乌曼从一旁的书桌上拿来一张古旧的宣纸。

    从她手中接过那张纸，只见上面写着几句话，字迹非常的苍劲有力。

    “南无开法定乾坤，南无妙法离世人，妙法自有乾坤定，多斋拂难少世仁。”念完这几句话，我便觉得脑子好像突然更加清醒了，心里也像更明朗一样？

    “这是什么意思？”就是这几句话，我反复读了几次也没明白是什么意思？

    “这个嘛，就要靠你自己去参悟了。”乌曼也摇了摇头，表示自己不知道。

    和我聊完，乌曼就拿着手机坐到了我的身旁。

    见她看了一会儿手机，就皱起了眉头，越看就皱的越深。

    “怎么了？”

    “最近来找我们的人好像越来越少了？”

    正说着，就见乌曼的手机屏幕上弹出一条新消息来。

    乌曼伸手点开那条消息。

    打开与那人的对话框，只见对方发来一句话。

    “我们的学校好像闹鬼，能请您过来帮帮我们吗？”

