    《撒娇》

    文/姜璟

    女贞花白草迷离，正是江南梅雨时。

    整个江淮流域进入雨期，雨水淅淅沥沥，越城笼罩在一层朦胧的烟雾里。

    一堵堵白墙质地宛若宣纸，雨点无声无息顺着肩摩袂接的灰色瓦片往下，走过街头巷尾，家家户户屋檐下的竹竿上挂满了熏鸭、熏鱼、熏火腿。

    落虹巷的尽头，身穿黄色雨衣、扎着双马尾的少女蹲在青石板上，正全神贯注地盯着某一处。

    指甲盖般大的蜗牛慢吞吞蠕动着，在墙上缓缓留下一道白而发亮的细线。

    怎么能这么慢呢？

    杨漾漾拼命忍耐住想伸手把它提到另一边的冲动，但时间一点一滴过去，她的腿已经麻得不行。

    不能碰它不能碰它，妈妈说了，这些小虫子身上携带很多细菌的。

    她终于站起身来，不自觉嘟着嘴，恋恋不舍移开视线，往巷子另一头张望。

    这是杨漾漾跟着她妈搬到落虹巷的第二个星期，她那一贯受欢迎的妈很快就适应了新生活，和邻居们打成了一片——这不，今天一群女人又聚到茶馆打麻将去了。

    杨漾漾无意识扯了扯脖子上那根红绳，妈妈是给过她钥匙的，怕她丢三落四，还特意拿了红绳串起来挂在她脖子上。

    偏偏白天上体育课那会，老师眼尖发现了，说是怕跑步时发生意外，勒令杨漾漾解下来，还顺手把她的钥匙交给了班上的体育委员随礼保管。

    这一举无异于羊入虎口，随礼那厮正愁找不到机会整她，撞上这好事，不论杨漾漾怎么求，对方都不同意把钥匙归还。

    于是，事情就变成了现在这样。

    杨漾漾走到家门口的石阶上坐着，一边揉着小腿，一边在心里骂着随礼那个小混蛋。

    杨漾漾的长相随她妈，虽然还未完全褪去婴儿肥，但这双水雾弥漫的杏眼欲说还休，让她在刚转到越城三中的第一天就荣获六班班花的称号。

    顶着一张祸国殃民的精致面孔，偏她性子又软，班上那群刚进入青春期的混小子自然是想方设法欺负她，只为换来少女软绵绵的一声骂。

    其中就以随礼最为嚣张，他生得人高马大，在整个年级都很有威望，一群男孩以他马首是瞻。

    杨漾漾还听同桌周幼说，这家伙的哥哥更是个了不得的人物。她的原话是“班长说随礼他哥上回把人脑袋都砸烂了，满地都是血，可吓人了。”

    他们这年纪的小孩说混也混，说胆小也是真胆小，嘴上打打杀杀，真见血了哪个都得腿软。

    有了这么个混世魔王哥哥，也难怪随礼总是一副天不怕地不怕的模样。

    杨漾漾胆小，一想到无缘无故就招惹上这么个祸害，她最近夜里都没能睡好，总是做噩梦，白天上课时便无精打采，严重影响了学习效率。

    真讨厌，她恨恨地想，如果我也有哥哥就好了……

    正胡思乱想着，一阵沉稳的脚步声由远及近，杨漾漾开心地抬起头，眉眼弯弯：“妈——”

    下一秒，少女的笑瞬间凝固，嘴唇微张。

    来人并不是她的妈妈，而是一个她从未见过的男生。

    少年比她认识的任何男生都要高，肩宽腿长，身板挺直，如同雪中傲然挺立的一株青松。

    他上身套了件宽松的黑色T恤，上边印着词典一般密密麻麻的英文字母，同样是黑色的挎包被他懒懒散散地半提在肩头。

    再往上……

    杨漾漾怔楞了许久，也想不出任何词汇来形容这一张脸。

    银白的发沾了水汽，衬得肤色更为惨白，凌厉的剑眉下是一双精致冷峻的眼，眸光深冷不驯，仿佛结了冰霜一般透着寒意。

    而让她心慌意乱的，是在那锋利清晰的下颌角上，一道被锐器划伤的鲜红血迹。

    显而易见，这就是妈妈常说的，要她远离的那种不良少年。

    他们不学无术，无恶不作，是危险的同义词。

    察觉到她的窥视，少年低头睨了过来。

    他刚刚听到了什么？没听错的话，这丫头似乎是喊了他一声“妈”。

    少年好整以暇舔了舔下唇，难得多看了她一眼。

    啧，个子可真矮，穿着一身肥大的黄色雨衣，活像一只毛茸茸的小鸭子。

    这小脸圆乎乎的，眼睛倒是漂亮，就是看着，好像智商不太高？

    他的目光淬了冰一般，让杨漾漾心里发颤，不自觉缩了缩脖子。

    少年意味不明笑了一声，蹲下身来，声音晦暗又冷淡：“怎么，找不到妈妈了？”

    杨漾漾再笨也能从这嘲弄的语气中听出，对方这是把她当成找不着家的傻子了。

    她大着胆子对上他的眼，不得不说，虽然少年说话难听，但这双凤眼着实蛊人。

    单薄的眼皮下，是清澈乌黑的瞳，宛若浸了水的玻璃珠，流光溢彩的。

    杨漾漾磕磕巴巴：“你、你受伤了……”

    听见她蚊子似的声音，少年站起身来，没什么表情地看了她一眼，转身拔腿就要离开。

    她应该庆幸的，这么个危险的人物要走了，可杨漾漾莫名其妙就有些失落，她一着急，便跟着站了起来。

    她好不容易才让声音大了些：“等、等等。”

    少年果然停下了。

    “哥哥——”

    下意识的，杨漾漾喊了他一声，顾不上羞窘，她低着头在书包里翻了又翻，好半天才找到藏在铅笔盒最下层的那枚止血贴。

    顾不上将帽子戴上，她就冲进了雨帘里。

    “这个给你。”

    小姑娘仰着头，细嫩白皙的手指间捏着姜黄色止血贴递向他。

    少年有些意外，微不可闻嗤了一声，眸光淡淡看着刚到自己胸口以下高度的她。

    创可贴这玩意，他上小学以后就再没用过了。

    按照他以往的性子，他应该对这小孩置之不理，自顾自走远的。

    然而不知道为什么，也许是因着刚才小姑娘软软糯糯的一声“哥哥”吧，少年难得有了几分耐心。

    “不、要。”

    听到他的回答，杨漾漾咬了咬唇，正准备放弃，却又不甘心。

    他的伤口还在流血呢……

    一定很疼，而且，他的脸生得这么好看，如果留疤了多可惜……

    在某些时候，杨漾漾固执得十头牛都拉不回来，虽是对他又惧又怕，但“爱美之心”给了她十足的勇气。

    “拿、拿去！”

    她指了指他的下巴，在那一瞬间看到少年喉结滚动了两下。

    杨漾漾大着胆子对他说教：“不要打架了，会、会被老师骂的……”

    少年满不在意伸手擦了擦下颌那一道伤，冷白修长的手指瞬间染了血，有种说不出的诡异美感。

    这么多年，还从没有人这么告诉过他，不可以打架。

    小丫头胆儿挺肥的。

    他勾了勾唇，心道：果然是个傻的。

    少年虽混，可也没有欺负小孩的习惯。他略低下头，在看见小姑娘被雨淋湿的柔软发顶时不自觉微蹙了眉。

    大脑反应过来之前，他的手指已经先一步伸了出去，帮她把雨衣自带的帽子扣了上去。

    杨漾漾眼皮颤动了下，水眸掠过一丝错愕，仰头发现对方迅速收回了手，有几分不自在地摸了摸喉结。

    沾了雨水的血迹在冷白修长的脖颈上分外刺眼，她没想那么多，赶紧把手上的止血贴又往前伸了点。

    四目相对，少女无辜地眨了眨眼。

    他突然有些怀疑，自己要是不答应，小姑娘下一秒会不会当着他的面坐到地上哇哇大哭。

    他最见不得的，就是小孩子哭哭啼啼，吵得人头疼。

    少年终究败下阵来，接过那枚止血贴。

    属于男人的、骨节分明的手指无意间触碰到少女软嫩的掌心，杨漾漾突然感觉脸颊发烫。

    他的手怎么那么冰……

    “……谢了。”

    清冷的声线在雨声里并不真切，她有些贪心地想让对方再多说一点。

    可还等不及说一声“不客气”，少年已经大步走远。

    真好看呀……

    过去十五年里，她从没见过这般精致长相的男人。

    而且，他还那么高。

    她忍不住伸手往上比划了两下，差不多，得有这么高了吧……

    就连他的后背，也比一般男生好看。透过被雨淋湿的单薄布料，肩胛骨的形状流畅又漂亮。

    杨漾漾呆呆站在原地，看着那一头银发逐渐消失在雨幕里，心头无端空落落的。

    面孔模糊的人们撑着伞不时经过她的身侧，越城的雨仍在无声无息下坠。

    毫无缘由的，她突然生出一个念头——他是属于风雨里的。

