    收取神山

    也就是一般悬浮的神山，随时可以收取走。

    遇到神山，陈小凡自然不会错过。

    “融合。“陈小凡露出惊讶的神色。

    利用丹田紫府的天地伟力，召唤美女的灵魂融合。

    美女们的灵魂竟然无法穿越出来，到陈小凡的识海和陈小凡的灵魂融合。

    方平衡公主的灵魂穿越空间，和陈小凡的灵魂灵魂融合。

    心魔也没有半点排斥，和陈小凡的灵魂融合。

    意念收取神山，精神力一刹那被抽空，一阵阵晕眩浮上，头疼欲裂痛苦不堪。

    三股精神力无法收取这般大的神山。

    陈小凡只好把灵魂和心魔分解。

    挥起开天斧幻化成了飞剑，施展一剑破万法恢复精神力，把一块块石头切割出来。

    飞剑快速旋转，宛如切割机一般，激射向神山。

    山顶顶的一块块石头被切割出来，然后被收取到丹田紫府之中。

    没有办法一刹那收取，只好把神山一块块切割下来，然后收取。

    平衡公主也只有在一边观看。

    她的神人修为，无法切割这些石头，这些属于神祗等级石头。

    她面对石头，就好比普通人面对石头一般。

    陈小凡就不一样了，有着神皇的逆战之力，切割神山是轻而易举的。

    一块块石头切割出来，被收取。

    然后通过虚空通道，直接变成了粉末，随着海滨城法阵凝聚的瀑布倾覆而下。

    神山最高山峰，自动吸收那些粉末，好像可以吸收成长一般。

    吸收粉末之后，神山最高主峰，不断长高变大。

    法阵凝聚的神泉汇聚在主峰顶上，变成泉水，然后形成瀑布倾覆而下。

    瀑布撞击下面的石块，激发起一阵阵白雾。

    白雾弥漫在整座神山，然后弥漫在海滨城每一个角落。

    神泉冲击诞生神气，越高，转换出来神气就越多。

    陈小凡本以为收取石块的粉末，要经过高温之后，变成岩石。

    没有想到这一座神山具有可怕吸收力，吸收粉末自己成长。

    看到神山可以吞噬神山石头粉末成长，再傻也知道得到了一座成长型的神山。

    陈小凡更加卖力了。

    不断结出法印，打进飞剑里面，灌注真元力的飞剑发出一阵阵蜂鸣。

    开天斧爆炸出万丈光芒，爆炸浩大的飞剑影子。

    影子劈向神山。

    轰！

    把神山被劈成两半。

    陈小凡狂喜。

    卖力结出法印，打进飞剑里面。

    飞剑再度爆炸出浩大的虚影，从高空劈下去。

    轰隆隆！

    两块神山变成了四块。

    陈小凡一个意念，精神力一刹那消耗完毕，把心魔的精神力也一刹那吞噬掉，把一块神山收取。

    很顺利收取到丹田紫府，心中狂喜。

    演练一剑破万法，快速恢复精神力，再度收取。

    一座浩大的神色，就这样被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    神山不可以损坏的，一旦损坏，就会变成普通的石头。

    但陈小凡得到的神山，属于异变神山，吞噬神山的粉末，就可以进化。

    直接把一块神山大石，从空间隧道，转移到海滨城山神里面。

    神山发出磁场，把石头吸取过来，但很缓慢炼化吸收。

    陈小凡露出诧异的神色，注意查看神山，才明白怎么回事。

    原来神山之中的龙脉异变，可以吸收其他神山成长。

    要变成粉末，才可以快速吞噬。

    再度把大石收取到丹田紫府，然后没有保护大石，徐徐通过空间隧道。

    跨星际传送碾压力非常恐怖，没有天地伟力保护，神器也会被碾压成粉碎。

    此刻是跨越位面传送，碾压就特别大。

    石头通过了隧道，自动变成粉末。

    神山核心的龙脉之魂发出欢呼，在顶端形成吞噬漩涡，把粉末吞噬下去。

    一座神山的石头全部变成粉末，被漩涡吞噬掉。

    神山的主峰竟然长高了一万米，直入云霄。

    法阵凝聚的神泉，不断从峰顶冒出，形成万米瀑布倾覆而下。

    神泉是不断运转，是不断循环。

    神泉到瀑布深潭，然后流到中心的湖泊之中。

    湖泊的水被吸收，在岩石之中穿梭，凝聚到神山主峰之上，化作瀑布留下来。

    经过不断循环，神泉不断浓缩。

    最后一些神泉提纯到极限，经过了瀑布冲压，竟然凝聚出结晶体，也就是进化出神石。

    一块块下品神石结晶出现。

    结晶随时回流流进了湖泊，然后再度化作气体被岩石吸收，再度提纯。

    不断循环，最后极品神石诞生了。

    瀑布的神泉已经变成细小的晶体，一颗颗小晶体参合在瀑布河流湖泊之中，闪闪发亮，把整座神山变成名副其实的神山。

    陈小凡看到极品神石凝聚出来，此刻才明白，为何修行一定要去神系，原来神石也只有神系的神山才可以凝聚出来。

    神山覆盖范围仅仅是在海滨城和龙城，范围太小，所以诞生的神石很少。

    加上神山品质太低，现在也不过是二品神山，转换率很低，必须要加大神山和领地。

    往大陆地带发展城池，那是不现实的，除非和其他神系开战，神系联盟是不允许内斗的。

    只有往大海发展，毕竟人类和海兽就是对敌的立场。

    而且大海无边无际，划分一些海域作为领地，应该没有问题。

    陈小凡本来打算秘境冒险之后，返回地球，看来这里的事情搞定，就要带领大军讨伐大海。

    神人之下的修者，可以开疆拓土的，所以只要陈小凡不是神祗，就可以讨伐大海的海兽领地。

    赚钱再快，不如自己印钞票快速，领地面积大，就等于印钞票变大，所以扩展领地势在必行。

    平衡公主此刻没有什么想法，媚眼如丝含情脉脉地看着陈小凡。

    陈小凡看看四周，皱皱眉头，本以为这里都是神山。

    那些检测器把画面传递回来。

    下面云层之下，才是真正的秘境历练道场。

    此刻在漆黑的云端之上。

    方圆十万里的高空地带，都没有一座神山。

    是特别走运，传送到高高的空中神山之中，白捡了一座神山。

    拉着平衡公主往下掉落。

