    众人很快收回目光，不仅如此，那一高一矮两人也从黑袍内拿出了数道符纸，关于他们两人的鼎是如何悬浮在半空而不落地，这让我感到惊异和不解，不过看到他们取出符纸的同时，一双手也快速在那鼎上按压起来。

    那悬浮在半空的鼎因为两人的按压，先前消失的绿光居然又开始恢复，我感到奇异，或许是因为那个矮个子一直坐在高个子的肩膀上。

    两人一上一下，那两个鼎则在他们手里不断变换着位置，直到绿光大盛，矮个子跳下高个子的肩膀，这才盘腿坐下。

    但就在他坐下一瞬，原本悬浮在半空的鼎居然同样缓缓落下，轻轻地置放在了他的头顶。

    高个子见此，居然直接脱下矮个子的黑袍，而后又脱了他的上衣，做完这一切，她才拿出一把尖椎。

    就在我还不明所以的时候，那高个子居然直接用尖椎在矮个子的背上刻画了一个符咒。

    那符咒我没有见过，不过隐隐之间，似乎可以感受到从上面流露出来的一股奇异味道。

    那是灵魂仿佛被什么东西洗涤了一遍，一种升华的感觉。

    这样的感觉刹那消失，于是乎，我就看见那矮个子背上被尖椎刺破的皮肤表层上，鲜血止不住的留下。

    说来也奇怪，那鲜血并不是往下流的，而是往上！

    到了这一步，高个子同样摘下面罩，只见她咬破舌尖，一口鲜血喷在了身前的两个倒扣的鼎上面，顿时绿光大盛，而那矮个子背后的鲜血也开始往那两个鼎上面聚集。

    这一幕也是现在亲眼所见，似乎在他们这里，地球引力是一种根本不存在的东西。

    黄真人同样目不转睛地盯着这一幕，或许现在我可以确定当初朱三跟我说的那些话所具有的真实性了，这世界之大，没有什么东西是存在不可能的。

    要知道如今的所有例如手机、电视、登月等等，那在以前都是神话，可到了现在，却成了每人生活中必不可少的东西。

    或许也正是因为如此，在看到眼前这一幕的时候，我虽然感到惊奇，却也没有太过在意。

    别人的手法可能已经传承了很久，就如我们捞尸人的一些忌讳那般。

    两人动作干脆利落，当矮个子身上的血液流进鼎里的时候，绿光再一次大盛，刚开始那次绿光大盛所产生的灵魂分离之感，这一次又出现了。

    甚至在我面前，似乎出现了一缕光，只不过这缕光很是黯淡，似乎要往前走一些，前进一些才能看清楚它。

    控制不住地，我开始朝那道光走去。

    可我刚走了几步，就觉察到手心传来一股火热的灼痛感。

    我猛的清醒，刹那醒悟过来的我发现眼前哪儿有什么光，只有那阵阵绿惨惨的渗人光芒由那两个鼎上面散发出来，很快将四周悉数淹没。

    不过我看的仔细，那绿光之中，似乎有一个虚影在不断操控着这一切。

    但先前手心里传来的灼痛感倒是让我颇为意外，那居然是黄真人的小手。

    黄真人见我已经完全清醒，这才赶紧收回手掌。

    我摩挲了几下先前黄真人捏过的手掌，上面似乎还残存着些许温暖。

    “别盯着那鼎看！”

    黄真人凑到我耳边轻声开口，我赶忙别过了视线。

    然而在我别过头后，只听那高个子女人轻喝一声，而后两个鼎居然刹那分离开来。

    与此同时，玻璃炸裂的声响传来，原来是刚才存放上官杰鬼魂的玻璃瓶应声碎裂。

    上官杰的魂魄想要逃，可似乎并没有什么用，在挣扎过后，就被一巴掌带回了那高个子女人的手里。

    于是乎，我就见到了这辈子恐怕也只能见过这一次的画面。

    只见那女人张嘴一吐，一股绿色的烟雾从她嘴里被喷了出来，而后上官杰的鬼魂居然就在我面前被那股绿色的烟雾包裹。

    这时候的他也不挣扎了，一双鬼眼露出服服帖帖的神色，似乎先前那一口绿色烟雾，让的上官杰的魂魄完全改变了态度。

    见上官杰已经不再有什么动作，那女人满意一笑，而后轻轻挥手，先前分开的两个鼎，此刻再度合并在一起。不过不同的是上官杰的魂魄，已经被那两个鼎包裹在了里面。

    矮个子直到现在都没有再动弹，但高个子女人在将上官杰的魂魄收进鼎里面后，就蹲下身子将矮个子男人的上衣穿上，再一次为他套上黑袍。

    我看的仔细，那男人的背部密密麻麻的伤疤不计其数，不知道有多少，像现在这样的仪式，他们似乎经历了很多。

    原本矮个子男人没有什么多余的动作，甚至我以为他已经晕死过去，可在女人为他披上上衣和黑袍之后，这家伙短暂愣了愣神，居然恢复了正常。

    “行了？”

    男人轻声开口，女人同样点头。

    那包裹了上官杰鬼魂的鼎，就这么悬浮在半空。

    只不过先前鼎上面贴的符咒，此刻如果仔细看的话，上面的咒文正在一点一点消失。

    “两位果然不同凡响，比起你们师傅师母更上一层楼，正所谓长江后浪推前浪，这话来形容两位当真是一点儿不假。”

    “上官公严重了！”

    公！这应该是一种尊称，不过这说话的老者同样是上官家的人，这一点让我颇为意外。

    我以为他只是上官家一个类似于管家的人罢了，却是没有料到他也是上官家的人。

    那一高一矮两人谦虚地解释了一通，这才转身，男人同样盘腿坐下，但那女人却没有坐下，而是走到那两个鼎面前，先是又吹了一口绿色雾气，将两个鼎完全的包裹，这以后，却见那绿色雾气中符咒上的符文已经完全消失不见。

    我心里暗道应该可以了才对，这念头一落，那些绿色雾气刹那消失，似乎是那鼎里面爆发出了一股巨大吸力，瞬间将所有绿色雾气吸了进去。

    而后我就看到那女人抱拳对着老者一拜，说道：“可以了！”

