    投影世界，并非一个完整的独立世界。

    而是由大能者炼化出来的芥子空间小世界，只有一个传送通道能够进入其中。

    比如说苏宇所在的东洲，便是宋家老祖将一座小岛从中神州割裂，然后以大神通炼化成投影世界，再隐藏于无尽荒海的最深处，变成了宋家的私人“牧场”。

    这也意味着，包括他在内的所有东洲人，乃至是一切生灵，都属于宋家，任凭他们宰割。

    当然，现在的苏宇，自然不会如此。

    他也终于明白，为什么东洲的武者，怎么都无法突破到出窍境。

    很显然，投影世界并不是真正的完整世界，怎么可能做到暂时将元神寄托虚空。

    而他之所以能够元神出窍，是因为他拥有内天地。

    “阁下，我已经老实回答了你的问题，能否放过我？”

    青年小心翼翼的看着苏宇，求饶道。

    他此刻的心里，可以说是憋屈至极。

    他身为宋家子弟，在整个云岭，谁不给他几分面子？

    即便是修为在他之上的存在，也会顾忌宋家，绝不敢这样对他。

    等他返回宋家，将此事告知九长老，定要让这家伙明白，招惹宋家的后果是什么，下场会有多惨。

    心里有多狠，表面就有多恭顺，他继续哀求道：“只要你放过我，你想要什么，我都可以答应你。”

    “除了宋家外，中神洲还有什么厉害的势力？”

    苏宇没有理会青年的话，再问道。

    “中神洲实在太大了，强大的人和势力，根本不知道有多少。”

    青年道：“即便只是在云岭，除了我宋家外，还有柳家、张家，以及道门、佛门、魔门、儒家、妖魔、隐士高人等等。”

    “也就是说，宋家放在中神洲，其实也算不得什么？”

    苏宇的目光微闪，说道。

    “也可以这么说。”

    青年讪笑道。

    “那我没问题了。”

    苏宇的目光看向青年，说道：“你放心，我不会杀你，但也不能就这样放过你。”

    说完，他直接抬起左手，一座琉璃小塔随之出现在了掌心之中。

    紧接着，他将青年迅速封印进了这琉璃宝塔中。

    “不……”

    青年疯狂嘶吼和挣扎，却没有任何用处。

    “宋家一定不会放过你的。”

    琉璃宝塔中传出了青年悲愤的怒吼声。

    “我等着。”

    苏宇平静道。

    他暂时还不想与宋家接触，也没有立即前往中神州的打算，所以，他只能先将此人封印在琉璃宝塔中，如此既不会让宋家察觉到异常情况，也不会让此人泄露消息出去。

    至少短时间内，应该不会有什么问题。

    在这期间，他依旧只需继续签到和修炼便可。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    在这时，苏宇的脑海中响起了系统的声音。

    这还真是意外之喜啊，不仅找到了新的签到之地，而且还是一处能够重复签到的地方。

    “签到！”

    苏宇没有丝毫犹豫，直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得龙凤金环，增幅为无定飞环！】

    无定飞环是一件特殊法器，看起来只是一个普通的金环，实则可化出大量飞环，可作为攻伐之器，也可作为防守之盾，甚至还能作为禁锢之圈。

    理论上，只要法力足够多，就能化出无数的飞环。

    “这无定飞环倒是可以用来配合万剑归宗使用。”

    苏宇的心中暗自想道。

    目光转过，他扫视了一番整个洞窟。

    洞窟并没有什么特别之处，就只是一个普通的洞窟而已。

    不过，在洞窟的中央，有着一根半人高的白玉柱。

    在白玉柱的顶端，则摆放着一颗水晶球。

    他抬起脚步，走到了白玉柱前。

    通过水晶球，他竟能够看到整个东洲的景象。

    苏宇将神识透入其中，顿时一股信息凭空涌来。

    原来，这水晶球是一种特殊法器，虽不能增强他的实力，也不能让他提升修为，却能让他掌控整个东洲。

    可以说，有了这个水晶球后，他基本上可以算是东洲真正的神灵了。

    凭借这水晶球，他不仅能洞察东洲的任何一处，而且还能控制东洲各地的灵气浓度。

    简单的来说就是，如果东洲是一个游戏世界的话，那他现在就相当于掌控了游戏的部分后台权限，可以随意修改一些基础数据，给自己开个挂。

    当然，对于现在的他，其实这个挂的用处并不是特别大。

    因为以他如今的修为，所需的灵气，实在太多了，除非他能将整个东洲的灵气尽数炼化，否则，想要再像之前那般快速提升修为实力，基本没有可能。

    他现在最需要的，还是蕴含大量精纯灵力的宝物资源，甚至是存有道蕴的天材地宝。

    所幸，他现在又发现了一处更好的签到之地，应该可以获得不少能让他快速提升修为实力的宝物资源了。

    “先给大周弄点祥瑞吧。”

    苏宇心头一动，随后便用神识控制起水晶球来。

    与此同时，大周，通天台。

    就在所有人都觉得，大周晋升神朝失败的时候，血雨突然停了。

    紧接着，霞光漫天，紫气东来。

    然后便是，地涌金莲，天降祥云。

    在所有人震撼的目光中，九条真龙破空而来。

    昂……

    惊天的龙吟声，响彻天际。

    更让众人震惊的是，九条真龙的身后，竟还拉着一辆金辇。

    九龙拉车？

    在金辇之上，众人更是看到了一道熟悉的身影。

    神武王？！！

    “神武王成神了？”

    众人满脸震撼之色。

    “皇兄，不愧是你啊！”

    苏星怜美眸中露出丝丝异彩，喃喃道。

    “神武王！”

    “神武王！”

    “神武王！”

    不知由谁开始的，人群中发出了山呼海啸般的喊声。

    “今日，吾，大周神武王，代天宣告，大周晋升为神朝！”

    苏宇立于金辇之上，俯视着下方大地，开口道。

    他的声音仿佛是在每一个人的耳边直接响起，无比的清晰。

    这一刻，东洲任何地方的生灵，都似乎听到了他的声音。

    随着苏宇的话音落下，大周境内的所有武者，都清晰的感知到，天地间的灵气，竟迅速暴增了起来。

    到最后，灵气甚至化作了雨水，洒落在大周的每一个角落。

    大商神朝，皇宫。

    一位浑身紫气缭绕中年男子，抬目望向东方。

    “大周，朕必灭之！”

    太上观。

    一名身穿道袍的白发老者，喃喃道：“东洲，要变天了啊！”

    雷音寺。

    一名金眸小和尚，注视着东方，一言不发。

    黑木崖。

    一道倩影飞天而起，直奔大周神朝而去。

