    第126章与安书瑶的婚姻，是陆矜求来的

    柳玉雪去屋子里放东西，她还买了一些首饰。

    安书瑶看向安云瑞，有些好奇：“今早上你们去李家了吗？”

    安云瑞摇头：“玉雪不愿意去，我就带她去了胡军家。”

    他们去胡军家做什么，安书瑶几人心知肚明，以前的胡军确实欠收拾，挨几顿打都是轻的了。

    几人默契的没提,一顿火锅吃得热火朝天的，安景洲直呼明天还要继续吃，他还没吃过瘾，肉也少了，他拍着胸脯说要自掏腰包买肉回来涮火锅吃。

    这玩意儿简直就是人间美味。

    吃完以后，坐着歇息，安书瑶转头看向安云瑞：“四哥,那十亩田都请人种完了吗？”

    安云瑞摇头：“还有一半,怎么了？”

    “我这儿有一袋土豆的种和魔芋的种子，明天一边种一亩呗。”

    土豆跟魔芋是什么玩意安云瑞听都没听过，但是妹妹要种，他就去种，也不去问种子哪里来的。

    这些种子安书瑶的空间里有很多，她说了一句明天给他，便去烧水洗漱了。

    夜间，她财迷的坐在床上数她的银子，一张一张的摸过去，这都是她坑。。。哦不，辛苦赚来的！

    三千两银子也是夏艺蓉自己说的，她赚得心安理得。

    陆矜喝了水回来就见她笑得眉不见眼的，被她感染，他也忍不住露出笑意。

    她把钱放在匣子里：“总共三千五百三十五两银子，赚大发了。”

    陆矜掀开被子上床：“你的银子准备放哪儿？”

    “那肯定要时刻带身上！放家里我不放心。”

    “不过可以来个障眼法，这万一谁不开眼来我家东西呢？我放个假的放柜子里。”

    陆矜皱眉看她：“全部带身上？不怕丢了？”

    安书瑶给了一个放心的眼神：“钱在人在，我丢了钱都不会丢。”

    她放在她的空间里，安全得很。

    陆矜也不管她,反正家中的财政大权都是在安书瑶的手里，他对自己的定位很清晰，跟着混吃混喝就好。

    “明天就是十一号了，相公，安州的寒冬要来了，我再给你多做几身厚的衣裳。”

    过了中旬，就要彻底的冷起来，安书瑶要赶在下大雪之前把作物全部种出来，不然就算她种子再厉害也抵不过严冬。

    来年开春的时候再大力播种。

    安书瑶计划得非常美好，甚至已经看见一把的银票在向她招手了。

    陆矜轻应：“好。”

    他犹豫了一下，才从枕头底下拿出藏了很久的簪子。

    陆矜抿着薄唇，把盒子递到安书瑶的面前：“看看。”

    她有些意外，陆矜竟然给她送礼物了，直到目光触及里面那熟悉的簪子时，她神色微愣。

    陆矜记得刚跟安书瑶成婚的时候，他也打造了一根簪子，那支也是牡丹簪。

    比这只华丽几百倍，可以用价值连城来形容。

    有个秘密,他一直没说，安书瑶与他的婚姻,是他去求来的。

    明知道她那时喜欢陆羡，可他还是卑劣的娶了她。

    那支簪子在新婚夜那天没活过一晚上，被她踩碎了。

    那一年，他们之间除了伤痛就是安书瑶对他的厌恶以及恨。

    他不后悔自己做的决定，只是当这些变得面目全非的时候，他觉得是他把她害得回不去过去的样子。

    她已经忘了他。

    所以他顺了她的意，也在报复自己，他也厌恶上了安书瑶。

    但是，心是没法变的。

    不管他们之间再如何伤痕累累，只要安书瑶对他好，他还是没出息的沦陷。

    但他不能表现出来，不然他多没面子啊。

    安书瑶用手摸着簪子，那日她不过随口的一提，他竟然都记着，买了幅画，为了送她牡丹簪子。

    她抬头，笑得眉眼弯弯：“谢谢相公，我很喜欢，真好看。”

    人真是奇怪。

    曾经千金难买的首饰她能眼睛都不眨的踩碎。

    而这个不过三两的劣质首饰，却换来她的一句喜欢。

    安书瑶把盒子放下，直接扑在他的怀里在他脸上吧唧一口：“相公，我好喜欢你啊。”

    陆矜温软了眉眼，就算安书瑶骗他，也值了。

    “我也……”

    他顿了一下，在安书瑶期待的目光下，直接吻上她的红唇。

    他的喜欢，就埋在心里继续生根发芽吧。

    *

    翌日

    安书瑶是在一阵剧烈的敲门声中被吵醒，其中还夹杂着女子哭泣的声音。

    只是这声音怎么有些熟悉……

    她穿上衣裳，跟着陆矜一块儿出去，门才被安景洲打开，一个女子猛的就冲了进来，吓得安景洲连忙侧身，免得被扑上。

    她目标明确直奔陆矜：“陆大哥！”

    石欢欢伸手想去抱住陆矜，陆矜一个侧身，石欢欢重重的扑在地上。

    安书瑶脸都黑了，靠！当她是死的吗！在她面前都这么胆大妄为了，真就是毫不遮掩了。

    她挡在陆矜身前，双手环胸：“石姑娘，这是我家，你大清八早的就哭得梨花带雨的来找我相公，咋滴，我相公欠你的啊？”

    石欢欢没理会安书瑶话语中的刺，她顾不得疼，站起身泪眼朦胧，声音哀求：“陆大哥，我求你了，你帮帮我好吧，呜呜呜，钱府的二少爷遣人来绑我，要我去做他的妾！”

    安书瑶惊得红唇微张。

    好家伙，压根就不用引石欢欢去县里，他直接派人来抓着去！

    这也太猛了，完全不顾律法强行抓人了吗？

    安书瑶她果然想多了，谁知道钱晔压根就不忌讳这么多，不愧是钱家出来的，恶霸一样。

    这样更好。

    安书瑶冷笑一声：“石姑娘，冤有头债有主，恶有恶报，自己种了什么孽，还请你完完本本的为自己的错误赎罪，这儿没人可以救你。”

    石欢欢不可置信的看着安书瑶，所以她卖毒菌的事安书瑶一直都知道，但她在她面前不显山不漏水，让她以为自己真的是天衣无缝。

    殊不知自己跟个跳梁小丑一样在她面前蹦跶。

    屈辱的感觉涌现上来，她恨安书瑶恨得牙痒痒，她本来就应该死了。

    她把目光投向陆矜，眼泪一滴一滴的顺着脸颊滑落，她呜呜咽咽：“陆大哥，你救救我，你娶我吧。”

    (本章完)

