    叶秋娘！

    竟真的是她！

    谢明曦讶然地看着俏丽明朗的青衣少女。尘封了数十年的遥远记忆，瞬间涌了上来。

    前世十三岁那年，京城出了一桩惊天大案。

    临江王被府中侍妾一刀抹了脖子！

    临江王和淮南王一样，都是先帝的堂兄弟，当今天子建文帝的亲皇叔。淮南王执掌宗人府，临江王统领神卫军，俱是天子左膀右臂。

    淮南王自诩风雅，喜好书画。为购名家书画，不惜一掷千金。

    临江王嗜好美食，更喜美色，府中不但养着几十个美貌侍妾，还养了几个白嫩俊俏的少年。传闻临江王有凌虐的恶习。每年府中总有几个侍妾“病故”。没人敢报官，也无人去追根问底。便连建文帝，也睁一眼闭一眼只做不知。

    谁也没料到，这么一个手握重兵的王爷，会死在侍妾手中。

    活得时候再显赫风光，死了也只是尸首一具。

    临江王一死，临江王府迅速败落。原本风光赫赫夺储声最高的三皇子，失了临江王的支持后，最终不敌四皇子，黯然收场。

    当年的她，对朝事不感兴趣，对这个动手杀了临江王的侍妾却颇为好奇，着意打听了一回。

    那个侍妾，便是叶秋娘！

    传闻叶秋娘因厨艺出众，深得临江王宠爱。临江王的一日三餐，皆出自叶秋娘之手。不管到哪里，临江王都带着她。认识叶秋娘的人，不在少数。有人曾戏言，临江王一日都离不得她。

    谁也没料到，叶秋娘在袖中藏了不及三寸的锋利细长匕首，在解衣宽带之时杀了临江王。

    叶秋娘被压至刑场，凌迟处死。

    她坐在茶楼上，遥遥地看着囚车上的年轻女子。心中惋惜不已。

    那一日细雨蒙蒙，叶秋娘俏丽的脸孔被雨水冲刷得异常干净。脸上既无后悔也无惧怕，反倒是一脸畅快和赴死的从容。

    数年后，另一桩公案也悄然浮出水面。

    叶秋娘行刺临江王，是受人指使。那个人，正是四皇子心腹，后来威名赫赫的殿前司都指挥使赵杨。

    此事知晓的人寥寥无几。

    当年她已是宫中贵妃，代为执掌宫务。有机会出入崇政殿，因缘际会之下得知了这一桩隐秘，心中颇有些唏嘘。

    叶秋娘被心上人利用而不自知，落得凌迟而死的凄惨结局。赵杨却因这一桩泼天功劳得了四皇子重用，一步步爬到了殿前司都指挥使的位置。

    ……

    没想到，她来鼎香楼找厨娘，竟遇到了正值年少风华正茂的叶秋娘！

    这也算她们之间的缘分了。

    谢明曦微微笑了起来：“我听人提起过，鼎香楼里最好的厨娘是叶秋娘。今日尝了这一道鱼肉羹，委实名不虚传。”

    叶秋娘戒备之意未解，声音愈发冷淡：“鼎香楼人人唤我叶大厨，便是跑堂的也不知我闺名，来往贵客更不知。姑娘又是从何处知晓？”

    谢明曦丝毫不见尴尬，随口道：“我忘了。”

    叶秋娘：“……”

    谢明曦又笑道：“你厨艺极佳，我身边正缺一个厨娘。你可愿到谢府做厨娘？”

    不出所料，叶秋娘一口便回绝：“多谢姑娘抬爱。只是，我和鼎香楼签订了三年的工契。此时才过一年。”

    谢明曦并不动气，微微笑道：“违了工契，需赔多少银两，皆由我来付。”

    没等叶秋娘吭声，又淡淡说了下去：“你家中有病重的母亲，还有读书的幼弟，只凭每个月的工钱，难以支撑。你到谢家来，我给你双倍的银子。”

    叶秋娘前世卖身为奴，便是为了给频死的亲娘治病。

    只是，被临江王府的管事买下，绝不是偶然！

    这一点，叶秋娘当然不知情。一心等着心上人凑够银两，为她赎身。浑然不知自己早已成了一颗有去无回的棋子。

    她厨艺出众，很快就在临江王府里崭露头角，引起了临江王的主意。临江王好色如命，见了俏丽可人的叶秋娘，焉肯放过？

    叶秋娘被强行奸~污，满心绝望，一心求死之际，接到了心上人送来的信。这才苟且偷生，活了下来。

    忍辱求生三年，叶秋娘得了临江王的信任，终于一刀杀了临江王，了无遗憾心满意足地赴死。

    “情深义重”的赵杨一生未娶正妻，身边却有数个侍妾，庶子庶女生了十几个。

    呵！

    男人的良心！

    叶秋娘不但没受宠若惊，反而满目警戒：“姑娘怎么会知道我家中情形？”

    眼前这个秀美无伦的谢府小姐，看着不过十岁左右。为何会对她的一切了如指掌？为何要花高价将她挖到谢府？

    她到底有什么企图？

    一旁的从玉扶玉也听得一头雾水。

    小姐大门不出二门不迈，从未见过这个叶秋娘。怎么会知悉叶秋娘的家事？

    鼎香楼里厨娘多的是，若不满意，还可以去别的酒楼去寻厨艺出众的。为何非叶秋娘不可？

    ……

    谢明曦显然没有解释的打算，淡淡道：“三倍！”

    叶秋娘抿紧嘴角，目中露出一丝愤怒：“我便是再缺银子，也不会这般不明不白地任人摆布……”

    谢明曦打断叶秋娘：“五倍！”

    叶秋娘：“……”

    从玉扶玉：“……”

    叶秋娘再说不出拒绝的话来。

    她是鼎香楼里最有名气的厨娘，工钱每个月二两银子。除去幼弟读书所需，剩余的堪堪够亲娘吃药。

    每个月十两银子，能租一处宽敞些的院子，让幼弟有个安静的环境读书。可以请一位京城名医给亲娘看诊，也能买得起补品药材……

    叶秋娘深深吐出一口气，干脆利落地应道：“姑娘如此看重我，我岂能拒绝？不知姑娘口中所说的谢府在何处？我待会儿就和掌柜言明，明日就去伺候姑娘。”

    叶秋娘不会知道，今日所做的明智决定，救了自己一命。

    谢明曦目光微闪，笑了一笑：“修业坊，槐树胡同，谢郡马府邸，一问便知。到了谢府，报上谢三小姐的名号，自有人领着你进府。”

    谢钧鸿卢寺卿的名头，远不及郡马名声响亮。

    叶秋娘默默记下。

    谢明曦转头吩咐从玉：“随叶秋娘去见掌柜，需赔多少银子，你今日便给掌柜。”

    从玉一肚子疑问，却半句没问，点点头应下。

    ……