    第587章以后只能对我日思夜想！

    第二天是周末，林羞留宿寒家就是准备第二天去旁边的私立医院孕检的。

    本来林妈说了她会陪同一起来，可这两天她和林爸忙着要将请帖发给亲戚朋友们，每天都要走不少家，所以根本抽不开空来。

    寒蔺君保证说他会照顾好林羞，并第一时间将医生的反馈报告给她，她这才勉勉强强地高兴起来。

    林羞孕吐的反应已经没那么明显了，除了刷牙和接吻偶尔还会犯恶心之外，吃什么闻什么都恢复正常了。

    这也是寒蔺君特别火大的地方，为什么和她接个吻她都会随时喊停然后让他去找酸梅？他的吻怎么了？有毒诱发恶心是吗？

    林羞表示很无辜，可能是……儿子嫌弃你的口水？

    在寒家吃过早餐，寒爸寒妈都出门去了，两个人才慢悠悠地下楼去。

    在电梯里遇到了虞烨儿，林羞开心坏了。

    虞烨儿确实很友善，一点大明星的架子都没有，穿得很时尚，身边跟着助理，似乎是要去拍广告，因为她说了个品牌的名字，是国外一款知名服饰的品牌。

    寒蔺君对她也是很客气的，“婚礼那天，倪太太和倪总请务必出席。”

    虞烨儿笑道：“好，一定去，先恭喜两位了。”

    寒蔺君和虞烨儿两人走路，所以在一楼出去了，虞烨儿则继续往下去车库，就此分开。

    林羞唇角上扬，心情很好的样子。

    寒蔺君拉了拉她的衣襟，“这么高兴？”

    林羞点头道：“当然，你有偶像吗？”

    “没有。”

    林羞啧啧声，一副遗憾的样子，道：“那你无法体会这种兴奋～当你日思夜想的人突然出现在你面前的时候，那种美梦成真的感觉，是无法用言语来描述的。”

    寒蔺君若有所思，想起了一个月前的某一天，他也曾有过这样的感觉，“谁说我不能体会？”

    林羞眨眨眼，“你能体会？不是没有偶像吗？”

    “谁说非要偶像才能有这样的体会？”寒蔺君眯起眼，“说到这个，你刚刚说什么？日思夜想的人？谁？”

    林羞：“……我说的是倪太太，虞烨儿，大明星！”

    寒蔺君将她揽进怀中，低头堵住她的嘴之前霸道地说了一句：“以后只能对我日思夜想！”

    林羞：“……”

    ～

    到了医院，因为提前挂了号，所以不需要排队，寒蔺君手里拿着她的孕检病历本，牵着她的手往妇产科诊室走去。

    医生还是那位，对林羞也有点印象，这回看到是丈夫陪同过来，很是高兴。

    “我就说嘛，怀孕这件事，就是丈夫和妻子的事情，谁做的事谁负责，怎么能随便拉个朋友就过来呢？有事朋友能帮你做决定吗？”

    林羞有些心虚，偷瞄了眼寒蔺君，他神色淡淡的，似乎是没在意医生的话，但瞥过来的眼神……不说了，有点渗人。

    寒蔺君长得俊逸，医生三四十的人了也不由多看了两眼，然后赞道：“你们这对长得这么好看也是真少见，生出来的孩子肯定特别漂亮。”

    林羞扯了扯唇，“谢谢。”

    医生给她做了检查，询问了平时的饮食，然后下了结论：“宝宝很健康，现在有葡萄那么大了，不过不建议去做B超，因为还没超过3个月，多少会对宝宝有影响。叶酸也继续吃，钙片维C之类的看着补……”

    说了一堆后，抬头看向寒蔺君，很显然是对他提醒：“3个月内尽量减少同房次数，宝宝还不稳定，容易受伤。”

    林羞烫红了脸，结结巴巴地道：“我们……没有……”

    医生没听明白，“没有什么？”

    寒蔺君看林羞确实是窘，便道：“她说，我们没有同房，她很听您的话！”最后一句说得有些重，似乎是有怨气。

    医生写字的手顿了顿，有些讶异地抬头看了看他，然后又看向林羞，确认：“一次都没有？”

