    郭岩醒过来了，而且有意识，状态不错，只是不能说话。

    医生不让更多人来探视，能进去的，只有康红蕾，主演段亿宏，张毅。

    还有方沂。

    方沂不知道，自己怎么被叫来了，他想，可能是自己长得有利于病人身心健康。

    郭岩能简单的动动手指。

    围在他床上的，是导演康红蕾。

    三位演员，在说了些身体安康的吉祥话后，知趣的离远一些。

    说实话，虽然是认识郭岩，也可惜郭岩，但三人都和郭岩没什么交情。康红蕾不一样，他开始拍电视剧时，郭岩已经跟在他身边。如今十多年了。

    康红蕾像一条年老的棕熊，很无力的靠在病床的铁栅栏。

    他说，“郭岩，我现在有些问题，要你本人做决定，医生说你意识清醒，手指也能动，现在我开始问你，你赞成，就动一根手指，你不赞成，就动两根手指。”

    “你能理解我现在的话吗。”

    郭岩的食指，颤巍巍的动了下。正是他输液的手。那上面，还有心电监护仪的手指夹。

    康红蕾说，“第一个，我已经通知弟妹，你的父母，他们都要来看你；但是，你孩子正在学表演课，是你给他请的老师，你家里人的意思是，不让她知道，让她继续学。”

    “我问你的意见，你要让孩子过来吗？让她过来看你。”

    众人的眼睛，紧紧盯住郭岩的手指。

    一根手指，微微的抬起来。

    康红蕾点头，“好，我听你的意见，现在问第二个问题……”

    ——方沂胳膊肘了一下张毅，没有说话，在纸上写：

    “郭岩不行了？”

    张毅露出疑惑的表情。

    方沂继续写，“他觉得可能是最后一面，不然不会让女儿来。”

    张毅沉默了，把纸条传给段亿宏。

    段拿来一看，微不可闻的叹气。

    康红蕾继续，“很自私的说，现在这个剧，我还想拍下去，不仅仅是为我，也是为你，我想你做烟火师的最后一部戏，可以是名垂青史的，说起来让你骄傲，我想让你拿奖，去拿白玉兰，拿飞天奖。”

    郭岩流出泪。

    心电监护仪，心跳声往上飙升，滴滴的响。

    康红蕾，是背对着众人的，他手在脸上抹了抹，“医生告诉我，你不可能再做烟火师了，你不适合跟我们四处飘了，但是，赔偿的事情，你放心，我绝对不亏待你，是我非要你晚上来……咳……”

    “我康红蕾，这辈子，我还有一个馒头吃，你找我要，我就分你一半，我不是骗你，他们也听得到。我敢反悔，让他们去电视上举报我，让我身败名裂！”

    “接下来肯定有记者，有公司的人来，我希望你能继续支持我，你愿意吗。”

    动了一根手指。

    康红蕾再次点头。“我问了你私人的，又问了你的事业，现在，我跟你讲一下我的私事……”

    另三个人，静静的看。

    “第三个问题，我有点难以启齿，但得不到你原谅，我没办法拍戏，走不出来了；郭岩，我让你过来，发生这种事情，你恨不恨我。”

    动了一根手指。

    看来还是恨。

    不，不是的。

    郭岩的另一根手指，被手指夹夹住了，对现在的他而言，已经不轻，他很努力地往上抬。

    康红蕾显然看出来了，在那嚎啕大哭，深深弯下腰。

    “我对不起你，我对不起你……”

    这种场合，就不适合再看了，康红蕾让他们来，就是要当工具人，这三个，是康红蕾认为的全剧最重要的三个人。或者说，未来最发达的，有承诺力的人。

    三人走出病房。

    张毅说，“康导还是要拍这个戏，他不想放弃了。但是，现在缺钱，怎么去拉投资。毕竟，本来就不看好。”

    张毅的眼睛，扫过段亿宏，以及方沂的脸……定格了。

    段亿宏做相同的动作，也得到相同的结果。

    方沂问，“你们看我做什么。”

    并露出符合社会期待的笑容。

    这俩摇摇头，张毅说，“老段，你服不服？”

    “服。”

    “颜值就是正义啊。”

    果然。处理好郭岩的事情，康红蕾出来直接找方沂，“接下来我拍你的片子，只拍你的，拍完了把样片拿去华夏影视，找他们拿钱。上面不让我们拍了，是不让我们搞爆破戏，好，我现在暂时不拍爆破戏，我拍你的文戏，不多，我们尽快搞定。”

    方沂明白了。

    这事儿，从性质上讲，和幼儿园的时候，每次有领导来，老师都让方沂坐到第一排，靠门的位置，甜甜的笑，没有本质区别。

    以及起点某些作者，为了过签，开头直接出系统，骗过编辑，以为是爽文，然后连绵不绝的写悲情散文。

    一行人风风火火回了拍摄地。

    行动起来的康红蕾，让方沂享受了一把007，整个剧组围绕这两人转。

    另外一帮人做什么呢。

    打扑克。

    不到三天，几乎所有关于张立宪的文戏，都结束了，康红蕾和兰小龙，彻夜赶工，康负责剪辑出一个通顺的人物故事，兰小龙，看情况改剧本设定。

    张立宪的戏份，并没有加多少，但有方沂的颜值加成，以及剧本刻意塑造了张立宪的悲情感，使得人物出彩很多。

    一部片子，其实要拍很多废片，导演只要愿意，是可以把二三号剪辑成一号的，这是零和博弈，任何人多一点戏份，就会让其他人少一些。

    换作一般的剧组，已经开始文斗甚至武斗，但段亿宏和张毅，天天拉方沂打扑克，相当于表明自己的态度。

    故事被送到华夏影视那边，康红蕾本人亲自飞京城拉投资。

    兰小龙留腾冲坐镇。

    由于烟火师还活着，没有造成“重大人员伤亡”，加上剧组老老实实的拍文戏，没有热点，来腾冲的媒体呆了一段时间，索然无味的回去了。

    某天，张毅拿报纸给方沂看，指出娱乐版块的一小部分，“《我的团长我的团》事故不断，导演康红蕾首度承认：为省钱酿成事故。”

    报纸不止这一张。其他的标题拟为：

    “《我的团长》伤员陆续出院，事故原因初步明确。”

    “《团长》26日复工，只拍文戏不拍战争戏。”

    “《我的团长》面临经济困难，总制片人吴义真情动员。”

    张毅说，“情况明显好起来了，我估计，再过几天，再也没人报道我们。郭岩拿了上百万的赔偿，他不愿意，也不能做烟火师了。其实，不在圈里混了，回去买门面做生意，也很好。老段，你的坠子，我拿去给他了，虽然迟到，希望他以后不要遭难。”

    “——后续的爆破戏，华夏影视请南朝鲜的团队来，他们前年的电影《集结号》，也是请的同一个团队。”

    段亿宏说，“你说的这些我不关心，我现在只想打扑克。”

    方沂笑，“那我可能要跟各位江湖再见了，我的使命，要完成了啊。”

    说罢。手里就来了电话，是康红蕾，“方沂，华夏影视的，很满意我们的片子，甚至不愿意让其他投资方加入，我不能说加了多少，但是绝对够用。”

    “对了，做出品人的小王，他也很欣赏你。”

    方沂开的是免提。

    整个剧组“轰”的闹起来，变成欢乐的海洋，方沂被围住，张毅带头，他两腿跪下了，双手举在身前，“谢谢方老师。”

    人们一齐喊，“谢谢方老师！”

    “谢谢方老师！”

    一齐跪拜。

    声音在山谷中回荡。

    段亿宏拿了牌，他跟着喊完之后，说，“来，继续打，我这把手气不错。以后方沂走了，凑不齐打牌的人了……”

    没人听他说话。

    在喧闹中，他掏出自己的观世音，不断摩挲，“你们虽然不信，但也许发生的事情，已经得到了保佑。”

    

