
“我敢保证自己没有看错，那个男人的气势特别强，我都不敢直视他。一鸣，大师说让我尽量躲着这样的人，结果，结果……你别生我的气，你千万别生我的气。”一想到男人越来越冷淡的性子，唐知萍就忍不住哽咽着乞求起来。

不曾想，这一次，男人的脾气和耐性竟然是出奇的好，他不仅没有挂掉电话，反而问道：“那男人有没有对你做过什么……我是说，在他问完你话之后，可还做了其他特殊的事情？”

“我，我不知道。我莫名其妙就睡过去了，对那时发生的事情丝毫印象都没有，等我再醒过来的时候，他已经离开我家里了……”唐知萍擦干净了眼泪，将刚才自己遇到的事情原原本本地跟男人说了一遍。末了，她不安地问道：“一鸣，你说，你说那个孩子，它现在……我们该怎么办？”

她不问还好，她这么一问，男人的声音马上又变得冷凝了起来，“不怎么办！你牢记我的话，别轻易把这件事告诉给任何人，就算有人问起来，你也要死都不承认！当初我问过你，你说你做好防护措施了，结果做的就是这样的？！唐知萍，不管你是有意还好，无意也罢，我都不希望还会有下一次！”

说罢，也不管唐知萍有什么反应，男人“啪”的一声就换断了电话。留下唐知萍一个人愣了半天，然后抱着沙发的靠垫，失声痛哭了起来……

**********************

再说这一边，取好了血之后，苏幕遮三人便马不停蹄（鸟不停翅？）地向乌水河那边赶了过去。

等到了目的地之后，三个人坐在大鹏鸟的背上朝下望去，却惊觉那被打开的下水道入口的周围站了好几个人——这些人大都穿着警/服，明显就是警察。他们正站在那里，貌似在跟对面的一个男人说着什么。为了不被发现，苏幕遮只好命令大鹏式神藏匿在了大树的树冠后边

苏幕遮的耳力过人，将下边几人的对话听得一清二楚。原来是那男人听到自己家里附近传来了几声比较大的响动，便壮着胆子出来看了一会儿，结果不仅看到那井盖被打开了，下水道里还刚好爬出来了三个人。男子一下就被吓着了，等到那三人走了之后，他赶紧报了警，对警察说自己很怀疑这三个人是偷井盖的贼。

苏幕遮：“…………”

而警察们也是尽职尽责，在现场勘察了很长的时间，发现下水道井盖就在附近，并没有丢失。至于下水道通道里面，因为没有相关的仪器设备，他们一时间也无法下去搜索。

眼见这些人在这里徘徊着不肯离开。陆云偷偷地挪到了苏幕遮的身边，低声问道：“师父，现在咱们该怎么办啊？”

“我也不知道。”苏幕遮道：“咱们先等等看吧，他们找不到人，应该一会儿能离开。”

谁知道，等了一会儿后，这几个警察不仅没有走，反而又来了一个人，还是个熟人。——沈无涯。

苏幕遮：“………………”在哪里都能看到这货，这究竟是怎样的一种孽缘啊？！

话说沈无涯这人吧，无论是从外形还是从气质来说，都是相当出色的，是那种让人一眼便能从人群里将他辨认出来的出色。

而从严格意义上来说，毛昭英和陆云这还是第一次亲眼看到沈无涯，注意力下意识地全都被他吸引过去了。

毛昭英自言自语道：“这绝对不是普通人，气质竟然如此的出色，”

陆云也跟着点了点头，但是同时他也发现了一点，就是这位警官身上的气质很奇怪，让人并不敢太过逼视。

而苏幕遮从来都不喜欢沈无涯这货，更遑论他们上次见面时还打了一架。就当他以为今晚上消灭婴灵没戏了的时候，事情的发展却突然发生变化——也不知道沈无涯暗地里对那几个警察说了什么，他们竟然点点头，转身离开了，而那个报警的人自然也跟着一起走了。

等到现场再没有了其他外人的时候，沈无涯那厮突然抬起了头，望着天空，对苏幕遮他们藏匿的位置道：“苏幕遮，我看到你们了，下来吧。”

苏幕遮：“…………”

毛昭英惊讶地问道：“苏老弟，你跟这位警官认识？还是这是这人设下的一个圈套，想引诱我们下去？”

要见着那厮笑得无比不怀好意，苏幕遮无力地摆摆手，道：“不是，我们还是下去吧，这人知道我的身份。”

得了主人的命令，大鹏鸟立即展开了翅膀，向下俯冲而去，等快贴到了地面的时候，它背上的三个人一起跳了下去。刚好落在了沈无涯的面前。

沈无涯摘下了头上的警/帽，朝着苏幕遮这边走了过来。然后对他伸出右手，道：“苏先生，你好，咱们又见面了。”

苏幕遮也伸出右手同他握了握，“沈警官你好。”

沈无涯收回手，微微一笑，面容俊雅地让人实在难以移开眼睛，就如同小说中描述的谪仙人一般。然而这位“谪仙”说出的话却不那么让人高兴了。“本来我也该下班回家了，却不想突然接到了报警电话，说这里出了几个‘偷井盖的小贼’，我怕我的属下对付不了，便也跟着一起赶过来了。”这话里话外的意思，无不是在笑话苏幕遮大晚上了到处乱跑，还被人当做了“偷井盖的小偷”。

苏幕遮并不是笨嘴拙舌的人，再加上他也十分看不惯沈无涯这厮，遇到这种情况自然要反唇相讥了，“哦？是么？我怎么记得沈警官在警局中的职位还挺高的，怎么也会专门来管这些小事，当真是尽忠职守，让人好生敬佩。”言外之意是在说沈无涯就是个闲的无聊，爱管闲事的人。

苏幕遮身后的陆小云简直都想捂脸了——师父你怎么了？师父你和沈警官都坏掉了么？你们俩现在就像两个小学生一样，简直幼稚得不要不要的。

毛昭英也有些尴尬地咳嗽了一声，总算让这两个人停止了这场幼稚的蜜/汁争吵。

苏幕遮给沈无涯介绍了毛昭英和陆云的身份（当然了，在提到陆云的时候，他还是说她是自己的表妹）。沈无涯也没有表现出多大的反应，只是在同他们打招呼的时候，不着痕迹地多看了陆云两眼。

“苏先生这么晚了到这里来，应当是为了调查这几日频频发生的女子失踪案吧？”沈无涯站直身体，好整以暇地问道。

苏幕遮有些讶然，但并不否认，“你知道？”

“实际上，我们局里这几日来，因为这些案件，忙得焦头烂额。”说到这里，他意有所指地看了苏幕遮一眼，“多亏了不久前接到了一个神秘人打来的电话，为我们提供了新的调查方向。刚好，今晚听说有人在这里出现，我便也跟着一起过来了，没想到却是苏先生你，看来咱们倒也算是有缘。”

苏幕遮的神色未变，道：“究竟是有缘还是有意为之还未可知。我们现在就要下去解决那罪魁祸首了，沈警官要不要跟我们一起去？”

当然了，他笃定沈无涯会拒绝的。虽然跟这人接触的并不多，但苏幕遮还是看出来了，沈无涯平日里完全就是一副大家公子的做派。而且这货整天手帕不离身，还有严重的洁癖，用现在的话来说就是龟毛又磨叽，想来他是绝对不能忍受下水道通道里那恶劣的环境的。

然而，苏幕遮这次却猜错了。听了他的话之后，沈无涯毫不犹豫地点点头，“我既然负责这案子，当然得亲自下去一探究竟的。”

苏幕遮：“……”啥？

沈无涯看着苏幕遮神色骤变的脸，笑得不怀好意，“我知道苏先生有些特殊的能力，而我只是一个普通人，所以希望一会儿下去之后，你能对我多加照拂，也算配合我们警方的办案了。”

苏幕遮的脸顿时就黑了，这家伙怎么能这么臭不要脸？！

********************

最后，在毛昭英和陆云囧囧有神的目光之下，苏幕遮黑着一张脸，给沈无涯脸上也糊上了一层灵气罩，四人一起进入了下水道通道。

因为之前来过，所以他们很快就找进入了那第三条通道之中。

沈无涯走在最后，看着前面只比他矮一点点的苏幕遮从帽沿下露出的乌黑的发丝，以及在黑衣的映衬下愈发显得白皙如玉的脖颈，不由舔了舔唇角——以他们现在间隔的距离来看，只要他伸出手，便可以扭断这个青年的脖子；或是拿一把刀，亦可以没入这青年的心脏之中。但是沈无涯同时也清楚得很，苏幕遮的武力值有多高。看看他挺直的脊背和绷紧的肌肉，摆明了他一路都在防备着自己。若是自己真的要动手的话，苏幕遮肯定能在第一时间避开自己的攻击，同时迅速做出反击。而以自己现在的力量来看，也只能堪堪和苏幕遮打个平手罢了。

所以，他暂时还是不要冒这个险了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708142"  chaptername="第四百二十五章  哪里都有你！">加入书签</a>
</div>
