    “长老，你想要干什么？”苏宇蓦然转过身，大声喝道。

    旋即，他就感受到了启明的丹田处开始产生了一股暴走的气息，这让他大变脸色。

    启明，这是想要自爆！

    不过，就在启明想要自爆的时候，恒彦林的双眼瞳孔猛然收缩了一下，旋即手掌蓦然向前一探，紧接着一股强悍无匹的灵气就在他的手掌上奔涌而出，紧接着迅速的轰击在了启明的身躯上。

    在那一瞬间，原本启明丹田内凝聚的狂暴气息便是在顷刻之间消散开来，同时恒彦林凝聚出来的这一股灵气也是直接将启明都给震晕了。

    想要自爆，首先得要有人用意念来操控体内丹田里的灵气，要不然的话，没有人来操控的话，还怎么自爆呢？

    但是很显然，眼前这个情况，那么自然就是不用说了，恒彦林直接打晕了启明，让他根本就没有办法继续自爆。

    在打晕了启明的同一时间，恒彦林手掌又是微微抬起自己的手掌，猛然一握，旋即“嘭”的一声，一道低沉的能量波动就在这一刻响彻开来，而后一枚丹药就在恒彦林的捏碎下形成了一股非常浑厚的药力，在恒彦林的操纵下，直接笼罩住了启明的身躯。

    顿时，启明身体表明上的伤口就开始愈合起来，同时他身上弥漫出来的生命气息也是逐渐的从虚弱变得平稳一些。

    虽然依旧还是非常的虚弱，可至少已经是变得稳定了，而不是再继续下滑。

    自然了，恒彦林心里头也是非常的清楚，现在也不过只是暂时将启明的生命给稳定住而已，但是想要彻底救活启明，根本就是不可能的事情，只能是暂时将他这一口气给吊着，让他不会这么快去见阎罗王而已。

    旋即，恒彦林心头一动，手掌轻轻一挥，就将启明的身体给收入了乾坤戒的第三层中。

    看到启明的身体直接消失在了当下众人的视线之中，苏宇和苏白两人的双眼都是忍不住收缩起来，面庞上充满了震惊之色。

    “人呢？”

    苏白回过神来，看向了恒彦林，双眸中流露出了愤怒的目光，怒声说道：“恒彦林，你太过分了！居然杀死了启明，你怎么可以这个样子？”

    听到苏白的话，恒彦林顿时就觉得一阵无语，看着苏白的眼神就像是看着白痴一样，懒得去理会前者的话语，而是看向了苏宇，英俊的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着他点了点头，语气之中有着一丝赞赏之色浮现，开口说道：“不错不错，苏宇，看样子，你并没有忘记了你自己的本心，这样做挺好的。”

    苏宇听到了恒彦林的话语，顿时脸庞上就浮现出了惊愕之色，全然没有想到恒彦林会说出这样的话语，当下苏宇的脸上就从惊愕之色转变成疑惑之色，出声问道：“林先生，你的意思是……”

    “刚刚我逼迫你选择，只不过是为了测试你而已，很显然，你已经成功的通过了我的考验，我希望你可以知道，在很多选择上，还是要遵循自己的内心，然后你要很清楚的明白，你的心里，到底想要什么。”

    “我们为什么会来这玄铭真府，是因为我们想要变强，守护着我们想要守护的人，如果你要是只是为了变强而变强，那么这样的强者，也不过是一个无心的强者，可以算得上是行尸走肉，那么其日后的极限，也就那样，根本不可能在这一条强者大路上，走的更加遥远，你明白我的意思了吗？”

    “苏宇谨记林先生的教诲！”

    听到恒彦林的话语，苏宇哪里还不明白刚刚所说的一切都是恒彦林的试探？当下他就抬起自己的双手，冲着恒彦林拱手作揖，一副谦虚的样子，旋即又是出声问道，“那林先生，现在启明长老他……”

    “他的生命气息已经暂时稳定了，被我放入到乾坤戒里休养了，我已经是用药物稳住了他的伤势，暂时不会有什么生命危险，只不过，想要彻底的治愈他，还是必须要出去才能够治疗，或者是到了第三层后，能够得到玄铭真人的传承，然后再看看玄铭真人的传承里，有没有那种生死人，肉白骨的绝世灵药。”

    “不过暂时这个情况，你是不用担心的，他在我的乾坤戒里是很安全，你就不用担心太多了，现在你应该好好的准备，如何进入到第三层，获取玄铭真人传承。”

    听到了恒彦林的话语，苏宇这才反应过来，冲着恒彦林点了点头，旋即他的内心情绪却是变得有一些震动起来，因为他刚刚听到了什么，恒彦林的乾坤戒，应该是一枚储物戒指吧，但是储物戒指，不是只能装死物吗？为什么，恒彦林却是连活物都能够装呢？这……真的假的？不会是在开玩笑吧？

    苏宇很想要出声询问恒彦林，这到底是不是真的，可是如果要是自己出口询问的话，那岂不是代表着自己在怀疑恒彦林吗？这样的话，是不是会引得恒彦林不满意？说不定还会惹怒恒彦林，让恒彦林不愿意再继续帮忙获得玄铭真人的传承呢？

    但是，如果不问的话，苏宇心里头又觉得不太甘心。

    不过，就在这个时候，一道声音就蓦然在苏宇的耳边响了起来：“喂，你是不是在逗我呢？你说的乾坤戒应该就是储物戒指吧？可是储物戒指不是不能装活人吗？你这是在开玩笑的吧？”

    说话之人，不是别人，正是苏白。

    苏白质疑恒彦林，因为他真的觉得这样的事情简直就是天方夜谭，根本就是在欺骗他们。

    听到苏白的话，恒彦林的唇角边就微微一翘，勾勒起了一抹颇为好看的笑容，纵然是苏白看了也都是心神微微一荡。

    “我的乾坤戒，自然是跟普通的储物戒指不一样，不然的话，怎么会叫做乾坤戒呢？”恒彦林淡淡地开口说道。

