    “打的很漂亮嘛……”夏亚和荣格使用速射光束兵器互相扫射着，察觉到对方没有杀意之后，荣格少校非常乐意和对面的夜莺划水……

    “那孩子真的只有十六岁吗？”荣格少校勉强和夜莺建立了通讯。

    “阿姆罗也是十六岁开高达，习惯就好啊。”

    “年轻人了不得啊……”

    “我觉得你才是了不得啊，战绩高到大家都以为你是虚构人物。”当夏亚看到对面是谁的时候，他也有点吃惊。

    荣格，联邦头号ACE，一年战争总击坠数156机，那时候的阿姆罗在他面前弟弟都当不了。

    这种人就是局部战场的亲爹级人物，让谁死谁就得死。

    “过奖过奖……”

    “荣格少校……”百式改里传来了凯拉上尉的声音。

    “有什么事情吗？”荣格少校没反应过来。

    “隆德贝尔也没有余粮，划水的话还是用光剑吧。”

    “啊！太明显了吗？”

    “……”

    阿姆罗和凯拉同时叹了口气，这个油腻的中年人啊……

    以新安洲挑事成功，独角兽高达变形成NTD模式之后已经过去了233秒。此时好不容易修好的新安洲，动力管被扯断，还在喷着冷却液。

    左腿被踹断，右手小臂被光剑砍断，头部面甲损毁，天线被折断，盾牌只剩下不到三分之一的面积。

    浑身上下全是黑色的污渍，那是独角兽高达近距离使用60毫米火神炮用高爆破片弹扫射炸的。

    “你们就那么看着吗？！”

    “阿啦，我被敌机缠住了，动弹不得。”海牛高达自己扯过来线控浮游炮的线缆，在身上缠了几圈。

    “一样，我被拖住了，爱莫能助。”夜莺匀速运动着，算是躲开了在十几米外扫过的光束雨。

    “你们两个！！！”弗龙托都不用仔细感应，就知道那两个家伙都在划水。“唔啊！！！”

    此时的新安洲被独角兽凑到了眼前，独角兽用夏亚飞踢一脚踹飞了新安洲。

    “哇哦……”四个划水怪毫无诚意的惊呼，是夏亚的成名绝技呢。

    在时间到了271秒的时候，弗龙托已经无法抑制杀意，同样，被弗龙托的杀意所刺激，独角兽高达的动作也越来越直接，只是想打死弗龙托而不是玩弄了。

    “弗龙托还不能退场，玛丽坦，转入第三阶段。”哈曼看独角兽高达也起了杀意，直接下达了命令。

    “了解，大姐头。”玛丽坦开着已经旁观了好久的刹帝利从上空冲下，另外，还有12枚浮游炮先行。

    十二道光束编制出的光束网拦住了独角兽高达的去路，让马上就要被捅穿驾驶舱的弗龙托捡了一命回来。

    “为什么要阻止我？你也要反抗我吗？”独角兽高达看着黑色的刹帝利，绿色的双眼中传递出了这个意思。

    “以前没发现公主殿下这么中二的来着啊……”玛丽坦眨巴眨巴眼睛，无辜的看着怒气冲冲的独角兽高达。

    “作为完全体新人类意识的载体，全身装备精神力骨架的MS在和新人类完成精神同步的时候，会短暂的拥有自己的性格，而这个性格，是每个人内心最深处的样子。”这是破碎幽灵在完成十余名新人类的完全进化后得出的结论。

    比如ι高达的暴君，海牛高达的宅，夜莺的傲慢，先进卡碧尼的恋爱脑小女生，报丧女妖的无情，不死鸟的跳脱，等等。

    这个状态下的密涅瓦，或者说，仅剩下内心深处本能的密涅瓦以及和她同调中的独角兽高达是没办法讲道理的。

    所以……玛丽坦打开驾驶服的领口，拎着项链的链条把吊坠从胸口吊了出来。

    “老板赐予我力量，让我教训一下中二的公主殿下。”玛丽坦摘掉驾驶服的手套，戴上戒指，然后重新戴上了手套。

    玛丽坦闭上了眼睛，熟悉了一下身体素质和思维能力被全面强化的感觉之后。再次睁开了眼睛。

    玛丽坦低头看着控制面板，手指飞速的在键盘上跳跃着，把机体调校到性能全开的状态。

    “撒，公主殿下，开始上课了。”刹帝利独眼亮度猛地上升，机体装甲缝隙中散发出来橘黄色的磷光，然后，拖着橘黄色的尾迹，刹帝利猛地向独角兽高达俯冲而去。

    “我决定了。”夏亚猛地一砸手心。

    “咋了。”阿姆罗无语的看着自己这个前任宿敌现任同事兼好友，当身上的压力被清扫一空之后，这群人基本上都在恢复着少年心性。

    换句话说，在积极向上无需妥协，能全力发挥自己的能力的时候，时不时的发个疯，时不时的逗个逼什么的。

    很明显，现在夏亚属于逗比的状态。

    “我以后不能叫红色彗星了。你看，这两台机体在我们的屏幕上真的只能看到两个光之流星在碰撞。而我们除非舍弃肉体，不然永远也无法做出这种机动。”

    “……”阿姆罗不想搭理夏亚，只是默默的断开了通讯。

    弗龙托算着时间到了297秒，还有3瞄准NTD结束，加速介入战场。准备再次俘虏独角兽高达。

    ……301秒……

    NTD没有结束。

    这就很尴尬了。

    独角兽高达右手从下向上挥动，把新安洲的左臂斩下。

    双眼饱含笑意的看着狼狈不已的新安洲，那双仿佛在笑着的绿色眼睛仿佛在说：

    傻了吧？

    伴随着戏谑的，是无边的杀意。

    独角兽高达左手挥动起来，光剑直指新安洲的驾驶舱。

    玛丽坦放出两枚精神力浮游导弹，以要击杀密涅瓦的杀意逼着独角兽高达一脚踹开新安洲，借着踹开新安洲的力量加速多开浮游导弹的攻击。随后双手挥动，把两枚浮游导弹击坠。

    独角兽高达有些生气的看着刹帝利，精神力骨架逐渐溢出红色的磷光。

    “阿拉啦啦啦啦啦生气了？”玛丽坦好笑的看着独角兽高达，原来公主殿下内心这么容易着急的吗？

    面对直接作用于自己的敌意，刹帝利和独角兽高达互相牵引着，精神力骨架发生了共鸣。

    玛丽坦一皱眉头，自从自己被养父（辛尼曼）从side3的红灯区捞出来之后，已经很久没有感受到如此直白的恶意了。

    独角兽高达一伸手，玛丽坦当即感觉到不对，直接把全部的浮游炮和浮游导弹全部射出，然后全速后退。

    果然，当独角兽高达手掌一翻，握紧拳头的时候，浮游炮和浮游导弹的控制权直接被夺取了。

    玛丽坦展开双臂的光束机枪，和头部火神炮一起，尽可能的击坠被强制控制了的浮游炮。

    但是，在独角兽的控制之下，根本就是杯水车薪。

    失控的浮游炮的炮火一发接一发的命中刹帝利的机体，浮游导弹接连命中刹帝利的四枚翅膀，摧毁了四枚翅膀型多功能荚舱，让刹帝利只能以本体应战。

    被浮游炮命中，被独角兽高达手撕，被独角兽高达使用大块残骸进行物理攻击……

    失去了8成的推进力和武装的刹帝利，根本不是暴走的独角兽高达的对手。

    在独角兽高达玩腻了之后，独角兽高达展开了光剑，打算直接捅了刹帝利的驾驶舱。

    安全带被碎片切断，头盔面罩被碎片击破，并划伤了玛丽坦的眉头。

    被杀意诱导着回忆起过去不愿意回想起来的记忆的玛丽坦，满脸是血的不甘心的看着逐渐逼近的独角兽高达。

    然后，从刹帝利中，突然涌出了海量的七彩磷光，把两台机体包裹了起来。

