    “说实话，以你的潜力本不足以成我的奴仆。”

    在与三眼邪鸦定下主仆契约之后，陈锋淡淡说道。

    这话让三眼邪鸦郁闷无比，觉得陈锋是得了便宜之后还故意羞辱自己。

    但是它却无法反驳，受到契约的限制，它无法做出一切反对陈锋意志的事情。

    陈锋说它是垃圾，它也只能闷声承认。

    实际上并非陈锋在故意羞辱，他只是实话实说而已，这三眼邪鸦从种族上来说，确实入不得陈锋的眼，以后的潜力有限，能达到现在的修为也只是因为机缘得到噬焰真龙的龙血而已。

    三眼邪鸦本就是世界上多如野狗的种族。

    在妖兽之中属于最底层。

    如果陈锋执意要培养它，也可以耗费大量的资源将它的境界提升上去，甚至加强它的血脉。

    但是比较浪费，还不如直接收服一条龙族，同样的资源下，血脉强大的龙族能够达到的层面远远不是三眼邪鸦能比的。

    “但是这次你要是能够助我找到那具龙身，我倒也可以送你一场造化。”

    陈锋从三眼邪鸦的嘴里走了出来，震落身上的血迹，重新换上一身干净青衫。

    听到自己这个主人的话，三眼邪鸦内心有些不屑，但是突然又想到了什么，吓得它赶紧收敛自己的真实想法，万一自己的心里话再被陈锋听去，它真担心陈锋失去对它的容忍之心。

    断臂男子看到陈锋轻松从三眼邪鸦的嘴里走出，不由感叹陈锋的强大，但是陈锋并未理会他，而是在出来之后震动雷翼消失在原地，留下断臂男子和重伤的三眼邪鸦。

    这可把断臂男子弄傻了，这是什么情况？

    陈锋把他抛弃了？

    眼前这只妖兽虽然重伤，但也不是他能对付的吧？

    断臂男子的内心充满了疑惑和惶恐，三眼邪鸦也是有些不解，难道陈锋真嫌弃它不配做奴仆，把它丢弃了？

    没过一会儿，远方传来一声兽吼，听着似乎充满了愤怒，吓得断臂男子不知所措，他现在前后都是死路，只能在原地等着，至少眼前这只受了重伤，一时之间似乎不打算攻击他，而且有它的气息在，其他妖兽也不会轻易靠近。

    又过去一刻钟，远处有电光激射而来。

    是陈锋，他手中还拖着一只巨大的妖兽尸体。

    嘭！

    来到三眼邪鸦面前，陈锋将那妖兽尸体扔下，一剑将尸体的头颅劈开，取出一颗拳头大小的妖丹扔给三眼邪鸦。

    “给你半个时辰恢复。”

    三眼邪鸦眼神中露出异彩，原来这个主人是去给它猎杀补品了。

    这只妖兽从气息上判断应该具有化神境三重的修为，作为血食补品确实不错。

    三眼邪鸦也不客气，这个种族本就生性贪婪，很快就将妖丹和尸体吃得干干净净，迅速炼化成精纯的气血能量，修复自己体内的伤势。

    呱！

    它很快就重新站了起来，虽然还未痊愈，但是也好了五六成。

    断臂男子早就来到陈锋身后站着，对于陈锋更是言听计从起来，陈锋就是他活下去的唯一依仗。

    “带我们去你获得龙血的地方。”

    二人骑上三眼邪鸦，飞驰而去。

    “主人，上次获得龙血的地方我已经多次搜查过了，没有多余的龙血存在。”

    在遵从陈锋命令，飞往自己获得龙血的地点时，三眼邪鸦同时告知陈锋，自己已经多次在那里搜查过。

    陈锋没有回应，只是静静坐在它背上恢复自己的状态，显然之前也有所消耗。

    既然主人没让它停下，它就继续前往那处地点便是。

    这只三眼邪鸦的速度与陈锋全力施展雷翼差不多，且有它的气息在，其他妖兽大多不敢靠近。

    两人一鸟很快就来到一座冰山之上。

    “主人，到了，我就是在这山上发现了一块被冻结在寒冰之中的龙血，吞服之后得到了造化。”

    陈锋辨认了一下此山在地图上的位置，显然已经脱离了地图记录的范围，已经进入了地图上面的空白区，也就是绝地深处。

    他仔细感应，由于他炼化过噬焰真龙的精血，更是吸收了即将泯灭的龙珠，因此他对龙血的气息非常敏感。

    可以看出这处山头被到处挖掘破坏过。

    “这些是你做的？”

    陈锋指着那些被挖掘出来的冰窟问道。

    “是的主人，我想要看看这里还能不能再找到龙血，但是到处挖了一遍也没找到。”

    三眼邪鸦不敢欺瞒，它也知道自己瞒不过陈锋，干脆实话实说。

    陈锋进入几处之前被挖掘出来的冰窟之中，确实感应不到龙血气息。

    他猜测三眼邪鸦得到那块龙血，应该是当年噬焰真龙与那位超天圣人大战时碰巧滴落在这里的，这里并不是噬焰真龙的埋身之地。

    但是也证明了，噬焰真龙当年就在这一片与超天圣人大战。

    “你见过这地方有深渊吗？”

    “回主人的话，在我捕猎的区域内，没有发现有深渊存在。”

    三眼邪鸦回答道。

    陈锋对着断臂男子说道：“到附近几座冰山去看看，你注意辨认一下深渊的所在位置。”

    然后便开始在附近几座冰山展开搜寻，两个时辰之后，还真让陈锋在一处高山之上再次感应到了龙血的气息。

    这里有一只化神境九重初期的冰骨妖狐，感应到三眼邪鸦的气息之后发出威胁，强大的妖兽都有很强烈的领地意识，这冰骨妖狐虽然比三眼邪鸦要强大，但是它显然不想开战，只是想将三眼邪鸦吓唬走。

    至于陈锋和断臂男子，它根本没放在心上。

    “主人，这只狐狸不好惹，境界比我强，而且现在处在哺乳期，很容易发疯，我现在有伤在身，根本敌不过它。”

    三眼邪鸦之前没来这个山头找过，就是因为这里有强大的妖兽占领。

    “无妨，进去会会它。”

    有陈锋下令，三眼邪鸦再不愿意也要进山。

    两人一鸟刚进入这座山的范围，瞬间就感觉到被一股充满野性也凶性的气息笼罩。

    “吃杂食的臭乌鸦，谁给你的胆子，竟敢踏入我的地盘！”

    妖狐的声音在山间回荡。

    三眼邪鸦的三只眼中露出惧意。

    “飞上去。”

    陈锋示意三眼邪鸦飞上山顶，这座山比附近其他冰山要高出一截。

    三眼邪鸦虽然有畏惧之心，但是却无法反抗陈锋的命令，只能朝着山顶全速飞去。

