    第三六五章神秘照壁

    ------------

    第三六五章神秘照壁

    那石壁上所有的影像，都全数消失。//www.  //器:无广告、全文字、更所有的光影，都化作了一道剑光，忽然斩出！

    然后仿佛这片天地，都化成了火炉地狱，都疯狂燃烧了起来。

    剑光所指之处，似乎可烧灭一切。

    宗守虽是在这石壁之外，明知眼前这是欢迎。也依然只感觉自己体内，炎热难道，仿佛也是要自燃了起来。

    眉头是下意识的一挑，心中惊喜无比。

    先前与神境强者的ji战画面，是展示这mén剑术的实战效果。

    而那剑诀弧线与星痕，则是讲诉这mén的剑诀的施展之法。

    至于此刻，却是那龙影老人，在展示着与这mén剑术配合的武道意念！

    而且还不只是仅止于‘意’的层次而已，这一剑斩出，已然尽得‘魄’之妙，可以窥‘魂’。

    所谓的武道意念，其实某种程度而言，与灵法差不多。都是参悟万物本象，本源规则，而后武者以自己的意jing神念真气将之显化。

    到了‘意’的层次，只是得了某种法则又或现象的真义而已。

    而到了剑魄剑魂两个等阶，却是手中的剑通了灵。有了自己的‘魄’，自己的‘魂’！

    而宗守今日，还是第一次看见。有人在施展剑魄级别的武道意念。

    比他以前在神皇游戏里，自己mo索出来的半吊子剑魄剑魂，强的实在太多。

    那到底只是虚拟幻境，即便再怎么真实有许多东西，是展现不出来的。

    这才是真正的武圣留影！此行不虚！

    这一剑过后，那画面就再次恢复先前与黑sè人影ji战的场景。

    宗守急忙收回意念，他自己都没把握，能否再撑过下一轮的演示。

    以他此刻身体的状况，只怕无需太久，估计就要彻底垮掉。

    而待得宗守回过神时，就见身旁的金不悔与赵嫣然三人，也都是面sè金紫。面sè异常苍白的端坐着，闭着眼在疗伤。

    宗守不由一笑，自己修为最弱，却反而是支撑最久的。4∴8065也不敢怠慢，急忙将一枚高达六阶伤丹服下。又取出了先前装来的那瓶潭水，喝了几口。

    那剧痛无比的神魂，立时就觉是清凉了不少，在迅速恢复着。

    宗守眉头一挑，这潭水用来恢复这神魂间的伤势，似乎是异常有效。

    莫非是那龙影老人，专为他这样，从下层进入之人所留？

    接下来两个时辰的时光，宗守也是不敢làng费半点，没到伤势恢复了一些，就会再次注目，观睹那石壁上的影像。

    一连三次，只觉那剑越来越是jing妙。而眼前的画面，也更加的真实。

    心中总有种跃跃yu试之感，想把这一剑，施展出来。

    九九龙影剑，共有九部，对应着九mén真龙剑决。

    龙影老人将这九mén剑术融汇一炉，并未强行把他们全数强行糅合在一起。

    而是取长补短，增强补益。使每一套真龙剑决的威能，都大幅的提升！

    而每一部剑术，又都有九式剑诀。前八式，都未脱去真龙剑决的框架影子。只有最后的一式，才是真正的融汇为一。

    特别是那第八十一剑，九九归一之剑，威能应该最是强盛！

    而宗守先前，其实也只领悟了九九龙影剑中，白金龙剑的一两个剑式而已。

    此刻他眼前石壁，却是展示炎龙浩剑的习练施展之法。

    这一剑刺出，当是浩dàng炎龙，百丈之内，都将成火炎地狱，别再想呆人了。

    宗守正看得入神，忽听的耳旁一阵杂声传来。

    “以往我总听人说这武圣留影，是如何如何神奇。今日一见，才知此言果然不虚！”

    皱了皱眉头，宗守往声音的来处看去。只见正是先前就在这里的两位天位强者。而此刻其中一人，正是唏嘘不已道：“今日这壁前一悟，可抵我十年静参。可惜这套真龙剑诀残缺不全，第七等传说武学，也稍稍低了一些，不能以之为根基。否则这套剑，足可使我进入到武尊境界！”

    另一人闻言一笑：“韦兄怎的如此不知足？这剑诀虽是无法修行，不过只凭参悟这龙影武圣的武道经验，还有那对剑意层次的阐述。都可使我二人进境非小——”

    宗守听得是心中微沉，果然如此，同样一副武圣留影，在各人目中，都有不同。

    这些天位强者的眼里，看到的只是一mén第七等的真龙剑诀。

    在他的眼中，却是九九龙影剑，不可或缺的一部分。

    不止是剑意层次，而是将武道意念中的‘魂’‘魄’二个境界，近乎完整的展示在他眼前。

    那二人一边说着话，一边运功疗伤，都无需冥想静坐，神态显意之极。

    显然那石壁之影对这两位天位武尊的压力极小。

    金不悔开始还不在意，渐渐的却听得有些不耐烦，掀二人使他分心。干脆转过头，对着这两天位武尊，怒目瞪视道：“既然已经看完了，还不快点走开！别呆在这里碍眼，惹人厌烦！”

    那二人闻言之后也不生恼，其中三旬左右，较为年长的那位，看了眼金不悔之后。更是一声失笑：“原来是金不悔你这家伙！前次卖给我次品八阶灵气，我都还没找你算账。倒有脸骂起我来。算了，不与你计较——”

    话罢之后，二人便也就一起离去，不多时就已经不见人影。

    而宗守也只再观看了半个时辰，就长身站起。往这间石室的mén口处行去。

    赵嫣然刚好也是再次从静悟中醒过来，不由神情微怔，开口问道：“你这是要到哪里去？”

    这句话问出口，就觉自己是傻了。宗守为何离开，用脚跟去想都能猜到。

    果然就听宗守淡淡答道：“这里我看的已差不多。去寻其他几处看看。”

    其实还有不少未尽之意，一些细节处仍旧是懵懵懂懂。不过九九龙影剑共有九部，这样的石室，应该也有九间。

    偏偏现在他的时间，只有不到七天而已，并不宽裕。

    此处的壁影，强行记下就可。若耽误的时间太多，其他几处地方，就可能有所遗漏。

    那赵嫣然闻言之后，眼眸转了转，就站起身道：“我陪你去。这炎龙浩剑虽好，却与我xing子有些不合——”

    她主修的是冰系真力，这炎龙浩剑不但不合，那浩然刚正之意，更与她的诡诈狡黠，是南辕北辙。

    轩韵兰柳眉一凝，也是长身站起。而那金不悔，亦同样一叹。

    “这mén剑诀倒是不错，与我浩玄宗宗旨尤其契合。只可惜金火不容，我若习练了这mén剑术，恐怕这一生都难入仙道了！”也同样是毫无留恋之意。

    走出这间石室，眼前便是一个宽阔的圆形厅堂。周边共有十个mén，应该是分别通往九间石室。以及先前那二十位七阶强者进入的内mén。

    不过宗守第一眼注目的，却是对面处，位于这个‘大堂’最中央处的照壁。

    只见其上一面，赫然纹着一条龙影。足有五爪，身下满布云雾。头躯高昂，威势赫赫，

    却不知为何，这照壁才刚一入目。宗守就有种异常之感，觉得这眼前照壁上的这条龙，乃是残缺不全的。

    可明明身首尾，却都是一样不缺。线条纹路，也是极其反复。画的是灵动无比，仿佛随时都可以活过来。

    “金兄，这是什么？”

    宗守皱眉询问，要说到对这龙mén的熟悉，有宗mén近万载经验的金不悔，可比他强上太多。

    果然金不悔一笑答道：“是否以为这照壁有些玄虚？我mén中最早几位前辈，以前也如此怀疑。有人甚至怀疑，这是那九九龙影剑的总纲。为此làng费了大半日时间，在这面照壁前枯坐。结果最后一无所得。又连续几代人，才确定这东西，不过是最普通的照壁而已，上了大当。后来宗mén每次选人入内参悟时，就会特意jiāo代。别自作聪明，在这里làng费太多时间。不过每年总有些人不信，执意去看，都无一例外，没领悟出什么东西。”

    赵嫣然与轩韵兰闻言，亦是抿chun而笑，显然这件事，她们也同样听说过。

    不过话虽如此，四人仍旧是站到那石壁之前，仔细望了起来。

    人之心态，就是这么奇怪。别人不行，自己未必就同样不可。

    须臾之后，轩韵兰就是一声惊咦道：“果然是有些古怪，刚才感觉自己的人，都仿佛要被这副图吸走似地。可当再仔细看的时候，却又没发现什么——”

    赵嫣然与金不悔面面相觑，都能发现对方的异sè。纷纷忖道，怪不得那些先辈会上当。这影龙老人，也未免太多yin险了。

    宗守却是神情变化，最后是一声失笑。

    这照壁上的真图案，还真是九九龙影剑的总纲。若然不出意料，应该是这内mén上层，唯一能参悟九九龙影剑的方法。也同下层一样的规则。须得把九种真龙剑决全数悟透了，才能发觉其中的真义。

    ——不过这图里面，果然是残缺的！

    正思念纷杂，宗守忽又听得一声惊咦道：“宗守赵嫣然，你们怎么会在这里？”

    转过头看，却是龙若。

    ……