    封治坐在了孟拂隔壁，梁思跟段衍在两人对面。

    听到孟拂的话，段衍点头：“差不多了。。。”

    “下个星期考完就立马回国，”孟拂手指敲着桌子，“联邦不要多留。”

    听到孟拂的话，梁思抬了下头。

    她身边，段衍不动声色的看了她一眼。

    梁思好歹抿了下唇，她笑了下，也跟着点头，“师兄肯定能拿到，到时候回去就能接任会长的事吗？”

    “好了，这件事还没影，就别说了。”段衍笑了笑。

    孟拂颔首，她也就是一问，这次见面更多的是问封治研究的事情，“封老师，你们进度到哪儿了？”

    孟拂订的是包厢，这里隐秘度好，关于台内部的消息不能放出来，但进度问题，封治是可以透露的，提到这个，他摇了摇头：“没有消息。”

    顿了下，他又抬头，拿出来一份文件：“晚上我会问一问组长，你先看看这个。”

    他说的组长自然是乔舒亚。

    “这是什么？”孟拂拿了茶杯，凑过头去看。

    乔舒亚拿出来的是一份很厚的文件。

    孟拂看了一眼，文件上是关于新型香氛的结构图。

    “这是……”孟拂眯眼看了下。

    “核心部最近正在研究的问题，RXI１就卡在这上面，”封治看着这份文件，顿了一下，“不知道为什么抗体香氛需要这个，我看了一下，有一些关联。”

    孟拂点点头，没有回，而是往后翻。

    这份资料左下角显示着“机密”几个英文字符。

    密密麻麻的全都是英文，孟拂看着也并不费劲，大概十秒就翻一页。

    封治看她看得这么认真也没有去打扰她，知道她能一心二用，“这个项目很重要，我让我哥正在跟进，阿拂，你真的不来？”

    在封治眼里，孟拂是有资格跟着进去的。

    实际上，梁思跟段衍也能进去当外门学徒学点东西。

    只是当初封治提出来的时候，孟拂不想让两人进去，封治就没有勉强。

    不仅是这两人，之前封治来的时候，孟拂也委婉阻止过。

    “不来，”孟拂摇头，说着又翻到一页，在这一页的时候，她终于停了下来——

    【第六次香氛实验结果

    ……】

    第六次实验？

    孟拂手指顿了顿。

    封治看她的样子，便询问，“发现什么了？”

    “这是第六次实验？”孟拂眯眼。

    “不知道，到我手里的文件就是这些，”封治摇头，“我才刚进实验室，不过这个是上面交给我们的任务，有什么问题吗？”

    “没事，”孟拂按了一下太阳穴，“我可能想多了，我回去看一下再给你说说这些问题，最近香协没什么事吗？”

    孟拂合上文件，偏头询问梁思跟段衍。

    段衍正在吃菜，他把嘴里的菜吞下来，才开口：“没事。”

    孟拂也在想这份文件的事，点了点头，没说话。

    这一顿饭也吃的漫不经心，中途，卢瑟还给她打了电话，说城堡里有位先生要见她，孟拂婉拒了。

    等饭吃完了，孟拂直接回去。

    等她跟封治都走后，梁思脸上的笑容才垮了。

