    “哈哈……本来想等你喝了这杯茶之后再动手，没想到你却是聪明的紧！提前被你识破，的确，我也算是露出了些破绽，那日本来是想直接干掉鬼见愁，和你那个徒弟的，没想到，你及时赶到了，真是一个失误啊。”古月天狂态毕露，大笑着说道。

    “你本来有机会的，在去南星剑派的路上，那名剌客行动时，你本可以趁我不备，偷袭得手的。”风云无忌冷声道。

    “哼！那次算你走运，我本来便没准备出手，只是让古拉斯试了一下你的实力程度罢了，你实在是不应该擅自回到这个位面来，你根本就是在自找，死，路！！”古月天嘶吼一声，突然扒掉身上的衣服，随后一极黑色的尖锥从身后剌出，一节节坚硬度不下于钢铁的锥骨组成的尾锥在虚空中晃荡着，发出一阵阵剌耳的锐啸。

    啪啪啪！！

    一声骨骼的脆响发出，古月天在风云无忌的目光中一节节的拨高，一块块人类的皮肉从他身体上脱落，那皮肉下，一张张深黑的紫鳞从皮肤下弹了出来，双手迅速拉长，变尖，头顶两根长角伸出，不断的伸长，弯曲。

    只是眨眼之间，古月天由然变成了一头身高达到二丈多的巨大魔物，一股股浓烈的魔气从那魔物身体内迸出，在脚下翻滚着将整个身体掩住，浓雾之中两点红芒甚是醒目，那却是这魔物的眼睛。

    “你终于出来了！”风云无忌的声音中透露出无限杀机：“直到现在才动手，便是为了让你现出真身，为了，更好的，杀你！”

    语音未落，人已消失，大殿之内风声呼啸，空气中充斥着无边的狂暴剑意。

    “人类都太弱了！”那魔物嗡声嗡气的叫道，一掌伸出，正好抵住突然在身前显示出直身的风云无忌，两拳相交，一阵剌耳的摩擦声传来，风云无忌指缝间迸出无数条犀利的剑气，那无数条剑气擦过那魔物的身体，迸出一缕缕火星，剑气过后，除了一缕缕白色的剑痕，却是连它的鳞片都未剌破。

    “介绍一下，本座乃是魔界黑天大魔帝陛下座下第五天魔王，人类，死吧。”第五天魔王左手传出一阵接连不断的啪啪声，手指上五根细长的指甲发出金铁的嗡鸣声，五指成撮，剌向风云无忌的胸膛，整耳的锐啸声连绵不绝的传来。

    就在那五根漆黑狭长的指甲离风云无忌不足二寸时，风云无忌一吸气，已然如一纸薄纸般虚虚向后飘去。

    哼！一声冷哼，第五天魔王一脚踏出，所触之处，地面如蛛网般破裂开来，整个殿都摇摇欲晃。一脚踏出，第五天魔王已然如炮弹般破空而起，向风云无忌追去。

    风云无忌如纸般薄的身躬突然一直，不再随风飘荡，冷然道：“便让我看看，你这魔界第六天魔王倒底有何本事。”

    这一次风云无忌不再闪避，二千余万年的功力全部凝聚于双手，撞碰硬的撞向第五天魔王。

    第六天魔王大笑：“人类，除了太古，天堂几大位面，这些位面对我们来说根本不存在世界排斥之力，今日便让你知道人类与我魔界魔族之间的差距！”

    一拳暴轰而出，拳头上，一亮炽红的亮光如太阳般散发出夺目光芒，随后重重的抵上了风云无忌的拳头。

    轰！

    如同宇宙初开，洪荒未定时，一道炽亮的比太阳都要亮上数十倍的光芒在京师皇城的一座宫殿内爆炸开来，随后那团半圆形光芒迅速扩展，一道道毁灭性的气劲向外幅射，大半个皇宫被这毁灭性的能量夷为平地，剩余的一些，却也只剩一些断壁残垣。

    整个皇城在这一击中，死了差不多近万人，整个京师在半夜中被这一声暴响惊醒，无数人从屋里走了出来，当看到空荡荡的皇宫，所有人都惊呆了……

    废墟之中，一条身影如闪电般倒射入天空，下方一条庞大的黑影疾追而上。

    刚刚那一刹那的交击中，第五天魔王却是占了上风，其积累的功力却是比风云无忌还要强上数百万年，这一击，风云无忌只了不大不小的亏，但第六天魔王也不好过，凝实的剑元，钻入体内，无孔不入，所过之处，经脉血络被挑破，更歹毒的，却是那剑元的自爆特性。

    尽管表面上看，第五天魔王连皮都没有破，但实质所受的伤并不比风云无忌轻多少。

    轰隆！

    一声炸雷响，随后滚滚的乌云从四面而来，一道道银色闪电在云层下闪烁。

    风云无忌在乌云下方站定，目中一片冷色，双臂展开，两侧华丽无比的巨大；‘羽翅’铺展开来，晶蒙璀灿的气剑遍布虚空之中，如星河般闪亮。

    霹雳！

    一道雷电直直的从云层里霹落，重重的击在第五天魔王身上，随后第五天魔王已然消失在了原地。

    风云无忌抬起头，在云层之中，第五天魔王背上挣开一对巨大的翅膀，上下不停的扇动着。

    “御电魔诀！”一声怒吼，第五天魔王全身蓝电闪烁，一道道雷光从四面汇聚而来，在他三尺余长的指尖汇聚成一点炽亮剌目的光球。

    风云无忌双手一扬，两侧密密麻麻的气剑便合而为一，形成一道狭长的网状剑阵，带着丝丝锐啸之声，向云层之中的第五天魔王剌去。

    第五天魔王双手交错，指间那一点拳头大小的炽亮光团便破空而去，所过之处，一处处空间碎裂开来。

    嗤嗤！！

    没有想像中的大爆炸，那团光团迎上那狭长的气剑组成的网状剑流，猛的迸裂开来，无数道闪亮的电光从光团中迸出，以超过人想像的速充向下铺展而来，如蛛网般布满半个天空。

    一缕缕电光从一柄光剑上传到另一柄光剑上，嗤嗤的电花声响彻云霄，气剑与电网交叉在一起，轰的一声，所有的气剑像同碎裂的玻璃般，炸裂开来，一团面积广大的白色碎屑呈平面状布满了天空，随后从空中落下。风云无忌与第五天魔王之间，一缕缕青烟升起，空气中带着一股剌鼻的焦臭味……

    第一零七章暴增的魔气

    风云无忌一击发出，毫不停留，闪电般弹向第五天魔王，右手向外一扬，只听一声轻越的‘铮’声，第五剑胆已然在手，三丈余长的剑芒透剑而出。

    第五天魔王脸色一变，怒喝一声，只听一声声如爆吵豆子般的声响传来，一枚枚尖长的骨剌从第五天魔王的掌背上弹出，漆黑的骨剌伸出足有五尺余长。重重的一脚踏在虚空之中，化为一道流影向着风云无忌冲上。

    呛呛！！

    骨剌与第五剑胆相击，发出一声声响彻云霄的声音，第五剑胆每斩断一根骨剌，那根断掉的骨剌立刻以肉眼可见的速度，迅速的增长至原来的长度，同时，第五天魔王的尾锥以闪电般的速度不断的向风云无忌钻去，所过之处，连空间都撕裂了，现出一条条黑痕，其威胁度，丝毫不弱于风云无忌手中的剑胆。

    “人类，你是没法伤害到我的。”第五天魔王冷笑道。

    “是吗？”风云无忌淡然道，突然之间，右手一松，第五剑胆发出一声龙吟，宛若游龙般，从风云无忌手中挣脱，化为一道乌虹从各个方向快若暴风般自行攻击着第五天魔王。