    楚尧走了上去，将床头灯又打开了，手指摸到了她未干的头发。

    随即起身往浴室里走去。

    苏幂虽然负气地背对着他，但是小耳朵还是在听着男人的动静。

    她听着声音，知道男人是去了浴室的方向。

    没多一会儿就听见他返回来的声音。

    她连忙闭起眼睛假装睡觉。

    这时她感觉到男人走到了床边，用命令式的口吻对他说：“起来。”

    她一动不动，装作睡着了的样子。

    可这怎么可能骗过男人？

    男人又开口道：“别装睡了，起来。”

    明明就是很轻的声音，可是却有一股莫名的压力让苏幂不敢反抗他的话。

    苏幂郁闷地又从被子里钻了出来，坐起身，闷闷地对他说：“干嘛呀，人家要睡觉了！而且我把门反锁起来，就是我一个人睡的意思，我要跟你分房！我不要跟你睡！”

    对于苏幂的话，楚尧并没有回答。

    而是拿着她未干的头发，打开了静音模式的吹风机，轻轻地帮她吹头发。

    一边吹一边对她说：“头发没干睡觉，对身体不好。”

    苏幂原本的满脸不乐意在他轻柔耐心的柔哄声音之中，居然有点不好意思了起来。

    她没有说话，男人也没有再说话，整个房间里只有吹风机很细微的风声吹着头发。

    苏幂感受到男人的手，吹头发的时候在她的发间穿梭。

    触感酥酥的，柔软的感觉在苏幂心间泛起。

    原本还不怎么困的她，渐渐地居然有点困了起来。

    直到楚尧帮她将头发彻底吹干了之后，发丝柔顺而残余的温度搭在她露在衣外的肌肤上，舒服极了。

    “睡吧。”男人在她耳边轻声道。

    苏幂慢慢躺回了床上，但是正要睡着的时候，就看见男人径自去了浴室。

    她听见了浴室淋浴的声音。

    不多久之后，男人从浴室走了出来，苏幂有点诧异。

    以前他不是每晚都要去书房工作一阵子才会睡觉吗？

    今天怎么睡得这么早了？

    苏幂正在心里犯嘀咕的时候，就见男人已经朝床边走了过来，先开另一边床头的被子然后躺了进去。

    苏幂心想：难道是因为下午他惩罚了我，为了哄我才陪我这么早睡觉的吗？哼！谁要他哄我睡觉啊？我才不需要呢！也不稀罕！

    苏幂心里这样想着，就见男人长臂伸了过来，想要揽她进怀里。

    苏幂非常不屑地将他的手臂给拍开，然后想条小虫子一样往床沿边挪了挪。

    离得他远远的！

    楚尧看着她背对着自己，一副气轰轰的样子有些无奈，磁性般沙哑的声音哄道：“过来，幂儿。”

    苏幂冷哼一声，道：“我不！我才不要！你不要跟我睡觉了！我已经睡着了！”

    说完还是没有动。

    就听见男人沉默了片刻，再次开口的时候，语气稍冷了几分：“过来。”

    苏幂原本还挺理直气壮，在心里发誓不要这么快妥协的。

    她盯着远处雪白的墙壁咬了咬牙，在心里面这样理直气壮了一番之后。

    又像一只小虫一般，挪啊挪，挪进了楚尧旁边。

    就这样，楚尧伸手将她揽了过去，轻轻地搂在怀里。

    但她还是背对着他。

    “转过来。”身边的男人又命令道。

    她不情不愿地扭过身面对着他。

    侧身搂着她的楚尧低头在她额头上印上一个轻吻，柔声对她说：“好了，不闹了，睡吧。”

    她抬头看着楚尧刚毅俊美的脸庞，眸里好像沉着黑夜，望进去，就像被会他吸进去一般……

    苏幂吓得连忙闭起了眼睛。

    然而身旁的男人却没有再开口。

    不知道过了多久，苏幂才小心翼翼睁开眼睛，就见男人一手揽着她，闭着眼睛，一副真的在睡的样子。

    苏幂看着那张英俊的侧脸，看着就犯困了起来，不知不觉中睡着了。

    而不知不觉中睡着的苏幂不知道的是，她本来应该是跟楚尧赌气的，可是睡梦中的她习惯性地往楚尧怀里钻，一手特别自然娴熟地抱着他的腰，将脸埋在他的胸膛间安稳的沉睡着。

