    “风云2？”陆寻的眼中闪过一抹惊讶之色，这风云2可比之前抽的那两本书强多了。

    里面不仅有神兵利器，还有能让人长生不老的龙元凤血，以及各种强横至极的功法秘术。

    陆寻意念一动，一本古朴的书籍，就缓缓出现在了他的身旁。

    “嗯？这是什么东西？”齐衡一直守在老祖宗的身边，他第一时间注意到了这诡异的变化。

    齐衡随手走到陆寻身旁，将那本书籍拿起，开始随手翻看起来。

    “这是小说话本？怎么会突然出现在这儿？”齐衡一脸疑惑，满脑子都是问号。

    作为老祖宗的专业养尸人，他几乎吃穿用住都在这里，一心一意的照料着陆寻，比陆家的那些不肖子孙还要上心。

    齐衡坐在椅子上，看的如痴如醉，整个心神都投入了进去。

    不知不觉间，齐衡就将那一整本书籍全部看完。

    “真不知道这话本是谁写的，真是精彩至极啊。”齐衡喃喃自语了一声，心神都有些陶醉。

    就在这时，齐衡的脸色突然一变，他的身子猛然一颤，眼中满是难以置信。

    “叮，恭喜客卿长老齐衡获得万剑归宗！奖励贡献值800”

    “叮，恭喜客卿长老齐衡获得英雄剑，奖励贡献值500”

    “叮，恭喜客卿长老获得无名传承，剑道修为突飞猛进，奖励贡献值700”

    齐衡伸出右手，一把长剑在他的手中缓缓出现，散发出惊人寒光。

    齐衡的身上散发出惊人剑意，整个陆家所有的剑器，都开始疯狂鸣颤起来，瞬间冲天而起，犹如一道道流星般划过长空。

    “即便没有任何修为在身，也能爆发出这种恐怖的力量吗？”齐衡心中很是震惊，他自言自语的说了一句。

    他想起自己当年修为全失以后的颓废，心中暗自叹息起来。

    谁说丹田被废，修为全失就一定会是废人？

    无名的身影出现在他的脑海当中，那是一个让他非常敬佩的人物。

    “难不成，这个世界真的存在？这并不仅仅只是一个故事？天剑无名？我齐衡佩服！”齐衡深深的吸了口气，眼中闪过一抹精光，精气神都变得抖擞起来，完全没了之前的颓废。

    他觉得以自己此刻的实力，全力一击之下，足以一剑灭杀元婴期的存在！

    虽然这点微末实力和他巅峰时候相比，依旧不值一提，但却让他重新燃起了新的希望。

    修为被废又如何？垂垂老矣又怎样？

    只要他还能思考，还能悟道，那就还有继续变强的可能！

    终有一日，他会重新走到巅峰，报仇雪恨！

    齐衡所在的密室上空，无数剑器不断来回穿梭，引起了不少人的瞩目。

    三长老和陆玄很快赶来，他们一脸的疑惑之色，不明白发生了什么。

    陆玄刚一进来，目光就被齐衡手中的秘籍所吸引，眼中满是喜悦。

    “老祖宗又显灵了？”三长老也是注意到了那本书籍，他惊呼一声。

    齐衡回过神来，他并没有私吞那本书籍的想法，毕竟这本来就是陆家的东西，他对着二人微微一笑，便将手中的《风云2》递了过去。

    陆玄急忙伸手接过，满脸的兴奋和喜悦，他没想到才过去短短几日，老祖宗竟然再次显灵！

    “齐长老，想必你心中应该有很多疑惑吧？就让三长老为你解答一番吧，我先回去参悟一下这本神书！”陆玄对着二人说了一句，然后便迫不及待的离开，回到了自己的房间。

    “齐长老，这可是我陆家最大的隐秘之一，即便是在陆家，知晓的人也寥寥无几。”三长老看了齐衡一眼，然后笑着说了一句。

    齐衡孤身一人，不属于任何势力，而且自从加入陆家以后就一直忠心耿耿，一门心思扑在老祖宗身上，再加上有明心镜在，所以三长老并不担心他会背叛。

    明心镜已经帮陆家将奸细和那些想要图谋不轨的人全都筛选了出来，所以现在的陆家可以说是铁板一块，完全不必再担心这方面的事情。

    “老夫孑然一身，身怀血海深仇不得报，如今能加入陆家是我三生有幸。”齐衡看了三长老一眼，然后由衷的说了一句。

    ………

    另一边，陆玄已经迫不及待的开始翻看起手中的书籍，整个人沉醉其中。

    过了许久之后，陆玄缓缓吐出一口浊气，眼中有两道神光一闪而逝。

    与此同时，他身上的气息也一顿膨胀起来，达到了一个十分惊人的地步。

    “这本书可比之前那两本强上太多了！”陆玄的眼中满是笑意，他感受着自己体内那庞大到极点的恐怖力量，心中升起万丈豪情。

    以自己现在的实力，应该足够重建寻道宗了吧！

    随后，陆玄又叫来了自己的妹妹，以及其他几位长老。

    三日过后，陆家焕然一新，无数股庞大威压在其中接连涌出，引得附近几个势力瑟瑟发抖。

    “这陆家的实力这么恐怖吗？”一个帮派的头目深深的吞咽了一口唾沫，他很庆幸自己之前没有招惹陆家。

    如今的陆家已经今非昔比，三名族老突破到了元婴境界。

    大长老成就元婴巅峰，二长老元婴中期，三长老元婴巅峰！

    至于陆瑶，则是一骑绝尘，成为了元婴大圆满境界的强者！

    除此之外，陆家也有很多弟子的实力大涨，他们吃了不少从三长老那里得来的血菩提，其中的几个天才，也已经迈入了金丹境界。

    “叮，恭喜家主陆玄获得圣灵剑法传承，奖励贡献值900”

    “叮，恭喜家主陆玄获得麒麟臂，奖励贡献值400”

    “叮，恭喜家主陆玄获得疯血，奖励贡献值400”

    “叮，恭喜家主陆玄获得绝世好剑，奖励贡献值500”

    “叮，恭喜家主陆玄获得武无敌一身武道传承，奖励贡献值800”

    陆玄获得了十强武者武无敌的传承，彻底弥补了他对敌经验不足的短板。

    “叮，恭喜三长老获得凤血，奖励贡献值1000”

    “叮，恭喜三长老获得圣心四决，奖励贡献值800”

    “叮，恭喜三长老获得火麟剑，奖励贡献值500”

    “叮，恭喜三长老获得帝释天传承，奖励贡献值1000”

    “叮，恭喜三长老获得血菩提一百颗，奖励贡献值500”

    三长老获得的奖励也是非常惊人，尤其是凤血，让他足以长生不死，不必再为寿元不足而担心。

