    第1516章骗奶奶的倾城

    她和戴翔坐在一起，热的将袖子撩起来当个粗糙的汉子。戴翔扇风时会顾及到他和妻子，因此扇子在中间扇风。

    她们的身边放着风扇也在扇风，但是不低这烈阳的酷暑。

    “珊姐，你戏份儿杀青了吧，来串门吗？”隔大老远白樱就喊王珊。

    王珊撑着遮阳伞回应白樱，“带着我孙女来化妆借身衣服。”

    谭倾城想去的不是别的地方，正是汉服社。

    她的兴趣广泛，兴趣中独独没有学习这一栏。

    想去社团玩儿父母没时间陪她，她就只好找王珊了。

    正巧王珊也爱玩儿。

    她前段时间在的剧组正是古装剧组，里边的衣服材料，做工都很不错，穿上去质地垂感都很上档次，所以她带着谭倾城来了。

    趁着中午没人抢化妆间，两人在里边挑选衣服，化妆师已经准备好为二人化妆。

    王珊：“她是孩子脸上画个简妆，别用太多的化妆品，重点是发型。我的你们看着来，美就行。”

    换好衣服，两人坐在凳子上化妆。

    下午三点，两人一切就绪，奶孙两人开车去目的地。

    进入A市的小景区林园，里边的人全部都是古风衣服，不论是哪个朝代的都有。

    王珊惊讶，“A市还有这种好玩儿的地方。”

    谭倾城牵着王珊的手问：“奶奶，你脸上带哪个东西难受不难受？”

    王珊指着脸上的流苏面具说：“你奶奶是明星，万一被人认出来你玩儿的都不尽兴了。”

    “哦，可是你带着我也知道你是王珊啊。”

    王珊：“嘘，你小点声，万一别人认出我来怎么办。”

    “好吧。”

    总之谭倾城是来到了这里。

    看到了湖水中的小亭子，那里许多女子仿若古时候的大家闺秀一般拿着罗扇轻扇面颊，身子微微侧坐在美人靠上，风撩动她们的发丝，如果额头没有汗水的话会更好看。

    谭倾城口中发出啧啧的声音，“奶奶，她们太美了。”

    “你过去比她们还美。”

    谭倾城即使继承了母亲的上乘面孔但是在她眼中自己也只是个普通脸，看到别人美她羡慕，却不知道自己也是个小美人胚子。

    王珊嫌热，她去亭子的路上去小商贩处买了两把扇子。

    一把是圆形的宫扇，还有一把折扇。

    “奶奶，我不想要折扇。”

    卖扇子的小厮听到谭倾城的称呼手抖了一下，奶，奶奶？这奶奶怎么这么年轻，假的吧！

    王珊对孙女说：“宫扇我们拍照用，折扇奶奶扇风用，我快热死了。”

    商贩不信的问王珊，“这小孩是你的，孙女？”他咋觉得叫妈他都信。

    “昂，我孙女，有问题？”

    她钱付过后领着谭倾城也去了亭子里休息。

    王珊在林园看到有专门的拍照馆她爽快的去交了押金请师傅为她和谭倾城拍照。

    “你们把我孙女拍成那种大家千金的感觉，温婉的小淑女可以么？后期修图，我想以莲为主题，青色为主色……”

    王珊和摄影师沟通。

    谭倾城：“奶奶，我不想拍照。”

    “倾城你就当陪奶奶玩儿了啊。”王珊哄着孙女陪她拍照。

    本是谭倾城来参加这次的猜谜语大会，结果为了陪奶奶拍照而错过这个活动。

    王珊答应她，“以后但凡是你想去的地方，你爸妈不同意，尽管去锦绣城找我。”

    谭倾城觉得这个交易划算，而且，下个月中旬还有，于是舍命陪奶奶了一下午。

    一个下午的拍照让她们也把林园给逛了个遍。

    最后修图时，摄影师觉得王珊越看越熟悉，他甚至说：“我想不起来你像那个什么的明星。”

    摄影师挠头，“女士你能把流苏面罩摘了我看看么？”

    王珊：“不能，赶紧修图。”

    老板娘看着照片说：“我也觉得这位顾客很像一个明星。哦～我想起来了！”老板娘的一声惊呼，让王珊和谭倾城的心提到嗓子眼。

    难道要被人认出来了么？

    她还带了个流苏面罩啊。

    按理说自己没这么火会走在路上被人认出来吧。王珊在自我怀疑。

    老板娘拍着摄影师的肩膀说：“很像咱们前段时间看的梁王的姐姐，就那个长公主后来死在宦官刀下了嘛，梁王为了替姐姐报仇然后当着皇帝的面将宦官给砍了。因为冒犯了皇帝，结果被贬到一千里外的小村庄生活，然后……”

    因为一个角色，老板娘差点讲一部剧。

    王珊：“跑题了跑题了，你们赶紧修图。”

    “好的女士，你看过我刚才讲的电视剧没有？那个剧集特别好看我强烈推荐你看。你和那个长公主真的很像。”

    等待出图期间，谭岳电话打给王珊，“小妈，倾城在你那里听话不听？”

    “听啊，怎么了？”

    谭岳说：“在你那里听话就行，上午的时候她遇到他人跟踪差点遇到危险，我担心她人身安全就让她去你那里玩儿了。”

    “等等！你说上午倾城被人跟踪差点遇到危险？”

    谭岳：“嗯，聘儿和少璟那里我已经保护起来了，等我下班去你那里接倾城，今天我早点过去。”

    “那个，儿啊，小妈被骗了。”王珊望着身边因为心虚而头抵着的孙女。

    谭岳疑问。

    王珊说：“我带着倾城来林园玩儿了一下午了。”

    谭岳：“……”

    还没闭园，谭倾城就被拉着出园林。一路上，她的手腕被王珊拽的紧紧的，“你个小坏蛋还骗奶奶，不说实话让我带你出来玩儿。”

    谭倾城，“奶，奶你别紧张，咱俩这不是没事儿么。”

    王珊和谭倾城的衣服都是古代的汉服，妆发皆是，一路上吸引了不少路人的参观，回头率满满的。

    王珊看着周围这些人的眼神，她也不确定那些人是坏人了。只想早些去车子处然后开车去浩翔地产将孙女交给她爸。“下次没你爸妈的允许我不带着你出门玩儿了。”

    “奶，你咋说话不算话，你不是说我陪你照相你就带着我去我爸妈不同意我去的地方玩儿嘛。”

