
　　如今苏辰实力增长，所以他不太在乎那楼无悔。

　　“看来你这是没将我那师兄放在眼里，要不你去对付我师兄。”

　　看着苏辰样子，柳无眉道。

　　“只要钱到位，资源到位，你要你师兄死，我也能想办法杀掉他。”

　　苏辰开口道。

　　“那就好,这是定金，事成之后，我们还会在奉上一份其他的礼物给你。“

　　柳无眉说话的时候，从衣袖之中掏出一个小型锦盒，放在苏辰面前。

　　打开一看。

　　一道金色的光芒出现在苏辰眼中，是一个发散着金光的珠子。

　　【发现普通金灵珠，佩戴吸收可以锤炼肉身,奖励2张白色抽奖卡。】

　　这时候苏辰这边知道这珠子的信息，还得到2张白色抽奖卡。

　　“这是金灵珠，能够锤炼修炼者的肉身，这还是要感谢金风细雨楼，是他们让我从师兄那边赢了这金灵珠。”

　　柳无眉说道。

　　“你真是太狠，用人家东西，请人帮忙杀对方！”

　　苏辰看着柳无眉说话。

　　嘴虽然这么说，手也没客气直接将放着金灵珠的锦盒放入怀中。

　　他肉身功法不动魔神功，也是锤炼肉身的。

　　有了这个东西，能够帮他减少锤炼肉身的时间。

　　他怎么可能不要呢？

　　“什么时间动手？”

　　苏辰开口问道。

　　“今晚！”

　　柳无眉说道。

　　“今晚你就对他下手，你这边都布置好了？”

　　苏辰问道。

　　“没有准备，因为他要对我出手，如果我再不出手的话，我可能就被他囚禁了。”

　　柳无眉说道。

　　“好，那你就等我消息，我会帮你杀了他。”

　　苏辰开口道。

　　楼无悔实力不错，但是如果被他找到机会，就算不爆发全部实力,一样能杀掉对方。

　　“跟我回长恨宫！到时候，在长恨宫内围杀楼无悔。”

　　柳无眉说道。

　　“长恨宫是你师兄地盘,我们在那里伏杀他，有些困难吧！”

　　苏辰看着柳无眉道。

　　那意思是说，他们两人无法对付楼无悔。

　　“是有些麻烦，但是却最有机会，我找你，不是让你出手杀楼无悔，你只要帮我们拦住一些他的手下即可。”

　　“我师兄的命，由我和另外一人去取。”

　　楼无悔看着苏辰道。

　　“原来你找我，只是挡一下手下。”

　　苏辰看着柳无眉道。

　　“不要废话了，天色快要晚了，屋里面有一套衣服，还有一副人皮面具，你换上，我们从暗处离开。”

　　柳无眉看着苏辰道。

　　苏辰见状也没再说什么进入房间，换了一身衣服，是普通的长恨宫弟子长袍。

　　在前往长恨宫的路上。

　　苏辰想到刚刚获得2张的白色抽奖卡。

　　先前兑换蓝色抽奖卡，抽到了白天羽的血刀，苏辰感觉最近是抽不到人物了,所以也不用留着这两张白色抽奖卡。

　　【无花和尚迎风一刀斩绝技体验卡,西域鹿血丹一瓶（10/瓶）】

　　“这”

　　苏辰没想到自己抽到了无花和尚的迎风一刀斩体验卡。

　　无花和尚在楚留香出现的人物，实力绝对的不凡，如果不是一心求死的话，楚留香都不一定是他的对手。

　　没想到这次抽到他的绝技，迎风一刀斩体验卡。

　　“这刀绝技配合我细雨刀，一刀下去，我看看楼无悔也挡不住。”

　　苏辰心中想着。

　　很快，他就跟这柳无眉返回了长恨宫内。

　　在进入宫殿的时候。

　　苏辰突然感到自己被一股意念锁定，这股意念之中带着一股凌厉杀伐之意。

　　眼神一凝

　　“他是我请来的人！”

　　就在苏辰想要问什么的时候，柳无眉开口道。

　　在柳无眉话音落下的时候。

　　一名戴着面纱，身后背着箭篓的女子从暗处走了进来。

　　“他就是你请来之人，实力有些弱！”

　　黑衣女子看着柳无眉道。

　　“这是我的事情，不需要你来过问！”

　　“今晚我们就动手。”

　　柳无眉说道。

　　“一切听从你的安排。”

　　那背着箭篓的黑衣女子说完，身形走到宫殿的暗处。

　　“这人应该就是从长恨宫那边前来的人，实力不错，就是有些狂傲。”

　　苏辰看了一眼，在暗处背箭篓的女子，心中暗道。

　　当然对方收敛气息能力也不凡。

　　如果不是他看着对方走进暗处，他都不一定能感知到对方。

　　苏辰也朝着一边的暗处而去。

　　神隐衣直接将自身气息全部收敛起来。

　　那暗处的女子感知到苏辰身上气息的消失，面色一变，眼眸深处，闪过一丝晦暗的光芒。

　　眼神不由再次望向苏辰。

　　她知道自己有些看走眼了，苏辰恐怕是一名一流的杀手。

　　不到一会的时间。

　　一道脚步声在宫殿之外响起。

　　随着脚步声，楼无悔的身形从殿外走了进来。

　　“师妹，这么着急，找我来有什么事情。”

　　楼无悔开口道。

　　“师兄，师尊那边得到消息，说是背叛了长恨宫，让我调查。”

　　柳无眉看着楼无悔道。

　　闻言，楼无悔脸色一变：“师妹，我怎么会背叛长恨宫呢？”

　　“这个消息不属实，你可以直接跟师尊汇报，没有这个事情。”

　　楼无悔沉声的说道。

　　“师兄，有些事情是瞒不住的，我劝你还是去见一下师尊，或许师尊会念及师徒情谊，不对你出手，饶你一命。”

　　柳无眉开口道。

　　听到柳无眉这么说。

　　那楼无悔脸色一变，眼眸变得阴沉起来。

　　“看来师妹是查到了一些什么？真是有些可惜了，原本我还没想着对师妹你用强，如今也只能将师妹你囚禁起来了！”

　　“还有箭雨，你应该在殿内吧，出来吧！”

　　这时候，楼无悔开口说道。

　　闻言，柳无眉眼神一凝，她没想到楼无悔竟然知道箭雨在这里。

　　暗处，被点到名的黑衣女子，缓缓地从暗处走了出来。

　　“没想到三公子，竟然能发现我。”

　　黑衣女子看着楼无悔道，她身上气息可是收敛起来，楼无悔应该查不到。

　　“你和邪手乃是我师尊手下两大将，邪手如今在江南，那么处理我，应该就是你来。”楼无悔面色平静的看着黑衣女子。

　　“看来三公子，在防备主人那边！”

　　说话的瞬间，右手一抓，三只箭矢搭在自己左手的弓箭之上。

　　唰！唰！唰！

　　但是这三箭，不是射向楼无悔，而是射向苏辰所在的地方。

　　------------

　　家里老人住院，从今天开始更新可能不稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第113章 无花，迎风一刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 