    萧普古知道耶律重元对于郭喜和火器作坊极为看重，所以才会向郭喜提出，让其搬迁到中京大定府。

    如果继续留在南京这里，一万宋军兵攻下辽国南京，则郭喜的火器作坊也跑不掉。

    辽国可就只有郭喜的这个火器作坊，一旦被宋军所截获，那辽国便再无与宋军相抗的资本。

    曾经担任过北院大王，如今又是南院大王，萧普古的目光长远。

    在他看来，即使整个南京道都丢了，也不能将辽国的火器作坊给丢了。

    郭喜听到萧普古的判断，并没有反驳。如今南京的局面并不安全，他当然是知道的。

    既然萧普古已经提出来，而又无法联系上陛下的情况下，自己听从萧普古的安排倒也没错。

    而且萧普古完全是出于一片公心，并没有将郭喜留下作为自己的助力。

    “萧大王，既然你如此判断，那么在下便依你所言，带人撤离南京就是。”郭喜对萧普古一拱手，“萧大王也要保重，若是南京道已不足守，便带兵撤去中京。即使陛下知道萧大王所为，亦不会责怪。要知道，留得青山在不怕没柴烧。”

    “郭兄有心了，若是真的大势不在，我会带人撤走的。”萧普古点头道。

    郭喜告辞之后，便去了火器作坊，带人收拾准备撤走。

    而萧普古则派出南京城内的骑兵，向神卫军不断的骚扰。

    若是能将神卫军打退，南京道自然也会无恙。但是真正让萧普古觉得危险的，则是易州、归义、固安三城的汉军团练的投降。

    这些汉人终究是一家，而南京道尽皆汉人，则使得萧普古如坐针毡，感觉到极不安全。

    出于这样的考虑，萧普古便决定对神卫军要速战速决才行。

    如果再拖下去，陛下滞留于燕山隘口以北，而自己这里又没有击退神卫军。

    则幽燕之地的汉人们，便会人心动摇，甚至会产生大宋更强的想法。一旦幽燕之地的汉人有了这样的想法，则定然会纷纷向宋军归降。

    所以，自己这里一定要将神卫军击败，方可阻止大多数汉人认为宋军更强的想法。

    当天，便有一万余辽军骑兵冲出南京城，来至十里之外的神卫军大营。

    这些辽军骑兵，不断的向神卫军大营射出箭，却并不靠近。

    虽然王坛命人向这些辽军骑兵发射火箭弹，但是这些辽军骑兵纵横来去，却并不靠近，所以伤亡也不大。

    因为辽军骑兵极为机动，神卫军也只有派出自己的一万骑兵，与之不断的争斗厮杀。

    王坛看到辽军居然主动向自己挑衅，便直接带了其余的四万神卫军，向南京城靠近。

    如今若是再与辽军对耗下去，对于宋军也不是个好的选择。

    虽然王坛也得到了燕山隘口被宋军截断的消息，看上去宋军的局面占优。但是在没有结果之前，还有可能会有变数发生。

    若要一锤定音，便须将南京城拿下。

    只有将战果取到手中，才会使得王坛的心中踏实。

    神卫军来到南京城外五里处，南京城便城门洞开，萧普古也带着六万辽军冲了出来。

    这六万辽军冲到神卫军三里外，便忽然分成两队，从左右两翼杀向神卫军。

    王坛原以为辽军会摆开阵势，与宋军先来一通火器上的较量，却没想到辽军会分兵杀向自己大军的两翼。

    辽军骑兵众多，机动性也强。此时神卫军若是再将火炮掉转炮口，便已来不及。

    好在神卫军的火箭弹轻便灵活，还可用在两边。

    在辽军从两翼包抄过来之时，神卫军匆忙放出成千上万枚的火箭弹。

    不断的有爆炸声，在辽军的队伍之中炸开，使得相当数量的辽军被炸死炸伤，还有许多辽军被爆炸的冲击吹落马下。

    这一下，便使得辽军冲锋的速度降了下来。

    王坛目光凝重，沉声下令道：“斧枪兵准备，列阵迎敌！”

    神卫军的一万骑兵，如今还在外面驱逐辽军的骚扰的骑兵，无法及时回防。所以神卫军的本阵，便只有依靠斧枪兵，来抵挡辽军的冲击。

    好在火箭弹的发射使得辽军的马速降了下来，其阵形也不如之前密集。]

    虽然冲到了神卫军的面前，却已经没有多少冲击力。

    双方一接战，密集的兵刃撞击声便汇成一股洪流，灌满了所有人的耳朵。

    辽军有战马，攻击起来势大力沉。正面对撞，往往能将神卫军的兵士一下撞的倒飞出去。

    但是神卫军的斧枪兵也并非不堪一击，他们身披重甲手持长柄斧枪，亦是披坚执锐。即便是在对撞之中被撞的倒飞出去，亦并不会受到太重的伤害，仍有起身一战之力。

    神卫军斧枪兵的阵列虽然被冲击的有所波动，却是并没有被破开。

    王坛只看到，不断的有斧枪挥起落下，此起彼伏之中还夹杂着一些惨叫之声。

    “传令火器营，给老子想办法用火器对付辽军！”王坛心中急切，对传令兵吩咐道。

    传令兵立时将王坛的命令给传到火器营中。

    火器营的指挥使，这个时候也有些抓瞎。此时神卫军与辽军两边战到了一处，如何使用火器对敌？那不是连自己人也给炸了吗。

    “上官莫非忘了，前几日造作院送来的那些手雷？”立刻有麾下的武官提醒道。

    数日之前，造作院便向神卫军送来了数车手雷。说是手雷，在这火器营指挥使看来，除个个头小点还装有一个木柄之外，与火炮的开花炮弹并无多少区别。而且只能投掷，远不如火炮打的远。

    所以他也并没在意，只是先留着再说。

    此时听到了属下的提醒，不由恍然大悟。原来手雷那东西就不是用于远攻，岂不是正适用于现在的场面吗。

    当即便命人将装着手雷的箱子打开，每人都发了数枚。

    “点燃引信，给我往辽军后方使劲扔，莫要炸到自己人！”火器营的指挥使咬牙切齿的道。

    今日辽军突然改变了战术，却是让神卫军有些极不适应。若非斧枪兵装备精良，今日这一战便早已经败了。

    数十枚手雷被点燃扔出，在辽军后方的队列之中爆炸，一下便使得周围数百骑辽军都受到波及。因为太过密集，当场便死伤数十人。

    第一次登上战场，手雷初显威。

