
　　【调整每位玩家每日探索时会遭遇的难度，最低不会低于总体战力一个品阶，最高不会高于总体战力一个品阶。】

　　李正翻出那条公告信息，重复看了两遍，总算是从中咀嚼出一丝不同的味道。

　　照这说法，岂不是将玩家们能够获取的东西品阶给定死了么？

　　以后高阶玩家再想弄到低阶素材，岂不是只有从那些低阶玩家手里购买？

　　而且长此以往，说不定低阶道具比高阶道具还要稀有？

　　然而现在世界频道上所有招人的军团，只招高手，那些新玩家想要加入，没有一个人理会。

　　这难道不是进入误区了吗？

　　招高手，拉评分，抢明天军团排行榜的Buff奖励，有这种想法无可厚非。

　　但是终端说得很清楚，只计算军团内成员击杀的最强生物，所以只为了拉评分的话，高手只要有一个就足够了。

　　那些新玩家，才是军团里更应该招纳的中流砥柱啊！

　　李正有点明白为什么终端在这时候发布公告了，这不就是为了新玩家，给他们找条出路吗？

　　有老玩家保驾护航，某些新玩家甚至可以永远不升级，只刷黑铁、青铜、白银这三个难度的房间，替军团积累低阶素材。

　　要知道，哪怕是超凡级图纸，也要用到大量低阶素材。

　　可以说，图纸等阶越高，用到低阶素材的数量就越多！

　　所以真正的硬通货，现在看不出来，但以后绝对是这些不起眼的低阶素材啊！

　　凤山显然也想通了这点，喜滋滋地说道：“我就说吧，我才不是什么开光嘴，哪有那么玄乎的？就只是个巧合罢了。”

　　真男人，要凭实力说话！

　　靠什么开光嘴，算什么本事？

　　丢不起那人！

　　凤山心道：除非再应验一次，否则以后谁再管我叫开光嘴，我就跟谁急！老李也不行！

　　“如果我说的真准，那一会儿是不是会有军团反应过来，开始招收大量新手玩家啊？”

　　下一刻，仿佛真的为了验证他的说法，连续三条世界频道信息跳了出来。23sK.com

　　【世界频道0000879李正：大量招收第二批进入矩阵的新手玩家，实力越低越好，能长期保持在青铜等阶的建议立即联系我。】

　　【世界……李正：大量招收……】

　　【……】

　　我～尼～码～

　　凤山震惊地看着李正，你特么为了坐实我这个外号，真的是无所不用其极啊？

　　不过很快，李正的遭遇就让凤山幸灾乐祸起来。

　　三条信息跳完，世界频道和879号区域频道当场就乱了。

　　世界频道上不停有人宁可消耗道具，都要发一句跪求李正收留，哪怕是解散刚刚建立的军团，只要能加入李正的组织，在里面挂个名近距离接触大佬，就心满意足了。

　　有不明就里的新玩家没听说过李正的名号，在世界频道上一打听。

　　好家伙！

　　当前矩阵公认的第一人！

　　这样的大人物，建立军团第一时间竟然想着照顾他们这些小菜鸟，简直太让人感动了。

　　加！

　　必须加！

　　新玩家们争先恐后的给李正发送私信，把自己现在的实力，资源，武器，宠物等等全部报了一遍。

　　有些人为了表决心，甚至直接在私信里说明，只要李正需要，他们可以一辈子就在青铜级混。

　　只要大佬愿意带上他们就行。

　　区域频道里，大家都看到李正名字前面带着的频道号，知道他回来了，纷纷艾特他表达不满。

　　大家作为李正大佬的忠实小弟，大佬建立军团不想着带带小弟们，竟然跑去照顾那些新玩家？

　　不行！

　　坚决不行！

　　要说李正大神手底下的兵，那不得是咱们这些原配吗？

　　那些刚进来的妖艳贱货凭什么先一步加入？

　　不服！

　　我们不服！

　　我们要上诉！

　　我们要见李正！

　　请李正大佬出面解释一下！

　　整个879频道的老玩家们出离地愤怒，像一群被抛弃的怨妇一样，艾特李正的碎碎念瞬间刷了几万条！

　　凤山等人将这些尽收眼里，全都乐开了花，等着看李正笑话。

　　只有林龙轩，在得知眼前这个秃头男竟然是全矩阵公认战力第一人之后，又双叒叕一次陷入震撼之中。

　　老姐到底是交了些什么神仙朋友啊？！

　　矩阵第一高手，是自己这个白银小菜鸟可以近距离接触的吗？

　　感觉自己站在这，都污染了大神身边的空气啊！

　　林龙轩默默地拉着苏晓雅往后退了几步，他忽然间有点自惭形秽，认为不配跟这些大佬级人物站在一起。

　　陆离轻佻的眼神注意到这点，收起狙击枪，笑嘻嘻地过去勾肩搭背的把林龙轩给拉回来。

　　“别有心理负担，你看我，在这群人里算是最垃圾的，不一样厚着脸皮跟他们混在一块吗？”陆离贱兮兮地给林龙轩出主意：“实在不行，你就撮合你姐跟我父亲大人在一起不就是了？只要事成了，以后他就是你姐夫，一家人呆在一块，就不用想那么多了。”

　　嗯嗯，说得好像有点道理。

　　林龙轩被陆离那蛊惑的语气说动，不由自主地连连点头。

　　“不对啊，什么叫撮合我姐跟你的父亲大人？”林龙轩反应过来。

　　“嗐！你还不知道吧？”陆离自豪地用力一拍胸脯：“你出去扫听扫听，整个879频道，谁不知道李正就是我陆离的亲爹？”

　　我的天！

　　林龙轩一脸震惊地看着陆离，几乎以为这人就是个神经病。

　　哪有人会管一个跟自己年纪差不多的人喊亲爹喊得这么亲热的？

　　自己差点就信了！

　　还有……

　　我姐认识的到底都是些什么人呐？

　　为什么一群大佬里，混进了个奇怪的东西啊？

　　你是哈士奇吧？

　　你一定是混进狼群里面的哈士奇吧？

　　不然怎么解释你的画风为什么这么奇特啊？

　　林龙轩整个人都凌乱了，被陆离勾着肩膀，胡思乱想。

　　下一刻，陆离眼神一变，从轻佻瞬间变地复杂起来。

　　那眼神里，六分尴尬，两分懊恼，还有两分想死。

　　几乎可以从他的眼神里看出一张扇形图来。

　　“淦！”

　　“我刚才都干了些什么啊？”

　　“为什么会跟小林的弟弟说那种话？”

　　“好想死……”

　　陆离在林龙轩诧异的眼神中，抱头蹲下，恨不能找条地缝钻进去。

　　这人真的是879频道战力榜排行第十二的大高手陆离吗？

　　林龙轩对照着排行榜上的照片，这该不会是个赝品吧？

　　怎么神经兮兮的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零五章 这人真的是高手吗？怎么神经兮兮的？免费阅读。https://xs.23sk.com 