
　　星空的底色，是一片漆黑陈沙缓缓自星空黑暗之中睁开了双眼，入目看到的便是身下的神州大地，天圆地方的一片大地，头顶远方，则是好似图卷排开的九大星辰“隔~”

　　他睁开眼的一间，打了一个饱同时，身上长出来的九色长毛，不祥征兆，也都缩了回去一口气吞下了包括仇恨原罪本源在内的九股力量，即便是有大黄庭这一可以吸收镇压、炼化不同异种真气法力的心法总纲，陈沙仍旧是感觉到吃撑甚至于这吞下肚子里去的九股能量，到现在也只是初步消化，还有至少七八成需要慢慢用时间才能彻底消化变成为他自己的力量而一旦让他彻底消化了这一股力量，则可以在原本的积蓄之下，再次将他的修为推进一大步看了一眼远方的九大星辰陈沙自语道：“散仙劫……再等等吧…”

　　指南以陈沙现在的底，他感觉自己可以有把握得不走着一条路的时候，他完全可以先搁置毕竟他走的另外一条成仙路，八九功，肉可以拥有强大的仙人实力前后镇压公子青和这几个本源分身念头，便是总之陈沙现在有两条路可以走“此番镇压了仇恨原罪，至少可以让神州短和平，至干…他们口中说的七大星主都被他们未完的浩劫，这件事·陈沙心中自语：“就让我在九重天之内，早早做准备吧现在这几位星主还没有苏醒，那则给陈沙留下了应对他们的时间换句话说陈沙完全可以在他们苏醒之前，便利用无限的时间，去一一找到他们的破和击败他们的方法陈沙的身形从星空之中返回到了神州正落在了王母宗之中碧云和常早就注视了许久，看到陈沙安然无的返回，皆是松了一口气同样地处于神州其他方位的四位元神，皆以崇敬的目光看向了王母宗方向当下这一日整个神州武林的百姓们便看到了不可思议的一幕，那就是神州天上方，修士如雨如云，全都朝着王母宗方向飞了过去王母宗宗址周白等王母宗弟子第一眼看到远方天际那黑压压如同虫一般的修士大潮，还面色大变，以为是又有什么人要来入侵结果才让师姐妹们严阵以待便看到天尽头一面巨大的阴影垂落下来，那竟然是一只羽翼，若垂天之云，遮蔽了万丈长空，紧接着传出了一道冷的嗓音，语气却是前所未有的低姿态“小妖乃西域魔王，俯拜见那位！”

　　紧接着，其他各势力如潮水般涌来的领头人物之中，也出现了如元道主伍冲虚，以及法相宗领袖这样的元神大能“他们……全都是来拜见陈沙掌门的”

　　周白旁边的小姑娘惊呆了王母宗内陈沙才与常说了前后始末，便看到整个神州的修士，几乎来了一半以上他微微摇了摇头，道：“我这便回道一山闭关了，这些人，便有劳你们帮我回绝了吧，顺便也不要让他们来道一山来打扰我碧云站在常旁边，听闻此言，心头不觉泛现一丝丝的伤感和叹息，终于才感觉到这个师侄变了若是此前，被众星捧月可是陈沙最习惯的事情可如今，他似乎不太想再看见这样的一幕，或许是，热闹的是别人，没有多少人陪他热闹，那热闹反而就成了另一种孤独碧云本来还想说让陈沙就在王母宗闭关，但常已经道：“你放心回去吧，我会经常去看你”

　　陈沙再看了一眼那几乎已经包围了王母宗越来越多的人潮，身形一闪，便离开了这里，回到了道一山王母宗碧云在陈沙走后，也连忙走出宗门向其他人解释陈沙不想见客的意思而人群之中，以魔王为首的修士和妖仙们却是情绪激昂“那位为何不愿见我们啊，如今散仙时代来临，我神州与那九颗仙星的实力差距极大，唯有这位才可以将神州…

　　“算了，兄……”

　　这时候，龙泉子来迟，摇头说道：“神州也是那位的家乡，如果神州有什么变故和危险，他肯定会站出来了，可那位现在应该是不想让人打扰他”

　　他苦笑道：“我的万象道门已经被警告过了，所以大伙最好不要让那位对我们产生恶感陈沙回到道一山上，跟大山和一对师侄打了招呼，便自己一个人回到了最为熟悉的掌门卧室之中开始了闭关主要是先要让肉身将体内的这九团力量，彻底的消化掉这一个闭关就是一年陈沙终于将体内的九团力量彻底消化了，自我感觉，已经有了相当于能有绝大把握战胜四九散仙的力量强度“这个实力，也该是将那丁引章节轻松通关了陈沙自语：“却也不知道，那丁引可否已经复苏？”

　　闭眼进入到了九重天内站在镇星之中仰头看去，在更往上一层，那里是第六劫的封印沉眠之地陈沙在得到飞升坛的时候，便拥有了进入那里的权限，可是却没有办法通过那里的第一个章节在第四重天的入口，陈沙闯进去过，那不像是第三重这样，而是一个个被泥封的洞天世界，其中一个洞天门口写着“空明洞天”，却没有办法击败那里的任何陈沙粗略估计，他至少需要相当干六次天劫，拥有六九散仙实力的时候，才有把握去通过那里的第一个章节，去取得第四重天的造化目前的话，还是先在散仙世界试炼吧第七劫的散仙时代，因为九颗仙星已经提前苏醒，所以这一层之中，已经没有九颗星辰了，只剩下了一些还未苏醒的泥身，在黑暗的星空之中漂浮着陈沙上前几步只见那跪在那里，仰望苍天的丁引，身形模糊到只剩下了一个轮，这让陈沙自语：“看这样子，想必还需要两三天才能苏醒，那就抓住时间，把你干净”

　　工引，四九散仙…

　　“进入！”

　　门主成功通关丁引章第四节‘辰星之精，太一真水’本场景掉落物品有：太一真水、辰星血脉、雷浆……

　　太一真水：为拥有辰星血脉之人修炼而成的大仙术之产物，乃是万水之精，一滴水，便成一片江河，服之可有概率领悟出‘大仙术’太一真水……

　　陈沙看着这一滴水，墨蓝色，很是深，但落在掌心，却是沉重无比，好似手托着一片江河湖泊一般这东西最为贵重，他已经在丁引的剧情知道是什么了每一颗仙星的仙民在渡过散仙天劫之后，都会激发出自己血脉之中的天力量，辰星的天与水有关，当这股力量被修炼到极致之后，就会变成“大仙术九大仙术是散仙时代最强大的九门力量陈沙早就集起了九星血脉，但还没有去渡雷劫，所以尚未觉醒出任何一种天，但此时得到了这一滴辰星的‘太一真水’，却让他可以提前去修炼体悟辰星的大仙还有一件重要的奖励，就是那“雷浆”

　　这是丁引的一团仙力是四九散仙的仙力散仙每渡过一次天劫，他的仙力就会发生质量的改变，如果说前几次还是芒光，雷光的变化，那么到了四九散仙，就是把雷化成了水雷是天地宇宙之间最毁灭霸道的力量，炼雷成水，仙力如同雷浆涌动，其威力堪称毁天灭地再到了下一步，五九散仙，则是要将仙力雷浆，变成“雷池”…

　　陈沙收下了这些收获退出了丁引的章节便在外面的第六重天盘坐了下来，这一盘坐，为的是要将自己刚刚炼化的九种原罪之气推演成为九耀体系的形在九重天之中推演，时间几乎静止，事半功倍……

　　而也就在陈沙在九重天推演自己的下一步功法方向的时候现实世界之中神州大地头顶的九颗星辰，其中一颗土黄色的大星之上的一片断壁残上，隐约可见“悟道”几个破碎的大字正是悟道仙宗的遗址却突然只见那跪在遗址一处的一个泥身身影，全身泥皮一点点的脱落，露出了他的身和面容正是丁引他从九重天之中，时隔不知多少岁月，回到了真实地世界伴随着丁引从万古的黑暗之中睁开双眼，入眼所看到的，仍旧是当年让他痛彻心,恨入骨的惨烈一幕不远处，有一只乌鸦站在他悟道仙宗的败砌残瓦叫，荒丘之中，似乎还有野兔在蹦蹦跳跳着，荒草之中有着不少黄花，还挂着落霜，远处更有迷迷的淡雾丁引的看着这一切那乌鸦落的败砌残瓦、兔走之间的荒丘，日可都是悟道仙宗最热闹的地方，隐约还能看见师弟师妹们从走廊里走过去的身影那荒草白雾、黄花落霜的残破大地上，似是看见了惨烈的那场大战，仍旧在睁开眼之前的昨日丁引几乎是下意识地抬头看去，想要看见天里还有没有那个人，那张脸什么也没有他只有：“丁引誓杀……陈宁，不论你在哪，你的那张脸，我永生记，直至身死！”

　　没有咬牙切齿，似乎是最平静的叙说却是已经仇恨到了骨子里的……平静大悲无言，大恨无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第369章 大悲无言，大恨无声免费阅读。https://xs.23sk.com 