    “香香，我是担心你，这个骆东升确实很厉害，刚才你也看到了，我们两个联手也根本没有丝毫的胜算，要不是你刚才机智用飞镖，否则我们两个都跑不掉了。“

    李飞一脸心有余悸的样子，想起刚才骆东升的实力，就有些害怕。

    “哥，你放心好了，既然明着来我们对付不了，那我们可以用其他方法嘛，我就不信对付不了他。”

    李香丝毫不在乎，一副心有成足的样子。

    李飞也没有多说什么，他很清楚妹妹的实力，她真正的本事不是拳脚，而是人性，也就是美人计，这个方法百试百灵，几乎没有一个男人能够抵挡得住。

    “那好吧，不过万事小心。”李飞叮嘱道。

    “放心吧，还没人能够抵挡我的美人计。”

    李香很是自信。

    李飞没有多说，今晚行动失败了，他得去和周永昌说一下。

    没多久，找到了周永昌和周建林，把今晚的情况说了一下，两人听到行动失败，顿时脸色难看起来。

    尤其是周建林，当即就要发飙，但是想到李飞说还有办法对付骆东升，这才忍住。

    不过话又说回来，李飞对付不了骆东升，但是对付他们两个应该是绰绰有余的了。

    这一点，周永昌两人也是心知肚明，但是他们收了钱，现在任务失败，自己发点脾气，也很正常不过了。

    李飞并没有在意这点，作为一名杀手，拿钱办事天经地义，现在任务失败，雇主发脾气很正常。

    随后，李飞把自己的计划说了一下，让李香用利用美人计去接近骆东升，然后找机会下手。

    哪怕骆东升再厉害，总有放松的时刻，只要李香能顾接近骆东升，总会有下手的机会。

    “嗯，这个办法确实不错，香香美若天仙，是个男人都想得到，骆东升肯定也不列外，但是这一次绝对不能失手了，要知道骆东升很狡猾的，要是让他得到什么线索，那我们都得死。”周建林提醒道。

    “那是自然，我对香香很有信心。”李飞得意道。

    “有了！”

    突然，周永昌拍着大腿激动道：“后天有个晚宴，到时候会有很多名门望族去参加，到时候我们可以利用这一点，给香香打造一个人设，到时候就可以名正言顺的接近骆东升了。”

    “不错，这个好。”周建林也连忙拍手叫好。

    决定好了之后，李飞就离开了。

    第二天一早，骆东升精神特别好，对于昨晚发生的事情，他丝毫没有放在心上，毕竟想要对付他的人实在太多了，没有那么多的精力去计较。

    他现在得好好准备准备，明天参加晚宴，毕竟明晚他可是主角啊，得把这个好消息去告诉秦若曦。

    给秦若曦打了个电话，她正在工地上。

    骆东升便直接开车前往工地，反正现在没什么事，去陪陪她也好。

    一路上心情好，速度也比较快，还哼着调子，可就在一个转弯处的时候，突然一个女的骑车单车横穿马路。

    骆东升反应过来，一脚刹车踩去，连忙打着方向盘。

    车子在原地转了几圈，发出一道道刺耳的刹车声，轮胎在地上的磨的冒烟了，最终停在了路边。

    骆东升感觉脑袋晕乎乎的，幸好车子性能好，并没有受伤，甩了甩头，让自己清醒一下，然后下车就查看情况。

    直接那个女的连人带车摔在路边的草垛里，整个人都傻了，脸色很是苍白。

    骆东升连忙跑过去查看。

    “美女，你没事吧？”

    听到声音，那女的才反应过来，懵懂的摇了摇头道：“没，没事。”

    见她这样，骆东升还是不放心，将她扶起来，仔细查看了一下，除了膝盖有些擦伤，并无大碍。

    “美女，要不还是带你去医院看一下吧？”

    “不，不用了，我没事。”

    女人拒绝了骆东升的好意。

    但是骆东升还是不太放心，便给对方留了一个电话，然后说道：“美女，要不这样吧，我还有事要去处理，如果你有任何需要，随时给我打电话，我会负责的。”

    “嗯。”女的点了点头。

    随即，骆东升开车离开了。

    就在骆东升离开后，这个美女脸上那种懵懂的样子消失不见，而是露出阴笑，这个人正是李香。

    今天这场车祸，是她故意设计的，不过让她有些失望。

    因为在她心里，还没有男人能够抵住她的魅力，但是骆东升和别的男人居然不一样，只是关心她的伤势，一点都没有被她的容貌所吸引。

    这让李香有些恼怒，可能这是所有女人的通病吧！

    不过骆东升给了她电话，这也算是一个好的开始。

    “明天晚上见！”

    李香嘀咕一句，然后骑车离开了。

    没多久，骆东升就来到了工地，秦若曦正在工地上监工，见到他过来，秦若曦放下手中工作，带他来到了办公室。

    骆东升直接把明天的事情说了一下。

    一听说要参加晚宴，秦若曦也没心思在工地上了，非要拉着秦珍珍和夏冰去买衣服。

    还要拉着骆东升一块去，要说做其他的，骆东升一定不会怕的，但是要他去逛商场，直接害怕了。

    “老婆，还是不要了，一会我还有其他事要处理呢，有珍珍和夏冰陪你就行了。”

    秦若曦哪能不知道他的想法，不过没有计较，有珍珍和夏冰一块也够了，女孩子一块逛商场方便一点。

    随后秦若曦她们自己开车离开，骆东升自己开车去了龙虎门。

    “咦，老大，你怎么来了啊？”

    何长峰正在外面训人，见到骆东升来了，连忙跑了过来。

    “没事，过来坐坐，顺便有点事和你们说。”

    随后把黄辉，还有吴用兄弟两也叫来了，说了一下明天晚宴的事情。

    “你们明天主要的目的就是看好我老婆，周家这几个混蛋，我可不会完全相信他们，这个晚宴就是专门让他们安排的，我看他们会不会耍什么花样。”

    “老大，这个你放心好了，我们一定会好好保护嫂子的，这些混蛋敢乱来，我就废了他们。”何长峰狠狠的说道。

