    胡云风闻言看了三位长老一眼，见三位长老没有反对的意思，便点了点头，让后山殿专门的验药师过来当众检查。

    　　

    　　    别忘了他身边可还站着徐灵冲呢，林逸这家伙可是公然挑衅徐大少的刺头，哪怕是为了讨好徐大少，他也绝对不希望林逸能够得到什么好名次，更别说是一千八百分这样足可破纪录的惊人高分！

    　　

    　　    验药师将林逸的背篓拿过去，将里面的灵药一株株取出来验算积分，而周围众人则是大气也不敢多喘一口，一个个神色复杂，目光在林逸和地上灵药之间来回游弋。

    　　

    　　    “这……不会有什么问题吧？”苦逼师兄紧张兮兮地站在林逸身旁，相比于泰然自若的当事人林逸，他这个旁观者反倒是忐忑不安，颇有些皇帝不急急死太监的意思。

    　　

    　　    一方面，他由衷希望林逸这个分数是真的，这样不仅能够获得至关重要的筑基丹奖励，还能狠狠打压一下孟觉光这帮人的嚣张气焰，但是另一方面，理智却又告诉他这个分数实在过于夸张，不太可能是真的。

    　　

    　　    因为新人之间彼此实力相差不大，而且时间也不够充足的缘故，就算是往年相互抢夺最激烈的一次试炼，也从未出现过一个人能够达到一千八百分这种高度的先例！

    　　

    　　    道理很简单，就算实力比同期新人高上一筹，当有一人成功抢夺了其他两个新人的积分之后，立马就会成为众矢之的，想要一直保持到试炼结束全身而退，这几乎是不可能的事情。

    　　

    　　    除非，这个人的实力已经强大到让其他所有人联手都不敢与他为敌的地步，苦逼师兄虽然对林逸的实力很有信心，但也还没盲目到这种地步。毕竟在他的认知之中，林逸还只是天阶大圆满，而不是凌驾于所有新人之上的筑基初期高手。

    　　

    　　    面对苦逼师兄的疑问，林逸只是淡淡地笑了笑：“放心，不会有问题的。”

    　　

    　　    时间一点一滴过去，林逸背篓中的灵药虽然不少，但验药师还是很快得出了结论：“回禀三位长老，这个林逸新人的积分为一千八百分，确认无误。”

    　　

    　　    话音落下，全场瞬间寂静了下来，一个个看向林逸的目光，都是带着见鬼一样的震惊。

    　　

    　　    而孟觉光和孟同俩人，听了这话之后更是失魂落魄。这位验药师可是后山殿中立人员，他的话就等同于在场三位长老的话，就算借他俩十个胆子，此刻也不敢再有丝毫异议。

    　　

    　　    “九表哥现在怎么办？”孟同犹自不甘心地小声问道。

    　　

    　　    如果按照现在公布的积分，那么最后的结果就是林逸第一，他孟同第二，萧然第三。

    　　

    　　    虽然说只要是前三就能获得一枚筑基丹奖励，但是别忘了第一可还有额外的十块灵玉啊，相当于他在矿区整整三个月的工作报酬，明明是势在必得的囊中之物，怎能轻易失之交臂！

    　　

    　　    况且，第一名乃是荣誉，前十名的弟子都会被记录在案，以后进入青云阁也是一个荣耀！

    　　

    　　    孟觉光有些为难地看了上面端坐的三位长老一眼，如果只是在迎新阁内部的话，他也许还有办法窜通胡云风做做手脚，但这里可是后山殿啊，如果敢在众目睽睽之下做手脚的话，那三位长老估计会直接出手将他当场摁死。

    　　

    　　    毕竟，这三位长老可不认识孟觉光是谁，更不会为了这种小人物而被人传闲话，如果在他们监督下这次新人试炼还被人说成不公的话，那他们这三张老脸可就难堪了。

    　　

    　　    在三位长老眼皮底下不好做手脚，可若是就这么眼睁睁地看着试炼第一被林逸这家伙拿走，别说孟同这个当事人，就连孟觉光自己也咽不下这口恶气啊。

    　　

    　　    时间不等人，既然验药师已经确认了林逸的积分，那么最后的名次也已经顺势出炉，然而胡云风刚准备硬着头皮当众宣布的时候，边上徐灵冲却对他使了一个眼色。

    　　

    　　    “徐少有何吩咐？”胡云风忙不迭点头哈腰道。

    　　

    　　    徐灵冲看了他一眼，面无表情道：“我不管你用什么办法，林逸绝对不能得第一，否则本少有何颜面在这么多新人面前立足？”

    　　

    　　    “这……”胡云风顿时为难了，小心看了不远处三位长老一眼，他在迎新阁虽然是一把手，但在这后山殿却什么也不是啊，他如果敢公然针对林逸，也许下一刻就会被人从迎新阁阁主的位置上给踢下来。

    　　

    　　    可是徐灵冲的爷爷徐元正，却又是他最关键的后台靠山，如果得罪了这位徐大少，他的下场同样好不到哪去。

    　　

    　　    正当胡云风左右为难的时候，下边孟觉光忽然小跑上来，凑到他和徐灵冲跟前小声道：“徐少，阁主，我有个办法可以不让林逸拿第一！”

    　　

    　　    胡云风顿时一喜，急忙道：“你有什么好办法，赶紧说来听听。”

    　　

    　　    “事已至此，林逸的积分已经盖棺定论，我们已经很难再给他压下去了。但是，这并不意味着他就能理所当然地拿到第一，我们只要制造出一个比他更高的分数来，那不就可以盖过他了么？”孟觉光建言道。

    　　

    　　    徐灵冲和胡云风相视一眼，胡云风面带怀疑道：“制造出一个比他更高的分数，这样可行么？林逸可是足有一千八百分啊，而其他所有新人的分数都已经报过一遍了，无法再更改了吧？”

    　　

    　　    “他一千八百分确实很高，但孟同的一千六百分也不低多少啊，我们只要找一个新人主动贡献两百多分给孟同，不就能超过林逸了么？”孟觉光小心翼翼道，以他如今在新人之中的影响力，要做到这一点并不算难。

    　　

    　　    徐灵冲闻言有些意动，只要不让林逸这个不长眼的家伙笑到最后，他才不管是谁拿第一呢。

    　　

    　　    倒是胡云风依然心存疑惑道：“按照规矩，回到后山殿之后就意味着试炼结束，相互之间不准抢夺，也不允许互相给灵药变相操纵试炼名次，咱们这么做能行么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

