    耐心等待片刻，等众人消化完屏幕上的信息后，于兴才缓缓开口。

    “现在请选择挑战低等难度的参加者握紧手中的铜牌，做好进入虚境的准备。”

    话音落下。

    立刻就有不少人坐在沙发上，缓缓闭上眼睛。

    和白银评定时一样，黄金评定也是每个难度等级的考核依次进行。

    只因白银及以上等级的考核消耗不小，即使是本源石碑也无法同时给许多人进行评定，所以每回都是按难度等级分批进行。

    林泽环目四顾，发现此时攥紧铜牌，闭上眼睛的一共有八人。

    占了在场人数超过一半。

    这些人普遍岁数较大，包括了林泽刚才看到的那个头发花白的老者。

    最年轻的一个也有四十多岁。

    这些普遍都是经历了三四次黄金评定，却都没能成功。

    加上岁数越来越大，通过中高等难度的概率越来越小，因此只能退而求其次，选择低等难度。

    这也意味着他们即便能通过评定，晋升黄金御兽师，今后也必然无法更进一步！

    基本无缘传奇层次！

    钟鸣眼角余光瞥见林泽老神在在，丝毫没有要进入虚境的意思，忍不住愕然道：

    “你不参加低等难度的考核？”

    “当然。”

    林泽看了他一眼，理所当然的耸耸肩。

    “我什么时候说了要参加低等难度评定了？”

    钟鸣顿时愕然无言。

    御兽师只要有两头八阶宠兽，就有挑战初等难度黄金评定的资格。

    不过要想确保可以一定通过，那少说要有四头八阶宠兽才行。

    而中等难度的黄金评定，起码要有九阶宠兽才有挑战的资格。

    想要通过，更得拥有至少两三头九阶宠兽，段位还不能太低才行！

    钟鸣是无论如何也不信，林泽拥有复数头九阶宠兽！

    以后者的年龄，能有两头八阶宠兽就已经很不错了！

    尝试下挑战低等难度还行。

    挑战中等难度的话......就是纯粹不自量力了！

    “这家伙到底是来干嘛的？”

    钟鸣忍不住嘀咕了一句。

    林泽没有理会他，目光径直落在本源石碑上。

    就见石碑突然嗡的一声轻鸣，一股奇异的波动迅速扩散开来，顷刻间便传遍整个房间。

    那八个攥紧铜牌闭上眼睛的御兽师，身体猛然放松下来。

    却是已经进入了石碑虚境。

    低等难度黄金评定正式开始了。

    于兴随手一挥，石碑上方的虚空处登时浮现出一面巨大无比的光屏。

    上面被分割成一个个小区间，画面赫然是参加者们考核的情形。

    众人连忙定睛看去。

    画面中浮现出原野、荒山、峡谷、河原、沙漠、森林......各色各样的环境都有。

    参加者们无一例外降临在环境的某个偏僻无人角落。

    睁开眼睛后，他们似乎接受到了什么信息。

    原地停留十多秒后，便不约而同召唤出宠兽，朝着某个方向疾奔而去。

    林泽移动目光，凝视其中一个画面。

    画面中是一个四十岁上下，身形瘦削，肤色蜡黄的男子。

    身旁寸步不离的跟着四头宠兽。

    林泽扫了一眼。

    四头宠兽中，只有两头达到了八阶层次。

    而且段位看上去不高。

    最强的一头，也不过八阶四五段的水准。

    这个实力只是算是勉强达到黄金评定的水准。

    也难怪这人会选择挑战低等难度。

    换作中等难度，那是绝对没有希望通过的！

    ......虽然低等难度也很悬就是了。

    收敛杂念，林泽凝神继续观看起来。

    瘦削男子所处的地点似乎是一处地下洞穴。

    内里通道众多，纵横交错四通八达。

    光源只有镶嵌在通道两侧墙壁和顶端的荧光矿石，光线十分昏暗。

    整个洞穴透着一种阴冷的气息。

    林泽敏锐注意到，瘦削男子经过的通道角落里，散落着一些细长的白色事物，看上去似乎像是蛛丝。

    随着前进，通道越来越宽敞。

    不多时。

    画面中豁然开朗。

    瘦削男子已然来到一个宽阔无比的地下盆地。

    盆地呈圆形，目测直径超过千米，最深度足有五六十米深。

    更令人惊骇的是。

    盆地顶端悬挂着一张巨大无比的蛛网，上面趴伏着无数密密麻麻的巨型蜘蛛。

    那些蜘蛛通体赤红，体型庞大宛若熊罴，周身布满黑黄色的密集纹络，看着极为吓人。

    “是万蛛族！”

    钟鸣轻吸了口气，瞪大了眼睛。

    万蛛族是一个生活在地下的异兽文明种族。

    喜欢在阴暗潮湿的地下洞穴内织网，捕食猎物。

    它们的文明发达程度极低，还停留在食肉饮血的地步。

    更不会利用工具进行创造。

    事实上，异兽文明大多如此。

    要不是这些种族还有着较为严格的社会结构和秩序，学者们甚至都不会将它们归类到文明序列。

    不过万蛛族算是异兽文明较为厉害的一个。

    此时出现在画面中的这些黑黄蜘蛛，就是万蛛族里的战虎巨蛛。

    其成年个体，实力等级约莫有六阶水准。

    少数精锐个体可以达到六阶巅峰层次。

    单个的战虎巨蛛，对拥有八阶宠兽的御兽师来说不算什么。

    可当数量达到成百上千时，就足以令人背脊发寒了。

    看着画面中密密麻麻不计其数的战虎巨蛛，不少参加者的神色顿时变得凝重起来。

    画面中瘦削男子的脸色也有些发白。

    “乖乖，这还只是低等难度的考核啊，也太夸张了吧，难怪那么多人没法通过黄金评定！”

    钟鸣忍不住咽了口唾沫，面上浮现愁苦之色。

    这会他已经开始怀疑自己的决定是不是错了。

    是不是不应该冒险挑战中等难度？

    这时。

    画面中突然传来此起彼伏的嘶吼声。

    却是战虎巨蛛们发现了瘦削男子的存在，立刻迈动八只锋利如刃的足肢，凶悍无比的扑杀而来。

    战斗瞬间爆发。

    瘦削男子和他的四头宠兽背靠来时的通道出口，抵挡来自三个方向的恐怖蛛群。

    顷刻间。

    凄厉的嘶吼声！

    利刃撕破空气的呼啸声！

    地面被足肢切碎的咔嚓声！

    各色各样的声音交织起伏，回荡在空旷的盆地上空。

    洞穴内逐渐染上一抹血色！

