    “大人……”

    “放行。”

    “是。”

    ……

    “公子，您又何必呢，受这么重的伤，难道公主殿下就不计较您对她的不敬了？”

    重九一边念叨一边做事，完全没注意到平时嫌他啰嗦的人今日一句话都没说。

    “重九，药好了，你伺候公子喝吧。”另一人把药端了进来，往白夜身上看了一眼，却发现他在出神。

    这人戳了戳重九的手臂，问怎么了。

    重九摇摇头，打从外面回来公子就这个样子了，他也说不上来怎么回事。

    “药别放凉了，汪太医交代过要趁热喝。”这人又道。

    重九心道汪太医可是戳中了公子的死穴，公子可不喜欢喝药，更不喜欢苦药，你让他趁热喝，那是在要他的命！

    “公子，公子？药煎好了，汪太医叮嘱过一定要按时服药的。”

    “属下也知道汪太医做的不够地道，跟他提了您不爱吃药这件事，可汪太医说了，连公主殿下都听他的话……”

    “小公主怎么了？”白夜突然问了一句。

    重九一愣，忽然他意识到一个严重的问题，不会公子救了公主殿下后还被骂了吧？

    他连忙道，“公主殿下没事啊，公子你不会又被殿下骂了吧？怎么说你也豁出命救驾了，殿下怎么那么记仇啊……”

    “她没骂我，你刚才说小公主什么？”白夜问。

    重九：“……”

    小公主？

    好像也没比公子小几岁吧！

    “公子，是汪太医说公主殿下也不爱喝药，从来都是陛下与太子哄着，他这个老人家督促着才能喝一点，在这一点上，殿下与您可是一样呢。”重九说。

    白夜心里一动，自言自语起来，“我们相似的地方可不止这一件事。”

    “公子您说什么？”

    “把药拿来。”

    “什么？哦……哦哦属下马上！”

    刚喝完药，宫里就派人来了。

    “你说谁？金甲卫首领？”白夜有些意外。

    重九道：“是，属下还以为会是东宫或者陛下身边的大总管呢。”

    白夜却突然笑了一下，“这是小公主给面子，嗯，我现在不便移动，你把人请进来。”

    自从发生了刺杀事件后，萧景云脸色就一直很难看。

    这都第二天了，他还是摆着一张臭脸，去找颜素询问当时情况杀手武功路数时被颜素说了好多回。

    他一来就传宣旨，先是赏了白夜一些笔墨纸砚之类的东西，之后才说看在他救驾有功，陛下特意恩赏他一个官职，隶属东宫太子管辖。

    尽管只是一个荣誉称号，但他以后若是想进宫可以先请示太子，也可以与太子少傅太子少保一起为太子分忧。

    说完后，白夜谢了恩，萧景云又道，“是公主殿下特意为你讨了此恩赏，你应该知道这一点。”

    颜素反击白重明的那封告示恐怕现在天下无人不知，无人不晓了。

    白重明当然知道萧景云什么意思，让他学会感恩戴德，不要再惹公主殿下生气了。

    宣完旨意，萧景云才问起当日的细节。

    如果有更多一些的线索，或许可以将杀手在京城的窝点一网打尽。

    白重明：瞌睡来了送枕头，陛下真是大好人

    萧景云：是公主殿下给你的恩赐

    白重明：我与小公主的所想果然是一样的！

    爬榜中，数据好差，大家多支持支持啊啊啊【鼓励在哪里.jpg】

