    工厂内，两百之人尚未到齐，不少人都是翘首以盼的盯着大门口。

    在这里的人或多或少都有一两个战友一起报名到了这里，而现在，还有很多人尚未到来。

    史今和其他人一样，目光同样是紧紧盯着大门的方向，只要有人来，就会第一时间出现在那里。

    现在距离时间时间结束还有不到一小时，而两百人的名额只剩下一个。一营的人还有好几个没到，其中更是包含了曾经老七连的白铁军。

    “时间还有不到一小时，老白能到么？”

    史今旁边，甘小宁几人早就已经到了这里，此刻说话的人是马小帅。

    马小帅现在已经是正儿八经的少尉，肩抗一杠一星，成了一名最小的军官，也是老七连中除开史今伍六一等几人外，最先成为军官的人。

    此刻白铁军看着大门所在，同样是一脸的忧心，他们几人关系怎样不用多说。白铁军要是在这一关就被刷掉，无论是谁，都不会好受。

    “还有时间，老白肯定能到的。”几人要说关系，那自然要数甘小宁和白铁军关系最铁，虽然白铁军平时多有不靠谱，但甘小宁现在也只能相信他。

    “现在距离这里最近的是哪些人？”

    另一间房屋内，陈煜揉了揉眼睛，睡眼惺忪地伸了个懒腰，瞧了一眼时间后，对旁边的成才问道。这一个觉，他睡得还不错。

    “最近的是老白，以及另外两个人，只是不知道他们谁能先到这里。”

    “我们老七连的人，什么时候输过。”听到白铁军的名字，陈煜不由轻轻一笑，对成才反问了一句。

    想到白铁军，他就想到了“坑主”二字，只是不知道现在的白铁军还坑不坑。

    成才微微一怔，诧异地看了看陈煜，白铁军到底怎么样，他们几人最是清楚不过，他没想到陈煜竟然会对白铁军有这么大的信心。

    “你们先盯着，我去洗个脸。”成才发愣时，陈煜却是拿着一瓶矿水朝另一边走去。用矿泉水洗脸，也就只有他干得出来了。

    ......

    “嗨，怎么样，老白我来得还不算晚吧？”

    史今几人面前，白铁军衣着褴褛，手中杵着一个木棍，脸上黑乎乎的不知涂着些什么。身上更是散发着让路人退避的味道。

    看着对面的史今几人，白铁军脸上露出发自内心的笑容，紧赶慢赶，他总算是在时间结束之前到了这里。

    “你小子总算是来了！”看着白铁军，甘小宁上去就是给了个熊抱，不过后果也很惨烈。

    “靠，你这什么味，掉粪坑里去了么！”

    两人刚抱上，下一秒甘小宁就是把白铁军推了出去，白铁军身上这味，根本就不是人闻的。

    白铁军倒是不至于掉到粪坑里，不过下水道，为了躲避追捕，他倒是下去过。此刻身上散发的恶臭也拜其所赐。

    几人话没说几句，陈国韬和吴哲几人就是从另一边走了过来，与此同时，工厂大门也被关上。

    “恭喜你们在规定时间内到了这里。”陈国韬上来第一句话。

    “不过对于你们的表现，说实话，我很失望！”众人还没来得及高兴，陈国韬话锋就是一转，让众人心中升起的一抹小得意瞬间消失的无影无踪。

    倒是蒋小鱼向羽这些人对陈国韬这些话毫无反应，毕竟这一套，他们在兽营时就已经经历过了。甚至陈国韬下面要说些什么话，他们心中都是隐隐有些猜测。

    一根大棒后再来一根大棒，打掉他们所有人内心的骄傲。到了这里，一切从头开始。曾经的荣誉，在这里不值一提。

    这里的荣誉，以伤疤来计数，以流血来衡量。

    “看看你们现在的样子，哪还有军人的形象！”

    “现在只是让你们在城市里生存穿梭你们就弄成这个鬼样子，那要是让你们在敌军的重重封锁包围下穿梭突破呢！就凭你们这次的表现，我可以很分责任地告诉你们，你们的小命只会成为敌人胸前的军功章！”

    陈国韬平时从不毒舌，反倒是鸡汤，都是一碗一碗的喂他们。

    但现在陈国韬说出的这些话，让众人明白原来他们这个组长不仅是会煮鸡汤。

    陈国韬正说着话，外面突然传来一阵吵闹声，陈国韬听到后皱了皱眉。

    “六一，去看看怎么回事。”

    大门被打开，外面站着三四个穿着便装的人正和站在门口的卫兵纠缠着。

    “怎么回事。”伍六一声音低沉，绷着脸神情严肃，那几个穿着便装的人看见他头上的贝雷帽后，气势顿时就弱了几分。

    “说好的三天时间，现在距离时间结束还有半小时，我们到了这里为什么不让我们进去。”几人中一个胆子大点的人站了出来，直面伍六一说道。

    “三天时间？那你知不知道我们还说过只有两百个名额，你们自己速度慢了怪得了谁。”

    伍六一皱着眉头，用仅有的一点耐心和几人讲理。

    “那我不管，我们不服！我们都是在三小时内赶到这里的，他们比我们快不了多少，每个人在这三天里遇到的难题都各不一样。凭什么他们能进去我们就不能进去！你凭什么剥夺我们进特种部队的资格。”

    报名特种部队选拔的人，都是各个部队的尖子，在自己部队里都是数一数二的人物，谁会承认自己比别人差呢！

    说话之人在第一天刚下车不久就被盯上，这三天的时间无时无刻不在逃亡，连一个好觉都没能睡。现在到了这里却是被告知名额已满，他能服气才怪。

    “呵，凭什么？你怎么问出这样愚蠢的问题！”伍六一有点不耐烦了，本身就是暴脾气的他最不喜欢的就是玩得起输不起的人。

    听到两人对话，站在后面的陈国韬突然走了上来，嘴角微微翘着。

    “你说你不服？”陈国韬走上来，对着那人问了一句。

    “不错，我不服！”虽然陈国韬是个中尉，但那人眼神依旧好不退缩地和他对视。

    单就勇气来说，面前这人已经足够。陈国韬对面前这人有些印象，实在是这位在这三天中的经历太过倒霉，让他都不得不注意。

    “我知道你，你叫万康是吧。”陈国韬对面前之人的态度没有丝毫在意，反倒是嘴角露出一抹笑容，意味深长。

