    其实说起来，当着节目镜头，田颜对左乐一刀刀的捅，并不是让左乐难堪。

    她又没疯，为了点节目效果，拿自家亲老公开玩笑。

    田颜这么做，综艺效果只是一小部分的原因，更主要的是，就是在预防左乐万一在金凤奖失利，导致被外界质疑讨论。

    《田颜说》把左乐可能会失利的结果，或者一些所谓的“左乐下滑”声音，提前在节目里以一种较为诙谐幽默的方式点出。

    老话讲，说破无毒。

    有些事，你避而不谈，藏着掖着，反而外界会引起别人的各种猜测讨论。

    而如果你当事人并不把这事太过看重，坦然面对，甚至去调侃自黑一下，外界也不会拽着此事没完没了的纠结。

    所以，田颜看似反复谈及奖项竞争，好像在刺激左乐，拱火搞事，但其真正的目的却是在有意淡化左乐这次的金凤奖的得失，为晚上的金凤奖做铺垫。

    如果左乐晚上大获成功，那就是嘉宾打脸主持人，老公打脸老婆，节目效果杠杠的。

    如果左乐晚上失利，到时把节目这段访谈放出，对舆论也是一个很好的缓冲作用。

    怎么着都不亏，山河老板娘也成长了！

    ………

    不到八点，左乐连同摄制组赶到泉城机场，打了个电话，山河总裁颜魁带着几个人匆匆赶来。

    《田颜说》第一期特辑全程拍摄左乐参加金凤奖这事，在网上早就闹得沸沸扬扬，颜魁自然也知道，见到摄制组的存在也不惊讶，笑呵呵的和田颜打招呼。

    “田老师好。”

    颜魁是自家老公手下大将，田大老板娘一向很给面子，刚想回话，被戏精附体的左乐拦下了。

    只见左乐装模作样的给两方介绍。

    “田老师，这是我们山河影业的总裁颜魁，各方面能力都特别好，是我的左膀右臂。”

    “颜总，著名主持人田颜，今天和我们一起去粤州，我们一起录一个节目。”

    颜魁也是妙人，看了下憋笑的摄制组，立刻反应过来，像模像样过来握手自我介绍。

    “您好，我是颜魁，初次见面请多关照。”

    田颜差点没忍住翻白眼，左乐笑得很开心：“颜总戏不错，下回可以在咱们剧里客串个角色。”

    “那敢情好，我一直想在戏里演个霸道总裁，皇帝王爷什么的。”

    “不不不，你的形象更适合土匪恶霸，流氓头子，香江影坛四大恶人你知道吗，你和他们戏路挺像的。”

    颜魁：“………”

    当年第一次去金凤奖，左乐正在京城空文基地拍《炊事班的故事》，请了两天假，然后一个人坐着飞机去的。

    而如今山河家大业大，排面也比当年豪横许多，直接包了两架飞机飞粤州。

    白芷萌跟着摄制组上了左乐所在的飞机，本以为能碰上山河明星大集会，结果除了少数几个艺人，大部分都是各剧组幕后团队和山河工作人员。

    可能白芷萌的表情太过明显，让田颜瞅见了，笑了笑提醒道。

    “但凡是艺人，因为档期通告问题，是很少能自由聚在一起的，泉城这边山河又暂时没什么戏在拍，所以大部分的艺人都四散在别处。

    有在外地拍戏的，有去参加节目的，有旅游休假的，有回老家休息的。

    他们去参加金凤奖，都是从自己所在地，然后乘飞机直接奔粤州，没必要还得跑泉城和大部队一起出发。

    不要着急，到时大家还得在酒店汇合，等咱们到了粤州，你就能看到那些山河明星了。”

    没想到田颜主动给自己解惑，白芷萌有点不好意思，又看田颜神态亲切，忍不住放松下来，腆着跟在旁边询问。

    “田老师，左导那么有钱，怎么不买架私人飞机，而是租啊。”

    又不是什么隐私，田颜也没瞒着，直接道：“私人飞机我们是有想过的，不过后来觉得太高调。

    而且我们也不怎么爱出差，现在航空公司和高铁网又络越来越发达，买票就走很方便，买私人飞机的需求并不是特别必要。”

    “这是对的，现在网上舆论导向风云变化，低调点没坏处。”

    一旁的于秀秀表示赞同，她在圈子里待了这么久，见多了圈内人高调吃得亏，在她看来，这行懂得闷声发财的人才能走得长远。

    飞机上没啥说的，很多人都是一早起来就准备工作，现在到了飞机可以休息会，不少人都选择补觉。

    田颜没有睡，和于秀秀几个人继续商讨到了粤州后的节目录制计划。

    白芷萌本来其实是想补觉的，但看组里的大佬们都不睡，也撑着精神在旁边听。

    虽然毛用没有，但态度摆在这了，于秀秀和田颜乃至她师傅庞美看向白芷萌的眼神越发柔和。

    ………

    从泉城飞到粤州，时间差不多是两个半小时，加上之前的安检、登机等各种杂七杂八的时间。

    待山河一行人走出机场，时间已经将近中午十二点。

    鼎鼎有名的粤州早茶是吃不上了，但午餐可以炖个闽省人尝尝……

    不过，左乐他们还真没有什么时间去品尝美食，今年金凤奖定的是六点颁奖，四点就开始走红毯。

    抛去赶去酒店再赶去会场的路上时间，再减去吃饭、化妆、踩场以及各种杂七杂八的事情，时间谈不上多么充裕。

    想舒舒服服的领略地道粤菜的美妙，还是等颁奖礼之后。

    当然前提是，颁奖礼收获不错，否则很难保证到时是否能依旧有品尝粤州美食的好心情。

    山河预定的酒店和机场很近，酒店那边提前派车来接，左乐他们出了机场就走，十几分钟就到了酒店，然后晚上参与颁奖礼的人员开始化妆。

    在酒店左乐的房间，白芷萌如愿以偿的看到了一大群活生生的明星。

    陈国、高娃、孙雷、张北、梁大民、顾笑歌、水淼淼、张剑、樊民、于恩泰、张泽、沈藤、郭金飞、岑昆、段龙、张佳佳、殷梨、宋葭、万芊………

    一多半都是山河艺人，另一小半都是山河剧的演员们，跟着剧组参加颁奖，便索性和山河一起活动。

    这些明星艺人有的刚来，有的昨天就到了，刚才要不在化妆，要不在闲聊娱乐，等待晚上的颁奖礼。

    听到老板和老板娘驾到，大家赶忙放下手里的事，过来打招呼。

    看到这些人，左乐也很开心。

    山河现在摊子大了，大部分艺人成名成腕，手上的通告也多，左乐自己又忙，有时候互相都碰不上面。

    每年的年会和金凤奖，算是大家难得相聚的时候，看着自家人汇聚一堂，个个功成名就，左乐自然高兴。

    高兴的同时，他还没忘了调戏一下田颜，向众人道。

    “给大家介绍一下，这是东山台著名主持人田颜田老师，她一会可能向大家做一下关于我的采访，希望大家伙嘴下留情，给我点面子。”

    “放心吧左导，我和田老师她老公特别熟，我们都认识，一会我好好和她聊聊当初你在我们团拍戏时，是怎么引得某个小姑娘伤心欲绝的。”

    活宝周斌斌脑子最灵活，第一个接住了梗，而且三言两语坑了左乐一下，瞬间把把气氛搞的火热。

    其他明星也纷纷反应过来，出言附和，一脸的看热闹不嫌事大表示。

    “上次我们聚在一起吹牛，左导说他在大学有好几段光辉情史，哎呀，我得和田老师谈谈。”

    “有一次喝酒，左导喝多了谈起当年高中时的初恋，各种细节我记得清清楚楚。”

    “我给田老师爆点猛料，当初拍《七剑》，左导带我去足疗店……”

    “………”

    卧槽，左乐脸色都变了。

    一群刁民想害朕！

    他什么时候在剧组惹哭小姑娘了，就算有，也是人家姑娘单相思，他啥心思也没动。

    足疗店足疗，是有那么一档子事不假，但那是正规足疗啊，技师都是五六十的大姨，他也下不去嘴啊。

    还有大学情史，吹牛逼的话能信吗。

    至于初恋，都是些年少轻狂的糊涂账，再说他初恋也不是高中，是初中啊………

    ………

    说说笑笑，都是玩闹，房间里一片欢声笑语，全都收录在《田颜说》的镜头里。

    制片人于秀秀在旁边满脸笑容，本来左乐/田颜夫妻档+直击金凤奖就已经够有爆点了，山河这些明星大腕在幕后再一入镜，这期节目就更值钱了。

    她以资深综艺制片人的经验来保证，《田颜说》第一期特辑出圈的几率很大。

    于秀秀更期待下面的录制了，要知道，金凤奖的正题还没来开始呢。

    众艺人在房间聊了一阵，就没再打扰左乐化妆，纷纷离去。

    田颜趁机挑了几个已经化完妆，时间宽松的艺人做了点简短采访，为节目丰富了一下支线。

    虽然众艺人刚才嘻嘻哈哈喊着要爆猛料，但田颜真找到他们时，他们对左乐的评价却丝毫不吝赞扬。

    樊民：左导是我的贵人，没有他就没有我的今天。

    水淼淼：在我心里，他是最好的导演。

    于恩泰：如果他早让我拍戏，无论是什么角色，无论片酬多少，我都不会犹豫的点头答应。

    孙雷：左导的专业能力让我惊讶，他让我在《潜伏》剧组拍戏时，重新找到了当初刚入行时的激情。

    张佳佳：工作上，他是好导演、好老板；生活上，是好朋友、好大哥。

    沈藤：我这辈子觉得最聪明的一次选择，就是跟着我表姐跑到哈市见左导。

    顾笑歌：我永远不会后悔加入山河，亦如我永远庆幸我能认识左导。

    ……

    不能说这些艺人的话中，丝毫不存在刻意讨好和捧左乐的意思。

    但确确实实，你可以从这些话中听出来一些真心。

    在山河的艺人，十有八九都是感激左乐，无论是他们自己，还是外界都认为——没有左乐，就没有他们今时今日的名气地位。

    山河艺人，不管是留在公司的，还是已经分出去成立个人工作室的严妮等人。

    从来没有公开说过左乐任何的一句不是，有人诋毁左乐，他们也是表示愤慨，甚至是反击。

    这绝不仅仅是因为山河势大，大家害怕被报复，所以三缄其口。

    更重要的是众多山河艺人，从心里尊重感谢左乐的知遇之恩，以及认可左乐在待遇资源没有苛待过他们。

    录了几十分钟的彩虹屁，田颜心满意足的返回左乐的房间。

    已经化好妆的左乐，正捧着一份河粉，就着叉烧吃得正香呢，看到田颜回来，赶忙招呼道。

    “饿了吧，这有现成的，你要不想吃，再和酒店说，他们后厨现做送来。”

    “不用那么麻烦，我对付一口就得。”

    田颜平时录节目，任务繁重，来不及吃饭，扒了两口快餐就接着干活的情况也遇上不少，也不矫情，抄起筷子就和左乐干饭。

    摄制组这边也暂时停止拍摄，纷纷跟着补充能量。

    快饿疯了的白芷萌左手抄着个烧鹅腿，右手夹着肠粉，吃的满嘴流油。

    “呜呜呜，粤州的东西太好吃了。”

    吃饱喝足，休息了一会，差不多到下午三点，在酒店的大部队就开始陆陆续续的出发赶往会场。

    四点左右，金凤奖红毯正式开始。

    左乐今年本来打算和去年一样，不走红毯的，但为了配合《田颜说》的录制，只能又要出山一回。

    《潜伏》剧组作为本届金凤奖大热剧组之一，被组委会安排到后期，左乐也乐得和田颜在商务车里，用车载电视看直播红毯秀。

    “今年的女主持人，是不是前两年爆火的那个央视主持人冰冰吗。”

    左乐指着屏幕里那位正在外景主持的的身材娇小、笑容清纯甜美的女孩道。

    田颜看了电视一眼，主持圈里的事她比左乐知道的清楚：“20年爆红之后，她就开始慢慢被央视重视，陆陆续续负责了很多央视的网络重点项目。

    现在能主持金凤奖，看来是央视准备力推的主持小花，相信不出意外，一两年功夫就能在春晚主持团上看到她了。”

    左乐点点头，看着电视里的冰冰，依稀想起了当年还青涩稚嫩的田颜，不由感叹一声。

    “江山代有人才出，一辈新人换旧人啊。”

    田颜眉头一竖，杏目圆睁，语气阴测测问道：“左大导演，您这是嫌我了吗？”

    好家伙，田颜一句话，左乐头皮都凉了，后脊梁一阵阵的冒冷汗，心里只有一个字。

    危！！！！！！！！！！！！！！！！！

