    印子空与万欢悄悄对视了一眼。

    虽然刚刚接触，但两人都觉得宁阑虽然年轻，武道天赋极高，但性格并不张扬轻浮。

    冬杰长老轻笑着道：“宁阑小友，你也不必妄自菲薄。你的猎兽分，虽大多都是通过海兽巢穴而得，但在你刚刚传送到七焚深渊不久，也凭一己之力，短时间就灭掉了一个黑水银鳞蛟兽群。一般的高阶望月之境武者，怕是很难做到。”

    宁阑微笑道：“冬杰长老过奖了，我这点道行还差得远。”

    毕辉门主哈哈一笑道：“好了好了，咱们先返回门派，再慢慢细聊。关于圣石秘境内部的情况，也需要对你们说道说道。”

    因为圣石秘境在两天后才开启，所以即便是宁阑这些准备进入圣石秘境的武者，也不需要留在玉皇广场等候。

    跟着毕辉门主，离开玉皇广场，前往元灵门总部。

    作为焚天城九大门派之一，元灵门总部当然一点都不寒酸。

    它也是在一个次元小世界内，与奎星大陆神洲的丹盟类似。

    其实山岳门、道天门等等门派，也都是差不多的情况。

    虽然位于焚天城，但都有属于自己的次元小世界。

    此时，元灵门次元小世界，会客厅。

    当宁阑抵达这里不久，门派内的许多高层成员，听闻了消息，便都带着好奇，陆续过来与宁阑见过面。

    他们对宁阑在猎兽榜活动中的表现，也都觉得不可思议。

    而这次元灵门所得到的巨额兽魂资源，自然更为令他们感到高兴。

    所以，便是高阶神隐境的长老级人物，见到宁阑时，也都是比较客气的姿态。

    经过一阵寒暄客套后，毕辉门主，便将一众长老赶出了会客厅。

    最后，房间内只剩下五个人，正是毕辉、冬杰、印子空、万欢和宁阑。

    毕辉门主目光微微一凝，表情变得严肃起来。

    他看向宁阑，缓缓说道：“宁阑小友，此次你代表我元灵门参加猎兽榜活动，并且夺得榜首，我元灵门上下，确实非常高兴。但我们高兴，就有人会不高兴。”

    “之前在玉皇广场上，我特意观察过山岳门弟子高子辛。此人，对你有杀意。我担心，在圣石秘境内，他会对你下手。要提防的，还不仅仅是山岳门，还有其他门派的人。”

    毕辉门主虽然比较粗犷，但粗中有细。

    身为九大门派的领袖，又怎么可能没有一点心眼？

    冬杰长老也点头道：“此次圣石秘境之行，宁阑小友确实可能会遇到生命危险。那个高子辛，性格偏激，心胸狭隘。失了猎兽榜第一的位置，他必怀恨在心。”

    宁阑皱了皱眉，道：“进入圣石秘境的武者，相互之间可以随意厮杀吗？”

    他倒是不担心高子辛会对自己下手，只是有些好奇。

    难道，进入秘境内的武者，可以任意杀戮抢夺其他人得到的圣道石？

    毕辉沉吟着道：“进入圣石秘境的年轻武者，并不禁止争斗。不过大多数都是玉皇楼和九门的弟子，相互之间即便交手，多少也会有些顾忌。但是宁阑小友，你并不是玉皇楼或者九门弟子。”

    玉皇楼，也会派出十名百岁以下的弟子，进入圣石秘境收集圣道石。

    宁阑笑了笑道：“我明白了。”

    毕辉再次说道：“宁阑，你现在可以选择放弃进入圣石秘境，如此一来，那高子辛或者其他人便没有机会对你下手。”

    宁阑直接摇了摇头道：“我不会放弃进入圣石秘境。”

    他这次来焚天城，最初的目的，就是为了进入圣石秘境获取圣道石，为不久后进入七焚幽灵船做准备。

    冬杰长老插话道：“门主大人，当日在深渊大厅时，宁阑小友就说过，自己是为了进入圣石秘境才来焚天城参加猎兽榜活动。”

    毕辉点了点头。

    轻吸了口气，看向印子空和万欢两人，道：“进入圣石秘境后，你们两人，一定要机灵一点。你们二人实力稍强，要多多照应一下宁阑。你们是我元灵门弟子，想那高子辛之辈再狂妄，应该也不会对你们下死手。”

    印子空和万欢同时应道：“门主大人放心，弟子明白。”

    宁阑笑了笑，印子空和万欢两人武道实力确实不错，但要说保护他宁阑，怕是有些勉强了。

    不过他也没解释。

    毕辉门主注意到了宁阑脸上的笑意，他眉头略微皱了一下，倒也没有多想，只当是宁阑这个年轻人没有正确认识此行的危险性。

    宁阑转而问道：“门主大人，我有一个问题。”

    毕辉略微抬目，道：“宁阑小友请问。”

    宁阑凝声道：“我想知道，如果我在圣石秘境获取了一些圣道石，这圣道石又如何分配？”

    听到这个问题，毕辉门主和冬杰长老不禁对视了一眼，两人脸上都露出笑容。

    毕辉轻轻摆了摆手道：“无论你获得多少圣道石，我元灵门，都会以五万枚极品灵石的单价收购。”

    元灵门收购过来的圣道石，也是为转手卖出去。

    再过两个月左右，七焚幽灵船便会出现于七焚海域。

    而在七焚幽灵船出现之前的时间里，圣道石的价格，将会变得非常高昂。

    宁阑皱了皱眉。

    而后说道：“我明白了。”

    他当然不想将圣道石卖给元灵门。

    他自己，还想购买圣道石。

    只是，却不好直接将这番话说出来。圣道石对于这个世界的武者而言，是没有用处的，连那些大炼器师，都不知其用途。

    如果他执意要将圣道石留下，那么会不会引起别人怀疑？

    幽灵圣道符，暂时绝对不能暴露！

    以他现在的修为实力，一旦将幽灵圣道符暴露出去，引起那些顶尖强者觊觎，那就真的危险了。

    高阶神隐之境强者的实力，绝对不是现在的他能够抗衡的。

    所以，他心中盘算着。到时候，如果实在不行，就拿出部分圣道石卖给元灵门掩人耳目，然后将大部分圣道石悄悄留下。

    接下来，毕辉门主向宁阑三人讲了一些关于圣石秘境内部的情况。

    在这个秘境之中，同样有非常危险的灵兽存在，甚至是可怕的龙级灵兽。

