    第615章 我现在只想讨论你要怎么死

    千道流不明白陆枫去做什么，也就没有跟去。

    他还要守在武魂城，以免唐昊杀一个回马枪。

    唐昊毫无所成，狼狈的受伤逃窜，但还有一战之力，谁也不能保证狡猾的唐昊，会不会是耍诡计，万一再回来搞破坏，武魂城内没有一个绝世斗罗坐镇，后果不堪想象。

    万众也是翘首而望，莫名其妙。

    商盟盟主也消失了？

    而唐昊又逃去哪里了？

    这个世界，只有陆枫知道唐昊目前状况。

    他没有对任何人说。

    是因为不希望有人跟来。

    他的私人计划，很难完成。

    而若有外人介入，可能会更增加难度。

    此刻。

    远在武魂城百里之外的无名山脉中。

    陆枫悬浮半空，与唐昊只有十几米的距离，能清楚的看到唐昊伤口血水仍在溢出，晕染了一片衣服。

    唐昊能感觉到陆枫，道：“你来了。”

    他的语气中，有一种枭雄末路的感慨。

    陆枫道：“我来了。”

    他冷冷看着唐昊，表情平静，深邃如天星的黑眸中，有金芒掠过。

    真视神瞳，能看到唐昊身上俯着的罗刹神意志。

    用精神力探过去，只是一团浓重黑雾，没有固定形态。

    配合真视神瞳探查，可以听到那浓重黑雾中，有无数冤魂在游荡，发出凄厉的悲嚎，那应该是所吞噬的灵魂，可能白鹤的灵魂也在其中。

    那是罗刹神意志，也是唐昊力量的一种。

    唐昊尽力用讨好的语气，道：“尊敬的盟主大人，我认输投降，我也知错了，我愿意加入商盟，奉你为主，为你效命。”

    向一个十五岁不到的少年求饶，奉儿子的同学为主，唐昊心不甘，情不愿。

    但性命掌握在陆枫手中。

    他即便心中不服，却必须假意口头上认怂。

    求得性命后，不怕往后没有东山再起之时。

    他相信，以他绝世斗罗的能力，商盟盟主应该要以大局为重，招揽到麾下。

    而他加入商盟，地位肯定不低。

    捞个供奉位置，也不是不可能。

    商盟以后就会有四个绝世斗罗供奉。

    他还可以利用商盟的财力与权势，暗中完成自己的罗刹神第九考。

    而他这套说辞，是唐昊在等待中想出来的，表演得相当真诚。

    只要活下来，恢复实力，或苟到成神，到时怎么复仇都可以。

    “我不需要你效力。”

    陆枫的回应，简单明了。

    唐昊是什么人，他清楚得很。

    怎么可能埋个随时会爆的核弹在商盟中。

    为了阿银，也不会放过唐昊。

    为了自己，更不会放过唐昊。

    任何想要自己死的人，都得赶尽杀绝。

    唐昊表情一僵，忙不迭道：

    “请盟主大人相信我，我是真心的，今日之事，全是唐某的错，任凭盟主大人责罚便是，在往后的日子里，在下会用行动来证明对盟主大人的忠诚，在下可以对天发誓！以我的性命，以我儿子唐三的性命发誓都可以。”

    “我没兴趣，我现在只想讨论你要怎么死。”

    陆枫淡淡道。

    闻言，唐昊的心，仿佛一下跌落到万丈深渊中。

    陆枫说得很明确，他是来索命的。

    唐昊急了：“求你看在魂师修行不易的份上，放我一条生路，对了对了，您是我儿子唐三的同学，要不请看在我是你同学父亲的份上，放过我这次吧，你怎样惩罚我都可以，囚禁我，或者打断我的腿，都可以，但还请大人大量，不要杀我啊。”

    “太啰嗦了，最后给你说句遗言的机会，快点，我赶时间。”

    陆枫一步跨出，闪身到唐昊身后，手抓住暗金龙枪枪柄，做出随时可杀唐昊的姿态。

    给唐昊造成随时会死亡的恐怖和压力。

    “真要死了么……”唐昊哀叹一声，苦着脸道，“我想知道，你身上的神秘力量，是从哪里来的？还有，你是不是学会了李寻欢的招数？就是那精神刀光，是不是你那神秘力量就是李寻欢的？”

    唐昊心中有许多疑惑。

    最大疑惑是，一个魂王，顷刻间变成一个绝世斗罗，打败了他。

    他不知道答案，会死得很不甘心。

    李寻欢是他心中另一个结，他也想知道一下。

    “如果这是你遗言的话，你可以直接死了，不会有答案，因为你没资格问我。”陆枫作势要动手。

    “住手！有本神在，谁敢杀我的继承人！”

    唐昊体内那一团浓重黑雾，腾地冒了出来，直冲云霄，云层激荡，旋即，化作一个巨大的狰狞面容，从高空俯视陆枫。

    神形显化！

    那是罗刹神的一种形象。

    只是有点夸张，一张脸占据一大片天空，可以想象有多大。

    而陆枫知道，这是神惯用的古老套路。

    用极其夸张的巨大形象，来给人类制造极大震撼、压力、惊惧，从而开始盲目崇拜。

    这是一种力量，但更多是一种技巧。

    类似云层折射的方式，制造出的巨大投影。

    就像，海市蜃楼。

    之所以陆枫清楚，一个是，前世先进科学理论的普及，另一方面，是他的真视神瞳，已经看穿了罗刹神意志没有残留多少神力。

    只能在天上弄个巨大的脸，来糊弄自己。

    当然，先机科学理论不是万能，包括魂力、魂环等科学理论无法解释。只是有助于看穿一些事务本质。

    只谈虚的，不谈本质都是耍流氓。

    那些海魂师，以为拜拜海神神像，就能得到庇佑，就能发财，就能走运，就能心想事成。

    纯粹做梦！

    海神在神界根本下不来。

    海神意志特么还在老子兜里。

    任你拜到昏天暗地，毛都没用。

    不过倒是满足那些愚昧无知之人精神支柱的需求。

    “你就是罗刹神？”

    陆枫仰头望去。

    “正是本神，见到本神还不下跪！”罗刹神阴恻恻的声音在空气中震荡，颇有一番骇人威势。

    “我为什么要给一张丑陋虚假的大黑脸下跪？搁这吓唬小孩呢？”陆枫直接怼上去。

    也不是第一次怼罗刹神了，毫无心理压力。

    “你！”罗刹神意志很气恼，却无可奈何。

    他这番操作，还真是只能是吓唬功能。

    天空呈现神的巨脸。

    极大程度上，增加人类恐惧与崇拜心理，产生要膜拜的冲动。

    换做其他人，早就吓得双腿发软，瑟瑟发抖的跪下磕头。

    神显形啊，神迹啊，如何能不拜拜。

    陆枫不仅不拜，还怼神。

    “你什么你，你怕不是有病吧，有能力就出来一战，弄个虚脸算什么东西。”

    “……”罗刹神。

    “……”唐昊。

    不但怼，还敢骂上了？

    ?  ?今天本想补一更，但很多寒假作业没完成，都懂的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

