    “同学们再见。”

    “老师再见。”

    学校门口，队伍解散，各回各家，各找各妈。

    “真可惜。”得知马小龙家往左，朱砂挥挥手：“再见。”转身往右走，单马尾摇摇晃晃。

    马小龙转身看着学校大门两侧的墙面，左面写着‘百年大计’，右面写着‘教育为本’，红漆漆的大字格外显眼。

    校门上方写着‘茶店小学’四个红字，旧了，漆皮都掉了。

    学校门口右侧还有摆小摊卖零食、玩具和文具的小摊贩，马小龙摸摸裤兜，转身回家。

    贫穷限制了我的消费。

    前几天下了雨，路面坑坑洼洼，真是好多年没见过这么差的路面了，怀念，但嫌弃。

    马小龙的家离学校很近，步行只需五分钟，全速冲刺甚至不用一分钟，这么短的路途中间，却有一间造纸厂，不过效益不好，几年后就会倒闭。

    记得小时候进去偷过纸？

    不重要。

    临近一家住户养了几头山羊。

    忘了小学几年级，有一篇课文上写着一段话，只记得一个大概：‘我上去抓住山羊角，它一扭头，把我摔了一个大跟头’。

    过去这么多年，他依然记得。

    为什么？因为有‘熊同学’在放学路上就跟这家养的山羊玩了这么一出。当然也是刚学了这篇课文，顺手模仿所致。

    路边还有一家养了鸽子，不为送信，不为好玩，单纯为了卖钱。

    虽然现在穷人多，但改革开放也十个年头了，万元户也出了不少，人有钱容易骚包，吃喝就想跟别人不一样，尤其这几年港片进入，烤乳鸽成了那些有钱人的尝鲜美食。

    马小龙二十年后也吃过烤乳鸽，还不如烤鸡好吃呢！不但贵，肉还少，纯属有钱烧的。

    前方出现岔路口，往前直走五十米是运河边沿，简称河沿，听老人说二十年前还有船舶水运，但现在已经没了。这一段的南北横向五百米，东西纵向五十米被圈成了环运河带，运河水位下降，成了闲人和孩子玩水摸鱼的娱乐场所。

    左转是一条水泥板路盖住下水道的小巷，再走一百米就是马小龙的家。

    踩着水泥板路交接的缝隙，看着左右两侧的破旧平房，陌生又熟悉。十几年后，这里会被拆迁，盖成连片的楼房和商业区，他重生前，这里的房价达到了每平万元上下。

    而现在，一万块就能买一百平米的带院平房。比如他的家，连屋带院超过两百平米，两万块钱应该能买走。

    马小龙老爸是火柴厂员工，每月一百多块工资，打死也买不起房子，至于为什么住上了这么大的房子？

    全靠吃‘软饭’。

    老爸农村出身，上有两个同母异父的哥哥，下有同父同母的一弟一妹，自幼穷的揭不开锅，上完小学就顶门立户单过了。虽然没什么本事，但不怕吃苦，勤劳肯干，农闲时还会蹬着三轮去城里拉脚送货，赚点辛苦钱。

    二十三岁那年蹬三轮给火柴厂送货，被火柴厂老员工的姥爷一眼相中，经过一段时间的观察，就把自家小女儿介绍给了他。

    之后的发展很魔幻，年轻男女王八看绿豆，转月就结了婚，转年有了马小龙，再转年有了马小凤，儿女双全，速度堪比短道速滑，一不小心就包揽金银牌了。

    计划生育？嗐！哔哔哔——404……

    现在老爸住的房子是姥爷的房子，工作也是姥爷提前退休顶的班，代价是姥爷和姥姥跟着过，老爸算是上门女婿，以后要给二老养老送终。

    好在姥爷、姥姥很尊重这个女婿，马小龙和马小凤出生后都随了父姓，老爸也拿二老当亲生父母一样孝顺，除了穷点，一家六口倒也其乐融融。

    但穷是原罪，虽然吃饱没问题，但肉蛋奶摄入不足，对生长发育期的马小龙极其不友好。

    马小龙老爸一米七四，老妈一米六四，他成年后却一米七三。邪门的是，马小凤成年后一米六八……

    (╥╯^╰╥)好心塞，谁来救救本该一米八的小龙？

    ……

    黑色的木门半敞，一条黄色土狗趴在门口，听到熟悉的脚步声，还未起身，尾巴就摇晃起来。

    “哈哈哈，露露！”马小龙一把抱起朝自己奔来的土狗，疯狂撸狗。

    这是他家的看门狗，小型犬，很温顺，但见到陌生人会汪汪。

    露露劳苦功高，每年都能生两窝小狗，给家里带来一两百块的收入。但记忆中露露会在几年后被毒死。

    也不知道哪个缺德冒烟的王八蛋干的！？并不泼辣的老妈甚至在门口骂了一下午的街。

    马小龙咬着后槽牙：别让我知道丫是谁，不然干丫挺的。

    “？”露露摇晃着尾巴，热情地舔他脸。

    马小龙也不嫌脏，抱着露露走进院子，大喊：“姥姥！姥姥！”

    马小龙家是典型的七字形平房，北屋长长的三室两厅，东屋是杂物间兼厨房，七字屋檐下有半米高的水泥台阶，垫高了室内的高度，以免下雨淹了。

    东南角修了个旱厕，西北角台阶下是洗漱用的水池，台阶上是一口装满自来水的大缸，这时期的自来水没有污染，可以直接喝，贼甜。

    中屋外台阶下立着一根又粗又长的大竹竿，接收电视信号的天线绑在最上面，赶上刮风下雨，屋里电视都是雪花，还得出来转转才行。

    童年的回忆。

    院子很大，南墙根刨了一块小菜地，种了点小辣椒和应季蔬菜，菜地两旁种着两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。

    每年抄着竹竿打枣也是童年的乐趣之一。

    一根晾衣绳连接着东墙和西墙，上面挂着手洗的衣物，款式很怀念。

    “哎！”

    银灰色短发的小老太太从厨房走出来，手里端着一碗切成丝的咸菜疙瘩，点了香油，正用筷子搅拌入味。

    “回来啦！”姥姥笑的很慈祥。

    马小龙眼泪差点下来。上辈子，姥姥走了十几年了，现在却活生生出现在他面前。

    不能哭不能哭，男子汉怎么能哭。

    吸口气，把露露放下：“姥姥，中午吃嘛呀？”

    “吃面条。”姥姥微笑道：“柿（si）子鸡蛋卤，还有炸小鱼，庆祝我们家小龙上小学了。”

    “还是姥姥好。”马小龙乐滋滋，西红柿鸡蛋的打卤面，打小的最爱。

    “哥哥！”

    一个小萝莉擦着头发从西屋跑出来，她穿着白色廉价连衣裙，廉价拖鞋，皮肤微黑，小脸蛋红扑扑的，大大的眼睛里满是好奇：“上学好玩吗？”

    马小凤，六岁，他那个未来一米六八的高妹。

    (；′д｀)ゞ心好塞。

    “上学是为了学知识，不是为了玩。”马小龙摘下书包，挂在马小凤脖子上：“里面的书都要学，下午放学还有作业，累着呢！珍惜最后一年的快乐时光吧！明年你的苦日子就来了。”

    “啊！？”马小凤脸色垮塌，很纠结(ー`′ー)。

    姥姥笑骂：“又逗你妹妹，皮猴子似的，看你这狗啃的脸，快去洗洗，一会儿吃饭了。”

    “嘿嘿，上学挺好玩的。”拍拍马小凤的萝卜头：“能学知识，还能认识很多新朋友，今天我就认识个特别俊（zun）的同桌。”

    “噫~”马小凤不信：“能有我俊？”

    “嗯……”马小龙仔细想了想，点点头：“比你俊。”

    “我不信！”马小凤不服气：“爸爸和妈妈厂子里的人都说没见过我这么俊的小孩。”

    “人家就是客气客气，你还真信啊！”

    一阵风吹过来，尘土飞扬，马小龙抬手挡着眼睛，道：“赶紧进屋，刚洗完头发，再脏了。”

    马小凤嘟着嘴，蹙着眉头跟马小龙进屋。

    刚进屋，马小龙拿着脸盆架上的洗脸盆去接水，今天风有点大，吹了一路，到家又被狗啃，脸都花了。

    洗把脸，顺便把头发也洗洗，用的是没香味的肥皂，当地叫胰子，土黄色，特有年代感。

    脸盆架是铁做的，刷了一层红漆，用的久了，有点掉漆。上面挂着两条毛巾，一条蓝黄条纹，一条粉色带花，蓝黄条纹是他的，粉色带花是马小凤的。

    洗白白，没香香擦，毛巾擦着头发，往西屋卧室走，马小凤正趴床边翻看他的课本。

    床是铁架床，铺着两块拼接的厚木板，2M×1.8M的双人床。从记事起，他和马小凤就睡这张床。爸妈和姥爷、姥姥都很疼他们，唯一的床给他们睡，自己睡炕。

    东屋和中间的卧室都有炕，连着两间炕屋的屋子有左右两口灶台，冬天灶台一烧，一锅烧水，一锅做饭，特暖和。

    他和马小凤的床上只能铺电褥子，经常睡的上火。还没法说，毕竟这年代能睡电褥子是件有面子的事儿。

    来自时代局限性的长辈的爱。(??灬??)

    听到他进来的动静，马小凤扭头看他一眼，突然愣了下。

    “咋了？”马小龙往床边一坐，盘腿翻书。

    都是童年的回忆啊！

    “哥哥，你洗完脸，好看多了。”马小凤盯着他的脸，眼神不定。

    “我本来就好看。”马小龙咧嘴一笑，门牙少一颗。

    “噫~”马小凤一脸嫌弃：“门牙都没有，一点也不好看。”

    “你也好不哪去。”两人都是换牙期，马小凤牙齿也不齐，两人可以互相伤害。

    “哼！”马小凤气鼓鼓，起身去窗台边的书桌上拿梳妆镜，成人头那么大，椭圆形，周围包了一圈红色塑料，底下有座，主要给马小凤臭美用，马小龙换牙的时候偶尔用用。

    “自己看。”马小凤把镜子往马小龙脸前一照。

    “看什m……”马小龙愣住了。

    镜子里这粉雕玉琢、眉目如画、唇红齿白的玉面小郎君是谁？好像是我？我有这么好看？

    上照下照，左照右照，咧嘴，少一颗门牙。

    “……”

    马小龙沉默三秒，脑瓜灯泡一亮：啊！15点魅力。

