    李昂看着眼前汉密尔顿的抽奖包，忍不住想笑。

    果然，唯有打架才是变强的正途~

    正经格斗运动员谁靠打篮球比赛变强啊，那都是歪门邪道。

    做人不能走捷径，该打的架还是不能少。

    汉密尔顿的抽奖包，对现阶段的李昂来说那可太有用了。

    汉密尔顿这个人最擅长的，无非就是这几件事——吃喝打日。

    哦不是，是跑和投。

    吃喝打日那是咱本哥。

    跑和投，也就是体能和接球投篮。

    对目前的李昂来说是非常重要的两样属性。

    无论抽到其中哪一个，对李昂的帮助都非常大。

    毕竟，李昂现在的中距离大多也得靠无球进攻。

    李昂本想像以前那样，选择抽属性。

    但转念一想，自己现在的体能属性已经上了90。

    中投属性虽然只有85，可暂时也够用了。

    自从使用赏善罚恶系统以来，李昂还从没抽过徽章呢。

    今天咱就把这第一次给破了！

    李昂于是选择了抽徽章，几秒钟之后，一个银色的“接球投篮手”徽章跳了出来。

    这个徽章可以小幅提升李昂接球投篮时的稳定性和抗干扰能力。

    确实是非常的汉密尔顿。

    如此一来，李昂现在就可以靠着无球游走在中距离好好折磨自己的对手了。

    李昂目前在中距离投篮最大的问题就是抗干扰不得行，空位投挺稳，但一有点干扰就不稳了。

    而现在这个接球投篮徽章再搭配上当年从扣篮王哪儿薅来的快速出手徽章，应该能够让李昂在中距离的表现更进一步，

    不对，不仅仅是中距离。

    这个徽章并没有说明只能在中距离接球投篮才能触发效果。

    也就是说，李昂哪怕在三分线外，也能触发这个接球投篮徽章的效果。

    说起来，李昂现在虽然三分能力依然捉急，但已经有两个可以提升远投命中率的徽章了。

    一个是上赛季从卡特身上解锁的“狙击手”徽章，一个是“接球投篮手”徽章。

    看来，李昂的三分属性只需要到70左右，就能偶尔命中一些三分球了。

    那有啥不敢投的啊？作为一个高质量射手，你别管进不进，总之你得敢投。

    篮筐嘛，就是用来砸的。

    砸着砸着就准了。

    “咚咚咚！”

    李昂正躲在厕所里独自嗨皮呢，厕所门却被重重地敲响。

    “李，你没事吧？”

    是大本。

    “啊？没事儿啊，我正新陈代谢呢。”

    “艹，打个架给你激动屎了是吧？”

    不一会儿，李昂从厕所里走了出来。

    大本看着李昂，得意地笑了起来：“你猜猜，我们是输了还是赢了？”

    “当然是赢了，打篮网这种球队还能输？”

    “哈哈哈哈，你说得没错！你不知道啊，你下场之后，我挺身而出扛起了球队的进攻！”

    “哎行了行了你就说你拿了多少分吧。”李昂都懒得听大本吹刘哔。

    “这个数！”大本把拇指和食指分开。

    “这......八分！？”

    “嗯呐，你这么惊讶干嘛？高了低了？”

    “高了，高了，高高的。对了本，今天谢谢你们挺身而出。赛前明明是你叫我今天要冷静的，结果自己倒是冲得挺快。”

    李昂拍了拍大本的后背，今天这种集体冲锋的感觉可真是太爽了。

    不仅仅是大本，就连老迈克尔.库里心中的蓝色血液都沸腾了起来，就连板凳球员都提起了板凳。

    肾上腺素飙升的普林斯今晚回家去，估计都能对着小威搞出一顿要命的输出。

    活塞这支球队，就很对李昂的胃口。

    说真的，就今天活塞这劲头，要不是篮网队的那群人太怂，这场比赛说不定会变成另一个奥本山宫殿大乱斗。

    活塞队今天不愧是带着金腰带入场的，个个都特别暴躁。

    “哈哈哈哈，其实当时也没想那么多。我只是想，我和我的兄弟们必须得安安全全的打完比赛。

    怎么做最安全啊？就是在对方发起进攻之前率先把对方放倒。

    你不也是为了汉密尔顿才挺身而出吗？再说了，你以为我真是帮你打架吗？就那几个家伙，还不够你收拾的呢。

    我啊，是怕你一次性把对面五个人打躺尸了。到时候被禁赛个三四十场的，咱们就麻烦了。”

    李昂一边和大本聊着，一边走到更衣室中间，发现大伙儿都看着自己。

    李昂也看着队友们，然后把拳头悬在空中。

    下一秒，所有人都凑了上来，把手搭上去，紧挨着彼此。

    “今天大家打得都很棒，都发挥出了自己的技术特点。比如说本哥，他就把自己那恐怖的上肢力量发挥得淋漓尽致。

    咱们的球队就该这样，就该团结一心！

    不仅仅是汉密尔顿，任何一个兄弟在场上被欺负了，咱们都会义无反顾的上。

    只要有我云龙在，我就不会丢下任何一个弟兄！

    完美的圣诞大战伙计们，一二三......”

    “坏孩子！”

    当洛杉矶的OK还在相互说坏话的时候，底特律活塞的所有人，则在圣诞夜这一天紧密相连在了一起。

    有时候，一场比赛的胜负，其实在很久以前，便已经决定了......

    赛后的新闻发布会，活塞这边非常热闹。

    圣诞大战，全美直播，万众瞩目。

    在这样的环境中，居然出现了如此重大的斗殴事件，记者们都嗨翻天了。

    “本，据我说知肯扬.马丁直接被李昂打进了医院，是真的吗？”

    “卡莱尔教练，你如何看待李昂再次引发斗殴事件？职业生涯四年，李昂每个赛季都会卷入到暴力事件中，这会对球队带来影响吗？”

    李昂“刺头”的人设上赛季就已经深入人心，这赛季又闹出幺蛾子，记者们必须得好好渲染一番。

    疯狂没事找事，疯狂挑拨李昂和球队之间的关系。

    上赛季他们就是这样挑起了李昂和巴布科克之间的矛盾。

    但卡莱尔并未对此事做出回应，一旁的大本则力挺李昂：

    “如果我被别人欺负了而不还手，我回家后我外婆肯定会打死我的。李今天做得没错，他只是在保护队友而已。

    这就是底特律活塞的风格，惹恼汉密尔顿，就是热闹我们所有人！”

    这一次，活塞队非但没有怪李昂，反倒和李昂坚定地站在了一条战线上。

    马丁听了估计得气死，妈的保护队友用得着把老子直接揍进医院吗！？

    你只用轻轻推我一下，知会一声，我自己去技术台上躺着不就完了嘛。

    我这个人很懂事的！

    李昂虽然没有参加新闻发布会，但在球员通道里还是被记者们逮了个正着。

    “李，你的情绪为什么又失控了？在你被禁赛之后，你觉得活塞还能保住东部第一的宝座吗？”

    “活塞一直就不是我一个人的球队，我相信我的队友。”李昂面不改色，毕竟也不是第一次因为打架而这么备受瞩目了。

    面对这种事情，李昂大学时就很有经验。

    “你究竟对肯扬.马丁做了什么，导致他直接晕厥在了球场上呢？”

    “没什么，我就是试图控制他而已。”

    说罢，李昂轻描淡写地转身离开，坐上了球队大巴。

    明天，肯定又是火爆全联盟的一天吧。

    第二天，活塞和篮网的这场圣诞大战果然火得一塌糊涂。

    几乎所有的体育媒体，都在报道昨天那场专业得堪比UFC的篮球比赛。

    在这个大多数人打架都只是互抡王八拳的联盟里，看李昂打架简直就是一道靓丽的风景线。

    马丁的伤情也是触目惊心，除了常规的脑震荡、掉牙齿、断鼻子、缝18针以及严重脑震荡外。

    马丁昨天直到被抬进救护车了才从昏迷中醒来。

    据当时救护车上的医生爆料，马丁醒来后的第一句话就是：“爸爸住手我错了！”

    打架直接给特么打上救护车，这在NBA也是相当之罕见。

    乔丹和海军上将这种被马龙肘昏的，起码当场还能自个爬起来。

    李昂倒好，直接给人干了一步到胃。

    湖人和活塞同样是打圣诞大战，同样大胜对手，但李昂却几乎独占了头条。

    科比别说多羡慕了。

    科比这一次羡慕的，不是李昂那记单手滞空抛投。毕竟，论篮下的花式进球，科比觉得自己比李昂还是要强亿点点的。

    科比羡慕的是李昂的拳脚功夫啊！

    妈的，所有人都说我和沙克那死胖子打架是同一水平。

    这不是扯淡嘛！

    那死胖子他知道什么叫打架吗？被老年巴克利摁在地板上摩擦的水平。

    科比决定了，从今往后要认真研究李昂的比赛录像。

    不学别的，就学打架！

    李昂直接把马丁打到晕厥的事情还在发酵，现在所有媒体都在研究一件事情：李昂最后到底是不是故意锁晕马丁的。

    按照李昂的说法，他只是想控制住马丁。

    但篮网队肯定是不接受这种说法的，他们从昨天晚上就一直在给斯特恩打电话。

    “老斯啊，我摆烂那么些年攒这么点儿家当容易吗？这就好比娶媳妇，我抠抠索索的攒了点儿钱，盖了房子，找人说媒，下聘礼，办酒席，等我忙乎完了新娘子快入洞房了。得，新娘子被人打进医院了！

    天底下没有这样的道理啊！

    李昂不是第一次干这种事情了，活塞也不是第一次干这种事情了。

    我觉得啊，这都新世纪了，咱们的联盟也得整顿整顿。

    昨天还好肯扬.马丁只是晕了，但再这么放纵下去，怕是有人会死在篮球场上。”

    篮网队总经理罗德.索恩和斯特恩是老相识了，他70年代就在NBA当总经理，84年公牛选乔丹便是他的杰作。

    最重要的是，罗德.索恩86到00年，成为了联盟的执行副总裁，是斯特恩的左右臂。

    直到两年前，才重新回到球队总经理的位置上。

    以他和斯特恩的关系，斯特恩不可能不考虑他的感受。

    “知道知道，我这不是在开会研究嘛。放心，只要搞清楚了李昂最后是不是故意把马丁绞晕的，我就能给出处罚了。”

    斯特恩挂断电话，揉了揉太阳穴。

    李昂这一波啊，让斯特恩切身体会到了什么叫做“高兴得太早了”。

    眼瞅着2002年都要过去了李昂还没打架，本以为李昂被猛龙抛弃后已经改邪归正。

    谁知道，他这是在憋大招呢！

    打掉几颗牙，卸掉一根肘，这都已经无法满足李昂的胃口了。

    现在尼玛是直接奔着逝世就去了。

    FIBA表示这都常规操作，和亚运会暴打棒子的那场斗殴比起来，恩比诶介都小场面。

    看打球，啊不看打架啊，害得看咱FIBA！

    据说斯特恩为了弄清楚李昂到底是故意的还是无意的，甚至请了一个专业人士，逐帧播放打架的画面，来甄别李昂的动机。

    李昂心想闹这么大动静，自己特么的不会被禁赛个三四十场吧？

    而且，活塞还有其他人也参与了冲突。这要是被斯特恩一锅端咯，那还得了？

    当天下午，如坐针毡的乔.杜马斯终于接到了联盟办公室的电话。

    斯特恩亲自传达了处罚决定，并告诉杜马斯：“你的球队最好收敛一点，不然有你们受的！”

    杜马斯能有什么办法？连连点头称是：“是是是，哎哟，这个小李啊，太冲动了！要我说啊，早知如此还不如把马丁打得再惨一点......不是，我是说早知如此何必当初啊。我是体育道德风尚奖第一人，我怎么可能骗你呢？”

    杜马斯是清楚斯特恩的，别看这犹太小老头斯斯文文，但手腕其实极为强硬。

    他说要弄你，是真会弄你。

    挂断电话，杜马斯叹了口气。

    这次处罚力度这么大，看来，斯特恩是真的生气了。

    下午的训练结束后，杜马斯出现在了训练场内。

    所有人都知道他来是干什么的，李昂也主动向前一步，准备接受处罚结果。

    “这一次的事情，我不想再多说什么，以后多注意吧。李，做好准备了吗？”

    见杜马斯神情严肃，李昂咽了咽口水。

    完了完了，这阵势一看就是起码得三十场起步的那种。

    这特么......等禁赛完，常规赛都要结束了。

    杜马斯比出了一根手指：“介于这次情况非常恶劣，联盟决定禁赛你10场，并给予5万美元的罚款。同时，球队还被罚了20万。”

    杜马斯本以为李昂会很惊讶，结果李昂只是懵逼地问了一句：“还......还有呢？”

    李昂这么一问，把杜马斯给问不会了。

    不是......什么叫还有！？

    难道这还不够多吗？

    不是李昂嫌不够多，主要是现在联盟对斗殴事件的处罚力度，和李昂看球那时候的处罚力度，差距确实有点大。

    2006年著名的尼克斯-掘金大乱斗，当时作为掘金老大的安东尼为了帮队友出头，仅仅只是打了尼克斯球员一拳，仅仅打了一拳便立马退开。

    结果，此举就让安东尼直接被禁赛了整整15场，工资损失高达60万。

    J. R.史密斯和内特.罗宾逊两个打王八拳的，一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵的选手。屁都没打到，就被禁赛了10场。

    而李昂呢？

    他基本上是把马丁头上能打出血的地方都打了，就差让马丁尝尝豆腐脑的咸淡了。

    结果把别人揍进医院，也才只是禁赛10场。

    10场确实不少了，可就马丁的受伤程度来说，10场好像也不亏！

    “乔，那我呢？”此时，老迈克尔.库里站出来，问了一个让杜马斯更无语的问题。

    “你......你又怎么了？”

    “不是，我昨天把篮网的当家球星基德都扑倒了，斯特恩就没有美言......就没有禁赛我几场？他妈的，瞧不起谁啊！”

    “迈扣哥不要生气不要生气，你的表现大家都看在眼里的。不禁赛你，那纯粹是因为斯特恩不懂格斗。他一个搞篮球的，他懂个屁的打架啊，你别忘心里去。”李昂赶忙安抚这个老将。

    你瞧这事儿办得，把人老迈扣气倒下了你们负得了这个责任吗？

    在米粒家，不是说好人人平等一视同仁的吗？

    是，老迈扣打的那个人，连他老婆都打不过。

    但你们不能就因此否认迈扣的功绩啊？

    再不济，也得禁赛个一场两场意思意思吧？

    真他娘的抠，那禁赛又不是金元宝，你留着它能下崽儿啊？

    “还有我一捆二那事儿也就这么算了？”大本也挠了挠脑袋，我昨天还不够勇猛吗？

    “啊这......”杜马斯都服了，是不是老子还得去给你们申请申请啊？争取把这比赛都禁上？

    他这种拿体育道德风尚奖的人，永远无法理解李昂他们的脑回路。

    就好像一些男孩会为自己身上的伤疤而感到骄傲一样，坏孩子们也并不觉得禁赛是一种耻辱。

    这恰恰证明他们不好惹。

    所以李昂被禁赛10场，好家伙，大本羡慕得都直流口水。

    “哎呀行了行了，什么乱七八糟的！下次注意啊，别再给我弄出这种事情了。起码......起码让别人自己走下去吧。”

    说罢，杜马斯转身走出了训练馆。

    李昂也大出一口气，禁赛10场，确实可惜，也创造了李昂进入NBA以来被禁赛的最高纪录。

    不过也并非无法接受的结果。

    还是那句话，只要你别动观众，别动无辜的人，别让NBA彻底进入“暴力零容忍”时代。

    从一号位打到五号位，再从五号位打到教练席......总之只要你不要打上观众席，那打架顺便带个球这种事情，就特么跟玩儿似的。

    马龙在90年代作恶多端，让那么多人受伤，却几乎没有被禁赛过，你就知道斯特恩对这种事情其实有多包容了。

    晚上回到家，李昂打开电视看了看新闻。

    发现被禁赛的不仅仅是自己，还有马丁！

    马丁虽然被揍得他妈都不认识了，但因为恶意肘击汉密尔顿，所以同样被禁赛了8场，也算是非常大的损失了。

    马丁这一波也是够丢人的，李昂好歹打架还赢了。

    马丁被打成猪肉不说还要被禁赛，简直扎心。

    而且他的伤预计最快也得一个月的恢复期，这么看来，马丁一时半会儿肯定是回不来了。

    针不戳，针不戳。

    李昂正看电视呢，却听见了一阵敲门声。

    “嗯？”

    李昂从沙发上站了起来，这个时候，会是谁呢？

    不知道为啥，李昂突然有些期待开门后看见卡罗莱娜站在门外，然后对自己露出那少女特有的灿烂微笑。

    李昂咽了咽口水，忐忑地打开了大门。

    “嗨李。”

    门外没有花季少女，只有胡子拉碴的汉密尔顿。

    “呃......好扫兴。”

    “啊？”

    “没什么，进来坐吧，找我什么事儿？”

    “没事儿，给你带了礼物。”汉密尔顿说着，把一个鞋盒子放在了李昂家沙发上。

    “又是跑步鞋？我穿不了那么多。再说了，你不是送过我圣诞礼物了嘛。”

    “这不是普通的鞋，这是乔丹亲签款的乔丹一代，我的重要收藏之一，现在是你的了。这也不是圣诞礼物，我......很感谢你为了我挺身而出，李。”汉密尔顿不好意思地挠挠头。

    加入活塞之前，汉密尔顿对李昂并不了解，他也曾经认为李昂只是个四肢发达头脑简单的暴力狂。

    但这件事，让汉密尔顿对李昂有很大改观。

    事实证明，李昂的拳头并不是随意挥舞的。

    李昂因为帮自己出头而被禁赛10场，损失这么多工资，汉密尔顿也有些内疚。

    于是便把自己的珍贵藏品之一送给了李昂。

    “靠，搞得娘们唧唧的，我还是喜欢大学是在篮球场上扬言要跑吐我的那个汉密尔顿。”

    “哈哈哈哈，说起跑吐这事儿，你那10万块准备好了吗？”

    “10万？”

    “你忘了吗？赛季开始之前，你和我打赌。我如果能在比赛中跑吐科比，你就输我10万块。10场比赛之后，咱们的对手刚好是洛杉矶湖人。”

    汉密尔顿这么一说，李昂马上掏出手机上存的赛程表看了看。

    好巧不巧，李昂禁赛复出的第一场，对手还真就是湖人！

    李昂顿时兴奋了起来，摩拳擦掌。

    好啊，好！

    终于等到这一天了！

    从2001年总决赛被湖人吊起来打，到去年眼睁睁看着科比两连冠并耀武扬威，一跃成为五大分卫之首。

    李昂到活塞来的第一天，就想赶紧干湖人一炮了。

    现在，机会终于来了！

    顿时，李昂又很庆幸自己只被禁赛了10场。

    但凡多一场，又特么要和湖人擦肩而过。

    “没忘，没忘。你可劲儿的给我跑，最好把科比圣诞节吃的火鸡都跑吐出来。理查德，咱们得把卫冕冠军干了！”

    “那是当然，这不正是我们这群人在底特律聚首的理由吗？坏孩子军团，专门把那些漂亮的明星们斩落马下，专门让华丽的表演死于腹中。

    是时候，让卫冕冠军也尝尝坏孩子军团的厉害了。”

    汉密尔顿说着，与李昂碰了碰拳。

    科比打死也没想到啊，居然有人谋划要害朕！

    不过，科比也在赛程表上对阵活塞的那天，画了个红圈。

    在底特律，我等你回来。

    云龙兄，飞侠在此！

