
　　“怎么了，我脸上没沾脏东西吧？”

　　看我一直盯着她看，小唐又擦了擦脸。

　　我狐疑的指着她盘起来的头发问:“你唐，你能让我看看？”

　　“这.....这有什么好看的...”

　　小唐脸一红，有些扭捏的转过去了身子。

　　应该都知道，女生要是散开头发留直板的话，要是中间少了一大把，多少能看出来，因为薄了。

　　可这要是盘到一块，用夹子卡住，可就真看不出来了。

　　我说:“不是这样看，你把夹子拿掉，把头发全散开，让我看看。”

　　“我不！”

　　小唐抱着课本后退一步，着急道:“那样头发就乱了，在整理盘起来好麻烦的，最少要一个小时，我还要去同学家，走了啊项哥。”

　　小唐直接跑走了。

　　她边跑还边回头，像是用一种类似小女孩看变态的目光看我....

　　看着小唐跑远的背影，我眉头紧锁，心想:“真有这么巧......”

　　“小唐和淹死在水缸里的云云关系不错，平常也会在一块玩。

　　“正常人怎么会意外淹死在水缸里，可小唐奶奶那晚去刨坟，曾亲口说是自己害了云云。”

　　“村里医生说安乃近喝多了会让人嗜睡.....”

　　“丢掉的空药瓶...”

　　我又回想起来，突然感觉细思极恐，后背起了一层鸡皮疙瘩。23sk.Com

　　如果是女的...

　　唐贵媳妇被锁在家里，看起来像是真疯。

　　而小唐才十几岁，一直给我的印象就是个无知少女，长这么大，最远的地方只去过永州，爱学习，希望能靠自己的努力去大城市奋斗。

　　我急匆匆回去，拽着鱼哥出来，豆芽仔也跟来了。

　　“鱼哥你确定，就是这里？”

　　眼前是一户村名的房子，砖墙最少有三米多高，可能快四米了。

　　鱼哥点头:“没错，就是这儿，那女的身手敏捷，反应很快，昨天就是追到这儿，她翻上了房顶，等我翻上去已经看不到人影了。”

　　“嘶.....”

　　豆芽仔倒抽一口凉气，看着面前的高墙说:“鱼哥你个子高胳膊长，昨晚那女的也就一米六吧？这么高的墙是怎么翻过去的？”

　　鱼哥指了指砖墙中间，那里有一个长方形凹槽，少了几块砖。

　　“蹬墙上来后，在这里踩一脚，然后靠弹跳力和滞空力，可以摸到房檐，只要双手抓住房檐，一个引体向上就能上去。”

　　墙中间的凹槽，以前应该是放“石敢当”的，石头没了，在墙上留下了这么个凹槽。

　　我和豆芽仔都全力试了，别说上到房顶，都上不到凹槽这里。

　　鱼哥也是尝试了三次，最后借助大腿肌肉的爆发力，硬蹬上去的。

　　鱼哥站在房顶上拍了拍，回忆说:“我虽然也上来了，但不如昨晚那女的轻松，那女的跟只猫一样，动作很协调，很优美。”

　　“优美个屁，鱼哥你快下来吧。”豆芽仔喊道。

　　鱼哥下来后补充说:“我昨晚是突然出手，那女的能反应过来躲过我一拳，肯定不是普通人。”

　　鱼哥拳头有沙包那么大，指关节上还有厚厚的老茧，除非是红眼睛那种体格，要是普通人挨上一拳，会当场躺尸的。

　　我们三个蹲在墙角一通分析，听我说到刚刚看见小唐盘头发的事后，豆芽仔立即站起来，一拍大腿道:

　　“我知道了！”

　　“就是小唐！”

　　“我早就看她不像是好人！”

　　“你吵吵个毛，小声点，你不追小唐了？”

　　豆芽仔看着我道:“我什么时候说过要追她了？峰子你不要乱说啊。”

　　我摇摇头，“不要忘了一件事，小唐年纪才多大？而且是土生土长的本地人，现在只是一点怀疑。”

　　“有办法。”

　　鱼哥起身说:“这样，云峰，你等下把小唐约出来，到时我会藏在暗中突然出手。”

　　“就像我打拳一样，一旦感觉到危险，这种高手都会下意识做出本能反应，这点装不出来。”

　　我还没说话，就见豆芽仔摸着下巴，分析说:“果然，人不可貌相，越是长的乖巧的女孩，心里就越狠毒。”

　　“就跟一条毒蛇一样，盘在树林里，藏在暗中伺机咬人。”豆芽仔说小唐是一条毒蛇。

　　一小时后，我站在她同学家门口，喊小唐出来。

　　她女同学见我站在门口，像街溜子一样，便谨慎的拉了拉小唐。

　　小唐和她说了两句什么，小跑出来了。

　　“怎么了项哥，我说了我不想弄头发啊。”

　　小唐向前走了两步。

　　就在这时！

　　藏在墙角的鱼哥突然窜出来！

　　鱼哥左手不动，右脚踏前两步，以腰带胯，一拳就像铁锤一样，直接朝着前方砸去。

　　小唐听到动静一回头，茫然的看着鱼哥。

　　“砰的一声！”

　　小唐直挺挺向后倒去，躺在水泥地上蹬了蹬腿，很快翻了白眼，没知觉了。

　　鱼哥还保持着出拳姿势不动，嘴角一抽一抽。

　　“你们干什么！”

　　小唐女同学急匆匆跑出来，尖声朝院里大喊道:“爸！哥！你们快出来！”

　　“街溜子打人了！街溜子打小唐了！”

　　院里立即跑出来两男的，他们举着锄头铁耙，一脸怒气的看着我们。

　　“误会！都是误会！别动手！”我着急的举起手说。

　　“我们是小唐朋友，刚才就是和她开玩笑的。”

　　“有你们这样开玩笑的嘛！”

　　女同学红着眼，急声道:“看看把人打成什么样了！”

　　哎....这事办的。

　　小唐躺地上嘴巴半张，嘴角流了一些口水，右眼已经肿成了熊猫眼。

　　我看向鱼哥。

　　鱼哥手足无措，哭丧着脸说:“我看她没反应过来，最后一刻已经收手了，只有了三成力，没......没想到还是成这样了。”

　　我说快想办法，她奶奶要是知道了，估计得弄死咱们三个。

　　握虎口，掐人中，拍脸蛋儿。

　　见人还不醒，豆芽仔皱眉说:“要不我委屈委屈，让我给她做个人工呼吸吧。”

　　听到豆芽仔的话，小唐慢慢睁开了眼，醒了。

　　看着我，小唐委屈的红着眼眶，哇的一声哭了。

　　“别.....别哭，对不起啊小唐，我们的错，”鱼哥和我接连道歉。

　　小唐女同学掏出小镜子让她看，说你看，小唐你眼睛都成这样了。

　　小唐看到镜子中的自己，坐在地上哭的更大声了，已经引起了附近村民注意。

　　见状，我着急说:“你快别哭，要不这样，我们赔你医药费，你说要多少钱。”

　　小唐抹了抹眼，抽泣着看了我一眼，

　　小声说:“那...那就给我三百吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第33章 捉小唐免费阅读。https://xs.23sk.com 