    周夫人脸色变了又变，她怎么也没有想到，女儿会问自己这样尴尬的问题，这让自己怎么回答呢？

    “名烟，听母亲的，不要再想这个问题了，好不好？”

    “娘，我宁愿父亲在外面找个外室，生个孩子抱回来养在您的名下，起码您不会这么委屈。”周名烟这番理论，可是真的太惊悚了，“娘，您没有默许父亲这么做吗？”

    一般女儿哪里愿意让爹爹娶了别的女人，但是她偏偏这么想了。

    周夫人苦笑一声，叹息道：“你以为我不想吗？”

    周名烟一愣：“什么？父亲在外面有外室？”

    周夫人看瞒不过女儿了，这才将周礼在外面有女人的事情说了出来。

    周名烟听了非但没有生气，也没有高兴，反而犯愁：“母亲，您的意思是说，父亲在外面养的女人，也没有生下孩子？”

    “没有。”周夫人叹息一声。

    周名烟面色复杂，她忍了忍，终于还是忍不住了：“母亲，我这几日和镇国公府的小姐在一起，我听她说了一些事情。我觉得……”

    周夫人呵斥道：“名烟！”

    周名烟被吓了一跳，她眼中氤氲含泪：“娘。我觉得，我觉得……秦姐姐人还是很好的，她医术很高明的，要不请她帮您看一看……”

    周夫人一字一句地拒绝道：“周名烟，这个事情，你以后一个字都不要给我提。我不许你提！”

    周名烟望着周夫人的样子，摇摇头：“为什么……为什么不肯？难道你就想要继续过这样人不人、鬼不鬼的日子？”

    “名烟！你住嘴！”周夫人色厉内荏。

    “娘！我都要受不了了！在这个家里，看似花团锦簇，看似兄友弟恭，家庭和睦，你和爹爹琴瑟和鸣，可是真的就像是表面那样的吗？”

    周名烟抱着脑袋，她哀痛道：“为了维护所谓的面子，你知道我忍下了多少恶心的事情！娘，你还要让我忍多久？”

    “为什么一定要生个男孩，女孩子不也一样吗？”

    “为什么生不了孩子的责任就在你身上，为什么爹爹不考虑他自己的原因！”

    周夫人呆呆地看着女儿，半晌说不出话来。

    这样的女儿，是她没有见过的。

    她的女儿一向乖巧，一向懂事，什么时候有这么疯了的时候，这个样子的女儿像是一个精神失控的人！

    “女儿……名烟，你这是怎么了？”

    “你千万不能说胡话啊，万一被你爹爹和祖母听到了……”

    “那可是了不得的大事呀。”

    周夫人焦急地想要捂着女儿的嘴，生怕她说的话被别人听到了。谁知道捂着女儿的嘴巴，却感觉到了湿润。

    那是，眼泪。

    “娘……你和爹爹一起看看大夫吧？”周名烟无助地攀着母亲的胳膊。

    周夫人不知不觉中也泪流满面，她哽着声音道：“女儿，乖。以后你嫁人就好了……”

    “娘，我真的还有机会吗？”周名烟苦涩着声音。

    周名烟感觉，父亲最近让她做的事情越来越离谱，也越来越过分了。而且尤其是今天，他竟然让自己打听，秦九卿的弟弟的事情。

    难道，父亲很羡慕镇国公有个儿子，所以想多问问？

    可是他的神情，似乎又不是只要问问那么简单。

    周名烟心中犯起了嘀咕。

    周夫人看着女儿不死心的样子，她闭上了眼睛，压低了声音道：“女儿，你不要想着娘的事情了，请大夫的事情，也绝对不要再提。”

    “为什么？”

    “不为什么，如果你想为娘好，就不要再提。”周夫人很利落地拒绝了周名烟，硬着声音，将她送了出去。

    “天色不早了，你去睡觉吧。”

    ‘嘭’的一声，房门关了。

    周名烟抱着胳膊，夜深露重，但是她感觉自己的心更冷。

    周名烟不知道自己待了多久，等到想要转身离开的时候，一眼就到了黑暗中的黑色身影，她吓了一跳，惊的几乎要叫出来了。

    但是这个人从黑暗中出来的时候，她倒吸了一口凉气，喃喃道：“爹？”

    这个人身材修长，一副忠厚的模样，两撇八字胡，肤色白，甲字形脸庞。不是礼部太常寺卿周礼又是谁呢？

    周礼上下打量着女儿，蹙眉：“你怎么又来惹你母亲不开心了？”

    周名烟下意识地退后两步，低头：“父亲，我……我没有……”

    周礼走上前来，端详着女儿秀美的脸庞，忽地扬起一个巴掌，重重地落了下去。

    “啪！”

    周名烟的脸被打偏了。

    她下意识地捂住了脸庞，头垂的更低了，口中道：“父亲，我错了。”

    周礼满意地看着女儿：“知错能改，善莫大焉。名烟，最近您想办法，将镇国公府的小公子带到祥云楼一趟，爹爹喜欢极了那个孩子，想要抱一抱。”

    “这样的话，也许过不了多久，你娘就能给你剩下一个弟弟了。”

    周名烟豁地抬起头来，不可思议地道：“父亲？”

    “父亲知道，你和秦九卿混的很熟，相信你可以做到的。”周礼拍拍女儿的肩膀，安慰道，“如果这一次你做到了，父亲就对你母亲好点，也让祖母对你母亲好点……毕竟，周家的香火还要靠你母亲呢。”

    威胁。

    周名烟拒绝的话哽在喉头，怎么样也说不出来了。

    是的，秦九卿是很好，对她很好。

    可是，母亲对她来说，也同样重要。

    父亲说，如果她能做到，就对母亲好点。

    母亲……

    “可是，秦姐姐将弟弟看的很严，听说已经将孩子送到了国师殿……我怎么能够做到……”周名烟有些绝望，她闭上了眼睛，做着最后的挣扎。

    “如果你做不到，那就赔父亲另外一个七岁以下的男孩子，地位不下于镇国公府的嫡子。”

    “父亲就想要抱一抱，沾一沾童子气。你不会拒绝吧？”

    周礼凑到了周名烟的耳畔，声音就像是地狱里的恶魔。

    周名烟不禁打了一个寒颤，她悄声问道：“父亲，你已经抱了二十多个孩子了，神什么时候是个头啊。”

    “快了，快了，再抱一两次就够了。”周礼舒心一笑。

    周礼伸出手来，抚摸着周名烟的脸庞，动作温柔。

    周名烟心里一冷……

