    半个小时后，周长青一路尾随着魏无名来到了一座大山之前。

    “就是这里，当初紫胤真人就是在这座山里遇见的灵果。”

    看着山顶之上隐隐浮现的金光，周长青在心中说道。

    “如此说来的话，此妖或许就是当初一直追杀紫胤真人的妖使魏无名。”

    想到这里，周长青的心中一动。

    便在此时，他就看见魏无名带着五尊大妖，向着山顶进发。

    可看到这一幕，周长青不仅进一步向前，反而只是静静的看着。

    按照当初紫胤真人的说话，此山之中存在这种长满了麟甲的豹类生物。

    此物，不仅速度极快，且感知极为敏锐。

    若是他距离魏无名等妖过近的话，说不定会被提前发现。

    ......

    “按照计划行事，先将豹麟凶兽引出来，然后去取天金神果。”

    看到眼前的山峰，魏无名的眼中浮现出一丝精光。

    虽然他的话语依旧平静，可是内心却不由得激动了起来。

    三十年前，他只是众多妖王之中的一名，论地位与那混入妖神宫的人族紫胤真人一样。

    甚至轮重要性，反而不如那紫胤真人。

    可正因为后者的身份暴露，使得他与一众妖王在追杀之中，来到了此地，发现了天金神果。

    甚至这神果之名，也是因为他看见了那金光闪耀，而取得名字。

    虽然不知道这灵果真正的效用有多大，可只是半山腰处的一尊灵果服用之后，都使得濒临死亡的紫胤恢复全部伤势，便可以知道这灵果的效力有多强。

    “若是这次能够顺利得到天金神果，或许我也可以在短时间之内，冲击妖皇之境。”

    想到这里，魏无名的眼中，不由得浮现出一股庞大的野心。

    妖王可以管理城池，统帅一方大妖。

    而妖使只是大妖和妖王之间的纽带。

    为什么他会选择做妖使，而不是去掌管城池。

    便是因为踏入这三绝禁地之后，天妖皇妖使得身份，比妖王更为管用。

    不过片刻的时间，在魏无名的带领之下，来到山腰之处的魏无名，当下对着身后的大妖挥了挥手。

    下一刻，就见一名大妖从储物空间之中将一头全身被捆绑的妖狼丢了出来。

    噗嗤！

    还不等后者反抗，便见一道凌厉的刀光闪烁而过，妖狼的头颅分离。

    伴随着其庞大的身躯在禁地之力的作用下瓦解，血液的味道，顿时散发出了去。

    唰！

    几乎在血液的味道被他们鼓动飘荡下山顶的一刻，魏无名等妖的身形，顿时隐藏了起来。

    吼！

    不过三息的时间，山顶之上突然传来一阵兽吼之音，就见一道金黄之色的光芒闪烁而至。

    待到光芒消散，一头不过十余米之巨，全身金黄的豹麟凶兽浮现而出。

    “动手！”

    看到这一幕，隐藏起来的魏无名当即说道。

    咻咻咻......

    随着此话的传出，就见一根根黑色利钩，向着显露出身形的豹麟兽呼啸而去。

    “吼！”

    伴随着一阵痛呼之声，豹麟的身体被这六根黑色利钩钉穿，并被束缚在了当场。

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，魏无名的手中，顿时出现五道青色的利芒，向着被束缚的豹麟兽斩杀而去。

    “吼！”

    看着突然现身的魏无名等众妖，本就受到袭击的豹麟凶兽，顿时陷入到了狂暴之中。

    刹那之间，在一阵阵怒吼之中，就见豹麟兽的体内绽放出璀璨的金色光芒。

    这些光芒好似利剑一般，向着四面八方横扫而去。

    金光所过之处山石崩裂，虚空都像是扭曲了一般，出现恐怖的痕迹。

    嘭！

    一根黑色的钩锁顿时支撑不住，轰然崩碎了开来。

    “全部动手。”

    看到这一幕，魏无名大吼道。

    这豹麟兽比他想象之中还要强大，被噬魂钩洞穿，竟然还能发挥出如此惊人的势力。

    就像是，完全没有收到禁地之力的影响一样。

    噗嗤！

    这般想着，魏无名手中的青光，顿时轰击在了豹麟兽的身上。

    顷刻之间，其他的大妖也纷纷的发动了攻击。

    不过片刻的时间，整个山腰之上到处都是金色利光和轰鸣之音。

    哪怕是早有预料的周长青，看着眼前的一幕，都不由得心中一惊。

    这般争斗一直持续了一盏茶的时间。

    待到所有的波动全部消散的时候，原本跟随着魏无名的五名大妖，此刻只剩下了三个。

    “继续往前走。”

    魏无名捂着自己的胸口说道。

    要不是三十年前就对豹麟兽有了一定的准备，怕是连他也要饮恨在这里。

    说到底，禁地之力对于他们这些外界的生灵影响太大了。

    若是能够尽情动用修为的话，哪怕是无人相助，他也可以轻易的斩杀这豹麟兽。

    而不是如眼下这般，哪怕是准备了三十年，还因此死去了两个手下。

    可是想到即将到手的天金神果，魏无名的心情，又顿时变得愉悦起来。

    只要拿到灵果，别说是死连个属下，便是全部死光，那也值得。

    想到这里，魏无名的脚步顿时更快了一些。

    片刻之后，山顶。

    魏无名率领着剩下的三尊大妖，来到了一株果树前。

    说是果树，其实这果树不过七尺之高，生在在岩缝之中，分有九叉。

    整棵果树上，也只有一枚巴掌大小的金色灵果。

    但因为这灵果的存在，使得整颗果树都被一层浓郁的金光所守护在内，宛如一层防护之罩一般，坚不可摧。

    “天金神果。”

    看着面前的灵果，魏无名深呼一口气后，一脸陶醉的说道。

    仅仅是此果散发的果香味，便让他的精神一震，似乎体内的法力都有了松动，不受这禁地之力的影响。

    “找到了吗，看来跟在你们身后，果然是对的。”

    便在这时，一声讥讽的话语陡然传来。

    “谁？”

    听到这话，魏无名和剩下的三名大妖连忙回头看去，就见一名身穿青色长袍的青年，手中提着剑缓缓的走来。

    “是你，你怎么知道此地？”

    魏无名的脸色一变，当即向着前方的天金神果冲去。

    与此同时，三名大妖纷纷向着周长青斩杀而去。

    “你还记得当年的紫胤真人否？”

    周长青笑着说道，刹那之间人剑合一，向着魏无名冲去。

