    并且在熔炼万盗窟的过程中，秦尘的炼器水平绝对可以突飞猛进，他现在虽然得到了上古补天之术，但在炼器经验上，还欠缺不少，需要耗费时间，将补天锤中的经验和手法，彻底的融会贯通。

    这简直是绝妙。

    “距离炼器师考核还有一个月，在五十倍时间加速之下，那就是四年多的时间，应该足够我感悟那第一大盗的天圣本源，修为再次提升，同时熔炼万盗窟了。”

    秦尘做出决定，目光陡然变得坚决起来，他大手一挥，万界魔树便涌动起来，无尽的本源魔气竟然化为一尊魔气丹炉，耸立在乾坤造化玉碟之中。

    随后，秦尘将第一大盗的天圣本源和其它大盗的半步天圣本源取了出来，其中有四道，留给了敖青菱、秦婷婷、古药大师和商古空，剩下的六道半步天圣圣脉，秦尘则是留给了自己。

    在他的催动之下，无数的半步天圣和天圣气息沸腾着，形成了无比可怕的力量。

    “补天之术。”

    秦尘催动补天之术，引动体内的补天锤，将这些圣气演化成了一种补天真气。

    最后，秦尘拿出了得到的五条远古圣脉，虚指点出，这些远古圣脉轰然炸开，惊人的天地圣气一下子弥漫了出来，浩荡的圣气像是化作了海洋，在咆哮，在怒吼。

    “万物补天，熔炼天地。”

    秦尘目光冷然，突然一步跨出。

    嗡！

    他进入这魔气丹炉之中，无尽的法则和圣气在他的周身萦绕，秦尘运转补天之术，开始感悟这其中点点滴滴的天圣本源和法则。

    他将这些本源，缓缓吸收入身体，去感悟，去炼化，去领会，但是，秦尘并没有直接去吞噬和吸收。

    因为他拥有补天之术，虽然直接吞噬吸收，可以最直接的提升秦尘的修为和力量，但若真的直接吸收、吞噬这些天圣规则和本源，那么，他身体中的法则和本源，就有了别人的痕迹，秦尘要的只是感悟，而后修炼自己真正属于自己的本源和法则。

    轰！

    一道道天圣法则，在秦尘的身体中显现，被他迅速的感悟，而后领会。

    秦尘再一次感受到了补天之术的强大，拥有了补天之术的他，可以感悟到这个世界的本质，万物本质，因为万物皆可补，万物皆可炼，哪怕是法则、本源也一样，再加上秦尘可怕的灵魂力量，一个个灵光念头在他的脑海中闪烁。

    一个个符文出现，每一个符文都代表着天地的大道，代表了至强的力量。

    时间流逝，无数的念头，无数的规则，在秦尘的身体中显现。

    一开始，秦尘只是进行感悟，但到了后来，秦尘开始演练，他挥动手臂，一拳轰出，起源之力开始涌现。

    轰！

    虚空裂开，被秦尘的拳头打出了一道虚无的长河，整个乾坤造化玉碟之中，隆隆轰鸣，打出了逆天的力量。

    一次，两次！三次！十次！百次！千次！

    大量的圣脉元气燃烧着，秦尘不断的感悟，模拟，演化这些力量，不断出手，通过起源神通，在实战中感悟天圣规则。

    数个呼吸之间，秦尘竟打出了数千次的起源神通。

    崩！

    体内擎天柱似的地圣本源，一下断裂、爆炸，化为了无数道锁链一般的恐怖地圣本源到处飞舞，秦尘脸色苍白，差点晕死过去。

    连续施展数千次起源神通，是他的极限。

    呜呜呜呜！

    这一下施展，足足有整整一条远古圣脉被全部燃烧掉。

    无数的圣晶一下子炸裂，化为粉末。

    秦尘在演练过程中，不断消耗天地圣气，数个呼吸之间，损失的财富，就相当于许多绝世地圣无数年的积蓄。

    不过秦尘不在乎。

    他有一条圣主圣脉，最重要的是，他已经触摸到了一丝天圣的气息，如果他真能跨入天圣境界，所有的损失都是值得的，他可以轻易赚回来。

    天圣，一个吞吐之间，就能累积和消耗天文般数字的圣气。

    这世上，有很多人很省，省圣晶、省灵脉，一些老百姓，一些普通武者，辛辛苦苦，赚钱金钱，赚取灵脉，恨不得一个铜板掰成两半去花，以为这样就会富起来。

    可他们不知道的是，真正的富豪，都是一掷千金，财富，从来不是省回来的，而是赚回来的。

    一些土豪，一次消费，就是天文一样的数字，比普通人一辈子赚的还要多，可他们非但没有因此而变穷，反而是越来越富。

    有舍才有得，一切都要看产出比。

    对于现在的秦尘而言，突破天圣才是最重要的，只要成为天圣，什么都值得，再多的宝物都能赚回。

    秦尘不断出手，崩崩崩，大量的圣元消耗，导致他油尽灯枯，体内的地圣本源消耗殆尽，差点成为干尸。

    秦尘突然一下，催动了那一条阎罗圣主留下的圣主级远古圣脉，轰，那远古圣脉顿时弥漫出一股恐怖的圣元气息，涌入到了秦尘身体力。

    如果说之前的地品远古圣脉是一条河流的话，那么这圣主级远古圣脉就是一片汪洋，不可估量的圣气涌入秦尘体内，他施展补天之术，九星神帝诀运转到极致，身体之中，那地圣本源就再次凝聚，比以前更为坚实，更为强大，更为深沉。

    甚至竟隐隐有了一丝天圣的气息。

    一次消耗，竟然触摸到了一丝天圣法则的气息，这是何等的天才？

    轰隆。

    秦尘体内的地圣本源，化为了两根擎天之柱，一根好像脊椎一般，支撑着整个身体。另外一根，则是在他的四肢之间扭曲着。

    将激活的圣主级远古圣脉气息吞噬，秦尘再次催动起源神通，继续演练。

    一天！十天！一个月！

    秦尘就隐居在这乾坤造化玉碟中，足不出户。一次又一次的断裂身体中的地圣本源，又用远古圣脉凝练，重接逆天之路。

    每一天，他都要经历多次生死竭力，油尽灯枯。

    但是每一次，在圣主级远古圣脉中沐浴，他都会浴火重生，获得涅槃，变得更加强横，身体之中的每一个细胞，都变得晶莹剔透，其中像是蕴含一个个世界，如汪洋一般。

    一股股天圣的气息、玄奥和法则，在他的身体之中开始显现了出来。

