    史太后没想到封云墨要问的是这个，有些意外，又有些欢喜，但更多的是心疼，“母后……”

    史太后没有说下去，被封云墨打断了，“不过今日儿臣得知了干姥娘和干娘之间的事，儿臣觉得，得问问母后，是不是有什么事情是儿臣不知道的，母后其实也是有苦衷的。”

    “阿荷跟儿臣说过，为人母的，对孩子都是疼爱的，儿臣就是想知道母后对儿臣是否真的疼爱。”封云墨深吸一口气，直视着史太后问道，眼底隐隐的期盼和丝丝的伤怀之情刺得史太后当场就落泪了，哭泣的起身，一把封云墨搂入怀里。

    “母后对不起你，对不起你啊。”史太后哽咽着重复着这句话，可也就只有这句话。

    封云墨心底升起的期盼犹如被泼了冷水般，沉寂了下去。

    “儿臣知道了，儿臣先告退了。”封云墨低声说道。

    封云墨想起身，但史太后抱得紧，“墨儿，母后真不知道他会对你下狠手，如果母后知道，定然会死死拦住他的，是母后对不起你，就连自己生的儿子都看不住。”

    封云墨闻言，眼底泛起点点星光，起身的动作停了，搂着自己肩膀的史太后哭得压抑，封云墨本已凉透的心，徐徐回温，原来她真是在意自己的。

    史太后足足哭了一刻钟，才慢慢稳下了情绪，看着自己小儿子肩头的湿润，难得的老脸一红，“墨儿，换身衣服吧，母后让人把你身上的洗洗。”

    “无事。”封云墨无所谓道，反正不是阿荷给自己做的衣服，湿了就湿了。

    “所以母后是知道，儿臣中毒这事，是皇兄下的手？”封云墨看着史太后，直问道。

    史太后深深叹了口气，“墨儿为什么觉得会是你皇兄呢？”

    “当年给儿臣下毒的人应该是吕阁老的，可儿臣跟他毫无恩怨。”封云墨笑道，“吕阁老可是皇兄一步步提拔上来的。”

    史太后震惊的瞪大了眼，“吕宁浩？是他。”

    “墨儿在调查当年的事？”史太后问道，“母后问你，调查出来后呢，墨儿打算做什么？”

    “母后对当年的事知道多少，告诉儿臣吧。”封云墨不回答反问道。

    史太后叹了口气，“母后心里有杆秤，可母后没有证据，你出事的时候，母后一点儿想不明白，可这毕竟是在宫里，皇上如果说一点儿不知，母后是不信的，所以问了他。”

    “皇上没有承认但也没否认，母后是你们的亲娘，是从母后肚子里出来的，多少了解你们的性子，他没否认，就是跟他有关了，即使没有亲自动手，但定然是知情的，或许准许了，也或者不追究了。”史太后悲哀道。

    “你们是嫡亲的兄弟，母后真的想不明白他为什么会对你出手，你才那么小，对他毫无威胁。”史太后眼神是空洞的，“他可能是嫉妒先皇对你好过他，可能是身在其位，多了忧思，可能……母后只是不想你们兄弟反目。”

    “可已经……”

    封云墨还没说就被史太后打断了，“墨儿，他是皇上。”

    封云墨沉默了，对他是皇上。

    “当年母后不是没有让人彻查过，线索断了，重要的人都死了，蒋御厨完全就是替罪羊，他什么都不知道，所以当初你要留他们家全家性命的时候，母后答应了，他也答应了。”史太后扯着嘴角笑道，“他这方面真的很适合当个帝王，杀伐果决。”

    “母后心里有数，所以不跟你说，也当不知道一般，母后知道你心里会有疙瘩，可那时你还那般小，母后以为你不懂，没想到，那事之后，你性子大变。”史太后难过道。

    “墨儿，有些事就算摆在明面上了，也无法做什么，改变什么。”史太后语重心长的看着封云墨说道，“所以当年的事再计较，又能如何呢？只会连面子上的都无法维持了。”

    “现在这样不好吗？”史太后低声问道，“你安安心心的做闲散王爷，娶自己喜欢的姑娘，如果喜欢孩子，从宗室里挑选一家，收养一个，然后平平安安的寿终正寝，这样过日子，可好？”

    “母后，御医说我几乎不可能有自己的孩子，那万一呢？”封云墨问道，“如果我有了自己的孩子，是不是阿荷和孩子都会危险呢？如果是这样，儿臣又该如何自处？”

    “即使真没有可能生孩子了，皇兄对儿臣就真的毫无芥蒂，能让儿臣安安稳稳的过活吗？母后能保障吗？”封云墨再问。

    “母后能保儿臣几十年，能保一辈子吗？”封云墨三问。

    史太后脸上的神情有些颓然，因为她无法回答，因为她无法保障。

    “如果能眼不见为净的话，皇兄让儿臣去封地，想来该是一个好主意，母后和皇兄能同意吗？”封云墨笑问。

    史太后还是无法同意，因为当初让封云墨出宫建府，她想皇上为封云墨讨要了江南的封地，皇上准了，可也明确说过，让封云墨留在京城。

    皇上的防备之重，史太后是意外的，可身在那个位子，本就多疑，帝王无情，如果真要杀了墨儿，她又能怎么阻止呢。

    史太后的沉默，封云墨在意料之中，本就都是儿子，一个儿子还是皇上，她选择皇上，是正确的，可心底的失落不是没有，好在经历的多了，他能接受。

    “母后，儿臣告退了。”封云墨起身给史太后作了一揖，然后离开了仁寿宫。

    看着封云墨逐渐变小的背影，史太后心里难受的紧，她的小儿子都跟自己坦言了，她却无法真正的回应。

    如锦进来后，看到的就是坐在方榻上，茫然、无措的史太后。

    “娘娘。”如锦低声轻唤。

    史太后慢慢回了神，“如锦啊，哀家不是个好母亲，连自己的儿子都护不住。”

    “娘娘，睿王爷会理解娘娘的苦心的。”如锦安慰道。

    “我哪有什么苦，苦的是他。”史太后自嘲道，“对了，让吕贵妃从明儿开始来伺候哀家，哀家身子有些不得劲。”

    