    “宋......”孟珏伸着手，正准备叫住宋暖，却见宋暖已经进了电梯，电梯门刚好关上。

    没办法，孟珏只好弯下腰，自己将单据捡了起来，翻过一看，发现是宋科硕的体检单子。

    出于医生的职业病，他忍不住将体检单子仔细看了一遍，看到血型那一栏的时候，瞳孔骤缩，不可置信的惊呼道：“RH阴性血？”

    这怎么可能！

    宋科硕那孩子明明是A型血啊，他给时言做亲子鉴定的时候，记得清清楚楚的。

    孟珏以为自己看错了，摘下眼镜揉了揉眼睛，重新朝血型那一栏看去，RH阴性血几个大字依旧完好无损的印在上面，证明了他刚刚的确没有看错。

    这一刻，孟珏心跳很快，抓着体检单的手，都不由得收紧了起来。

    既然宋科硕是RH阴性血，跟时言的一样，再加上一样的面容，那岂不是说，他们真的有可能是父子？

    思及此，孟珏眸色凝了凝，步伐飞快的离开了这里，赶往自己医院。

    他要把之前的鉴定记录翻出来，查看一下自己做鉴定的时候，是不是拿错了血液样本，不然为什么宋科硕是A型血。

    回到自己的医院，孟珏来到林佳儿的病房门外，抬手敲了敲门。

    开门的是程西，“孟医生，你回来了。”

    孟珏没有理他，推开他直接进了病房，“时言，你跟我来一下。”

    唐时言正坐在病床边陪林佳儿聊天，听到孟珏的话，扭头看向了他，“怎么了？”

    “你跟我来就知道了！”孟珏招了招手，有些催促的意味。

    唐时言皱了下眉，还是起身走了过去。

    到了门口，孟珏拽住他的胳膊，直接把他拉出了病房。

    病床上的林佳儿看到孟珏进来，仿佛就像没看到她一样，就把时言叫走，心里顿时不满了起来，对孟珏感官，也下降了好几个点。

    以前还说喜欢她呢，但刚刚却对她连声招呼都不打，直接将她无视，这就是喜欢她吗？

    既然如此，那她就让他知道忽略她的后果。

    林佳儿垂下眼皮，嘴角冷冷的勾起。

    孟珏把唐时言带到自己的办公室，捞起唐时言的袖子后，拿起一根注射器就要朝他的胳膊的扎下去。

    唐时言见状，脸色一冷，直接把胳膊抽回来，“你干什么？”

    “我要重新给你和科硕做一次亲子鉴定！”孟珏表情认真的说。

    唐时言不由得挑眉，神色也跟着严谨起来。

    他了解好友，好友平时吊儿郎当，但在正事上却不会。

    现在孟珏露出这么认真的样子，显然有情况。

    “原因呢？”唐时言眯眼问。

    孟珏放下注射器，从口袋里掏出一张折好的体检单放到桌上。

    唐时言拿了过来，把体检单展开，“科硕的？”

    “没错，但你再看看这张。”孟珏说着，点开电脑，从资料库了打印了一份他以前做的鉴定书，“这是你跟科硕当时的亲子鉴定，你看看血型这一栏。”

    听到这话，唐时言抬眼看去，看到两个不同的血型，瞳孔震动了一下，“这是怎么回事？”

    “我也不清楚，我今天去第三医院给佳儿预约眼角膜，偶然遇到了宋暖，看到了这张体检表，所以我才赶着回来，想给你和科硕重新做鉴定。”孟珏点了点他手上的体检表说。

    唐时言捏起了拳头，心中掀起了惊涛骇浪，但面上却还是冷硬沉着，巍然不动。

    孟珏看了他一眼，又道：“所以我现在就想确定，科硕到底是A型血，还是RH阴性血。”

    “是RH阴性血，这次科硕车祸，唐时枫给他捐过血，唐时枫的血型，和我一样。”唐时言抿唇说。

    孟珏眼镜反了反光，“可当初到我手上的却是A型血，这种情况只有两种，要么就是下面送来的人搞混了，要么就是......”

    “有人调换了科硕的血液样本！”唐时言眼中迸发出强烈的寒芒。

    孟珏点头，“没错，不过不管是哪种，就凭科硕跟你一样的血型，和跟你一样的长相，我怀疑他就是你的儿子。”

    唐时言喉结微微动了动，似乎在压抑着什么，过了一会儿，他主动捞起袖子，把胳膊放到了办公桌上，“抽吧！”

    “爽快！”孟珏笑眯眯的拿起了注射器，抽了满满一管血。

    唐时言看着那管血，眸子危险的眯起，“做个检定，似乎要不了这么多吧。”

    孟珏眼珠转了转，一本正经的回道：“是这样的，你这是熊猫血，我们医院最缺这种了，我多抽点，万一有谁需要，我还可以救人，那也是给你积德了不是？”

    “呵！”唐时言冷笑，但也没怎么着。

    毕竟抽都抽了，还能输回去？

    见他不计较了，孟珏微不可及的舒了口气，小心翼翼的把注射器里的血倒进试管后，起身放到柜子里保存好，然后回到位置坐下。

    “科硕那边就交给你了，我听程西说，你安排了一个护工，正好可以让护工拿到科硕的NDA样本，不一定非得是血，头发也行，不过得快点，科硕要出院了。”孟珏提醒道。

    唐时言把手放进裤兜里站起来，声音森冷，“知道了，两个小时内，我让人送过来。”

    说着，他拿出手机，一边打电话，一边转身朝门口走去。

    在他转身的那一瞬间，门外一道穿着病服的身影，仿佛受了惊的兔子一般，捏了捏手心，飞快的跑走了。

    第三医院，护工接到唐时言的电话，连连点头应下，“我知道了唐总，放心吧，我不会让宋小姐发现的。”

    通话结束，护工左右看了看，见四下无人，这才打开阳台的门进了病房。

    “宋小姐，东西都收拾好了吗？”护工看着正在整理病床的宋暖，笑着询问。

    宋暖点了下头，“已经好了。”

    “那我送你们去外面打车吧。”护工主动请缨。

    宋暖也没多想，笑着答应了，“那太好了，谢谢你啊。”

    “不用客气，我帮你抱科硕，他这只手臂不能碰着，宋小姐你穿高跟鞋抱孩子也不方便。”护工朝正坐在沙发上吃棒棒糖的宋科硕走去。

    宋科硕乖乖的张开完好的那只手让她抱。

    护工喜爱摸了摸他的头后，一把将他抱起，然后等宋暖想出门，才跟上去。

    来到医院门外，宋暖拦了辆出租车，在后备箱放行李，刚把行李箱放进去，忽然听到宋科硕痛呼了一声。

    她心下一紧，连后备箱都来不及关上，连忙过去查看到底发生了什么事。

    “怎么了？”宋暖一脸紧张的问。

    宋科硕坐在后座上，小手捂住头顶，小脸上写满了委屈，眼眶都湿润了，“妈咪......”

    “妈咪在，告诉妈妈到底怎么了？”宋暖上去，弯腰抱住小家伙。

