    出了囚禁室，外面很快就传来了一阵脚步声，马克连忙凝气戒备。

    “队长，你没事吧！”

    “队长，我们来了！”

    没想到，最先赶过来的竟然是猎荒者小队的队员，冉冰、墨城、艾丽卡、飞雪、唐尼、佩妮赫然在列。

    看到囚禁室中那光影会首查尔斯的尸体以及执法士兵重伤的情况，众人曈孔一缩，而后又回复了正常。

    “你们都来了！”

    马克见到众人，嘴角挤出一丝笑容。

    “哗啦哗啦！”

    大批荷枪实弹的士兵围了过来，为首者乃是城防军总指挥官维克多以及城主摩根。

    “马克，你想干什么？你……你竟然杀了查尔斯……”

    摩根怒吼了一声，随后，见到地上查尔斯的尸体时，整个人呆住了，声音变得哆嗦了起来。

    哪怕是灯塔断绝了旧社会的亲情，但亲眼看到儿子的尸体，摩根就好似心脏被刺了一箭般，很难接受。

    “他想杀我，我就杀了他，就这么简单！”

    马克撇了撇嘴，不屑的说道。

    “放肆，他可是光影会首，身份尊贵，你怎么敢……你怎么敢杀了他？”

    摩根痛苦的吼道，双眼变得通红。

    “光影会，呵呵，这不过是你摩根城主搞出来奴役民众的恶势力组织而已，你不如说因为他是你的亲儿子，这才子凭父贵，我还勉强能接受这一说法！”

    马克沉声说道，话中露出强烈的不屑，事已至此，他决定大闹一场，若是事不可为，再请人祖帮忙。

    “哗……”

    马克的话一出，在场众人尽皆大惊失色。

    查尔斯竟然是摩根城主的儿子？

    难怪他能成为光影会首，成为灯塔上一人之下、万人之上的存在。

    不少人恍然大悟，脸上露出一副果然如此的表情。

    “故意杀害上民，维克多，把他抓起来！”

    摩根见到众人的表情，心知事情要糟糕，不再磨叽，对身边的城防军总指挥维克多下令道。

    “马克，束手就擒吧，别做无谓的反抗了！”

    维克多站了出来，脸色复杂的看了马克一眼，对他劝道。

    “很多人都好奇，想知道我究竟获得了什么奇遇，为何会短时间内就实力大增！”

    马克环视一周，朗声说道：“今天，就让你们见识一下，什么叫绝对的实力！”

    说完，他脚尖一点，整个人如柳絮般，向摩根和维克多二人所在的位置飘了过去。

    正所谓擒贼先擒王，射人先射马！

    若是让大部队围了上来，势必会陷入混战中，自身难保不说，损伤的每一个士兵可都是宝贵的人类同胞。

    唯有抓住城主摩根和城防军总指挥维克多，才能让士兵们投鼠忌器，进一步再夺取灯塔的控制权。

    “沙力夫，拦住他！”

    维克多脸色一变，低声喝道。

    守序者沙力夫闻言，大步踏出，挡在摩根和维克多的前面。

    此人常年穿着一身重甲，身高两米多，让人分不清男女，听从查尔斯的命令，是光影教会最有力的戒律执行者。

    一道人影瞬息而至，出现在沙力夫的身前，猛然一拳击出，恐怖的拳劲脱体而出，呼啸着向沙力夫轰去。

    “砰！”

    拳劲击在沙力夫的重甲上，发出一声巨响。

    “噔噔噔！”

    沙力夫只觉得一股巨力袭来，不由得往后退了五步，最后，“噗”一口血喷出，面罩上瞬间鲜血淋漓。

    刚才那一拳，耗费了马克体内三成的真气，又岂是区区一套重甲所能抵挡！

    没了沙力夫阻挡，普通士兵又岂是马克的对手，哪怕是他们个个都手持武器，却依然被马克一拳一个小朋友打翻在地。

    “马克，你太放肆了！”

    眼看着马克出手的威力，摩根城主双眼一亮，但他的脸色变得极为阴沉，死死的盯着马克，一字一句地说道。

    “这是你们父子俩逼我的！”

    马克好整以暇的说道，在他看来，很快就可以擒下灯塔一众高层，控制灯塔，他只觉得毫无难度，好生无趣。

    “你现在束手就擒，再交出你的奇遇，我可以网开一面，既往不咎！”

    摩根好像有恃无恐，对马克劝说道。

    “在我看来，现在的灯塔不如称之为囚笼更为恰当，摒除人类的七情六欲，强行以先天基因划分人类的阶级，压榨普通人的剩余价值，大部分尘民甚至到死都在劳作！”

    马克摇了摇头道：“这样的地方，居然被称之为人类最后的希望，真是令人恶心！”

    从前有多喜爱，现在就有多厌恶。

    在没有获得奇遇，加入聊天群之前，马克的视界只有灯塔和地面，有如井底之蛙。

    但随后，联通诸天万界的聊天群出现，开拓了马克的眼界，他看到了更为广阔的世界。

    “放肆！”

    摩根怒斥出声，随后，他好似反应了过来，露出恍然大悟的表情，怒吼着问道：“你接触过她？加入了她们的行列？”

    “你说的是地面那群非人吧？为了力量，向邪物妥协，甚至是主动与邪物融合，哪还能算得上是人了？呵呵，若是被我遇上，定要让她们好看！”

    马克一听就知道摩根口中的她是谁，从命运之书中看到，那是一群臣服于玛娜生态的物种，早已算不得人了，他又怎么会有好感！

    “行了，你有什么疑问，成为了我的阶下囚再说吧！”

    摇了摇头，马克不再废话，缓步向摩根走了过去，准备将他和维克多擒下来。

    “临渊者，把马克擒下！”

    尽管心中有疑问，但眼见马克近在咫尺，摩根只好压下心中的好奇，转头大喊了一声。

    “咚！咚！咚！”

    一具三米多高的神秘机甲从远处大步流星走来，挡在摩根的身前，居高临下的俯视着马克。

    这是一台众人以往从未见过的机甲，但听摩根的话语，好似对这台机甲信心十足。

    “块头大就一定厉害吗？吃我一拳！”

    马克也被吓了一跳，很快就反应了过来，这台机甲在命运之中提到过，好像是白月魁留下的生物机甲，他冷笑了一声，提起拳头冲了上去。

    “噗！”

    来的快，去的也快，前冲的马克被临渊者一拳打飞了十多米，倒在地上，口喷鲜血不止。

    众人大惊，想不到，刚刚还威风凛凛的马克，瞬间就输的一败涂地。

    正在这时，一道光亮出现，在半空中绽放。

