    淮午中学，女生宿舍。

    下午三点。

    虽然是周日，但是今天并不是学校开放日。

    被围困的青春期学生要不在睡觉，要不在努力刷题。

    高幸幸已经高二下学期，丝毫不为自己的成绩着急，她想睡，但睡不着，在床上翻来覆去。

    室友兼闺蜜程亦可坐在书桌前看了她好几眼，好几次话都到嘴边又咽了回去。最后实在受不了，她才小声叫她名字：“幸幸。”

    高幸幸睁开眼睛，半撑起身子：“嗯？”

    “你睡不着吗？”

    高幸幸苦瓜脸看着她：“是不是吵到你了？”

    床铺是铁架结构的，前段时间坏了，一动就“咔吱咔吱”响，跟宿管阿姨报备后，一直没人来修，平时高幸幸躺下就能睡着，倒也不怎么影响。

    高幸幸起身下床，委屈巴巴：“饿死了，睡不着。”

    “谁让你中午不吃饭？”程亦可责怪，随即拉出柜子里的箱子，“我这里有零食，你先吃点？”

    高幸幸视线落在程亦可的零食箱上面，“呵”了一声：“程亦可，我再次提醒你哦，网恋不可靠。”

    程亦可：“......”

    “还是这么个老男人。”

    程亦可脸颊染上一丝红，撇过头：“不跟你说了。”

    高幸幸看她那害羞劲儿有些恨铁不成钢，她穿好厚厚的羽绒服，然后往操场去。

    这个时间，后操场根本没人。

    操场角落有扇早就废弃的铁栏门。锈迹斑斑的小门，原本的围栏每根相距大概十厘米，这处断掉了一根，变成二十厘米左右。

    这个月高幸幸已经请过三次假，上次班主任就已经投来怀疑的眼神，最后才勉强签了请假条。

    她警惕地看了看周围，确认安全，才躬身去钻。

    她很少来这里，准确的说这是第二次。第一次是去年夏天。

    脑袋过去了，高幸幸松了口气，按照常理来说，脑袋过去了，身子肯定能过去。

    可是事与愿违，她只过了左边肩膀，卡在了胸口的位置。

    我靠，这是又发育了？

    高幸幸胸比一般女生的大不少，特别是和程亦可相比，她为这事儿一直挺烦脑，平时都穿很紧的内衣。

    她暗自使劲儿，摆动身子，试图钻出去。

    人没过去，还卡的有些喘不过气。

    她也不是头铁的人，于是失望地折返回去。

    一下...

    两下...

    三下...

    “不是吧......”

    高幸幸手脚共用力，五官皱巴在一起，也并没有改变现状。

    她喘着气，打算休息一会儿。

    长时间的弯腰动作加上刚才的“使劲儿”，现在一放松下来，她整个身子往下滑，直接到了围栏最底下。

    高幸幸想起了自家的柴犬小七。

    她每次出门，小七就会从花园那个狗洞探出头，眼巴巴地盯着自己。

    现在，她和小七有什么区别？

    只差吐舌头了！

    高幸幸欲哭无泪，准备把厚重的外套脱了再试一下。

    她外套只脱了一半，便被卡住怎么也扯不下去了。

    她沉了口气，去掏衣兜里的手机，里面空空如也。

    高幸幸侧头，从围栏缝隙看见了躺在不远处的手机，应该是刚才扯衣服的时候滑落的。

    她暗骂一声，这才伸手去够。

    下一刻，她听见骨头错位的声音。然后整个手臂一阵发麻，疼痛袭来，让她动弹不得。

    不是吧？

    今天是什么倒霉日子，自己是什么倒霉蛋儿！

    这处偏僻，除了学校开放日，平时连个鬼影子都见不到。

    时间一分一秒过去，高幸幸脑袋都有些缺氧了，整张脸又红又涨，离了外套的右肩又寒冽刺骨。

    高幸幸期望有人路过，帮她一把，又期望永远别来人，让她在这儿风干得了。

    倏然，一阵脚步声越来越清晰。

    高幸幸耳朵一动，立刻有了精神。

    她决定暂时放下脸面，声音急促又孱弱：“救我...救我......”

    脚步声靠近。

    从高幸幸的角度，她只能看见来人的膝盖以下。

    一双白色的运动鞋，还有他们学校的校裤。

    “同学，救命...”

    白色运动鞋在离她脑袋两步处停下，然后那人蹲了下来。

    高幸幸闻到了一股沉香味儿，沁人心脾又带着一点点涩，让她脑袋忽地清醒不少。

    她视线转到了他胸口处，语气痛苦：“能不能快点...我卡很久了......”

    那人没搭话，反而站起身，像是要走。

    高幸幸心下一慌，也不管三七二十一，她还能活动的左手立刻抓住他的裤脚，这一下带动她脱臼的右手，鼻尖瞬间冒了汗。

    来不及感受疼痛，高幸幸叫道：“不许走...你这样见死不救和杀人灭口没区别...”

    “放开。”声音很淡，倒不像生气。

    高幸幸尽量让自己的语气显得可怜一些：“同学，做点好事儿吧，我给你送锦旗？啊？行吗？”

    “先放开。”

    高幸幸不松手：“不放。”

    接着，她听见淡不可闻的一声叹息，在这离了喧嚣的墙边，格外清晰。

    “你先放开，我不走。”

    “真的？”

    那人轻轻“嗯”了一声。

    高幸幸这才放手。

    她看不见那人的动作，只听见衣服摩擦的声音。

    下一秒，又是那股沉香味儿袭来，那人凑近了些，单腿跪地。

    “抬头。”

    高幸幸乖乖听话，接着她看见白玉雕似的手，骨节分明细长好看，拿着一件黑色外套垫在了她侧脸下面。

    或是天冷，她还感觉到残留的温热。

    高幸幸脑袋被垫高，视线往上，终于看到了他的脸。

    他五官深邃精致，精致到透着疏离。但是他神情又是那么平和。

    高幸幸认出，是陆则言。

    陆则言是这个月，月初转来淮午中学的，全校都认识他。

    倒也不全是因为他长得好看。

    高三下学期转学本就稀奇，而且在这个封闭式的学校，他有特权。

    不用做课间操，不用上晚自习，每天自由进出学校等等，严苛的校规仿佛在他面前形同摆设。

    他才入学不到一个月，学校贴吧首页就有好多关于他的帖子。

    想不认识都难。

    高幸幸面色不好看：“学长，我是高二的，不小心摔了一跤卡这儿的。”

    不管你信不信，你可别出去乱说！

    陆则言没说话，他埋头看了一下，眉头微微皱起，垂眸对上高幸幸的视线：“你想进去，还是出来？”

    “......”她这样儿还出去干嘛？直接抱着手臂找班主任签请假条就行。高幸幸顿了顿，“进去。”

    陆则言点头，抓住她肩膀往里推。

    “痛痛痛痛痛......”高幸幸声音拔尖，在陆则言松手后才仰起小脸，“脱臼了...”

    陆则言默了片刻，站起身。

    接着，高幸幸听见头顶传来陆则言打电话的声音。

    “嗯...淮午高中侧后小门...嗯...好的...谢谢...”

    高幸幸等他挂了电话，才问：“你给谁打电话？”

    “消防队。”

    高幸幸有气无力地重复：“消防队...”

    很快，她脑袋里的弦搭了起来，连眼睛都亮了不少，不可置信：“消防队？”

    没有人应答。

    “陆则言，不可以。”

    “......”

    “学长，这种小事不用劳烦他们，你使劲儿，我不叫了，我这脱臼是老.毛病，你、你用脚也行...”

    高幸幸听不见回答，又去拉陆则言的裤脚。

    这次陆则言躲开了，并事不关己地走开两米远。

    “学长...你行行好...”

    “陆学长...”

    “陆则言！”

    高幸幸接受不了，又反抗不了，她闭上眼睛，像砧板上的鱼肉，等待社死。

    当她听见消防车的警笛声，扑腾了两下还算灵活的小脚。

    似有若无的，像是听见了陆则言的笑声。

    她也不敢抬头。

    很快，消防员便赶到，好几个人把她围了起来。

    高幸幸听见一个中年男人带着憋笑的声音：“小同学，别急，我们来救你了。”

    她整张脸依旧埋在外套里，模糊不清地嘟囔：“谢谢叔叔。”

    “她右手脱臼了。”

    “好，我们会看情况决定营救措施。”

    “麻烦了。”

    听到这话，高幸幸觉得陆则言还有点良心。

    半响后。

    “同学，这个得锯掉才行。”

    “......”陆则言愣了一下，轻声应，“锯吧。”

    “把你们学校负责人找来，我们得通知负责人才能锯。”

    听到这话，高幸幸不淡定了，她支起脑袋，有种要去赴死的英勇：“有没有其他方法？我不怕疼。”

    “你这小孩儿，看都什么样了，你是不想要手还是不想要命？”

    “好好的大门不走，偏要翻墙钻洞。”

    “平时我们也来你们学校开了不少关于安全知识的讲座，都没认真听吧？”

    和她“讲解安全知识”的消防员年龄看上去不小了，话也多。在教导主任和班主任赶来前，就没停过嘴。

    高幸幸心想，完了，这下恐怕连爸妈都得惊动了。

    眼前陆陆续续摆了好几个机器，几个消防员正计划着切割方案，高幸幸心里有些紧张。

    “拿件衣服，遮一下脸。”

    下一秒，一件外套搭在了她头上，带着比刚才更浓的沉香味儿。

    这衣服触感很熟悉，是他们学校的校服。

    校服不厚，高幸幸睁眼还能看见一个人影，还能分辨出那个人影是陆则言。

    然后，不知谁把搭在她头上的校服折了一下，她便看不到任何东西了。

    机械切割的声音扰人心神，可鼻尖窜入的沉香味儿，却莫名其妙的很安神。

    没过多久，高幸幸便得了自由，几个人把她从地上扶了起来，她腿脚已经麻了。

    教导主任带着高幸幸给消防员道谢，责备了几句让她先去医院。

    她的外套被刮坏了，里面小羽毛飘了满地。班主任把地上的黑色外套给她披上。

    高幸幸捂着右臂：“温老师，这不是我的衣服。”

    “披着吧。”

    高幸幸顺着声音寻过去，在几个正收拾东西的消防员身后，看见了陆则言。

    陆则言很高，身姿挺拔，修长偏瘦。

    他身上的外套和校服都已经褪去，只着一件淡色毛衣，下面是全校学生统一的校裤。

    明明很平常的衣饰，却被他穿出了矜贵的感觉。

    高幸幸觉得，或许是他精致深邃的五官，又或是...听说他家有私人飞机。

    似乎察觉到了高幸幸的目光，陆则言眉梢动了动，侧头。

    两人视线相对。

    他脸温和漂亮好看，眼眸却冷淡的像是刚到的路人，揉合在一起有一种想让人探索的神秘感。

    都说年少时不能遇到太惊艳的人,否则余生都无法安宁度过。

    高幸幸也是后来才理解这话的义理。

