
        隔天。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    清晨。

    八点。

    李少泽坐在一辆豪华房车内，小腹处盖着毛毯，嘴里吃着早餐，默默观察窗外的情况。

    昨晚，经过危机小组成员们的忙碌工作。

    附近两条街道居民们都已经连夜疏散，安置到旺角的一家酒店休息。

    前方四个路口，全部被拉起警戒线，不允许车辆通行。

    道路中央，垒砌一个高达两米，宽度八米的圆形沙包阵。

    崔民浩、朴宇哲、申美京三人正在一辆防暴车旁，穿戴专业的防辐射服，同时检查手中的电子仪器。

    根据他们的说法，Dc8的操作繁琐，并且激活密钥分为三段，分别由在场的三人同时掌握。

    他们按照有关条例，不得互相告知密钥，必须同时进入危险区，一起对Dc8进行操作。

    再加上三人曾经都没有触碰过Dc8，害怕夜间操作出现失误。

    于是，全体警员在疏散完毕后，一直待命等到早上，此时才正式将对Dc8进行激活。

    “呵呵呵。”

    李少泽吸着奶茶，面带微笑，眼神没有丝毫困意。

    没办法，谁让全部警员里就他最舒服，就他最大牌呢？

    那辆红色的超跑让司机开回家了。

    同时，芽子得知李sir要在现场待命，又从家里派出一辆房车过来。

    想到自己不用参与行动，李sir索性没有拒绝，昨晚便躺在放车上休息，等待着早上节目开始。

    lǐ wén bīn还劝他，要不要回家睡，第二天早上打电话喊他出门。呵呵，李sir才不会中老狗的诡计，必须亲自在现场守着。不然，Dc8送出港岛了，lǐ wén bīn也不会给他打电话。

    当然，李sir的性格不“孤”，怎么会想着一个人享受呢？他还声清邀请袁小姐一起上车时候休息，只不过被袁小姐婉言拒绝，想想有点可怜。

    一整夜里“袁小姐”双手插袋，穿着红色风衣，靠在车门边休息，顺便帮他盯紧四周的动静，堪称是尽忠职守的典範。

    只不过，李sir夜里并没有睡死，大部分时间都是在闭目养神，思考问题而已。

    思考什么问题？

    当然，是怎么达成祖国的目标，怎么搞定赤道啦！

    首先，没记错Dc8应该是假赤道故意留下来，专门让韩国专家进行解锁的。

    等到解锁完毕后，他们会再此来取Dc8。→八→八→读→书，.↓.o≥

    这个想法跟李sir不谋而合，对于李sir也是有帮助的，他才会不戳破窗户纸，眼睁睁看着韩方专家行动。

    因为，只有把Dc8激活之后，益辉集团的物理学家，才能安全透彻的对Dc8进行解析。

    接下来，假赤道那对“神鵰侠侣”就没有用处，可以宣告退场。

    至于真赤道？证据很难找。

    与其花大力气，倒不如用鱼饵，把真让给钓出来抓个现行。

    毕竟，赤道团伙的每一起行动，都是谋划多年，有着深深筹备的大案。

    抓现行是最好的选择。

    反正到时候，他们要来取Dc8，随便玩个花招，就能把赤道引入瓮中。

    当然，立场要站稳！没有达成目的之前，Dc8不可能让人带出港岛。

    至于解析的时间，可以放在把赤道抓捕之后，到时候有的事介面把Dc8继续扣留。

    谁反对就一巴掌摁死，一句废话都不用多说。

    不过，在抓捕赤道之前，Dc8还是要按照预定剧情，保留在防爆地库内，不能把事情做的太明显……

    李少泽心中想着，把目光看向车窗旁的袁晓文，嘴角浮现笑意。

    “呼。”

    袁晓文深吸口气，感觉整个夜晚，后面都有一道火热的目光在盯着她看。

    ……

    天空。

    一架直升机在上方盘旋。

    lǐ wén bīn、李彦明、肇志仁三人坐在舱内，透过望远镜观察地面的情况。

    “长官，他们进去了。”

    李彦明出声提醒的时候，三个穿着防辐射衣的韩方人员，已经绕过沙包阵，近距离靠近Dc8武器。

    通过昨晚的沟通，大家都明白必须先确认武器真伪，然后再激活Dc8，锁定安全模式，才能确保物理武器的稳定。

    于是，在三名韩方人员进入现场后，lǐ wén bīn表情不变的看向肇志仁：“有什么想法随时说。”

    “好。”

    肇志仁点点头，表情郑重的看向lǐ wén bīn：“放心吧。”

    “嘀嘀嘀。”

    崔民浩捧着一台掌上电脑，开始跟Dc8进行网路连接。

    等到网路连接成功后，面前的装置器开启，露出一枚圆形、多孔、高精尖的物理武器。

    三人对视一眼，崔民浩通过耳机报告道：“港岛，7月21号，8点零三分。”

    “国情院崔民浩，申请启动武器程序。”

    肇志仁闭着眼睛，手指轻叩着扶手。lǐ wén bīn坐在飞机上往下看，拿着望远镜同意道：“同意行动。”

    “是。”

    崔民浩三人蹲在武器面前，仔细检查过外部，确定没有遗漏后，通过掌上电脑开始输入密钥。

    第一串密钥在电脑上输入，第二传密钥在武器装置上输入，第三道密钥继续在掌上电脑输入。

    等到三串密钥确认无误，掌上电脑进入武器程序，开始把武器激活。

    整个激活过程都由网路程序负责，从武器实体的外部，看不出多大的变化。

    只不过，大家都在静静等待结果。

    仅仅三秒钟，武器成功激活，掌上电脑出现操控程序。

    崔民浩静神数息，小心翼翼的端着掌上电脑，观察各项数值后，长出一口气道：“武器目前稳定，马上启动关闭程序。”

    “启动。”lǐ wén bīn语气利落，崔民浩的动作也很利索，立即用手指点击电脑关闭程序。

    短短的进度条很快读取结束，圆形的Dc8武器收到讯号，退回到手提装置内部。

    从原本锋芒毕露的状态，重新变得人畜无害。

    “oK。”

    崔民浩打出一个手势，把掌上电脑的程序退出。旁边的朴宇哲端出一个合金手提箱，小心谨慎的把Dc8武器放进里面。

    最后把箱子关闭后，崔民浩三人站起身，抬头看向天空：“关闭程序结束。”

    “好，特勤队一分钟准备，开始启动武器送返程序！”

    “收到！”

    範家明应声之后，派出五辆武装车驶进现场，带着特勤队在地面准备做事。

    lǐ wén bīn也给直升机的驾驶员打个招呼道：“伙计，落地吧。”

    “明白，长官。”

    直升机开始向地面降落，肇志仁摘下眼睛，从口袋里拿出一块棉布，轻轻擦拭着镜面。

    Dc8现在虽然是关闭状态，但是已经成功激活。

    只要拿到武器，就能够通过模拟网路破译，或者是其他装置使用，价值此刻才真正彰显出来。

    很快，飞机降落道地面，lǐ wén bīn、李彦明、肇志仁相继走下飞机，来到崔民浩三人身前：“我们已经准备好了。”

    範家明抱着qiāng械，拉开车门，等待着护送行动……

    崔民浩已经把防辐射服脱下，满头大汗的摘下手套，朝向三人敬礼：“多谢各位警官配合！”

    “祝你们一路顺风。”

    lǐ wén bīn刻板的脸上露出笑容，感觉本次危机行动总算结束了。

    一切都还算很顺利。

    没有给某个居心叵测的家伙留下把柄。

    只不过，好像太简单了一点？

    lǐ wén bīn没有等到某人出手，总感觉心里空落落的，有点不太安稳。

    其实，崔民浩发现昨晚的警官没有路面，心里也有一种不详的预感，只希望能儘快送走Dc8。

    “长官。”

    “武器已经关闭，他们要把东西送走了。”

    袁晓文“哗”一下拉开车门，转过身，低下头，朝向里面的人影说道。

    李少泽嗯了一声，掀起腿上的毛烫，大步跨下房车，捧着一杯奶茶走向人群。

    “不好意思，东西不能运走。”

    他的声音不是那么恢宏，也没有拿出铿锵有力的气势，但是却充满不可质疑的色彩。

    “东西暂时还需要留在港岛。”

    李少泽站在一群人面前，多做出一句说明，抬头望向大家，张嘴又吸一口奶茶。

    “李sir，东西不应该留在港岛。”

    “这会影响港岛市民们的安全，对整座城市都不好！”lǐ wén bīn还没有张嘴说话，李彦明便抢先说道，惹得李少泽连连皱眉，看向他的目光都变了。

    这家伙外表爱国，内心不太爱。

    更别说肇志仁教授了……

    他的手下们已经在飞机上整装待发，装备来一出高空游戏。

    现在李少泽这头拦路虎杀出来，确实有点影向他的计划。

    毕竟，这些决策袁小文还没机会跟肇志仁沟通，肇志仁思考之后，主动帮呛道：“李警司，或者允许我叫你李生。”

    “李生，你应该清楚把Dc8留在港岛是什么后果吧？”

    “我觉得Dc8应该儘快运出港岛，这是出于全港市民的安全考虑，是我一位物理教授最专业的意见！”

    李少泽等到他说完话，又扭头看向崔民浩：“你也这样认为？”

    “对，我们都这样认为。”

    可怜的崔民浩还认为能过说服李少泽，没想到李少泽点了点头，居然笑着讲道：“你们认为都不管用，这里我最大！我说留在港岛，Dc8就必须留在港岛！”

    “离境行动取消，启动滞留程序！”

    李少泽撂下一句话，坐会房车内，望着众人喊道：“做事！”11
  