    　　在那万众瞩目的古老石像头顶上，周元仰天躺倒下去，然后他的眼目渐渐的闭拢，因为此时也到了他真正的享受最终战果的时候了。
    　　石像深处，有着一股吸引力散发出来。
    　　周元的心神随之落下，待得心神凝定时，发现已是身处一道巨大的光团之外，光团之中，有着成千上万如游鱼般的流光缓缓的升起，最终变幻成万物，鱼，飞禽走兽，花鸟虫草...
    　　宛如一方世界。
    　　周元望着那些变幻万物的流光，却是心中炽热，因为这些，全部都是先天灵机！
    　　这种先天灵机的数量，比起他之前所在的第一座石像内部不知道多了多少倍。
    　　周元心念一动，有着源气在身前形成漩涡，只见得那成千上万的先天灵机顿时飞快的自四面八方涌来，最后鱼贯涌入源气漩涡之中...
    　　这期间并没有受到任何的阻碍。
    　　花了约莫一个时辰的时间，周元方才将此处的所有先天灵机尽数抽取，那种收获，让得他都是忍不住的有些心潮澎湃，难怪所有人打破头皮都想要争夺此处，如此收获，的确是让人难以自制。
    　　将先天灵机心满意足的收下，周元的目光又是投向了前方那一道巨大的光团。
    　　他隐约的能够感应到，在那光团最深处，有着一具遗蜕保持着盘坐的姿势，一股难以形容的压迫感若有若无的散发出来，引得虚空都是在微微的震颤。
    　　那是法域强者的遗蜕。
    　　周元心中有些热切，法域强者屹立于天地之尖，仅次于圣者，一位法域强者的遗蜕，那是无比的珍稀，对于一些天阳境，源婴境的强者而言，法域强者的遗蜕显然比先天灵机具备着更大的吸引力。
    　　周元缓缓的靠近巨大的光团，而随着深入光团，周元也是见到，在那遗蜕周身，竟然有着一道约莫十丈左右的玄妙光罩，光罩之内，有万千金光流动，那每一道金光，都是散发着让周元心悸的波动。
    　　那些金光，似乎是具备着某种奇妙的灵性。
    　　周元仅仅只是被一些金光反射映照，便是感觉到有着一种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉，一些源术修炼上面的阻塞，犹如是顿悟一般的被化解开来。
    　　周元心头大震，眼神近乎贪婪的望着那万千金光，他知道这是什么了，这是法域本源！
    　　这种法域本源，乃是法域强者的核心，就连郗菁他们那种法域强者，都对自身的法域本源极为的珍稀，然而眼下，那光罩内存在的万千金光，应该就是这位法域强者陨落后法域蹦碎，本源泄露所化。
    　　这才是真正的好东西！
    　　如果得到此物，周元感觉他往后修炼源术以及小圣术的话，无疑能够有事半功倍的效果，甚至...或许他可以凭此将苍玄七术尽数的修至大成，将那真正的苍玄圣术给融合出来！
    　　而且多接触这种法域本源，也能够为他未来踏足法域，做更多的一些了解。
    　　所以此物若是放出去，恐怕连坐镇在外面的那些法域强者都会出手争抢。
    　　周元引导出一丝源气，渐渐的靠近那光罩，但就在距离还有半丈时，一道金光忽的折射而出，瞬间就将那一丝源气化为虚无，那一瞬，连空间都是隐隐的碎裂开来。
    　　而且那一道金光在蒸发了源气后，仿佛是有所感应，又是对准了周元。
    　　周元本体在此时浑身汗毛倒竖，那由神魂所化的躯体顿时急忙后退，那金光这才缓缓的退回了光罩中。
    　　见到这一幕，周元有些郁闷起来，看来这法域本源根本就不是此时的他能够触碰的，仅仅只是那一道金光，就让得他感受到了致命的危机，如果那万千道尽数的涌动，他恐怕会在顷刻间被蒸发，尸骨无存。
    　　“难怪以往也没怎么听说九域大会第一的人得到过法域本源，原来想要收取如此的困难。”
    　　周元心中犯难，难道真的只能收取一些先天灵机就收手吗？
    　　但实在不甘心啊！
    　　宝山就在眼前，岂能空手而回？
    　　但这些法域本源感觉就是老虎的尾巴，一摸就要炸啊。
    　　就在周元踌躇难耐的时候，他的本体神府内，忽然传出了一股震动，然后他便是惊讶的感觉到，一道光球其神府飞出，一个闪烁间，直接是来到了石像深处。
    　　“是圣纹光球！”
    　　周元神魂望着那出现在面前的光球，光球表面，四道神秘的圣纹缓缓的流转。
    　　圣纹光球漂浮着，然后在周元惊讶的目光中直接飘向了那道光罩。
    　　周元被圣纹光球的举动吓了一跳，但却没办法阻止，只能做好撤退的准备，因为那种力量不是他所能够抗衡的。
    　　在周元无比紧张的注视下，圣纹光球在接触到光罩时，便是直接穿透而进。
    　　然而，那先前让得周元无比忌惮的金光本源，在见到这圣纹光球时，却是犹如兔子见到饿狼般，纷纷的逃散而开。
    　　嗡嗡！
    　　但圣纹光球却是旋转起来，有着吸力爆发，直接是将那万千金光本源，一道道的蛮横的扯进了光球之内...
    　　周元目瞪口呆的见到这一幕，那些恐怖的金光本源，在这圣纹光球的吸取下，似乎是连反抗都不敢。
    　　不过旋即想想也算是正常，毕竟这四道圣纹可是脱胎于“苍玄圣印”，那是唯有圣者才有资格接触的先天圣宝，其力量，可谓是足以开天辟地...
    　　短短不过数十息的时间，那光罩内的万千道金光本源，就被圣纹光球吸收得干干净净。
    　　然后圣纹光球一晃，直接是凭空消失，但周元却是能够感觉到神府内有着动静传出，显然圣纹光球直接回了神府。
    　　于是，周元有些茫然的望着那空荡荡的光罩内，随着那些金光本源被吸走，那光罩也是在以一种缓慢的速度在收缩，甚至连那一具遗蜕，都是有着崩坏的迹象。
    　　显然，在失去了法域本源的保护后，遗蜕将会渐渐的化为虚无。
    　　从此往后，这里恐怕也不会再有先天灵机的诞生。
    　　周元有点做了坏事般的心虚，然后他对着那具遗蜕弯身行了一礼，神魂一转，便是赶紧归回本体，不敢再留。
    　　...
    　　陨落之渊外。
    　　虚空上，诸位法域强者望着星空下那尘埃落定的局面，也是出现了片刻的安静，他们的眼神变幻，显露着内心的不平静与波澜。
    　　这个结果，显然是出乎了所有人的意料。
    　　谁都没想到，最终占据了那座最为古老石像的人，竟然会是天渊域的周元...
    　　他打败了赵牧神。
    　　这个结果，无疑是震撼性的。
    　　群山间，有着无数各方人马赶至此处，他们同样是从虚空上那巨大的光镜中知晓了最后的结果，一时间此起彼伏的震撼声音，在这群山间响起。
    　　“这天渊域的周元，当真是一黑到底啊...太恐怖了。”
    　　“啧啧，此事传出，恐怕整个混元天都得翻腾起来，以后这神府境王者，就该是这周元了。”
    　　“是啊，谁能想到，他居然能够突破神府境极限...一亿源气星辰啊！当真是不敢想象。”
    　　“我等的神府，能有千万源气星辰的底蕴，那就足以算得上是雄厚了，可与人家一比，简直就是萤火与皓月...”
    　　“......”
    　　这般声音久久未曾停歇，可见此次的九域大会最后的结果给他们带来了多大的震撼与惊吓。
    　　在那一处，妖傀域的徐暝面色铁青，他的眼中满是嫉恨之色，这个在九域大会之前根本就不被他放在眼中的人，如今却是直接踩着他的头顶登上了神府境王者之位。
    　　而且，更让得他感到绝望的是周元如今的源气底蕴。
    　　如果现在的两人再交手，恐怕他在周元的手中支撑不了一个回合...
    　　所以不论徐暝如何的不甘与恼怒，他都明白，他与周元之间的差距，恐怕是很难再弥补了。
    　　但稍微让得徐暝松口气的是，赵牧神也被淘汰了，这无疑会为他分担不小的压力。
    　　“哼，周元，你也别得意，此次你令得万祖域颜面扫地，他们定然不会和你善罢甘休！”徐暝冷笑一声，周元这神府境王者听起来挺唬人，但在万祖域的眼中，依旧只是蝼蚁罢了。
    　　到时候随便派一位天阳榜上的强者，就能将其收拾通透了。
    　　在那天地间无数的震撼与感叹中，时间流逝，最后所有人都是见到陨落之渊外的虚空忽然开始扭曲起来，虚空扭曲成漩涡，形成了一个空间通道。
    　　天地间的气氛隐隐的有些沸腾起来。
    　　这是各方天骄人马将要出来的迹象。
    　　此次的九域大会，也将会在此时，彻底的有个结果。
