
那...好像......是一片星空？

“师姐，你快点出来啊！”

还是那个楼顶，一个穿着棉衣的小女孩儿朝着正在看书的佟湘玉喊道。

佟湘玉收起书，几步之后来到楼顶。

躺在楼顶上晒着太阳，南宫残花来回动了动身体，别扭的说道：“师姐，不知道为什么，我总觉得哪里有点不对！”

佟湘玉轻轻将南宫残花的脑袋放在自己腿上，温柔的说道：“有什么不对的？昨天晚上又很晚才睡觉？”

“不是，不知道哪里不对劲，但就是感觉不对劲。”南宫残花蛄蛹了一下身体，换了一个比较舒坦的姿势：“师姐，你真好！”

佟湘玉默默抱住南宫残花，她也不知道自己这么做到底好不好。

可不这么做，不让南宫残花不再执着于自己的话，那他......

几年后，出落的亭亭玉立的南宫残花坐在楼顶上晒太阳。这是她和师姐最喜欢的事情了，静静的躺在楼顶。听着鸟叫虫鸣，好不惬意。

这些年里，佟湘玉不再回来了。两人之间也没有那么熟悉了，不过佟湘玉总是让师父帮她给她捎信，虽然不再经常相聚，但关系也并没有疏离。

一个身影从远处飘了过来，南宫残花连忙拿起笛子走了过去。

是师父！

南宫残花向自家师父行了一个弟子礼：“残花见过师父！”

已经是中年的七绝宫主满意的点了点头，说道：“湘玉她明年就要出嫁了，残花，你也是时候出师了。”

这一代，七绝宫有两个弟子。

佟湘玉和南宫残花。

“师姐她......出嫁了？”

没来由的，南宫残花只觉得自己心脏一揪一揪的疼，想不通为什么会这样的南宫残花说道：“那到时候，我可要多喝几杯师姐的喜酒！”

七绝宫主嗯了一声，南宫残花转过身离开了。看着远去的南宫残花，七绝宫主的眼中闪过一丝不忍，但最终却变为坚定。

师弟，我也没办法！

佟湘玉回过神来，心魔怀中的佟湘玉发出不甘的怒吼，但却毫无用处。在佟湘玉愧疚的目光中，心魔缓缓消散。

“师父？师姐？你们来啦？我...我这是怎么了？”

过了一会儿，醒过来的南宫残花看着自家师父和师姐疑惑的问道。

好奇怪！

我怎么这么虚弱，而且头发也变白了？

佟湘玉张了张嘴，但却还是没有说出话来：“我...”

“可能是运功的时候出了岔子！调理调理就好！”师父看了看南宫残花，又看了看自家女儿最后还是没有说出真相。

几个月后，南宫残花出门游历。

佟湘玉再一次见到南宫残花的时候，是在婚礼上。虽然盖着红盖头，但佟湘玉还是通过神念看到了南宫残花。

现在的他，已经是她了。

穿着女子的装扮，手里拿着笛子。甚至连身体都成了女子的身体！

手抱着头，佟湘玉苦恼的说道：“从看到师弟变成师妹之后，我就下定决心不再用移魂大法。可现在，我又对小贝用了...”

移魂大法可以对人催眠，甚至做到一些寻常人眼中神迹一般的行为。

但这种力量却让佟湘玉非常抗拒，至少她不想让自己周围的人被自己当做木偶一样随意操纵。

自从南宫残花的事情发生之后，佟湘玉就开始有意识的不再使用移魂大法的力量。甚至她还通过移魂大法来暗示自己不到危急关头不用武功。

至少不拎着几十斤重的八角锤追着人砸！

听完佟湘玉的话，苏云默默往后退了退。

一言不合就能让男人变成女人的大佬惹不起。

真的惹不起！

“湘玉姐，移魂大法可以让人被催眠这事儿我能理解。可男人能变成女人，这种事儿不会吧？”苏云有些疑惑，催眠这种事情听起来挺神奇的，当然它本身也确实神奇，不过苏云对催眠还是有一点了解的。

可，催眠终究只是催眠，它能改变一个人的心理。可南宫残红连身体都变成女子了，这算怎么回事儿？

佟湘玉解释道：“移魂大法施展后，残花他从心底认为自己是女子。心念影响了体内阴阳二气，阳气下降，阴气上升。久而久之，她就成了女子。别害怕，寻常人不会如此，最多也就是从心底认为自己是个女子而已！”

好吧！

我听懂了！

苏云理解了佟湘玉的话。

移魂大法是影响心灵的特殊武学，佟湘玉对南宫残花施展的移魂大法让南宫残花从心底里认为他是个女子。这样一来，作为女子的南宫残花自然就不会爱上同样是女子的佟湘玉。

对此，苏云表示佟湘玉如果知道什么叫橘势大好的话可能就不会这么乐观了。

不过不论如何，佟湘玉确实做到了。

心里认为自己是女子的南宫残花对佟湘玉的执念消失了，取而代之的是对师姐的亲近和敬重。没有存在基础的心魔如同被阳光晒化的白雪一样消失不见，但即使是佟湘玉也没有想到的是，南宫残花居然真的成了一个女子。

关于这个，后来佟湘玉也想明白了。

问题的关键，在于南宫残花和她一样。也是一个术师！

术师是一个笼统的名字，它指的是那些有着超越常人神念，并且开发出一些特殊能力的人。

在苏云的时代里，一般称这些人为超能力者。

和寻常人不同，术师的神念强大。结合天地之气甚至可以形成法术，南宫残花虽然不如佟湘玉强大，但也是七绝宫主教出来的徒弟。

被佟湘玉施展了移魂大法的南宫残花从心底里认为自己是一个女子，他那强大的神念在这个过程中也开始发挥作用。

于是，一日又一日的。在移魂大法和自身神念的作用下，南宫残花成为了一个真正意义上的女子。

“我时常在想，被催眠后的人。他们还是原来的人吗？我这么做，算不算杀了原来的他！”佟湘玉痛苦的说道：“那可是小贝啊！我不想的，我真的不想的。可，我没办法了！我第一次当嫂子，我真不知道该怎么办！小贝她......”

苏云默默拿出手帕递给佟湘玉，看着痛苦的佟湘玉，苏云也不知道该说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482228"  chaptername="第五十八章  师弟变师妹  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
