    傻柱听了秦淮茹这话，立时就激动起来。呲眯带笑，一脸笑嘻嘻地样子凑了过来，没话找话地笑着说道：“淮茹，接水呢。”

    秦淮茹回头，似嗔带笑地白了傻柱一眼，眼波流转，略带娇怒地说了一句：“废话，没长眼睛啊！看不见我接水呢。”

    “看见了，看见了。”傻柱傻乎乎地说道。

    肖彬看在眼里，急在心里，心中想到，不好，这傻柱果然见不得秦淮茹，见了就得歇菜！

    “今天搞什么去了？”秦淮茹打开水管，一边接着水，一边歪着脑袋问道。

    傻柱一下子看傻了，眼睛瞪得溜圆，一时之间倒是忘了回答。

    “咕咚。”

    傻柱狠狠地咽了一口口水，反应过来，正准备回答，秦淮茹已然略带不耐烦地说道：“德性！不愿意说拉倒，就好像我多稀罕问一样。”

    秦淮茹说完，俏脸一板，眼睛望向天空。

    傻柱登时傻眼，期期艾艾地说道：“不是……不是……”

    肖彬看了一眼何雨水，轻声说道：“雨水姐，赶紧把柱子哥叫回来啊。我这都等急了。”

    何雨水满心以为肖彬要给傻柱玩恶作剧，想着看笑话，也就没多想，从门后探出了头，喊道：“哥！哥！”

    傻柱听了，笑着看了过来，高兴地说道：“雨水回来了。”

    秦淮茹也听见了何雨水说话，看向傻柱的眼神又变了，满眼尽是调皮的神色，大眼睛在傻柱身上娇媚地转了一圈，轻声说道：“先回去吧，等着花生米和炒鸡蛋吧！”

    说到这里，秦淮茹又瞪了傻柱一眼，像是开玩笑，又像是认真地说道：“你小子待会儿得给我交代清楚，今天究竟搞什么去了！让我溜溜找了你一天！”

    傻柱一愣，不解地问道：“你找我有事？”

    秦淮茹板起俏脸，佯做生气地说道：“没事就不能找你啊！”

    秦淮茹说完，转身回屋。留下傻柱一个人在院里发痴。

    “哥！哥！”何雨水又开口叫道。

    傻柱听了，反应过来，这才回身进了自己家门。

    “哈！”

    肖彬从门后蹦了出来，双手扯着脸蛋，冲傻柱做了个鬼脸。

    傻柱心不在焉，真的吓了一跳，向后退了一步。

    何雨水见恶作剧得逞，一阵咯咯娇笑。

    “干嘛呢！”傻柱略有些生气，见是肖彬也就算了。

    肖彬家和院里的每一户关系都不错。这得益于肖望海。

    谁不愿意和有用的人多接触？

    要不然怎么说要做一个对社会有用的人呢。

    而肖彬别看年纪小，却是院里少有的几个“文化人”之一。

    肖彬是高中毕业。这个学历放到现在，估计连个像样的工作都不好找。

    但是在那个时候，就属于高学历了。此次肖彬能顺利招工到轧钢厂，高中学历也帮了很大忙。

    肖彬平时对人有礼貌，看见邻居们买菜多啊、推车进门之类的小忙，只要是他看见，指定帮忙。

    事不大，关键在于坚持。一来二去，肖彬的好名声就在院里传开了，谁见了这孩子，都会打个招呼，说两句话。

    肖彬却和傻柱关系最好，原因无他，就是认为傻柱仗义实在。

    现在的肖彬不是原主，对傻柱不是特别感冒，甚至有些讨厌。

    但是进来四合院世界，第一个任务就是帮助傻柱相亲。

    没办法，为了那丰厚的奖励，这就让他不得不靠近傻柱。

    比如说现在，肖彬满脸带笑，心里却一万只羊驼奔着傻柱呼啸而去！

    怪不得被夸做四合院第一舔狗，果然名不虚传！

    这才多长时间啊，秦淮茹几下揉搓，就把这厮心给勾走了！

    得亏自己多长了个心眼，过来看看。要不然这顿花生米和炒鸡蛋一吃。再配上点二锅头，明天早上成什么样子还不知道呢！

    不过今天肖彬却是真正领教了秦淮茹的手段了。

    这娘们说不定还真学过兵法！

    瞒天过海、欲擒故纵、暗度陈仓，三十六计中的本事，玩的那叫一个溜熟！

    几下子，就把傻柱整得神魂颠倒，魂不守舍。

    “二子，什么事啊？大晚上不睡觉？没事赶紧家去！”傻柱略微有些着急地说道。

    傻柱当然着急！待会儿秦淮茹就该来了，而且还有什么炒鸡蛋和花生米，多么美好的夜晚啊！可不能让这小子给耽误了！

    “柱子哥！我被轧钢厂招上了！明天就去报道！到时候咱俩就是一个厂的了！”肖彬兴奋地说道。

    “真的！”傻柱也很高兴，这件事也确实值得高兴！

    “行啊！我就看二子准能招上！要我是考官，我也招他！”何雨水也很高兴，伸手捶了肖彬一拳说道。

    肖彬重重地点了点头，脸上满是兴奋地神色。

    “好好干！咱们厂子不错！尤其是伙食，不是我吹，整个冶金行业，都没有像咱们厂伙食那么好的！”

    傻柱也真心替肖彬高兴，略带得意地说道。

    “那是！也不看看咱们厂大厨是谁！”肖彬看起来比傻柱都得意。

    何雨水不屑地看了看两个人，说道：“都说二子会说话，没想到这么会说话，瞅把我哥给夸的。”

    秦淮茹进了屋，蹑手蹑脚地从壁橱中取出一个托盘，将炒鸡蛋和花生米放在托盘上。

    “这么晚了，干什么去啊！”寂静的屋里传来贾张氏阴森森的声音。

    秦淮茹吓了一跳，双手一抖，托盘差点掉在地上。

    “你吓死我了！”秦淮茹心有余悸地说道。

    “干什么亏心事了？这么害怕？”贾张氏揶揄着说道。

    秦淮茹冷冷一笑，不高兴地说道：“甭揣着明白装糊涂！我这也是为了饭辙！”

    说完，秦淮茹走了出去，重重关上了屋门。

    “别忘了！你是三个孩子的娘！”

    屋里传来贾张氏虚张声势的声音！

    秦淮茹手里托着托盘，身姿摇曳地进了傻柱家门。

    “肖彬？！”

    秦淮茹看见肖彬也在傻柱家里，不由得一愣，开口问道：“你怎么在这里？！”

    肖彬见了秦淮茹，重点看了看她手里的托盘，有些手足无措地看了一眼傻柱，有些惊慌地说道：“我是不是在这不方便啊！”

