    莫鲁瓦球场。

    人山人海，星光熠熠。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2009-2010赛季法国足球甲级联赛第37轮在里尔莫鲁瓦球场上演的法甲本赛季最受瞩目的争冠之战！

    从冬歇期前开始领跑积分榜的里尔主场迎战排名第二的马赛。

    里尔本赛季打出了十分惊艳的战绩。

    他们不但闯入了欧联杯决赛。

    并且在法甲一路领跑积分榜，虽然优势一度领先第二名接近两位数，但由于下半赛季兼顾欧战而导致联赛后继乏力，逐渐被马赛追赶到了目前只有2分的差距。

    马赛作为上赛季法甲亚军，曾经的法甲霸主，阔别顶级联赛冠军长达18年之久，他们一直有着复兴的资本与野心。

    里尔上一次夺冠已经是56年前，因此本赛季无论最终谁夺冠，法甲都将上演‘王者归来’！

    里尔最受瞩目的是他们的锋线。

    比利时超级天才阿扎尔，中国魔兽郝强，这对里尔双子星为球队开疆拓土攻城拔寨，立下了汗马功劳。

    他们的成为一线球星也许只差一个冠军奖杯来完成蜕变！

    马赛则拥有着法甲最强防线，今天这场矛盾之战谁将笑傲群雄最终赢得冠军，让我们拭目以待。

    里尔今天首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，马武巴，卡巴耶。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，阿扎尔。

    马赛首发4312.

    门将：曼丹达。

    后卫：卡博雷，迪亚瓦拉，希尔顿，塔伊沃。

    中场：冈萨雷斯，爱德华多-西塞，本阿尔法，谢鲁。

    前锋：科恩，尼昂。

    决战已至，里尔与马赛通往冠军的最后一程必然要踩着对手的尸体过去！”

    当主裁判哨声响起时，两队球员宛若群狼觅食，迅速行动起来！

    狂热的助威声中，两队皆是起手便干！

    节奏快的飞起，观众血脉喷张。

    马赛快攻，本阿尔法在马武巴面前输送贴地斜传，科恩禁区弧顶右侧领球向禁区内突进。

    切朱与回防的卡巴耶前后夹击直接断球！

    里尔掉头发动快攻。

    热尔维尼奥中线右路启动，趟球推进遭遇塔伊沃果断将球横传。

    郝强中路前插跑位主动接应，身体对抗挡住西塞，控球回撤一步半转身将球斜传禁区前偏左区域。

    毫不拖泥带水。

    阿扎尔内切中连停带趟，摆脱冈萨雷斯便遭遇迪亚瓦拉封锁内线，急停转向拨球从外线突进时见到卡博雷协防拦路。

    阿扎尔再拉球转身回撤，在冈萨雷斯回防到位之前将球横传中路。

    郝强跟进中停球调整便要在禁区线上起脚射门。

    希尔顿杀到眼前横刀立马，宛若泰山巍然不动。

    郝强拨球变向试图加速强突，西塞迅速卡位阻挡，他被断球！

    短兵相接，两队的防守都是既果断又强硬。

    比赛第4分钟，本阿尔法在前场盘带推进，身手灵活，人球结合浑然一体，但他也并没有贸然向里尔禁区内突进。

    而是在牵制住马武巴之后将球横敲给后插上的冈萨雷斯，后者一脚重炮轰门打了飞机！

    来到客场的马赛球迷毫不介意，而是鼓掌致意，给球队加油鼓劲。

    2分钟之后，阿扎尔左路突进之后迅速将球回敲中路，卡巴耶上来再分球右路。

    热尔维尼奥停球调整后原地起脚传中。

    郝强杀入禁区内起跳后与迪亚瓦拉空中相撞，他虽然头顶到了足球，但完全没办法将球顶向球门。

    足球偏出。

    郝强落地脚下踉跄，稳住重心后看了眼迪亚瓦拉。

    迪亚瓦拉作为法甲常年的最佳阵容中的后卫之一，郝强在对抗上面对他没有丝毫优势。

    想要正面凭借力量对抗打穿对方完全是天方夜谭。

    但也要努力尝试抢点能否让对方措手不及。

    两队将节奏拉爆。

    进入状态都非常快。

    鲁迪-加西亚与德尚几乎没在场边安静过，不是手指区域让球员加强攻防跑位，便是大喊着攻防转换后各司其职。

    比赛第10分钟，当本阿尔法在前场中路遭遇围剿之后，他迅速将球回传。

    插上接应的谢鲁面对巴尔蒙特选择将球斜传左边路。

    塔伊沃骤然助攻到前场，连停带趟后面对德布希突然扣球变向转入内切轨道。

    德布希面对巅峰期的塔伊沃显得力不从心，被突然袭击打穿防线。

    塔伊沃趟球内切撕裂里尔防线，刚进禁区便见到拉米来封锁他的内线。

    于是塔伊沃拨球变向往前杀去底线方向，打出进攻纵深优势之后果断将球大力横传门前区域。

    切朱跟防尼昂中处于被动，在尼昂抢点射门瞬间，切朱放铲去封对方的射门线路。

    千钧一发之际，尼昂出脚更快，抢点将球射出之后被切朱绊倒在地。

    但他在地上翻滚时便已经见到足球窜入球门内，于是顺势起身激动地向场边冲去庆祝！

    莫鲁瓦球场看台上的里尔球迷瞬间头皮发麻，整个人都不好了。

    好似大脑空白，不知所措。

    “尼昂抢点破门！马赛在客场先下一城！

    哇哦！这场比赛节奏之快完全可以媲美英超顶级大战！

    在两队反复快速冲击对手防线时都在不断地寻求进攻手段上的变化。

    塔伊沃这一次的助攻立下奇功！

    尼昂也把握住了机会。

    实时积分榜上里尔跌落榜首！

    马赛反超里尔1分登上法甲积分榜榜首位置！

    里尔全赛季的努力会在今天付诸东流吗？

    比赛才开始不久，他们完全还有时间扳回比赛。

    但现在最重要的是他们的心态不能乱！”

    不只是球迷，连场上的里尔众将表情都有些不自然。

    巨大的压力瞬间席卷全身。

    令他们患得患失又心生惧意。

    他们并不惧怕马赛。

    惧怕的是从榜首跌落！

    里尔球迷忧心忡忡，但很快又爆发出震耳欲聋的助威声势。

    莫鲁瓦球场大屏幕上，除了播放进球画面与马赛众将激情庆祝，德尚双手握拳振臂低吼，随后便是不断地切换里尔球员的表情画面。

    卡巴耶皱眉，阿扎尔神色凝重。

    郝强，眼神中浮现凶狠之色！

    鲁迪-加西亚强装镇定，拍手鼓舞球队，期望大家不要被丢球所影响了心态。

    赛季前，里尔被认为是争冠集团中排名末位的。

    能杀入三强便是一个非常好的结果。

    但如果现在有人告诉他们，你们拿到亚军也是很不错的结果。

    里尔球员一定会吐那人一脸！

    开什么玩笑？

    他们领跑积分榜半年时间，怎么可能在最后时刻心甘情愿地将冠军奖杯拱手让出？

    这场冠军决战才刚刚开始！

    不是你死，就是我亡！

