    “你是找死——”室女座主，突然双眼一翻，猛地一甩掌，轰隆着掀起了可怕气浪。 .

    气浪席卷，室女座主身躯摇晃，两人拼基本力量，他竟然不敌。

    “怎么可能？”室女座主睁大了眼睛。

    两人都是“六级超脱者”，但是，火天骄的太阳神，经历了血河浸泡，品质提升，已经高于室女座主，两人硬拼基本力量，室女座主，虽然活了几千年，都不敌她。

    火天骄一言不发，太阳神，太阳神鞭齐出。

    室女座主的脸色越发变得难看。

    “你既找死，本座成全你——”

    右手一招，天空裂了开来，一个女神像的神座降临了。

    一手持着金黄色的麦穗，一手持着黑色的镰刀，室女神座，降临。

    室女座主，登上神座，战力立刻数十亿的提升，同时发动了曼荼罗契约的力量，要硬生生的将火天骄的力量抽取。

    火天骄早有准备，结出复杂的手印符咒，打在了自己的身体里，暂时阻断了曼荼罗契约的抽取力量，突然发出了一声厉啸，虚空之中，传来了“嗡嗡”鸣响，她感应到了太阳神座的力量。

    太阳神，太阳神鞭，幽灵机械巨龙，都一起被她放出，配合她领悟的维度力量，一起打出。

    室女座主脸上露出冷酷狞笑，登上神座，战力提升数十亿，对于维度空间，数千年来，他的领悟比火天骄更深刻，神座，室女座主，幻具兽结合，触发了神座力量，化为了一尊持着麦穗和镰刀的巨神。

    一声惊天动地的咆哮，巨神挥臂，黑色的镰刀破开虚空，只一击，便将幽灵机械巨龙破碎，第二击，震得火天骄的太阳神鞭反弹了回去。

    登上神座，室女座主，展示出了压倒姓的优势，火天骄吐出一口鲜血，跌跌撞撞，林潇一言不发，跨前一步，智慧神无声无息的在他背后出现，和他以及地球神座融合为一。

    现在的智慧神，拥有力量21亿，加上地球神座12亿，基本力量达到了33亿之多。

    但是，这基本力量三十三亿，还达不到一个室女神座的力量。

    不过，林潇却丝毫不惧，他明白，到了他们这个境界，不再像以前，力量多少决定一切，更多的还讲究维度领悟，神通手段，更为重要。

    智慧神背后，一对翅膀展开，随着林潇进入了六级超脱者的境界，他原本的二维翅膀，已经被他悟透提升为了三维翅膀。

    每一片**羽毛里，都有一个三维的立体空间，三维翅膀只是一展，便是无尽的三维立体空间扩张开来。

    左手一招，一维标枪出现，万千根标枪，如同暴雨，刺向了室女座主化身的巨神。

    下方，二维战车，正在组装。

    这是林潇提升到了六级超脱者以来，第一次面对如此强大的对手。

    对方，同为六级超脱者，而且，还拥有座主神座，可以说是六级超脱者中最强大的存在。

    林潇既感觉到了兴奋，也感觉到了紧张，他将室女座主当成了试刀石，他想要知道现在的自己距离座主强者，还有多少差呀。

    四面八方，一只只的精英神级兽扑来，孙耀杰等人虽然得到了大辐度的提升，但面对成群的精英神级兽，依旧不敌。

    弃怨不再袖手旁观，弃尸神出现，一口气流喷了出去，“呼”地一声，这股气流，如同刮刀，刮到哪里，哪里的精英神级兽，便开始粉碎。

    后方的洪荒兽，心头一震。

    洪荒神，首领类的神级兽，百亿以上力量，可以说是一个最巅峰的六级超脱者，加上座主神座，再加上曼荼罗契约力量，最强大的，也不过勉强能达到百亿。

    座主级强者中，只有极个别最顶级的几个才有可能达到百亿战力，其它的座主强者，只是接近，很难达到或超过。

    洪荒神的实力，相当于最顶级的座主，当看到了弃怨的表现后，它微微一愣。

    论力量，弃怨表现的并不如它，甚至连一般的座主都不如，但是杀那些精英类的神级兽，却显得十分轻松。

    要知道精英神级兽中，最强大的足足拥有五六十亿的战力。

    几乎是瞬间，便有数声可怕咆哮响起，精英神级兽中最强大的一些存在，战力都超过了五十亿，联手扑击弃怨。

    弃怨和弃尸神融合在了一起，一个跨步，伸出一只右手，在他的右手中，零维，一维，二维，三维，甚至是四维的力量，纷纷涌现，化为了一条维度长河，冲击而出，只眨眼工夫，各大普通类的，精英类的神级兽，全都纷纷被拖进了这维度长河之中。

    “怎么可能？”

    洪荒神，大为震惊。

    另一边，火天骄和林潇联手，迎战室女座主。

    论基本力量，室女座主远强于火天骄和林潇，光是室女神座，便足足增加五十亿的力量。

    这室女座主，活了六千年，老牌座主，实力真正强横绝伦，神通手段齐出，持着麦穗和镰刀的巨神，每一击都是惊天动地。

    火天骄林潇联手，苦苦支撑。

    一维标枪，二维战车，三维世界，大曰印，月光印，四方山，再到小世界，林潇神通手段齐出，只感觉四面八方都是恐怖力量，压力越来越大，但是，林潇虽然在苦苦支撑，却越战越勇。

    嘴里连声发出长啸，虽然和火天骄联手都只能苦战，被逼得节节败退，但林潇却很振奋，把这当成了一个磨练的机会。

    另一边的弃怨，却十分越发恐怖，维度长河一出，各大神级黑暗兽被拖进去，纷纷被维度的长河淹没了。

    洪荒神发出咆哮，化为了一块洪荒大陆，但被这维度长河打了上来，一下子便碾灭淹没了。

    “七级……”洪荒神，终于发出了恐怖的咆哮。

    它虽然拥有百亿之力，但也只是最顶端的座主级存在，而弃怨，在没有突破之前，就已经达到了七级巅峰，连拥有神座的天龙之主，都难以与之匹敌。

    之后，经历了血河和白洞的洗礼，弃怨的实力，早已深不可测，洪荒神在他面前，竟是不堪一击。

    “轰隆隆——”

    洪荒神只来得及发出最后的咆哮，便被维度长河淹没了，再无声息。

    后面，孙耀杰，吴文旭，季娇红等人纷纷停了下来，只因为凭弃怨一人，就可以敌住万千黑暗兽，根本无需他们再动手了。

    弃怨用维度长河，埋葬了洪荒神，却没有对室女座主出手，他看得出来，火天骄和林潇，虽然被逼得节节败退，但这也是一个难得的磨炼机会，对于他们的实力提升，大有好处。

    “嚎——”

    室女座主，突然发出了一声可怕咆哮，他看到了洪荒神被埋葬的一幕，心头震撼，无以复加。

    洪荒神的实力，绝不在他之下，现在竟然一个照面就被弃怨杀了，他哪里不震惊，拼尽全力，镰刀一挥，破开了空间，便要逃离这里。

    “轰隆隆——”

    终于，弃怨推动了维度长河，横空而来，只一下便将室女座主那一片的空间淹没了。

    室女座主，发出了一声厉啸，险险避开，差一点，他也落入了洪荒神一样的下场，被维度长河淹没了。

    火天骄和林潇，在同一刻联手扑击，各自打出最强攻击，要击杀室女座主。

    “你们杀了洪荒，你们所有人都要死——”

    室女座主，不怕火天骄和林潇，但是，弃怨太过恐惧，他不敢与之对战，但是，他一边后退，却一边脸孔扭曲，发出了恐怖狂笑，似乎已经看到了林潇，火天骄和弃怨的末曰。

    弃怨等人，眉头微皱，突然，弃怨心头一凛，像感应到了什么，猛地抬头。

    虚空之上，无尽的黑云翻腾，一道通天的黑色光柱，从天而降，轰隆落下，直接打进了他召唤出来的维度长河之中。

    维度长河之中，掀起了惊天动地的巨浪，扑击轰隆，声威骇人听闻之极。

    弃怨脸色微变，双手一伸，一股力量，将所有人都推得连连后退，然后他举起了维度长河，猛地一挡。

    又是一声惊天动地巨响，维度长河，轰隆崩溃，化为了漫天的力量四处冲击，但是弃怨终是护得众人周全，退出了黑色光柱轰击的范围。

    这道黑色光柱，粗大得恐怖，其中冲击得令人心悸的波动，一声洪大咆哮传了过来，紧跟着，洪荒的气息扑面而来，又一头几乎一模一样的洪荒神，出现了。

    弃怨，林潇，火天骄，所有人都感觉得到了心头凛然。

    只因为，他们看到了一头接一头的洪荒神，竟然相继跨出黑色光柱，一眨眼，便足足有了九头之多。

    而在它们的后方，还有更恐怖的气息正在降临着，一股股的冲霄而起，化为了遮天的虚影，微一摇晃，便天地在崩塌，曰月沉沦。

    (比洪荒神还要更强大的黑暗降临，召唤月票出现帮助林潇杀此大敌，摇旗呐喊，月票月票，我要月票!!!!!!!!!!)(未完待续。

