 秦岭，某处山脉。

    “我的天，这是哪位大能杰作，太恐怖了，碾出一个这么大这么深的掌坑，简直太不是人了！”

    “也不知道谁被这一掌碾中，估计死的老惨了吧？”

    “那还用说，这一掌之下，哪怕是个神仙，恐怕也得粉身碎骨！”

    “......”    不少当地村民，以及周围闻讯赶来的武者和小修士，望着深不可测的巨大掌坑，纷纷议论着。

    就在这时，一道精光划过，射入深坑中。

    “叶辰，这里本是一座山脉，师姐被重拳击飞，然后又被巨掌碾进这里的。”

绿萝哭着鼻子说道。

    叶辰扫了一圈，从这个掌洞的规模来看，碾死杨紫曦绰绰有余。

    但是，他神念扫了一圈，除了野兽留下的血腥味，并未发现这里有修士留下的血腥味。

    也就是说，杨紫曦并未死在这一掌之下。

    “你确定你师姐就是被拍进这里的？”

叶辰问道。

    “确定，以及肯定！”

    绿萝重重点头：“我当时亲眼看到师姐被打飞，然后被一掌拍中，极速坠落在这里，然后手掌碾压下来，碾出一个这么大的掌坑，师姐根本没有足够时间从这一掌之下逃脱。”

    叶辰点点头。

    神帝号上那么多修士，又有化神大能在，杨紫曦若从这一掌之下逃脱，绝对逃不过化神大能的法眼。

    然而，连化神都确定杨紫曦已死，这足以说明，杨紫曦根本未从这一掌之下逃脱。

    可问题是，为什么这里没有留下修士的血迹？

    杨紫曦是元婴境修士，被碾死，哪怕血肉融进土里，他也能通过神识闻到修士留下的金血气息。

    但是，他根本没有闻到。

    也就是说，杨紫曦没有死在这里。

    然而，她又没有逃出这一掌，令叶辰大为不解。

    “难道...紫曦掉进某个神秘空间，没有被那一掌碾中，所以我才闻不到她留下的血腥？”

    叶辰心中叙述着。

    只有这个解释，是最为合理的。

    不然，他真的想不通，会是什么原因，造成杨紫曦被碾死在这，而闻不到她留下的血腥。

    当然，这是叶辰最希望看到的结果。

    因为只有这样，杨紫曦或许还有一线生机。

    “你先上去，我掘地看看。”

    叶辰想看看，这地底之下，是否存在神秘空间。

    很快，绿萝飞了上去，叶辰催动仙法，凭空卷起一道直径高达百米的龙卷风，在掌印里面，仿佛陀螺一般的旋转起来，随着龙卷风的转动，掌坑被转圆，而且越转越深，土石全被龙卷风抽出去。

    半个小时后，千米掌坑，被转出万米深，都出现天晶石了，也没有卷出神秘空间。

    “神秘空间之所以神秘，就是因为处在虚无缥缈间，正如洞天，只有洞天之门打开才能进去，否则就是知道洞天之门在哪，没有用正确的方法，挖穿一座山也别想进入洞天。”

    叶辰挖地无果，心中暗暗想着。

    “看来只能等她自己出来了。”

    叶辰叹了口气，飞出万米深坑。

    “是不是连师姐的尸骨都没找到？”

    但见叶辰上来，绿萝迫切问道。

    叶辰点了点头。

    “呜呜...”    绿萝顿时奔溃，心中仅剩的一点希望都破灭了，跪在深坑旁哭喊了起来：“师姐，是我害了你，是我害了你啊，如果不是我的唆使，你在天荒给八长老守孝，也不至于落得这般下场，我有罪，我有罪...”    叶辰将她扶了起来，问道：“你说什么，让她守孝都不守，跑地球来找我？”

    “还不是你！”

    绿萝气呼呼的道：“师姐最在乎自己的清白，在太极宗当神女时，手都不让神子碰。”

    “我当年问过师姐，为什么不让神子碰，她说除了她爱的男人，谁也别想碰她的身子，她肯给你碰，说明她是爱你的。”

    “可你呢？

夺走了她的初次，却不负责任的离开，我就特别为师姐感到委屈，想到师姐没了师尊，没了宗门，什么都没了，我心疼师姐，就唆使师姐去找你，让你对她负责。”

    “她起先不愿意，说你走的时候，都没让她跟你一起走，她怕你不喜欢她，就不想去见你，最后在我的万般唆使下，她才下定决心去见你一面，只要你一句喜欢她，那她就可以委屈自己留在你身边。”

    “谁料...呜呜...师姐都没有见到你，就被坏人打死了，致死都没听到你说过一句喜欢她。”

    叶辰闻言，陷入沉默。

    杨紫曦是个好女孩，有情有义，为了他当时跳进万妖窟时的一句承诺，不惜一切的去救他的妻子和女儿。

    就凭这一点，她值得他去爱护。

    但他能看出，杨紫曦实际上是不想跟他在一起的，至少在她师尊未死，太极宗未灭之前是这样。

    正因这一点，叶辰才跟她保持着距离，所以走的时候，没有跟他任何儿女情长，他很干脆，她如是。

    只是他终究还是看不透女人，又怎会想到，她会突然改变主意，只要他一句喜欢她，就愿意跟他在一起？

    如果知道，也就不会有现在的惨祸了。

    “造化弄人啊！”

    叶辰心中长叹。

    随后带上绿萝离开。

    而此时，神帝二十号星空战舰被占领，神帝宗弟子，及三位神将，数万弟子丧命一事，已经传遍世界，引发强烈大爆炸！    “厉害！叶北冥太厉害了！刚占领一艘天帝号，又占领一艘神帝号，这是要与三大不朽神教为敌，然后灭了三大不朽神教，冲向称霸地球吗？”

    “叶北冥把神帝宗的弟子都杀了，看来一场大战将要爆发，今后所能主宰地球，就看接下来的大战谁能胜出了！”

    “如果不出我所料的话，很快三大不朽神教就会联手，一齐出兵对抗叶北冥，地球很可能在那一战后，被打回石器时代！”

    “......”    全世界的人，这一刻，心弦都紧绷了起来。

    而此时，三艘星空战舰，共十几万修士，由神帝宗掌宗长老亲自统领，从纽约起飞，往东方而去。

    与此同时，也有三艘星空战舰，从巴黎的玄帝宗总坛起飞，由玄帝宗的掌宗长老统领，也往东方而去。

    很快，六艘星空战舰，在位于江城的天帝宗上空停下，与天帝宗掌宗长老统领的两艘星空战舰碰头。

    此事一传开，全世界震怖。

    他们知道，一场浩劫将要来临！ 