    随着恶魔骸骨凝聚成型，地上所有暗金曼陀罗仿佛收到了信号，瞬间无数金属荆棘拔地而起，旋转交错卷向天上的战士。

    “先集火灭掉那怪物！”有人当即吼道。

    回应他的是成千上万的能量光箭，只见荆棘丛里，一个晶石铸造的人形傀儡正拉弓连射，无数分裂箭穿过荆棘空隙，精准射向人群。

    “天啊！这不是东河的昼分箭吗？怎么会……”一个凡物后期的小伙子话没说完，顷刻间就被箭雨轰得血肉模糊。

    随着吱吱声不断响起，数以万计的赤幽蝙蝠从荆棘丛里飞出，悍不畏死冲向那数百个战士。

    “叮咚！宿主获得‘风青族张云飞’生灵卡牌一张！”

    “叮咚！宿主获得‘风青族叶天’生灵卡牌一张！”

    “叮咚！宿主获得……”

    随着不断有风青族战士阵亡，陆姜也开始收获大量生灵卡牌，他瞅了一眼，发现全都是凡物后期级别。

    果然凶兽强者不是那么好对付的……

    “陆姜，你的傀儡怎么全都升级换代了？”蒋大连隔着重重荆棘，兴奋喊道。

    “我获得雷龙先祖的许可，将雷龙岛的珍稀矿石全拿走了。”陆姜高兴说道。

    石昊梵：“……”

    事实上，正是因为雷龙岛的特产雷霆晶石，搭配原有的血魔原石，陆姜才能够将凶兽级别的东河铸造出来。

    不仅如此，随着材料升级，本就属于凡物后期的暗金曼陀罗，此刻终于能够发挥出本体实力。

    如果天上不是有二十多个凶兽境强者支撑，面对这数以万计的凡物后期植物，风青族大军早已团灭。

    嗡！

    突然间，一柄青铜古剑贯穿无数钢铁荆棘，径直射向陆姜所在区域。

    凶兽境强者出手了！

    陆姜躲闪不及，当即召唤血符衣配合恶魔骸骨，硬生生抗住这一剑，只听得咔嚓一响，被剑锋掠过的骸骨裂纹蔓延。

    他又惊又怒，运转蛮力将那柄法器直接咬断，这时一股浓郁的草木之力蔓延过来，顷刻间将恶魔骸骨受创部位修复完整。

    什么情况？！

    陆姜扭头望去，只见一个相貌绝美的小萝莉正躲在树精底下，明亮眼眸一眨不眨看着他。

    “别担心……我会帮你的……”迦娜怯怯说道。

    此刻天上其余的凶兽境强者也开始出手，各种能量攻击和法器接连落下。

    另一旁，迦娜联合其余精灵，直接在陆姜身上建立治愈链，将不少伤害分摊到树精身上，百分比免伤直接让陆姜松了口气。

    这就是顶级奶妈的威力啊！

    等到这事完了，必须想办法将精灵势力拐到自己这边，无论如何不能让给雷龙一族！

    陆姜深吸一口气，眼中异芒闪烁，瞬间一股能量波动扩散开来。

    深渊力场，开启！

    此刻天上，正躲在护盾里施展攻击的风青族战士忽然身子一沉，顿时惊呼着翻滚坠落。

    那些被护盾阻挡的钢铁荆棘和赤幽蝙蝠，此刻终于找到了机会，瞬间铺天盖地袭向那些血肉之躯。

    面对接踵而至的猛烈攻击，风青族幸存战士们被打乱阵脚，原本凡物后期的人还能在强者庇护下，勉强存活。

    此刻那些凶兽境强者自身难保，哪里还顾得上其他人？

    一时之间，天上血肉横飞，无数残碎尸骸洒落地面。

    封印阵法内，乾长老脸色铁青，他完全没想到精灵一族会得到雷龙一族的支援，更没想到援军里还会有这么一个怪物。

    毫无疑问，雷龙岛正在试图拉拢整个小天地的兽族势力！

    自己必须尽快将这个情报带回去，让族长重新拟定作战计划！

    “今天这一战是老夫败了，下次见面，你们可就不会这么好运气了！”

    乾长老说罢，正要解除封印阵法，这时灵树之内忽然有意念传来：“毁我精灵岛，还想着轻易离开？”

    乾长老的动作顿时一僵。

    事实上，他当初之所以用自身为媒介封印精灵女王，不是因为后者战力有多强。

    事实上，他俩都是凶兽后期的境界，彼此相差无几。

    但精灵女王有一个非常逆天的辅助手段，它可以给任何生物建立能量链接，将对方收到的伤害转嫁到己身甚至岛屿之上，无限治愈。

    不仅如此，它甚至还能把自己转化为能源库，让建立链接的对象共享自己的修为，短时间内拥有凶兽后期的实力！

    一旦让精灵女王跟下面那个怪物建立链接……

    “你不要逼我！”

    乾长老冷冷说道，“老夫如果真要豁出命去，别的不说，你唯一的皇族血脉，必死无疑！”

    并不是说精灵女王诞生的孩子就必定是皇族血脉，像迦娜这种存在，千百年可遇不可求，所以乾长老有恃无恐。

    “如果就这么放你走，我没法跟雷龙岛的朋友交代，所以哪怕拼着牺牲迦娜的危险，我也要跟你战斗到底！”精灵女王沉声说道。

    乾长老冷哼一声，拳头微微拽紧，以免冒冷汗的手心被发现。

    他并不知道，树底下，精灵女王正在跟宋清渔用意念交流。

    “这样说真的好吗？无论如何，迦娜绝对不可以出事，它是精灵族的未来。”精灵女王悄悄说道。

    “放心吧女王大人，我没想让精灵族跟他同归于尽，只是趁机多拿些好处而已。”

    宋清渔循循善诱，“我能感觉到，那长老是个惜命的人，而且他还得把今天的情报带回风青族，肯定会向我们妥协的。”

    果然，正如宋清渔所料，那乾长老神色变幻，忽然叹了口气。

    “女王大人，精灵岛确实损失惨重，但你们毕竟没有损失人手，我风青族可折损了足足数千人啊！”

    他一咬牙，“这样吧，只要你愿意放老夫离去，老夫愿意赔偿精灵一族所有的损失！”

    沉默片刻，精灵女王幽幽说道：“事实上，雷龙岛的朋友也损失不少呢……”

    “你！”

    乾长老差点气炸了肺，他完全没想到向来朴实单纯的精灵，竟然也会如此腹黑，想要开口敲竹杠！

    “那你想怎样，直接说吧！”他咬牙切齿问道。

    “那艘云舟，还有你储物袋里面的魂骨宝具晶石，全部留下来吧。”

    精灵女王说着，补充道，“别想耍花招，我能感应得到。”

    乾长老浑身颤抖，胸膛剧烈起伏着。

    云舟作为风青族至宝之一，除了上面自带的奇异阵法，本身还具备变化能力，变大可遮天蔽日，变小则细如蝼蚁，是顶级的运载宝具！

    那个空间储物袋，里面可是收藏着他毕生的心血啊！

    无论是那三块记录秘术的魂骨，还是那些罕见的灵药材料，都是他数百年辛苦所得！

    可是，如果死在这里，再好的东西又有什么意义呢？

    更何况，风青族大计不容有失……

    “好吧，我答应你。”乾长老仿佛失去了所有精气神，有气无力说道。

    随着精灵女王把消息传出来，宋清渔一伙顿时精神一振。

    这下可赚大发了呀！

