    看到教主出来，洪天明完全失去了斗志，心理上先垮塌了，很快被人制住了，曼卿认得，那人就是天字门姓拓跋的弟子，此时一脸的愧意，

    “教主，我们……”

    “别说了，我知道，大家也是身不由己，好在祸害终于除掉了，可这次损失太大，不管怎么说，洪氏父子是神魔教的人，咱们得帮着官府来善后。”

    跟来的人没一个敢反对的，这次魔人死伤无数、元气大伤，需要大量资金来安抚，这笔钱，神魔教得出大头，毕竟，一切的祸头是洪氏父子啊。

    回到山上，曼卿第一次见到了所有的长老和教众，人数并不多，洪字门的不算，也就几十个人，经过这次磨难，范煜有些寒心，关键时刻，能依赖的只有自己人！

    可烂摊子还得收拾，一说资金的事，那两门的长老都不同意，

    “教主哎，咱们也是受害者啊，这次，我一个徒孙也折了，大师兄太不地道了，每次冲锋的都是我们这两门，三师兄，听说你家也死了俩？”

    怪不得人少呢，原来折损了不少，曼卿并不同情，洪建的小动作不是一、两天了，这两位一直袖手旁观，要是神魔教能团结起来，也未必有这场灾难。

    “洪字门的财产能有多少？这次不光魔地伤亡惨重，上界也是一样。虽然抓了嗜血魔，可人家要赔偿的话，他们那点怎么够？都是神魔教的人，谁都别想置身事外！”

    国库里不是没钱，可范煜也有自己的打算，神魔教的势力也该消减了。

    “教主，二师兄，不是咱们小气，这么多年，也没啥大的进项，都在吃着老底子，要是都交了出去，孩子们可就苦了，这是您的徒孙吧？哟，小丫头很精神啊。”

    说话的是齐字门的长老，跟曼卿搭讪，这是要拉同盟啊，

    “三长老不用担心，不管赔多少？我们小辈自然能体谅，毕竟是教里出了败类，如果不好好赔偿，恐怕很难服众呢，要是人人豆喊打，那可就糟了。”

    她和师祖可是一条心，再说了，神魔教穷不穷的，又与她何干？

    “他们敢？咱们神魔教是吃素的吗？小丫头，你入教时间短，还是不了解啊，”

    “以前是不敢，因为它是正义之教，可现在，魔皇还能为你们撑腰吗？呵呵，差点害死了他，整个魔界都乱了，下一步还得承受上界之怒，我师祖的提议，是为诸位着想呢。”

    魔皇虽然也是弟子，可他羽翼早已丰满，根本不受他们影响，何况，就算听话，也是人家师父的！

    听了她的话，那些人都沉默了，还是保命要紧啊，

    各门都按要求上交了钱财，魔界流通的是能量石，对修士来说，也是炼器的宝贝。

    经过这次的事，师祖也萌生了退意，他和曼卿商量着，

    “师祖年纪大了，一生只收了两个徒儿，可他们都不能继承我的衣钵，卿儿，你愿意留在这里吗？”

    “师祖，师父和师叔都在朱风看好了地盘，您跟我们去吧，大家在一起，热热闹闹的不好吗？”

    为这些人劳心劳力的，人家谁也不领情呀。

    “也好，三师弟为人还忠厚些，教主之位就传给他吧，我老了，也该过几天清闲日子了。”

    他早想卸去教主之位，此时更是下了决心，召集了教众，直接就宣布了。

    “啊，教主不可啊，您怎么能这个时候离开呢？”天字门长老急了，他也想接任啊，可师兄为何如此偏心？

    “你和三师弟好好经营吧，万不可忘了师父的教诲，我这次中了毒，已经力不从心了，只能找地方修养，否则老命不保啊。”

    在大家的震惊中，带着曼卿扬长而去，直奔了皇宫。

    “您东西都带好了？”毕竟是住了几十年的地方，难道不留恋吗？

    “当然都带了，不会再回来了，”慕容义听了此事，也是欣慰的笑了，

    “师父，朱风的南部有个好地方，我已经布好了阵，这是进去的钥匙，小离儿答应我了，以后那就是咱们的家！”

    师父走了，他也要想办法脱身，他更愿意待在有师姐的地方，哪怕只做姐弟呢，也能让他感到温暖。

    曼卿想爹娘了，这次离开，他们也提着心呢，

    “你走吧，带师祖一起吧，接下来肯定很麻烦，你替我好好照顾他。”师父的伤势并未痊愈，有了小卿儿，他就不用担心了。

    他们回到了朱风，胜利的消息早已传了过来，一见他们都乐呵呵的说要庆祝，

    “小龟也回来啦，那天专门来说了，卿儿，你厉害了呀，他可说了，要不是你的丹丸，根本没有胜算！”

    “就是，爹，您不知道啊，那怪物可凶了，连老祖和仙子都受了伤，姐姐的丹丸可神了，一吃下肚，怪物的招数就不灵了，”

    文瑾绘声绘色的给他们描述着，都以曼卿为荣呢。

    “呵呵，开庆功宴，这是必须的，你师祖呢？怎么没过来？咱们作为地主，一定要好好招待啊。”外公也乐滋滋的说着，

    “他在莲院修养呢，这次受伤不轻，没有彻底痊愈呢，等宴席开了，再请他出来吧。”苏国栋一听，知道她的空间暴露了，可他也知道，在那种危急时刻，这也是没办法的事。

    回来的消息很快就传了出去，嬷嬷他们也都回到了文霞峰，她说了，不看一眼，怎么都不能放心。

    “嬷嬷，我这不是好好的？你们最近好吗？生意顺利不？”

    “生意好的不得了，形势最紧张那会都不差。”可不是么，他们开的有药铺呢，非常时期，才会大量的购药呢。

    “酒楼也是天天没位子，那天，得胜侯也来了，他现在对您敬仰的很，人家说了，要不是您，这场仗根本打不赢！”

    这话有点夸张了，可小松听了那些话，就是这么认定的，自家主子就是那神奇所在啊。

    “呵呵，谢叔也回来了？”他们小队可是立了大功，肯定要有所嘉奖，自己有师父呢，可他们怎么也回来了？

