
　　李佑对兕子是真的大方，二话不说就直接给小家伙一万贯，要知道这一万贯可不是小钱，像兕子的公主是同亲王一样的正一品。

　　唐代的官员俸禄一般由禄米、人力、职田、月杂给、常规实物待遇和特殊实物待遇几部分组成。

　　以唐朝前期正三品京官(相当于现在的各部部长）为例：每年禄米400石，职田9顷，杂役38人，每日发常食料九盘（细米二升二合，粳米八合，面二升四合，酒一升半，羊肉四分，酱四合，醋四合，瓜三颗，盐、豉、葱、姜、葵、韭之类各有差；木橦、春二分，冬三分五厘；炭、春三斤，冬五斤），大概约合每月8000文就是八贯钱。

　　每日可享受免费工作午餐，每年元正冬至各赐绢5匹、金银器、杂彩不等（包括夫人），依据品级国家配发至少五种不同场合的服装（包括全套衣帽鞋带配饰）。

　　本人或祖父母、父母亡故，给营墓夫60人役使10天，按品级配给丧葬所需一应器物，赠绢、布、绵等100段，粟百石。遇有特殊情况，还有赏赐。M.23sk.com

　　一般官吏每三年考核一次，业绩突出者可加俸禄，反之则减扣。

　　由于唐朝官员的俸禄内容繁复，在此不一一列举...直接说一声，贞观年间，李世民在位的时候，唐朝一贯钱购买力大概是现在的4248元。

　　正三品的俸钱61.2贯，俸料370石，职田是900亩的收入，最后是仆役雇佣的钱大约120贯，零零总总算起来，和现在相比大约有100多万。

　　公主相当于一品，俸禄大约在170万左右。

　　李佑直接给兕子一万贯，那就相当于现在的4000多万...所以从这里你可以更直观的看到李佑的发财，和李佑对李明达的宠爱。

　　当然...这里要再说一次，这钱也仅仅只有李佑拿了才能震得住，不管怎么说，李佑是皇子，虽然失去了王位，那他的老爸也是皇帝，如果你也穿越到了古代，拥有了这么多钱，那请直接跑路，要不然你没有身份，没有地位，很容易被宰杀。

　　.........................

　　第二天起来，拿了李佑一万贯的李明达，立即带着李佑出了西市，虽然此时西市还没有开市，但是李明达一亮身份，周围的百骑还不乖乖的让坊丁开坊门。

　　两人要去的地方是将作监...李佑拜托李明达的事情，就是前往将作监帮着自己找一些工匠，然后前往敦化坊建造房子。

　　李佑未来要在敦化坊大干，所以建房子就要找好的工匠。

　　怎么说呢...兕子出手，必须成功，见到李明达，将作监的老大恨不得跪在地上为我们的晋阳小公主服务，听说兕子小公主要人，哎呦...第一时间将最好的工匠派了百人出来。

　　“五哥...看看这么多人，都是最好的工匠，这一万贯没有白花...！”李明达得意的看着李佑。

　　“那是...我家兕子是什么人呀，必须没有白花...好了，今天也满足你一个小要求，去一趟晋王府吧...不过，今天只能待在晋王府中，晚上我去接你回来。”

　　“谢谢五哥...！”李明达亲昵的靠在了李佑的肩膀上撒了娇。

　　“对了...这个别忘记了...！”说完，李佑给了李明达一个气雾剂。

　　后面...李佑和李明达分道扬镳，李佑带着工人前往敦化坊，李明达则是去找自己的九哥，晋王李治去了。

　　毕竟这两人可是一起长大的，感情好，那是应该的。

　　今天李佑除了敦化坊还要去隔壁的青龙坊，因为青龙坊有点不太干净，所以就临时的同意李明达去了李治的府上，也算是圆了小家伙一个愿望。

　　大概是早上十点的时候，李佑带着将作监的那些工匠们来到了敦化坊，此时的敦化坊基本上是破败不堪的。

　　这里的位置太偏了，住这里还不如住城外，因为城外还不用宵禁，晚上还能自由一些，这里几乎已经是长安城的最边缘了。

　　也正是因为这样，李泰才能将大部分的敦化坊的百姓都给赶走，而百姓们也没有什么好留恋的。

　　“李公子...！”

　　春娘已经提前一步来到了敦化坊，跟着肖宝儿和肖燕也走了过来。

　　“老师...这次我们买了三只羊，还买了鱼和鸡...请了三个烧菜的师傅和二十个小工，不知道够不够...？”

　　“够了，够了...！”李佑笑着点头，然后回头对跟着他来的工匠们道：“各位师傅，你们帮我造房子，我这边也不会亏待你们...每天三顿，顿顿有肉，每天还有一百文钱...！”

　　“哇...一个月三贯呀...！”

　　李佑的一百文直接让工匠们都激动了起来，因为三贯按照现在的工资就是13000多元呀，能不激动吗！

　　“别着急...三贯是各位的基础月俸...只要各位将我的房子盖的结实，盖的好...那么我还有感谢...！”

　　李佑哈哈一笑，那位将作监的工头走了过来，对着李佑一个躬身：“大王...您就放心好了，我别的不敢保证，但是我可以保证，大王的房子我会用心去做，就是地龙来也，也一定纹丝不动。”

　　“多谢老师傅了...！”李佑一个拱手。

　　“哎呀这...大王使不得...好了...那我就先带人去选址了，跟着还要去买材料...！”

　　“好...好...您先去！”李佑笑得很开心。

　　就这样...敦化坊盖房子开始如火如荼，只是李佑没有想到的是，听到有人在敦化坊盖房子，那些原来在敦化坊有地的人，居然全部都找了过来，问李佑要不要他们手中的地。

　　李佑当然是来者不拒了，不过，李佑说自己的钱没有了，只能用玻璃球支付，这些人一点没有犹豫立即就同意，多的五六十颗，少的七八颗，李佑差不多用玻璃球将敦化坊的土地都给买了下来。

　　更重要的是，就在当天的下午，李佑带着肖宝儿，肖燕，还有一大堆的小工，一起推着馒头和粥来到了敦化坊的隔壁青龙坊乞丐送吃的。

　　肖燕很是反对，她告诉李佑，青龙坊的乞丐是不可能给人工作的，送东西只是肉包子打狗。

　　只是李佑却不信这个邪，反而笑肖燕太年轻了，每个人都有对自己未来生活的追求，李佑相信那些在青龙坊的乞丐一定会为自己所用的。

　　带着自信的笑容，李佑带着微微皱眉的肖燕和肖宝儿，一起前往了青龙坊。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十章 前往青龙坊免费阅读。https://xs.23sk.com 