
　　“有福不会享的东西，你那媳妇和孩子，离了江家不定过什么日子呢？你也别急，等不了三日她们就要忍不住回来。”刘老太太将鸡腿递给江老爷子。

　　江玉白低声应道嗯。

　　看起来失魂落魄，心不在焉的样子。

　　江阁老喝了口鸡汤，这鸡的鲜味没炖出来也就罢了，还带着几分没处理干净的腥气。

　　夏氏从来不会犯这种错。

　　“到底是少年夫妻，要对得起良心。她到底是怀安的娘。”江阁老勉强吃了个鸡腿，喝了碗汤便放下碗。

　　瞧见长子的模样，微微叹了口气便入了内。

　　他年纪大了，这一流放更是身子骨大不如从前。

　　哎。

　　直到江阁老入了房，刘氏才沉着脸小声道：“你现在低头，那她回来不得踩在你脑门上。磨她几日，让她吃些苦头。出了这道门，可不是谁都纵着她胡闹。”

　　“谁家媳妇敢冲着男人吹胡子瞪眼的。”

　　江玉白没说话。

　　江怀萦一直有种直觉，如今所有的一切偏离前世必定是因为大伯家出了差错。只有该死的已死，该疯的已疯，该残的已残，才能回归原本的轨道。

　　一切都跟前世不同，那她重生的意义是什么？

　　前世明明那城主之子死了，城主死了，更没什么阴阳差，什么救世殿。

　　江怀萦暗恨，气得直咬牙。

　　她自然不愿夏氏带着孩子回来，在外面，才有出意外的机会。

　　“大伯，我前两日求着统领要了个文书的名额。我父亲不懂官场弯弯绕绕，还是你去吧。”江怀萦从怀中掏出一张纸。

　　递给呆愣的江玉白。

　　上面果然有统领的字迹。

　　江玉白朝侄女看去，江怀萦微微低着头，有些难堪。

　　“怀萦好歹也是京城贵女，是世家名门之女。怀萦哪里不懂大伯母说的意思，但如今江家落魄至此，怀萦却不能看着江家倒下去。”江怀萦吸了吸鼻子，眼眶微红，强忍着泪意。

　　“这是怀萦求了统领得来的。怀萦并不是大伯母说的那等人。大伯长袖善舞，父亲也吃不了那个苦，这江家便靠大伯了。”江怀萦神色委屈。

　　江玉清看了眼女儿，微垂着眸。

　　其实江怀萦最先找的便是他。

　　但他此生从未入仕途，自然知晓如今最该上的是大哥。

　　江玉清自小便隐隐不服，不服江玉白是长子，能继承家业。但此刻，他却迟疑了。

　　大哥妻儿离家，如今他更是孤家寡人一个。

　　江怀安走了也好，江家好了，那一切便是他儿怀麟的。

　　“哥，你去吧。咱们两兄弟，我不帮你谁帮你。大嫂吃不得苦，带着不懂事的孩子走了。咱们兄弟打断骨头还连着筋，总要拉你一把的。”江玉清话说的极其漂亮。

　　江玉白霎时便心头微震。

　　弟弟江玉清无心仕途，其实他一直是有些不屑的。

　　如今，却真正见识了亲兄弟的情分。

　　“玉清，你放心。哥有口吃的，绝不会忘了二房。阿青她，她吃些苦头也好。咱们一家人，相互扶持总能走过来的。”

　　江玉白想，夏氏定会后悔的。

　　后悔今日的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第94章 异心免费阅读。https://xs.23sk.com 