    王啸一眼望去，整个商场都乱成了一团！

    鲜血、踩踏、拥挤到处都是！

    每个人都拼命的朝着商场的大门涌去。

    就连手中的购物袋掉到地上都顾不上捡！

    各种各样的衣服、玩具、化妆品全部都掉在地上、人人踩踏！

    最恐怖的是。

    好多孩子、老人在拥挤的过程中摔倒了，没有一个人上前将他们扶起来！

    反而是踩踏着他们的身体，朝着大门外涌去！

    各种惨叫声辱骂声不绝于耳！

    看着眼前的一切，王啸暗道：

    “难道这就是要必须走的剧情？”

    所有人疯狂的朝着大门涌去！

    站在王啸身边的玩家们更是满脸犹豫，不知道是不是应该随人群出去！

    他们不知道大门外到底是什么！

    就在这时，丰建成看向王啸，恭敬的问道：

    “大佬，我们用不用也出去？”

    王啸闻言，微微摇了摇头，淡淡道：

    “门外就是尸山，你想去吗？”

    “什么？”

    “尸山？”

    听到王啸的话后，一名玩家惊声问道！

    脸上更是充满了不相信的神情！

    丰建成听到王啸的回答后，更是双腿一软直接瘫坐在了地上！

    满脸绝望，眼神变得无比空洞！

    “怎么会...”

    “怎么会是尸山？”

    “这明明是在商场里！”

    “我明明已经回到了现实世界！”

    丰建成原本还是小声呢喃道，并且越说也激动，声音也越来越高，最后吼了出来。

    声音中更是充满了绝望和恐惧的情绪！

    比起丰建成，直播间的观众们也好不到哪去！

    他们看向屏幕的眼神中更是充满了诧异和惊讶！

    他们不明白，王啸是怎么知道商场外面是尸山的！

    难道他有透视眼？

    这不可能啊！

    这一切实在是太令众人感到不可思议了！

    就在这时，大屏幕上的一条弹幕引起了大家的注意！

    【我知道了！】

    【王啸肯定是根据超强诅咒女和女鬼的样子推算出来这就是幻境，然后推断出门外就是那座消失的尸山！】

    众人看着大屏幕上的弹幕，越看越觉得有道理！

    一时之间，竟然所有观众心中都认同了这位观众的说法！

    并纷纷发表弹幕，表示赞同！

    【啸帅这智商简直绝绝子！】

    【太聪明了！他这大脑是怎么长得！】

    【我的脑子要是有他一半，不！一半太贪心了！十分之一就好！】

    【啸帅简直就是完美男人的典范！】

    【怪不得超强诅咒女和女鬼一直眼巴巴的跟在啸帅身边！】

    .......

    其他玩家听到王啸的回答后，更是露出了震惊的神色，眼睛中更是充满了恐惧！

    他们原本还隐隐期待着，现在已经回到了现实世界！

    但是王啸的话将他们心中的希望彻底打碎了！

    商场外面就是尸山，呢岂不是说明大家现在还在黑尸山岭。

    整个商场都是假的！

    那些顾客也全都是假的！

    众人顿时像是泄了气的气球，萎靡不振，看起来一点精神都没有！

    眼睛中甚至还带有一丝绝望和恐惧交织在一起的情绪！

    之前那些诡异的人皮还深深的记在众人的脑海之中！

    大家谁也不想再次面对这些怪物！

    没有任何一名玩家怀疑王啸话里的真实性！

    因为从一开始王啸的实力就得到了所有人的认可！

    对于他的一切众人都是有目共睹的！

    连车厢中的诡异生物掉到黑尸山岭后都愿意跟在他身边！

    可想而知他有多强！

    更何况王啸之前还能够变出来阳光，克制那些人皮！

    这一切的一切众人都是亲眼看到的！

    所以，此时听到王啸的话后！

    没有一个人不相信！

    绝望和恐惧顿时将所有玩家都笼罩起来了！

    每个人都被这个消息压得喘不过来气了！

    就在这时！

    有两三名玩家的内心彻底崩溃了，撕心裂肺的喊道：

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    .......

    随后这三名玩家更是直接推开了身边的众人，跌跌撞撞的朝着大门外跑去！

    就像是已经彻底丧失了理智疯子，脸上充满了癫狂的神色！

    看着他们三个混合在其他顾客中的身影，王啸并没有说话！

    他告诉众人门外是尸山，已经仁至义尽了！

    至于大家是否相信，做出什么样的选择就不不管他的事了！

    剩下的玩家眼中虽然流露出了一丝同情，但是也没有说什么，更没有人去这三名玩家追回来！

    因为他们自身都难保，那还有多余的精力去照顾别人！

    而且，门外就是尸山，他们可不愿意冒着生命危险跑过去将这三名玩家揪回来！

    再者说，既然这个商场都是幻境，谁知道那些拥挤的顾客是什么，有没有危险！

    因此，所有玩家都站在原地，脚下的步伐没有挪动半步！

    看着眼前心怀鬼胎的众人，站在一旁的超强诅咒女和女鬼心中更是默契的想到：

    “唉！”

    “人类的世界太复杂了！”

    “还是做一只诡异生物轻松自在！”

    眼看冲向商场大门的顾客越来越多，一名女玩家眼神中露出了一丝若有所思。

    “也不知道一会儿究竟会发生什么！”

    “不过不管发生什么，以我的实力恐怕都难以自保了！”

    “而且，我的武器也彻底损坏了，根本无法使用！”

    “为今之计，只能够依附这里最强的人了！”

    这名女玩家心中暗道，并直接将目光转移到了王啸身上！

    一双眼睛更是变的像是森林的小鹿一样，懵懵懂懂惹人怜爱！

    “小哥哥，我们现在怎么办？”

    这名女玩家怯怯道，声音中充满了温柔，还有一丝不易察觉的颤抖！

    并且边说还边故意将侧边的头发撩到了耳朵后面，眼睛中更是微波流转！

    一副柔弱娇媚的样子，就差脚下一绊，彻底栽倒在王啸的怀里了！

    好几名男玩家见到他这个样子，都露出了怜爱的目光！

    心中忍不住想要将她搂进怀里好好安慰一番！

    虽然他们自己现在也没有任何办法离开这里，但是这依旧不影响他们心疼这名女玩家！

    当然，绝大多数的玩家还是能够看出来这名女玩家的意图的，纷纷露出了不屑的神色！

