    对于赵云此人，曹豹之前压根没怎么听说过。但是这两日过后，这个名字绝对会如诅咒一般，镌刻在他的记忆深处，永世不忘！

    先是率军围困曹家，然后阵前又戳了自己大腿一枪，最后又将我曹氏满门用囚车押回了郯县。

    现在，居然接二连三的对林子初进谗言，想要致自己于死地。

    赵子龙，我曹豹和你什么仇，什么怨！

    等此事揭过之后，某定要让好看！

    林朝扭头，看着赵云，不解道：“子龙将军，又怎么了？”

    赵云拱手正色道：“监军，就算曹氏非董贼党羽，可曹司马率家仆抵抗朝廷大军却是事实，不容他抵赖！”

    “这……”

    闻言，林朝犹豫了一下，看了看可怜兮兮的曹豹，又看了看一脸严肃的赵云，脸上满是为难的表情。

    赵云又进言道：“监军，主公乃朝廷亲封徐州牧，某麾下将士，也都是追随主公征战疆场之健儿，曹司马如此公然挑衅，监军若不处置，恐怕会寒了将士们的心。”

    面对赵云一番义正严词的指责，林朝也无奈了，只好笑道：“子龙将军，曹司马方才已经说了，这本是一场误会，曹氏也非有意对抗朝廷大军。且看在某的面上，今次就此作罢，如何？”

    这林子初……倒还是个厚道人啊！

    见林朝肯出面为自己调停，曹豹心中无比感动。

    可是，面对身为徐州长史，自己顶头上司的林朝，赵云却缓缓摇了摇头，目光坚定道：“监军，事关军心士气，请恕某不敢应命！”

    曹豹：？？？

    怎么，林子初说话不好使！

    面对固执的赵云，林朝叹息一声，再劝道：“子龙，你莫非要对曹氏赶尽杀绝不成？”

    “某不敢，但此次曹氏公然袭击朝廷大军，致使我军将士死伤百余人！”赵云满脸愤慨道，“若监军不惩处首恶之人，某无法向将士们交代，亦无法向死难将士家属交代！请监军明鉴！”

    “赵子龙，你放肆！”

    林朝马上怒声斥责道：“汝欲以此为由，胁迫某乎？”

    骂得好！

    见林朝训斥赵云，曹豹心中大呼爽快。

    赵云马上抱拳道：“属下不敢，但请监军给将士们一个交代！”

    言语之间，竟是没有半分妥协。

    林朝冷笑道：“交代，你要某如何交代？”

    “依照朝廷律例，杀人者死，伤人者同罪！”

    这句话听着有理有据，但事实上完全不是那么回事。

    政治永远充满着妥协，诸如此类的流血冲突事件，上位者在处理的时候，根本不可能按照朝廷法令一板一眼的处置，只能因地制宜的协商解决。

    所以赵云在众目睽睽之下，把朝廷法令搬了出来，就是为了将曹豹钉死，不给他丝毫翻身的机会。

    这一刻，所有人又重新把目光放到了林朝身上，想看他如何应对。

    林朝沉吟半晌，最后一挥袖道：“好吧，子龙将军言之有理，那就把曹家的人都带上来，由子龙将军亲自辨认，看看谁有罪，谁无罪。”

    “遵命！”

    赵云抱拳应道。

    曹豹：？？？

    啥意思，林子初这就怂了！

    那我曹氏之人性命可怎么办？

    这时，陈登忽然开口道：“长史，万万不可！”

    开玩笑，若真的把曹家满门带了上来，谁有罪谁无罪，还不是他赵子龙一个人说得算！

    真要严格执行法令，曹家的人，今天怕是要死上一大半。

    但是陈登这一开口，显然没有赵云的待遇，林朝问都没问，直接冷冷地瞥了他一眼。

    “元龙，你是要某违反朝廷法令？”

    说完这句话，林朝看也不看他一眼，径直走回主位，坐了下去。

    场中，只留下满脸尴尬的陈登，与惶恐不安的曹豹。

    二人对视一眼，眼中都闪过一丝明悟。

    明白了，

    彻底明白了！

    他林子初从一开始就没打算放过曹氏，

    不仅要钱要粮，还要杀人，还要诛心！

    当然，林朝也不会直接族灭曹氏。

    杀一半，留一半，既有威慑，又不至于让剩下的徐州世家决心跟刘备对着干。

    一想到这里，陈登不禁看了一眼主座上面无表情的林朝。

    饶是五月仲夏，他也感到浑身发凉。

    林子初的手段……着实可怕！

    不光他和曹豹看得明白，一众徐州世家也反映了过来，全都沉默不语，看向林朝的目光中，充满了忌惮与畏惧。

    这次会议到现在，林朝都没有对众人宣布过任何一项决定，却让所有人都明白了他的意图，不可谓不高明。

    片刻之后，所有的曹氏族人，都被赵云带人押了上来，跪在治所门前的大街上。

    赵云抱拳大声道：“禀监军，曹氏一门七百三十二口，现已全部带到。”

    林朝随意扫了一眼，在其中并没有发现女人，显然女子并不算在内。

    望着这些人的眼神，林朝能从其中看到仇恨，绝望，悲伤，乞求……

    人世间种种负面情绪，在这一刻展现得淋漓尽致。

    林朝并不喜欢杀人，甚至是厌恶杀人，但有些事不得不做，有些人不得不杀。

    而且，现在不能露出半分犹豫，不然便不足以震慑徐州门阀。

    轻叹一声，林朝开口道：“子龙，从中选出抵抗过我军将士之人，八岁以下者赦免，余者……当街明正典刑。”

    赵云抱拳应道：“唯！”

    “长史，不要啊！”

    眼看曹氏满门都被拉了过来，如同待宰羔羊一般，曹豹再也绷不住了，急忙跪在地上哭喊道。

    “长史，是某一时鬼迷心窍，胆大包天，冒犯了朝廷大军，请长史斩某一人，宽恕族人，他们都是无辜的！”

    鸟之将死，其鸣也哀。

    人之将死，其言也善。

    曹豹或许不是好人，但在生死关头，他情愿牺牲自己一人，也要保全满门老小。

    可惜，林朝压根不想正眼看他。

    那边，赵云开始指认人犯。不过一炷香的功夫，赵云就从七百多人里，选出了两百四十多人。

    赵云再度抱拳道：“监军，人犯皆已验明正身！”

    “那便行刑吧。”

    林朝面色平静道。

    “长史，请绕过我曹氏这次吧！某愿做牛做马，报答长史大恩……”

    场中，曹豹不停地叩首求饶，额头早已磕得稀烂，鲜血顺着地毯，流到了林朝脚下。

    此时此刻，曹豹的精神已经有些恍惚，除了叩首之外，他压根不知道该做些什么。

    听到林朝的命令，赵云点头，单手举在空中，然后用力一挥。

    “行刑！”

    屠刀举起，人头落地。

    喷涌而出的鲜血，染红了治所门前的大街，浸湿了徐州世家脚下的毯子，最终有少许沾染到他们的身上。

    望见这一幕，曹豹仿佛被抽干了浑身的力气，也不再磕头求饶了，整个人半躺在地上，呆呆地望着自己族人滚落在地的人头。

    旁边，侥幸逃得一命的曹氏族人也是浑身发软，瘫倒在地上。

    生死之间有大恐怖，世间能堪破者，终归是寥寥无几。

    做完这一切后，赵云再次开口道：“监军，还有一名人犯，尚未行刑。”

    “何人？”林朝问道。

    赵云抬手往场中一指，目标正是曹豹。

    林朝叹息道：“曹司马不过一时糊涂，竟酿成如此惨剧，某甚怜之。然，朝廷法令如此，某也无计可施。曹司马且去吧，汝妻子某养之，汝无虑也。”

    到了这个时候，林朝的嘴脸彻底暴露了出来。

    之前满口的大义，此刻全部化为杀人的利器。

    赵云应命，走上前拎起神情恍惚的曹豹，一路拖到刑场上，早有士卒持刀等待着。

    一刀下去，下邳曹氏家主曹豹，就此殒命。

    林朝抬头，左右看了看徐州世家的脸色，是那么的难看，颇有一种兔死狐悲之感。

    其中有恐惧，有敬畏，有悲伤，但唯独看不到仇恨。

    或者说，林朝此番行事，还达不到让他们仇恨的地步。

    林朝点了点头，脸上露出满意的神色。

    这下，应该不用担心后院起火了。

    开胃菜结束，下面该谈正事了。

    林朝一挥手，赵云马上令士卒清扫血迹，收拾尸体。

    同时，早已准备的美味佳肴，也被端了上来，算是正式开席。

    可刚经历了一场屠杀，徐州世家哪还有胃口，纷纷望着林朝，等待他下一步的决定。

    再看林朝，脸上又挂起了如沐春风的笑容，开口道：“诸位，某方才已经说过，玄德公不日便要起兵讨贼。只恨军中粮草不济，特命某邀请诸位前来，就是为了解决粮草之事。”

    好吧，说到底林子初还是想要钱要粮。

    之所以先杀曹氏两百余人，就是在杀鸡儆猴，出征之前稳固后方。

    世家中人，从来就没有傻子，若到了这时还不明白林朝的目的，那满腹诗书就真的读到狗肚子里去了。

    一众世家面面相觑，依旧没人肯做出头鸟。

    好在林朝也没打算让他们猜谜，直接说出了自己的计划。

    “诸位放心，此次向诸位借粮，州府会立下借据，待来年丰收之后，便会还给大家。”

    说到这里，林朝话锋一转，施压道：“董贼浊乱海内，人神共愤，诸位世受国恩，如今正是报效之时。”

    借给我钱粮，大家都是汉室忠良。

    不借的话，在座诸位恐怕又要查出几个董贼余党来。

    此时，身为徐州治中从事，兼任刘备大舅哥的糜竺率先站了出来，拱手道：“长史此言甚是，讨董乃当务之急，我糜氏愿赠与玄德公粮草十万石，以助军资！”

    另一边，甄尧也不甘示弱，看了糜竺一眼后，站起来大声道：“甄氏也愿赠玄德公十万石粮草。以助讨贼之用！”

    两个托儿已经就位，并且开了个好头，接下来的事情就简单了。

    陈登思虑再三，最终还是站起来拱手道：“下邳陈氏，愿出五万石粮草，助玄德公进兵讨贼！”

    甄氏和糜氏，早已跟刘备深度绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。因此他们的东西，林朝可以白要。

    但陈登现在名义上还是汉臣，东阳县长的位置也非刘备提拔，他的东西林朝不想白拿。

    林朝正色道：“元龙此言差矣，某说过此次是借粮，会立借据，且来年便还。玄德公身为州牧，又不是山匪路霸，岂会白拿诸位的钱粮？”

    “长史说得是，是属下愚钝了。”

    见林朝杀完人又要立牌坊，陈登赶紧附和道。

    反正也没指望能要回来，随他林子初怎么说都行。

    有了两个托儿和陈登的带头，又见林朝言之凿凿说是借粮，且许诺会在借据上盖官府印信，徐州世家也都纷纷表示愿献上粮草。

    林朝趁热打铁，来了一波施恩之举。

    他许诺大家，若此战得胜，诸位皆是功臣，他会请刘备为借粮多的人，向朝廷讨要一个关内侯的爵位。

    对于这种食邑不过一两百户，又没有封地，且不能世袭的爵位，林朝大方得很。

    莫说十个八个，就算三五十个，也是毫无压力。

    但徐州世家可不一样，他们本就不缺钱，渴求的是地位，名望。

    一个关内侯的爵位，足以让他们倾尽半数家资去争取。

    林朝把这个大杀器拿出来后，一众徐州世家便彻底选贼了顺从。

    刘玄德肯以爵位相授，必然是心向我等世家。

    有了这个想法，马上就造就出了一个皆大欢喜的局面。

    至于地上还未干的血迹，以及曹氏方才滚滚落下的人头，徐州世家选择视而不见。

    曹氏被屠戮近半，难道不是咎由自取吗？

    对，一定是这样的。

