    “去死吧！”

    看着哥斯拉那狰狞的面孔上居然流露出惊恐的神色，李清远狞笑着吼道。

    刚才你对我爱理不理，现在我让你高攀不起！

    奥特曼不愧为怪兽克星，虽说从整体属性和等级上来看可能哥斯拉要高于奥特曼，但是靠着奥特一族的种族天赋，眼看就要将这世界之子给斩于光下。

    ‘滴滴滴——’

    正当李清远想着砍死这只哥总会让自己升几级的时候，他胸口的计时器居然开始急促地叫了起来！

    怎么回事？

    奥特曼的变身时间不是三分钟吗？他算的准准得，到现在才一百五十八秒啊！还有二十多秒呢！

    ‘友情提示：雷欧奥特曼的变身时间为一百六十秒，相比其他奥特曼，他的持久力是最低的。’

    系统精灵不知道从哪蹦了出来，摇着手中的仙女棒嘚瑟地说道。

    我##￥#@……！￥&！%

    ‘宿主是否花费三千元将雷欧戒指升级，升级后你将拥有再次召唤雷欧奥特曼的机会！’

    系统精灵趁火打劫地问道。

    我@%#……@！

    李清远觉得自己这个狗系统绝对是黑心棉的，老子要是有钱绝对拿钱砸死你这个该死的小表杂！

    两秒钟的时间别说打死哥斯拉了，就连将它嘴里的原子吐息完全消耗干净都做不到。

    感觉到自己的身躯正在逐渐变小，顺便看到哥斯拉眼中那暴虐的眼神，李清远顿时感觉到一阵阵蛋疼。

    奥特曼这玩意他都多少年没看过了，只记得貌似所有的奥特曼都是短小快，三分钟一到就会丧失战斗能力。

    可是谁能想到雷欧奥特曼这家伙居然是短小快中的精英，竟然连三分钟都坚持不住。

    看着扑面而来的原子吐息，李清远刚想躲闪就感觉到一阵力不从心，估计应该是奥特曼变身的后遗症。

    ‘系统，我要结算当前世界奖励！’

    面对近在咫尺立刻就要冲到自己脸上的原子吐息，他立刻发动了时停战术。

    虽说召唤系统的时候他自己也动不了，但是利用这个BUG他还是可以用来思考到底该怎么办才好来得。

    哪怕他的体质已经达到了九十二点，可是面对红莲哥斯拉的原子吐息，李清远觉得自己不见得能扛得住。

    毕竟哥斯拉这家伙的体质好像还在自己之上，刚才那种常态下的原子吐息自己就算挨上估计都要受伤，更别说现在这个进阶过得大招了。

    反正无论如何他是不会去赌自己能不能扛住的。

    ‘您当前世界任务完成度为72%，确定要提交任务吗？’

    听到他要结算任务，系统精灵不情不愿地爬了出来，然后一副没睡醒的模样问道。

    这就72%了？

    看着猛地提升了百分之十的任务完成度，李清远瞬间感觉非常可惜。

    刚跟哥总打一架就提升了百分之十，若是能把哥总给干掉，岂不是至少要涨到百分之三十？

    可惜的是，眼下这情况他根本就打不过对方。

    早知道雷欧奥特曼如此的短小精悍，他就不浪费开局那一分钟的时间了。

    只不过现在说什么都晚了，毕竟这世上是没有后悔药卖的！

    ‘叮，亲爱的玩家你需要后悔药吗？只需要一万元就可以买到让时间回溯的后悔药，请问要来一瓶吗？’

    “滚一边去！”

    看到系统精灵手里拿着一个印着‘后悔药’的七彩玻璃瓶子，李清远没好气地怼到。

    这到底是那个睿智开发的系统，除了钱难道就不能有点高级理想和追求了吗？

    ‘亲爱的玩家，你确定要本精灵滚一边去嘛？你的任务奖励还结算吗？’

    系统精灵脑袋上冒出一个大大的问号，手掌大的小人脸上露出了邪恶的笑容。

    老子要是能联系到客服，绝对让他们把你给格式化！

    李清远在心中暗暗发了恒心，然后无奈地说道：

    “结算奖励！”

    “您在本世界的主任务完成度为百分之七十二，你可以将本世界纳入空间定位，消耗一定的能量或金币可随时返回本世界。

    你获得了一次性穿越卡*1，返程票*1。”

    一次性穿越卡李清远已经用过了，效果自然不用再多加复述。

    倒是这个返程票。

    ‘返程票：可以随时返回已经被定位的世界，返程的时间点可以任由玩家选择，但是时间线只能在玩家消失之后，同时地点固定。’

    看着手里的返程票和一次性穿越卡，李清远顿时有些惆怅起来。

    自己到底是该继续赌一把去其他世界闯一下，还是直接用返程票回到火影世界苟起来呢？

    思索了大约一秒钟的时间，李清远就放弃了返程的想法。

    以他现在的等级，在火影世界几乎是没办法在升级了，因为火影世界中间断档断的实在是太过严重。

    超影级别的高手算上死人也就千手柱间和宇智波斑两个而已，难不成他还能把这两个家伙从冥界拖出来杀个百八十次不成？

    所以根本都不需要选择，他直接捏碎了一次性穿越卡。

    ‘轰——’

    赤红色的光芒直接击碎了李清远还留在这个世界的残影，除了将残影贯穿外，还在地面上轰出了一个直径近千米的地心通道。

    好吧，如果李清远还在的话，估计他立刻就能反应过来，这他喵的不就是精绝古城下面的无底鬼洞嘛！

    合着鬼洞的来历原来就是哥斯拉这家伙释放的大招啊！

    感知了一下李清远的能量源，发现对方已经完全消失殆尽了，哥斯拉这才愉悦地摇起了尾巴。

    自己果然才是最厉害的，世界的守护者、地球之子哥斯拉，永远都是最强的！

    且不提消灭了敌人的哥斯拉是不是又准备回去继续睡觉，单说李清远这边。

    虽说狗系统是个死要钱的家伙，但是它的办事效率还是挺快的。

    在他捏碎一次性穿越卡的瞬间，系统精灵就直接带着他来到了一片七彩斑斓的空间中。

    然后就看到四周各种泡泡随机飞舞，然后一个闪耀着光芒的泡泡直接将他笼罩了进去。

    ‘恭喜玩家抽到了365号世界，现在开始进行传送。’

