    吃了早饭，张青云收拾碗筷。

    看到猫灵趴在院子中懒洋洋的晒太阳，张青云感慨一声：“活着不如一只猫，这畜生每天比贫道还要惬意。”

    吃了睡，睡了吃，没事外面溜达一圈，找谁家小花猫玩耍。

    嗯，还可以夜不归宿。

    还有地方睡。

    “这日子也没谁了...”

    张青云越说越羡慕：“就是可惜，你是母的，总是被别人家的小花猫骑，吃亏了啊。贫道还要为，没见过的小花猫养娃...啧啧...”

    收拾完碗筷，张青云提着蒲团出去了。

    经过昨晚大火箭的事情，张青云明白一个道理：“市井之中八卦多。”

    不仅八卦多，而且一些消息还是有用的。

    如果不是之前，在道观门前，听到大火箭的事情，昨晚看到大火箭，也会一脸懵，不知道咋回事，白白错过登陆火星的机会。

    拿着蒲团，放在门洞内，放在原来的地方，张青云又用脚往前踢了踢，更靠外面一些，这下不用抻脑袋，就可以看到街道两边。

    街道上，行人比昨天少了太多。

    秋天到了，换季的季节又到了。

    爱美的女人们，又开始大肆购买衣物的季节，总是会让步行街不缺生意。

    哪怕网购发达的时代，步行街还是热闹非凡。

    这只是相比较昨天，人流量还是不小，除了东面人比较少，几家店面没开门，还是有人走动的。特别是青云观对面的奶茶店，永远不会缺少女人排队。

    长长的队伍，清一色的大长腿。

    “风风雨雨三十年，时代变了啊。”

    三十年前，这里是一片荒地，还有几个村庄。

    张青云还记得，总会有一些老头老太太，会进入道观，找师傅聊天算卦。

    师傅算的准不准张青云不清楚，反正有一次，师傅给人算卦，说一个年轻人鸿运当头，会撞大运。

    没多久，那个年轻人出车祸死了。

    也就是从那个时候起，道观来的人少了。

    而且也伴随着大规模拆迁，后来张青云问过师傅，师傅只是淡淡一笑：“这样清净了不是吗？”

    张青云记得小时候，都是大男人穿大裤衩，光膀子，顶多穿上背心，女人都穿着长裤，长袖。

    现在，满大街女人都不喜欢穿多，而男人都是穿的很整齐，长裤，运动鞋，穿着T恤...

    三十多年前，女人穿短裤背心会被骂妖精，不要脸，认为女人不正经。

    现在，男人穿大裤衩背心，会认为这个男人不是好人。

    “啧啧...”

    人的思想变化，咋就这么大呢？

    能来一个男女调换。

    “今天是中秋佳节，所以贫道感慨多了？”

    正感慨着，斜对面几个女人凑在一起，对着他这里指指点点，还会放声大笑。

    皱了皱眉，张青云当做没看到。

    “该不会贫道坐在这里观悟人生百态，被他们误会偷看大长腿？”

    这误会就大了。

    张青云这边就要起身，回转道观：“今天黄历不对，不宜出门。”

    刚起身弯腰，一阵香风飘过，张青云一扭头，首先看到的就是一双大长腿。拿起蒲团，面前站着一个长发女人。

    还有两三个女人，向这里走来。

    “你好啊道长...”

    女人很热情。

    张青云打了一个稽首：“福生无量天尊，居士好。”

    “道长...”

    女人转了个身：“我漂亮吗？”

    淡淡的看了这个女人一眼，身材不错，长相还行。

    只是...

    这算是调戏贫道吗？

    “大道唯美，众生皆是大道。”

    女人不怀好意，张青云看得出来。

    一个正常女人，绝不会好端端的出现在一个陌生人面前，很是风烧的问一句：“我漂亮吗？”

    张青云这一句话，女人没听懂。

    张青云已经转身，进入了大门就要关门。

    “道长...”

    走过来的一个女人，叫住了张青云。

    双手扶着两扇门就要关闭，女人笑嘻嘻的问道：“道长，你说世界上有鬼吗？有仙吗？”

    这几个女人年纪都不大，二十来岁。

    按说，这种年龄，应该被称为女孩。

    只是，时代变了。

    以前女孩结过婚才叫女人，而现在女孩找不到了，谈了男朋友的，就没女孩了。

    做了成年人该做的事，那就是成人了，不是孩子了。

    “大道造化，你想象的就会存在，你没见过的就不存在。”

    这句话，怎么这么绕？

    几个女人都是一呆，能正常说话吗？

    “砰...”

    张青云已经关上了道观大门，几个女人却笑了：“这个道士不经撩拨，这才几句，就扛不住了。”

    几个女人把刚才问张青云漂亮不漂亮的女人围住：“朱桢，你输了...这个道士没说你漂亮。”

    “我赢了，刚才我问那个老大爷，老大爷说我漂亮，你们都要请我一个星期奶茶。这次真心话冒险游戏，就此结束...”

    道观中，关上道观大门，没走远的张青云仰天长叹：“离开了家，离开了父母，这些女人就脱缰了...果然她们不是怀有好意。”

    “我看他是出家人，才选择了问他。以为出家人都会说实话，不是说出家人不打诳语吗？他为什么就不说实话？害的我输了...”

    道观中，张青云脸一黑：“不打诳语那是和尚...再说，你本来就只是中等姿色。”

    贫道，这是不忍心，打击你。

    到了后院，张青云也没闲着。

    手掌一翻，分身一号出现在身边：“道友，那半亩地的菜园子，就交给你打理了。”

    分身一号叹息一声：“脏活苦活，都是我干了。”

    “分身二号轻松，却碎了。”

    分身一号不说话了，扛着镐头，开始刨地种菜。

    坐在蒲团上，张青云开始刻录符身符篆。

    到了下午，分身一号把菜园子收拾好了，开始做饭。

    直到饭菜上桌，张青云收起分身二号。

    拿起符身又要刻录符篆，大门被人敲响。

    打开道观大门，段伟手里提着两个手提袋进入了道观：“道长，今天中秋节，给你送些月饼，还有一些小菜。”

    心中一暖，这是这些年，师傅羽化之后，节日里第一次有人想着他。

    微微一笑，张青云掏出一枚符篆：“这枚平安符，送你儿子佩戴吧。”

    段伟也不拒绝，聊了几句离开了。

    刚要关大门，王坤提着手提袋来了：“青云道长，中秋节了，给您送些月饼。”

    中秋节是一个好日子，段位刚走，王坤就来了。

    张青云也不拒绝，同样拿出两枚平安符：“送你吧，可保平安。”

    张青云的本事王坤知道，这两枚符，绝对是好东西。

    聊了几句，王坤离开了。

    王坤刚转身走开，大门还没关闭，钟世明提着手提袋来了。

    “青云道长，中秋佳节，独身在外，不如咱们小酌两杯？”

    张青云有些无语，他刚吃过饭，还有些撑。

    段伟提着的两个手提袋，一个是装着月饼，一个是装着小菜。

    王坤送来的两个手提袋，一个装着月饼，另一个装着两只果木鸭。

    该买一个冰箱了...唔，应该布下一个小阵法，不需要大，一年四季天寒地冻，修道者有自然冰箱，不需要科技冰箱。

    看着殷切的钟世明，张青云本能就要关门。

    这老头目的并不单纯，只是，张青云看了看天上圆月，笑道：“进来吧...”

