    “终于成了！”

    感受到体内的变化，韦剑心中既是高兴，也是感慨。

    高兴就不说了，突破元婴，换做谁恐怕也会欢欣鼓舞。

    至于说感慨却是因为，这个世界实在是太危险了。

    这不同于最开始的现代社会，也不同于笑傲武侠世界，也不同于僵尸世界。

    现代社会，以人为本，只要不是天灾，飞来横祸，安全无虞。

    笑傲世界，背靠衡山，只要自己低调一点，活命是没有问题的。

    僵尸世界虽然危险，但是还是同样的道理，背靠大树好乘凉，有茅山，有林九在，只要不出去到处浪荡，基本上也不会出现问题。

    但是在凡人世界就不一样了。

    这里可没有什么靠山让自己依仗，一切都得靠自己。

    而且，就算是加入了什么门派，也不安宁。

    且不说门派之中的竞争，单单是大环境的变化，便让人身不由己。

    当然，最关键的还是这里的高手实在是太多了，而且分属不同阵营，更是信奉天地不仁以万物为刍狗，人命如草芥，拳头大才是硬道理。

    说不得什么时候，你就招惹到你惹不起的人，甚至人在家中坐，祸从天上来，城门失火殃及池鱼。

    因此，这一路行来，韦剑看似潇洒自在，但其实依然是步步为营，小心谨慎。

    在天南的时候，基本上就只是呆在黄枫谷坊市，根本没有去历练，寻宝，探险什么的，如同太平修士一样。

    而等到天南大乱的时候，立马见势不对，跟着韩老魔一起离开了天南，来到了乱星海。

    而在乱星海，他虽然没有一如既往的宅了，但是每一次出去，其实都是有目的，有计划，不敢说万无一失，但是却也将风险降到最低。

    而且，这个时候，和在天南相比，其实还有些不同。

    那就是他的修为已经起来了，再也不是处于修行界的最底层了。

    再加上金手指加持，已经可以算是站在金字塔上层了。

    只要不是运气太差，自己太浪，基本上安全没有太大的问题。

    但是，没有太大问题，也还是有问题啊，谁能保证运气一直好？

    就算是韩老魔那种天选之子，虽然每每都是逢凶化吉，遇难成祥，但是那一次次的风险可是做不得假的。

    好在，总算是守得云开见月明，突破了元婴，一切枷锁都被打破，至少在飞升之前，对韦剑而言，整个天下，大可去得。

    就算是遇到，六道，天星双圣，金蛟这些人，他就算是打不过，要走，想来是没有太大的问题的。

    这不只是因为他修为突破了元婴，可以加持更多更强的金手指之力。

    如果说之前他还是结丹的时候，加持金手指之力，可以媲美元婴初期。

    那么突破元婴之后，韦剑再加持金手指之力，却是可以直通元婴后期。

    之所以有这么大的进步，除了元婴和结丹本身就不是一个概念的问题。

    最关键的还是，韦剑的底蕴太深了，每一次大境界的突破，便是翻天覆地的变化。

    尤其是这一次，肉身的突破，甚至到了开辟二十八穴窍空间的地步，就更是骇人听闻了。

    如果韦剑真的能够做到开辟二十八穴窍空间，哪怕只是由虚化实，达到储物袋的的程度，他就完全可以靠肉身抗衡元婴后期。

    现在虽然还做不到这一步，但是依然足够他驰骋天下了。

    比起修炼托天魔功的胡蛮子，韦剑的肉身绝对是有过之而无不及。

    而身体是革命的本钱，身体强悍，承载的力量自然也就更强。

    因此，韦剑现在可以大声的说一句，天下之大，尽可去得。

    当然，加持金手指之力，不到万不得已，还是不能轻易动用。

    毕竟，金手指的层次到底还是太高了，即便是他突破了元婴，接引来的力量，依然只有九牛一毛。

    但是对身体的负担和之前其实没有什么区别。

    一击之后，就直接萎了。如果这个时候，被人发现，趁虚而入，那可就太冤了。

    当然，就算是不依靠金手指之力，韦剑依然可以纵横天下。

    因为，他又多了一张底牌。

    要知道，每一次大境界的突破，他都可以得到一门本命神通。

    突破筑基的时候，韦剑得到了一门雷剑的单体神通，攻击无双，既斩肉身，也屠神魂，端的是防不胜防，厉害无双。

    突破结丹的丝毫，他又得到了一门领域类的神通，剑域之中，我为至尊，我意即天意，我心即天心，天上地下，唯我独尊。

    而现在突破元婴，韦剑再一次得到了一门神通。

    与之前两门本命神通相比，这门神通虽然看上去弱了不少，但是那只是因为他不是攻击神通的缘故。

    这是一门辅助类，或者说身法速度类的神通，专门用来赶路，逃命，躲闪之用。

    剑遁！

    星空剑遁！

    是的，这一次韦剑得到的本命神通是一门遁术。

    别看这神通似乎比不上攻击防御类，但是论实用性，却是丝毫不逊色。

    毕竟，打不过就跑，这个概念放在哪里都是适用的。

    洪荒之中，金乌一脉有化虹之术，玄门有纵地金光，佛门有筋斗云......这些神通遁术统统都大放异彩，由此可见一斑。

    韦剑的这门星空剑遁，虽然现在还不能和这些绝妙之法相提并论，但是这是他的本命神通，可以随着他的修为，见识提升而提升。

    如果有一天，韦剑的修为能够赶上大日如来，孙猴子，阐教十二金仙，那么他的这门剑遁就当不让其他遁术专美于前了。

    星空之下，有星光照耀的地方，他便可以念动而至。

    而除了一些绝地，哪里能够没有星空？没有日月？

    由此可见，这门神通的潜力之大。

    现在虽然还远远比不上这个，但是韦剑心念一动，不见作势，整个人就化为一抹剑光，一瞬间破空而出，其速度，达到了惊人至极的地步。

    那剑光，时而出现，又时而隐没入虚空之内，化天涯为咫尺一般。

    其实，这也正常，毕竟，剑遁本身便是一种上乘的遁法。

    不然之前万天明元婴御剑，也不会打了众人一个措手不及，要不是胡蛮子算计在先，恐怕就要让他得逞了。

