    夏天的夜晚凉风习习，漫天星空可以看得一清二楚，震炎的背很暖和，就是有点扎人。

    杜紫悦坐在他的背上在外人看来就像美女与野兽一样，不过她很享受现在的感觉。

    回到山洞时杜紫悦看见蚩墨正站在洞口看着下面围着篝火跳舞的兽人们，听见脚步声，他回头眼神复杂地看着杜紫悦，杜紫悦很疑惑这条大蟒蛇为什么要这样看着她，是她脸上有什么东西吗？最后只能用微笑回应他。

    震炎跟蚩墨眼神交流打个招呼，随后就驮着杜紫悦进了洞口。

    进了洞口，杜紫悦发现山洞变得不一样了，只见那张大大的石床被挪到了另外一个新挖的山洞里，旁边还新添了一张小石床，火堆也有了一个属于它自己的小洞。

    原本的一个山洞变得更宽了，中间还放着一张比较高的石桌，旁边还有四个矮的石凳，山洞里面还被插上了很多漂亮的鲜花。

    看着这一幕，杜紫悦不可置信地看着震炎，从他的背上下来后，震炎变回人形，赶紧穿好兽皮，憨憨地看着杜紫悦。

    “喜欢吗，紫悦，我看每次生火的时候你都会被烟雾呛到，所以我就给我们睡觉的地方重新挖了一个洞，以后生火就在另外一个山洞里，这样你就不会被呛到了……

    石凳石桌你跟我提过，不知道是不是这样的，以后我们就可以在上面吃饭了！

    还有，我还给小家伙们弄了一张新的石床，这样我们睡觉的时候就不会压到他们了！”

    震炎想着小家伙们每次被做成三八线他想抱杜紫悦一起睡觉的时候都要非常小心，以后他们有了自己的床他就可以毫无顾忌地抱着杜紫悦睡觉了。

    震炎一一给杜紫悦介绍着山洞的新布局，杜紫悦眼里渐渐泛起了泪花，看见杜紫悦眼眶变得通红瞬间紧张起来。

    “紫悦，你怎么了？不喜欢吗？不喜欢我现在就恢复他们！”

    说着震炎就到行动，杜紫悦把小家伙们放在地上，然后冲上去一把抱住了他。

    “不，我很喜欢，真的很喜欢，谢谢，震炎……”

    杜紫悦很感动，原来这个憨憨的大脑虎一直都很细心，默默地喜欢着她和她的孩子。

    因为有了前车之鉴，她很害怕付出后又再一次失去，所以对震炎都不敢爱，但是这一次，她决定再去爱一次，哪怕最后会被伤了，她还是想去试一试，因为眼前的男孩真的很好很好……

    听见杜紫悦很喜欢震炎也紧紧地抱着她。

    “你喜欢就好，只要是你喜欢的事我都愿意去做……”

    震炎忍不住吻上了杜紫悦的嘴唇，等她反应过来要发作时震炎已经赶紧跑开了去给石床铺兽皮，杜紫悦只能红着脸瞪他。

    杜紫悦感觉今天出汗了很热，就借口去上厕所悄咪咪避开震炎跑去不远处的一个小水池边打算洗个澡。

    确定四下无人，杜紫悦就赶紧脱了兽皮走进水池中，杜紫悦本来就很热，冰冰凉凉的池水让她感觉很舒服，就多呆了一会儿。

    正当杜紫悦闭眼享受时，忽然感觉有一个阴影笼罩着自己，警惕地睁眼看向身后的男人。

    “蚩，蚩墨前辈，你怎么在这里啊！？”

    杜紫悦把身体往水下潜了潜，很紧张地看着蚩墨，毕竟自己水下的自己一丝不挂！

    “找你……”

    “找我！？做什么？！”

    “饿了……”

    听见蚩墨的话，杜紫悦这才想起来今天一直在外面都没有给这位大哥做吃的！

    “哦哦哦，我知道了，你可以先回去嘛，我很快就过来给你做吃的！”

    杜紫悦现在只想让蚩墨离开这里，不然她只能在水下待着了。

    “我在这里等你……”

    “还是别了吧！！我保证会很快的！”

    杜紫悦苦苦哀求着，但蚩墨就是那样要离开的意思。

    “咳咳，这个给你……”

    蚩墨忽然拿出一个黑红的东西给她，很像薄纱，但又不太一样。

    “好的，你放那就好了……”

    蚩墨把东西放在岸边，趁着蚩墨转身之际，杜紫悦赶紧拿过衣服躲到一块巨石后面快速穿上。

    回来时蚩墨已经不见了，杜紫悦拿起地上的东西一看，居然是一件和蚩墨身上很像的衣服，不过件衣服颜色比较淡，质地还很有弹性，不知道是什么材质做的，而且蚩墨这个家伙是她见过的兽人里第一个穿着衣服的。

    想起还要给蚩墨做吃的，杜紫悦赶紧拿着衣服回去。

    “怎么去这么久啊？床已经铺好了，我们睡觉吧……”

    想起马上又可以抱着软软的杜紫悦睡觉震炎就很兴奋。

    “你先睡吧，我生火做点吃的。”

    说着杜紫悦就把手里的衣服放在石凳上，然后就去了那个简易“厨房”，走进杜紫悦才发现那些猎物都放在了洞中洞里面，还有那些腌制的腊肉，忽然觉得震炎这个家伙很聪明嘛！

    看见杜紫悦开始生火做吃的，他以为是她饿了赶紧抢过来做。

    东西做好了，杜紫悦也没有吃，直接拿了一个大竹碗盛了给隔壁送去。

    震炎见状瞬间有些难过，看见石凳上的东西时神情黯然失色。

    他还以为小雌性不会再找其他伴侣，原来蚩墨这个家伙从进部落那一刻就早有预谋。

    最后震炎就释然了，这么优秀的雌性只有他一会伴侣也让他自己觉得自己很自私，况且蚩墨那么强大，以后有他一起保护小雌性也是一件很好的事情。

    杜紫悦端着食物来到蚩墨的洞穴里面，看着黑漆漆的山洞，还以为蚩墨不在，走了一段距离才发现蚩墨把这个洞穴延伸了很多，走到尽头才发现蚩墨真在盘腿休息。

    轻轻把食物放在一边，然后就蹑手蹑脚地离开，还没走几步身后忽然被人抓住，随后杜紫悦就被蚩墨按在墙上强吻起来。

    杜紫悦瞬间脑袋空白起来，反应过来开始反抗时蚩墨才不会给她机会，抓住她的手，等杜紫悦委屈要哭了蚩墨才放开她。

    杜紫悦刚要生气发作，蚩墨直接先发制人。

    “为什么没有穿本座送你的衣服？”

    杜紫悦的怒气瞬间被浇灭，原来这个家伙是因为衣服的事，但她不穿凭什么要吻她！

    “我一回来就给你做吃的，哪有时间，你凭什么强吻我，我是有家室的人哎！！”

    “那又如何？”

    蚩墨一幅我没有错的样子让杜紫悦看了瞬间火冒三丈，知道打不过他，那她跑不就得了！

    蚩墨没有去追，看着杜紫悦送来的食物就等着它冷掉再吃……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ?????

