
　　收集完战利品，杨宇他们稍作休息，便接着前往第四层。

　　跨越相同的圆球，杨宇他们来到第四层，这一层的风景，和第三层的风景相当相似。

　　只不过，一道道光芒逐渐变得凝实，主宰这里的并不是蚂蚁，而是一群长着猿猴身体、鸡脑袋的怪物。

　　这些怪物同样无视了杨宇他们的存在，过着他们的生活。

　　他们开垦田地，开掘水渠，将收集到的种子播撒到大地之上，各种谷物以他们肉眼可见的速度生根发芽，茁壮的成长，不一会儿的功夫就结出大把大把粮食。

　　这些猿猴身体鸡脑袋的怪物，像小鸡啄米一般，尽情享用自己栽培出来的粮食。

　　忽然，两只怪物开始了打鸣，跳起了怪异的舞蹈，彼此彼此纠缠。

　　在那之后，猿猴身体鸡脑袋的雌性怪物，脖子逐渐膨胀，吐出一颗蛋。

　　一张尖锐的小嘴，啄破了蛋壳，一只小怪物从蛋里面诞生。

　　那只小怪物摇摇晃晃地从蛋壳之中站起来，开始啄食父母身旁的谷物，之后，便以难以想象的速度快速成长起来。

　　几乎是一眨眼的功夫，他就和他的父亲长得一模一样，迅速加入到了开垦田地，种植作物的行列之中。

　　一声声鸣叫在这个怪物的村落中此起彼伏的响起，一枚枚蛋被怪物们吐了出来，孵化出新的小怪物。

　　怪物的数量以难以想象的速度急速攀升，他们不断砍伐森林，开垦农田。

　　无论人口增长多少，都还没有粮食匮乏的迹象。

　　杨宇意识到了不对劲，立刻向伙伴们下达指令：

　　“马上动手，他们到达这个空间能够承载的界限前，是不会停下增长的。

　　先销毁他们吃的粮食，防止他们继续增殖，再慢慢清除他们。”

　　白槿没有任何犹豫，一个火焰魔法瞬间烧掉了那些怪物正在吃的粮食。

　　原本祥和生活者的怪物们也发现了杨宇他们的存在，他们拿出各种打造石器，准备处死胆敢打破他们安宁的杨宇。

　　大战一触即发，由于放任过这些怪物进行增殖过。

　　杨宇他们现在要面对两倍的敌人。

　　还好，无论是这一层还是上一层，都足够宽阔。能让杨宇他们利用速度优势，不断的和猿猴身体、鸡脑袋的怪物进行拉扯。

　　怪物大部分时间都疲于奔命，被杨宇小部分小部分逐个击破。

　　这次杨宇他们花上差不多两天一夜的时间，才完全攻略了第四层。

　　值得一提的是，爆装备的就只有最初几只怪物。增殖出来的怪物，不仅不会爆装备，经验少得可怜。

　　还好，杨宇意识到不对劲后，及时止损，才没花上更多的时间。

　　攻略完这一层，杨宇也算是确认了内心之中的想法，勇者劳克斯正试图用自己的方法，去阐述人类文明诞生的旅程。

　　【历史的殿堂】，想要讲述的，不仅仅是勇者劳克斯击败魔王的历史。

　　第四层的怪物等级高达130级，属性进一步提升，增殖出来的怪物和原本的怪物拥有同样的属性。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇命令白槿摧毁他们粮食之后，那些怪物就日以继夜的追着杨宇他们，杨宇他们一刻都不敢松懈，持续战斗了两天一夜。

　　战斗结束之后，杨宇也不去管散落在地上的装备，而是带着伙伴在原地休息了整整一天，调整好心态，才清点获得的战利品，前往第五层。

　　第五层，光逐渐汇聚成为了八个长相怪异、高达两米的土偶，土偶上面纹绘着各种各样的图案。

　　这里的怪物等级，又比上一层的怪物等级增加了十级，达到了一百四十级。

　　土偶上的图案随着时间的流逝不断的变化，一点点讲述农耕文明的变化。

　　这一层的怪物可就没有上两层的怪物那般温和，需要杨宇他们走入特定的范围，它们立刻就会发起猛烈的攻击。

　　攻略它们的方法也十分简单。

　　只需要不移动到土偶那里，同时控制攻击不要对其他的土偶造成伤害，便可一个个逐个击破。

　　让杨宇没有想到的是，击破硕大的土偶之后，其中居然藏了一个青铜质地的人偶。

　　杨宇击倒青铜质地的人偶后，人偶又碎了一地，露出了其中蕴含着的铁质人偶。

　　无奈之下，杨宇他们又只能集中火力，打碎了铁制的人偶。

　　击倒铁质的人偶，这波套娃攻击，才算是告一段落。人偶和碎片化作了一阵阵光芒，逐渐散去，只留下各种各样的战利品。天籁小说网

　　到了这一层，战利品的数量和质量开始急剧攀升。

　　杨宇一次性就拿到了四十多张书页，还拿到了两件合适伙伴的史诗装备。

　　只是，到了杨宇他们这个等级，一般的史诗装备已经走到了淘汰的边缘，多少有些不够看的。

　　即便如此，史诗装备还是能够在市面上卖不少钱的。

　　在这个世界，绝大多数史诗装备就像是古董字画一样，被各种名家大家用不菲的价格收藏，不愁没有销路。

　　依次击倒所有人偶，一个身着黑袍、乌鸦面具的“死神”，出现在了前往下一层的圆球之前。

　　从这一层开始，杨宇他们就必须面对阶层守护者。

　　如果杨宇的直觉没错，在他们面前的这个死神，应该是某场巨大瘟疫的象征。

　　那场巨大的瘟疫中，人类无论怎么祈求神明，无论是自己还是亲人，都没有办法得到治愈。

　　幸存下来的人，逐渐开始转变思想，不再去把一生寄托给虚无缥缈的神明，而是开始选择活在当下，探索未知和各种新奇，研究各种东西的原理，最终新的时代，缓缓拉开了序幕。

　　而第六层的主题，正是以画作为主体的人类启蒙时代。

　　这一层之中，用一幅一幅画展现出了星空、大海、新大陆等等不可能存在于同一个时空的画面。

　　每一幅画上，杨宇他们都被赋予一个特定的角色，他们必须按照提示解决一个个问题才能通关一幅幅画。

　　而第六层的阶层守护者，是一个浑身冒着蒸汽的巨大机器人。

　　它巨大的头颅是火车造型，上面喷洒蒸汽的管口，就是它的弱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十一章 从农业到蒸汽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">