    叶尘轻轻的点了点头，看起来也并没有太过于意外。

    “这个其实也在我的意料之中了，要是这个世界没有一点特点的话，又怎么可能让那么多人趋之若鹜。”

    “其实这里也并不太好，这里所有的竞争都十分的恐怖。”

    叶家的主管仿佛已经看清楚了这个世界的本质。

    “这里就是实力之上的世界，如果你没有足够的力量的话，就不会有人多看你一眼，甚至对你生出怜悯之心。”

    “在这里要步步小心啊，毕竟可没有人能作为你永远的朋友。在他们的眼中，只有利益。”

    叶家主管的话，让叶尘感受到了来自这个世界的恶意。

    “原来是这样吗，我清楚了。”

    叶尘本来就知道在这个世界里面，那生存的法则。

    因为对于他们这些人来说，把信任交给一个人，就代表着把自己的命也交给了他。

    “到了叶家，有没有什么注意的事情？”

    叶尘轻声询问着一旁的叶家主管。

    叶家主管听到了叶尘的话，愣了一下，瞬间反应了过来。

    “对了，叶尘，你要不说的话，我还真的想不起来。到了叶家之后，你要参加一下我们叶家的家族会战。”

    叶尘点了脸头没有多说什么，因为他早就已经在系统之中得到了自己，到达了叶家需要做的事情。

    “我知道了，那到了那里。我在做下一步的决定吧。”

    叶尘心中也有十分多的疑惑，他来到这里，并不只是为了去叶家看一看，还有需要弄一下自己需要得到的情报。

    “希望我们这个叶家的家主可以告诉我一点东西吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，坐在了巨鹰上面，看着远方的风景。

    在叶尘的下方，是一望无际的草原，在上面，叶尘也感受到了一点奇怪的气息。

    “这个草原上面有什么呀？我在上面的感觉好像有点东西。”

    叶家主管听着叶尘的询问，便和他讲解了起来。

    “其实这个草原上面有着许许多多的魔兽，不过对于我们来说，这个其实也没有什么危险，只不过有些烦人罢了。”

    “可以说一下那些魔兽的特征吧，我好认一认。”

    叶家主管听着叶尘的话，虽然有些疑惑，但还是轻轻的点了点头，毕竟这个事情他做起来也不费力，只不过是多解释两遍罢了。

    “你想知道的话，我自然是可以和你说说的。”

    “下面的那些魔兽，类似于我们那些普通的兔子，其实也并不是说他是兔子，只是兔子进化而来的魔兽吧。”

    “它们虽然力量并不太强，但是一般都是群居，所以我才说遇见了会很烦人。”

    叶尘这个时候也在自己的脑海之中幻想了起来，因为他确实没有遇见过兔子类型的魔兽。

    “到时候过来看看吧，赵满阳要是知道这里有新的魔兽后，一定会马不停蹄的赶过来吧。”

    叶尘想到这里摇了摇头，现在众人早就已经分道扬镳。

    现在他们到底在哪儿，叶尘也根本就没有除了系统之外的办法呼叫他们了。

    但是用系统的话，就说明有十分紧急的事情，叶尘自然不会这样随随便便的使用。

    巨鹰速度非常的快，比吕宇航的速度还要快上不少，飞行了那么长的时间，做人已经看到了叶家的轮廓了。

    叶家的主管。静静的看着面前的那座城。

    而叶家就在这个城市的正中央，这个诚实也是由叶家建造起来的，城池里面有着平民，也有叶家的人。

    这里面也没有任何的欺压会出现。

    “这个就是我们叶家的城池了，进去之后，你就会知道我们叶家到底有多么厉害。”

    叶尘心中也有些期待，点了点头，在靠近了之后，叶尘突然感觉到了一丝阵法的气息。

    “没有想到叶家竟然如此大的手笔，直接用整个阵法把这个城池给罩了起来。”

    叶尘深吸了一口气，静静的看着四周，仿佛想要找出来一点阵法的痕迹。

    但是不管叶尘怎么看，他都无法发现这个阵法到底建设在了哪里。

    “叶尘，你在看什么？莫非你已经发现我们家族的护城大镇了吗？”

    叶家主管看起来十分的惊讶，因为他没有想到叶尘来到这里之后，竟然就直接发现了自己家族如此隐秘的护城大阵。

    叶尘这个时候却摇了摇头，看起来有些惊讶。

    “没有，我并没有发现你们这个阵法隐藏的太好了，我今天只是感受到了一点阵法的痕迹而已，便想要看一看这个阵法到底设定在了哪里。”

    叶尘话虽这么说，但却还是让叶家的主管感受到了一点叶尘那恐怖的天赋。

    “叶尘，你这个人不是我说当你的敌人的话，你的敌人应该不会有什么好的后果的。”

    叶家主管直接就把话给撂在这儿了，叶尘也不好说什么，只能苦笑了一下。

    “主管，你就不要这么说了，你这么说就感觉我像那种十恶不赦的人一样，怎么可能呢？我叶尘这可是十分的讲道理的。”

    叶尘说完就信誓旦旦的点了点头，看起来好像在对自己说着什么。

    “好了，不说那么多了，我们已经到叶家了。”

    叶家主管在叶尘没有注意的情况下，便通过信物打开了这个阵法，直接来到了叶家的上空。

    本来这个城池之内是不准飞行的，但是因为这巨鹰上面有着对于下方的辨别能量。

    大家在感受到了，这是叶家的坐骑之后也没有再管了。

    毕竟这个城池可是叶家的，这个规则也都是叶家定下的。

    也没有人会随意的忤逆这个家族。

    “主管，你回来了，这一次的飞升之战怎么样！”

    叶家的主管几人还没有下去，就听到了来自下方的呼喊，而叶尘却感觉这个声音有些熟悉。

    便快步走到了这。巨鹰的边上看向了下面。

    果然如叶尘所想，这个人还真是一个熟悉的面孔，叶君。

    “叶尘，你竟然也来了！”

    叶君看着叶尘的身影出现在了上方，还是十分的惊讶的。

    

