    

    “开门，我们要出去一下。”孟魂没有回答他，而是让他开门。

    “我问你怎么死人了…”还没等他说完，一把手枪枪顶着他的脑门。

    “我让你开门你就开门，不要那么多废话，顺便和我找把铁锹。”孟魂这会心里很压抑没有心情跟他废话。

    “好好好，我现在就开门！大哥不要开玩笑了。”金丕脸上带着不自然的笑了一下，后退了两步连滚带爬的打开了大门，又从门房里拿出一把铁锹递给孟魂。

    看着孟魂走出大门，金丕感觉背后已经被冷汗沁透了，刚才那一刹那他感觉面对的不是一个人，而是一只猛兽，如果不照着他的话去做，自己绝对会死得很惨。

    “走吧。”孟魂带头走出了大门，小姑娘推着车子跟在后面。

    孟魂带着影回来的时候看到刘贤带着他的保镖还有柳小鱼几人正在大门口等着他。

    “孟老弟，今天的事情你得给我一个交代，不然我在手下人前的威信就全没了。”刘贤皱着眉头看着孟魂身后面无表情的影说道。

    “她现在是我的人，有什么事情找我就是了。”孟魂看着刘贤说道。

    “她无故杀了我一个管理员，按照我们这里的规矩一命抵一命，或者拿出相应的物资买命。”刘贤看到孟魂的眼神，本来打算直接要人的想法顿时熄了。

    “我昨天带来的东西不够吗？”孟魂可没有让人当枪使的习惯。

    “那些只是你在这里暂住的费用，孟老弟，我这里几十号人要吃饭，我也不能看着他们饿死啊。”刘贤看着孟魂大吐苦水。

    “多余的话我也不多说了，你说你打算怎么办吧，我照做，她就算是我从你这里买的人。”孟魂摆了摆手说道。

    要不是昨天他看到这个聚集地被刘贤管理的还可以，他不介意给这个聚集地换个主人。

    “好！够豪爽！我们这段时间想把附近的一个粮食收购点打下来，有孟老弟在，这次去一定成功，就这么说定了，孟老弟打算什么时候起身？”刘贤一拍手哈哈大笑道。

    “我需要休息两天，还有我不知道那个粮食收购点有多少粮食，但是我想买命的话那就有点太多了，如果我让我帮忙仅仅只是买命的话，那我不是相当于白作工？这种事情我觉得刘哥你也不会做吧？”孟魂似笑非笑的看着刘贤说道。

    “呃…”刘贤被孟魂一下问的有点不知道该说什么，其实他心里就是想借题发挥让孟魂帮忙而已，那个人死也就死了，而且在他看来孟魂太年轻，拿话挤兑他一下他应该就能就范，没想到孟魂根本不吃他这一套，直接把他后面的话全堵在肚子里了。

    “那这样吧，我看孟老弟对小孩子情有独钟，要是拿下粮库，我这还有三个小姑娘都归你了。”刘贤看了一眼孟魂背后的影说道。

    “打住！我这里不是托儿所，我没打算给自己找那么多拖后腿的。”孟魂直接拒绝了，这简直是开玩笑，自己又不是变态，再说了，带上那么多拖后腿的还回个屁的S省啊。

    刘贤被孟魂干脆的拒绝弄的脸上不太好看，因为看到孟魂收留了一个小姑娘，自己还以为他有这方面的癖好。

    “那这样吧，我看孟老弟只有一把手枪防身，我这里再给孟老弟一只步枪外加三个弹夹的子弹，你看如何？”刘贤咬了咬牙说道。

    其实他当时从那个民兵仓库里弄到的枪是不少，可是子弹因为保管不当，得到的也就只有不到十万发，这三个弹夹都让他一阵肉痛。

    “两把步枪，十五个弹夹的子弹。”孟魂本来没打算用枪，因为冷兵器使用惯了，除非是大规模的战斗，孟魂对一般枪械实在没什么需求，但是自己莫名其妙的被蚯蚓王带了这么多远，跟随自己的人一个也不在，现在孟魂不光要面对丧尸，还要面对人类，对于人类来说，一把枪总比一把刀的威慑力要大得多。

    “孟老弟啊，你这玩笑开得有点大啊，当时我也就找到了一万多发子弹，这一年下来，消耗的也都七七八八了，现在剩下不到三千，你一下就要那么多，以后聚集地有情况我都没有东西去防御，没了子弹的枪还不如拿个杀猪刀，不然这样，我再给你加一个弹夹如何？”刘贤一脸肉痛的说道。

    “一万多发子弹？刘哥说的话你自己信吗？再说就加一个弹夹？那跟没加有什么区别？刘哥能在末世后撑了一年时间，怕不是那么一点点子弹就能支撑下来的吧？这样我再让一步，十三个弹夹，这样总行了吧？”孟魂说道。

    “孟老弟啊，我这里还有一群人等着我吃饭，子弹真的不多了，我在加一个弹夹，这个可是我能拿出来最大的诚意了。”刘贤一脸牙疼的表情说道。

    两个人居然就站在大门口开始讨价还价起来，他的两个保镖和柳小鱼等人一脸呆滞的看着唾沫横飞的二人，听两人讨价还价，为了一点点子弹争的面红耳赤，他们都怀疑自己是不是到哪个菜市场了。

    最后孟魂一口咬定十个弹夹不再松口，刘贤和两个保镖商量了一下总算咬咬牙答应了下来。

    “事情就这么说定了，枪和子弹我希望你能尽快给我送来，还有把那个粮食收购点的情况给我详细说一下。”孟魂说道。

    “小鱼啊，你跟孟老弟熟，那边的事情你就跟孟老弟好好说一下，我们争取一次把那里拿下。”刘贤回头跟柳小鱼吩咐道。

    “明天早上你来我房里跟我说一下粮食收购点的事情，还有再给我找一床被褥来。”孟魂向柳小鱼说完后就带着影回到自己的房间。

    “你先去洗个澡，换个衣服，回来跟我说说XW聚集地的事情，我听说那里被尸潮攻破了，你跟我详细说说。”孟魂坐在沙发上向影吩咐道。

    “二十万丧尸攻击了聚集地，聚集地的驻军只有三千不到，驻军为了保护普通人撤退引爆了加油站，具体有多少人逃出来我也不知道，我们一家在丧尸刚来的时候就跑了出来，我爸爸老家就在这附近，他知道这里地广人稀，所以我们一路逃到了这边。”影坐在床上说道。        

