    沙廉。

    大明帝国使臣的到来得到了沙廉地方的隆重接待，西方四国，包括对于大明很不感冒的荷兰代表艾伯特心里虽然不满，可表面上却依旧摆出一副如沐春风的样子，连同其他代表一起去港口迎接。

    为了安置大明的使臣，四国代表之前进行过讨论和商议，并且特意腾出了城中一个很不错的地方。不过这最终还是没有用上，按照大明方面的说法，是不想过多打搅沙廉地方和西方友国，同时也不想因为这个有扰民的嫌疑，所以大明方面主动要求在沙廉西南部靠近港口区域划了个地方进行驻扎。

    其中随船的陆战部队驻扎在外部，内部是向地方富豪临时购买的一个小庄园，以此作为使团的驻地。

    地方虽然不大，但也足够用了，而且这个地方靠近港口，一旦出事随时可以撤回舰上，再加上战舰的炮火也可以在必要时进行支援。

    大明使团驻扎下来后这几天各国代表纷纷前来拜访，甚至连东吁王朝的使者和孟族的使者都跑了过来，企图搭上大明的关系。

    不过他们注定是要失望的，先不说东吁王朝和大明之间的仇怨，眼下他们祖宗的脑袋都制成了器皿被朱怡成供在宗庙里呢，至于躯干早就烧成了灰也不知道丢到哪里去了，灭掉东吁王朝这点大明绝对不会改变，自然也不可能见什么对方的使者。

    至于孟族这边也被大明使团给轰了出去，作为缅甸地方的一族，他们哪里有什么见大明使者的资格？就算孟族在地方势力再强，对于大明而言也只是类似土司头人的存在，何况大明使团这一次来缅甸是要册封高进为缅甸国王的，如何能这种时候给孟族什么错觉？

    就这样，东吁王朝的人和孟族的人灰头土脸地被赶走了，大明使团也以这种明确的姿态告诉了众人大明在缅甸的态度。

    “你说这高进能不能打到南边来？”忙碌了几日，暂时处理了各国拜访的事，威廉.亚当斯喝着从欧洲运来的葡萄酒，笑着对坐在正面的费尔南多问道。

    “你觉得呢?”费尔南多同样端着一杯葡萄酒，摆出贵族的姿态品着，同时反问道。

    “我觉得恐怕些难。”威廉.亚当斯想了想后说道。

    “说说你的看法。”

    “从目前的情况来看，东吁王朝和孟族已经勾结了，而且私下得到了荷兰王国的支持。再加上要从阿瓦南下，直接的道路就是经彬马那，可彬马那的地形复杂，不仅是交通要道更是易守难攻的军事要地。高进的大军在彬马那无法展开，也就是失去了兵力上的优势，要想突破不是那么容易的。”

    “那么你认为高进是无法直接攻击到南部了？”费尔南多问。

    威廉.亚当斯笑了笑：“暂时是吧，可不代表高进就永远突破不了对方的防线，他毕竟是一个优秀的军事将领，而且在我看来东吁王朝、孟族和荷兰三个力量的合作不可能持续下去，一旦等到他们的合作破裂，那么就是高进真正成为缅甸之王的时候。”

    “看来英国人那边传给你的消息不少呀。”费尔南多打趣了一句。

    “阁下，葡萄牙那边也同样有消息传递过来，你可不要忘了，我的叔叔还在东印度公司任职呢，在某种程度上来讲，我们并非是真正的大明人，不是么？”

    “哈哈哈！”费尔南多顿时大笑起来，威廉.亚当斯说的没错，无论在英国人或者葡萄牙人看来，他和威廉.亚当斯表面上是大明的贵族和臣子，可实际上依旧是英国人或者葡萄牙人。

    正是因为这个原因，在他们到达沙廉的第一天就分别受到了葡萄牙和英国代表的宴会邀请，虽然这个邀请被他们以使团的名义给拒绝了，可在这几天依旧前来拜访，而且展现出了极大热情。

    通过和葡萄牙、英国代表的交流，有些信息自然而然地就传到了他们耳朵里。此外，大明在缅甸也是有着自己情报渠道的，这些消息也在使团抵达的当天就送到了他们手上。

    至于身份，现在的威廉.亚当斯和费尔南多早就把自己当成真正的大明人了，之所以朱怡成把他们给派来，仅仅是利用他们表面上有些含糊的身份利于做事罢了，如果葡萄牙和英国人，包括法兰西和荷兰人都是那么想的话，恰好就落进了他们原本就准备好的计划中。

    使团的主要任务是册封高进为缅甸国王，不过使团是不会北上去册封的，而是会一直留在沙廉等待高进彻底解决缅甸后再进行册封。这也是朱怡成在他们出发之前的交代，因为在出发前高进还没真正全部掌握缅甸的局势，如果高进最终成不了缅甸的真正统治者的话，那么大明的册封就成了彻头彻尾的笑话。

    而当高进最终彻底解决对手，控制住缅甸全局，那么大明的册封才是顺理成章。这点，外人是不知道的，但在场的两位作为首要执行者却是心知肚明。

    “那么我们就安安心心地在这里等待着，只不过希望早点出结果吧。”费尔南多举起了手里的酒杯，向着威廉.亚当斯作了个姿势，威廉.亚当斯同样微笑着点点头，举杯相邀然后一饮而尽。

    第二天清晨，对于缅甸这样的国家来说，每日的清晨是气候最为舒适的时候，也是最好睡的时候。

    在卧室里酣睡的费尔南多正在做着美梦，他梦到了自己回到了许久未归的葡萄牙老家。

    当年仅仅只有一个贵族头衔，却几乎破产的费尔南多现在却是衣锦还乡，作为这世界上最强大帝国的伯爵，费尔南多受到家乡人的夹道欢迎，无数尖叫着希望一睹他容颜的美丽少女在道路两旁迎接，那些葡萄牙贵族，甚至包括一些高级贵族同样也是如此，而葡萄牙国王陛下也亲自出了王宫，来到道路尽头带着略微谦卑的笑容迎接他的到来……。

    “砰砰呯……。”似乎有礼炮的声音响起，费尔南多心中满是欢喜。可不知道怎么回事，这礼炮声似乎响得没完没了，让费尔南多觉得疑惑不解，而且在声音中似乎还有人在喊他，喊声突远突近，漂浮不定……。

    猛然，费尔南多从梦中惊醒，他惘然中思绪还没回到肉体，但耳边依旧有着喊声和砰砰声。

    几秒钟后，费尔南多这才辨认出砰砰声是敲门的声音，至于喊声是他的亲卫队长在门外。

    连忙朝着门口应了一声，随着他的话音刚落，敲门声和喊声停止了，费尔南多穿上衣服，下了床走到门口把门拉开，神色极为不悦地对他的侍卫队长道：“这都什么时候？为什么敲门？”

    “爵爷！紧急消息！”侍卫队长并没有露出惶恐之色，相反神色很是凝重，开口就对费尔南多说道。

