 林海手臂一探，再一次朝着那晶玉抓去。

咔！顿时间，狂暴的阴雷之力，再次朝着林海席卷而来。

电弧攀上林海的手臂，跳窜不停，想要将林海冲击出去。

“收！”

林海一声暗喝，阴雷之力瞬间进入紫雷阴龙臂，与体内的雷霆之力，融为一体。

与此同时，神雷也急速的流转，疯狂的与阴雷进行着融合。

林海的手臂，仿佛被一团无形的力量，死死的阻止。

每向前一寸，似乎都承受到极大的阻力。

好在，体内的神雷，足以融合吸收进来的阴雷。

虽然缓慢，但林海终于就要触碰到那晶玉了。

轰！那晶玉之中，一股排山倒海般的恐怖力量，瞬间朝着林海冲击而来。

林海陡然一惊，骇然色变，被冲击的一阵摇晃。

然而，林海两眼坚毅，拼尽力气艰难的朝着那晶玉，继续抓去。

“住手！”

眼看着林海就要抓到那晶玉时，突然一声大喝，由远及近而来。

林海没想到会有人来，心头猛地一震，失神的瞬间被雷霆之力，直接给轰了出来。

蹬蹬蹬！林海连退十几步，才站稳身形，带着浓浓的警惕，转身望去。

却见两道人影，如流星般飞速而来，瞬间就到了近前。

“是你们！”

看清了来人之后，林海瞳孔一缩，有些惊讶。

只见来到不是别人，正是阴舞煞主仆！刚才，出言喝止林海的，便是一直跟在阴舞煞身边的那个老妇人！“林海，又见面了！”

阴舞煞美眸中，闪过一丝光芒，朝着林海冷淡的说道。

林海则是眉头一皱，不悦道。

“你进来做什么！”

“这星耀海，有进无出！”

阴舞煞一怔，随后忽然一声冷哼，语气有些古怪道。

“你是在关心我？”

林海一笑，翻了个白眼，有些无奈道。

“虽然我不知道你是谁，但我肯定认识你！”

“既然是我朋友，我自然要关心你！”

哪知道，林海这一句话，直接把阴舞煞给惹毛了。

“谁要做你朋友！”

阴舞煞一声娇喝，语气中带着羞怒，似乎还有一丝不易察觉的委屈。

林海则是耸了耸肩，自嘲般说道。

“行，算我自作多情了！”

“有事吗？

若是没事，我得去取那晶玉了！”

林海说完，一转身就再次朝着那晶玉走去。

“你若敢动那晶玉，我就杀了你！”

一道充满杀机的声音，骤然响起。

随后，恐怖阴森的杀气，瞬间从老妇人身上释放出来，将林海笼罩。

林海陡然一惊，心头巨震，眼中露出惊骇之色。

“这老妇人，竟然这么强？

！”

林海此刻，已经是八劫散仙，粗略估计实力不下于普通的一品金仙！本来，林海以为老妇人和阴舞煞一样，最多是真仙的实力。

可直到现在，林海才知道自己错了。

而且，错的相当离谱！别的不说，光是老妇人身上释放的杀机，带给林海的压迫之力，就在之前的龙傲君之上。

要知道，龙傲君乃是一品金仙啊！阴舞煞旁边的老仆，竟然比一品金仙还强！尼玛，真是看走眼了！“真是没想到，藏得够深啊！”

林海两眼微眯，看着老妇人，一声冷笑，讥讽道。

老妇人还没说完，突然感到如同剑芒刺背，一股令她不寒而栗的杀气，骤然降临在身上。

随后，冷若冰霜的声音，在她耳边响起。

“你是不是把我的话忘了！”

老妇人猛地回头，却见阴舞煞两眼带着狠厉的寒芒，正朝着她望来。

那如同实质般的杀气，将空气都几乎凝结。

老妇人毫不怀疑，极有可能下一刻阴舞煞就会痛下杀手，将她击毙！一股深深恐惧，瞬间涌上老妇人的心头。

老妇人这才想起来阴舞煞之前说过的话。

阴舞煞曾经警告过自己，若敢伤害到林海半个毫毛，会让自己生不如死！嘶~不由得，老妇人吓得倒吸一口冷气。

她对自己的这个主人，实在太过了解了。

性格冷酷，狠辣无情！若是要杀自己，绝对不会有半刻的怜悯和犹豫。

噗通！下一刻，老妇人直接就跪在了地上，以头触地，瑟瑟发抖。

“小姐饶命，是老奴糊涂！”

“老奴再也不敢了！”

阴舞煞冷若冰霜，两眼如同利剑般，狠厉的盯着老妇人，沉默不语！老夫人跪在那里，感觉空气都紧张的凝固起来，心脏砰砰狂跳，冷汗滴答滴答从额头上滚落下来。

呼~呼~一片死寂，只剩下老妇人紧张颤抖的喘气声，吓得都快崩溃了。

阴舞煞这样冷漠的看着她，默不作声，让老妇人真是度日如年。

就仿佛，一个囚犯在等待着宣判一样。

“起来吧！”

“若有下次，我必不饶你！”

过了许久，阴舞煞的声音才淡淡响起，一声杀气瞬间散去。

“多谢小姐！”

“老奴再也不敢了！”

老妇人长出一口气，仿佛从鬼门关走了一圈，站起身来恭敬的站在了阴舞煞的身后。

刚才那一脸凶神恶煞般的神色，早已经消失不见，就仿佛一个乖宝宝，大气都不敢出了。

林海在一旁看着，不由一脸的惊讶。

老妇人竟然如此害怕阴舞煞，阴舞煞的真实身份，到底是什么？

而这个时候，阴舞煞抬起头，朝着林海望来。

“林海，那个晶玉，你不能动？”

阴舞煞目光平淡，却带着不容置疑。

林海一怔，随后潸然失笑，有些玩味道。

“阴小姐，为什么我不能动？”

阴舞煞目光一凝，一股霸气从身上散发出来，冷冷道。

“因为，它是我的！”

“呵呵！”

林海直接给逗笑了，歪着头看了阴舞煞一眼，懒洋洋道。

“你说它是你的？”

“你喊它一声，它答应吗？”

阴舞煞顿时俏脸一变，眼中露出娇怒之色，心中暗骂一声。

这个大坏蛋，晶玉又不会说话，怎么可能答应！分明是气着人家玩！“林海，我不想跟你动手！”

“我晶玉，我必须拿走！”

林海眉头一挑，深深的看了阴舞煞一眼，淡淡道。

“阴小姐，我知道你是我认识的人，而且我们关系绝对不浅！”

“但不知道为什么，我从你的身上，又感到一丝陌生，让我无法猜出你的身份！”

“坦白说，我林海对朋友很是大方，这晶玉就算送你也无妨！”

“不过……”林海语气一顿，目光如电直视阴舞煞，一字一顿道。

“你能告诉我，你到底是谁吗？”

 