    蓝家今日的夜宴无疑是极为热闹的，厨娘们在知晓家主以及大小姐、姑爷全部回来之后，一个个都是卯足了劲，将自己的拿手菜纷纷做了出来。

    整个家族都洋溢在一片喜悦之中，议论声纷纷围绕着百里红妆等人。

    不过，随着百里言澈和灵儿出现之中，这议论声中无疑又多了两个人。

    正如南宫舞等人所猜测的那般，百里言澈和灵儿一出现就吸引了众人的目光。

    “慕姐姐，你可真有福气，有这么漂亮又优秀的女儿，还有这么英俊厉害的女婿。”南宫舞面露笑容，“就连这契约兽都是一等一的好看。”

    自从知晓百里言澈二人的身份之后，他们的脑海中便多了一种认知。

    近朱者赤，近墨者黑，好看的人的契约兽也好看！

    听言，慕菱冰轻笑一声，目光下意识地看向了不远处的玉临风，道：“你若是羡慕，那你就快点生一个。”

    南宫舞显然没想到自己这么一说竟然就将自己给饶了进去，连忙转移了话题，“我看你们家族可是有不少少男少女都看上了言澈和灵儿啊。”

    “这也是意料中事。”慕菱冰显然早就已经猜测到了这种可能，“不过，我觉得言澈和灵儿倒是非常相配啊。”

    南宫舞微微一愣，又看向了灵儿和百里言澈那斗嘴的模样，忽然就明白了过来。

    “慕姐姐，还是你厉害，你不说我都没想到这种可能。”

    “哈哈，小辈之间的事情谁都说不好。”慕菱冰浅笑，又看向了百里红妆等人道：“今天厨娘可是将所能准备的一切好东西都给准备上来了，你们快尝尝喜不喜欢？”

    看着眼前的各色佳肴，百里红妆尝了两口夸赞道：“味道自然是极好的。”

    “菱冰，你有没有将红妆回来的消息告诉岳父？”蓝云潇放下了筷子，询问道，两位长辈无疑比他们更加盼着红妆和北宸回来的。

    “放心吧，我早已经派人去通知了。”慕菱冰点头，“只不过父亲正在闭关，应该明天就会过来了。”

    蓝云潇这才露出了放心的神色，“那就好。”

    蓝家的诸位长老更是一一敬酒，欢喜着大家的归来。

    “大小姐，你们此次回来之后还会离开吗？”大长老笑问道。

    百里红妆微微点头，“回来只是暂住一阵子，过些日子还是会出去历练的。”

    上层界的事情现在无疑还不适合告诉所有人，所以百里红妆也只是说出去历练，并没有说太多相关的事情。

    “我能够感受到大小姐现在的气息比起当初强了很多啊，不知道达到了什么修为？”

    二长老一脸好奇，虽说百里红妆和帝北宸只是静静地坐在那里，但是他无端的就能感受到一股压力。

    这种压力，让他感到十分恐慌，仿佛大小姐只需要一个意念便能够直接将自己灭杀一般。

    这对他而言本觉得是不可能的事情，但是这种感觉却是真真实实的存在着。

    伴随着二长老的话音落下，其他的长老也是好奇地看着百里红妆。

