    “王主任，你说话啊。”

    “王主任，你给拿个主意啊。”

    “王主任......”

    周围各个学校的领队，将王主任给围得水泄不通，纷纷吵着他要他做出决定。

    “王主任，我们之前准备的药品不够用了！”

    “王主任，我们这有同学疼得晕过去了。”

    “王主任......”

    医疗人员，参赛的学生，这个时候也都围了过来。

    王主任的额头已经急出了汗珠，周围吵闹的声音，弄得他头晕眼花，晕晕沉沉。

    “王主任！”

    就在这个时候，又有一人喊了王主任，这声音不大，却似乎能够穿透周围其他的嘈杂声一般，准确的传进了王主任的耳朵里。

    “又怎么了！”王主任颇有些不耐烦的说道。

    他已经被周围的人给吵得失去了分寸，哪里还有往日里的半点风轻云淡？

    “我有办法可以救治这些‘生病’的同学，同时，还能够保证比赛正常进行。”那声音说道，语气平淡，却又显得信心十足。

    “什么？！”王主任就好像是一个烈日下走在沙漠中的人，突然见到了水源一般的惊喜，他转头看向声音来源的方向，颇为急切的问道：“你说你能治好大家，还能够保证比赛正常进行？”

    “是的。”

    “吴老师，别乱说话，这事可不是儿戏！”江州大学的领队立即对来人说道。

    而这个来人，正是从外面匆忙赶来的吴凡！

    吴凡在江州大学内的名气还是蛮大的，除了学生们有很多认识他之外，就是学习的领导，对他也多有耳闻，江州大学这次比赛的领队，是江州大学的一名校领导，他同样是认识吴凡的。

    这名校领导之前多少听闻一些吴凡和岳林山之间的传闻，他和很多人一样，觉得吴凡是岳林山的亲戚，或者其他某种亲密关系，否则的话，这么一个没资历，没学历的年轻人，是没有资格当江州大学的老师的，哪怕只是体育老师，也不是一般人可以当的。

    眼见吴凡在这个时候强出头，这名校领导连忙出声阻止，心中暗怪吴凡年轻气盛，好出风头。

    “我没有乱说，我的确可以解决目前的困境。”吴凡说道。

    “你还说？快去照顾你的学生，别在这里了。”那校领导说道。

    “孙主任，你们学校的老师很厉害啊，医疗人员都束手无策的事情，他居然说可以解决？而且，还不影响比赛的正常进行？口气不小啊。”

    “孙主任，你们江州大学什么时候成了医科大学了？老师都成医生了？”

    周围围着的其他学校的领队，纷纷开口道，言语之中满是嘲讽之意。

    孙主任的脸色有些难看，各大高校之间，本来就有竞争关系，尤其是他们这些处于同一个地区的高校，因为每年的排名、科研费以及职称的评定等事情，竞争更是不少，江州大学作为江州最好的大学，平日里自然是占据了上风，也惹得同一地区其他高校的羡慕和嫉妒，眼下有机会打击、嘲讽江州大学，他们自然不会错过。

    更让孙主任心情糟糕的是，现场可还有领导以及外国的友人，吴凡这不是让他们江州大学丢人丢到了国外嘛。

    苍野稻田笑意盈盈的看着吴凡，笑容的背后则是深深的嘲讽。

    “我相信吴老师！”这个时候，耿雅菲走了过来说道。

    “耿老师，你也胡闹？”孙主任呵斥耿雅菲道。

    “我不是在胡闹，我真的相信吴凡可以解决这件事。”耿雅菲坚持道。

    “你......”

    “我也相信吴老师！”唐雨菲也闻讯走了过来，表示支持吴凡。

    孙主任看了看唐雨菲，终究是没有开口呵斥唐雨菲，唐雨菲的家庭背景，他是知道的，他可不敢随意呵斥。

    “你真的有把握治好他们的病？有什么办法？”王主任问吴凡道。

    “用这个。”吴凡取出一粒乳白色的丹药说道：“只要服用了它，保证同学们立即恢复正常。”

    “哈哈哈。”

    “这位吴老师，就算是大医院的那些医生，也不敢说只要服下什么药，就能够立即病好。”

    “我现在算是理解孙主任的心情了，这位吴老师就是来胡闹的。”

    其他学校的领队纷纷笑道。

    孙主任的脸色更差了。

    “我觉得，我们也别在这里耽搁时间了，车子也快到了，立即安排人将生病的人送入医院，剩下的人，继续比赛，如果有学生，不能参与，直接按照弃权算。”苍野稻田开口道。

    王主任看了看吴凡，又看了看苍野稻田，他也不相信吴凡手中的那个东西，能够立即治好现场同学们的病，但要立即恢复比赛，他也不是很乐意，毕竟，缺席了太多参赛学生，这比赛继续进行太过不完整了，他事后一个办事不利是跑不了了。

    只是，苍野稻田毕竟是膏药国的人，他们不远万里地来这里参加比赛，所提出的意见还是要尊重一下的。

    “雨菲，耿老师，你们去扶一个病人过来。”在王主任为难的时候，吴凡对唐雨菲和耿雅菲说道。

    两人点点头，而后扶了一个有症状的同学过来。

    “吴老师......”被扶来的同学正是游泳女生部的一员，来到吴凡面前，用极其虚弱的语气和吴凡打了声招呼。

    “先别说话，我这里有一粒药，你只要吃了就没事了。”吴凡将那丹药递到了那女学生的面前。

    “吴老师，别胡闹！”孙主任连忙说道：“这位同学已经病得不轻了，要是再出什么事，那可怎么办？”

    吴凡不是什么医生，谁知道他拿出来的是什么东西，孙主任作为这次的领队，自然是要为所有的学生负责，不敢让吴凡胡乱喂药。

    吴凡没有理会孙主任，而是看向那同学，说道：“同学，你相信我吗？”

    “吴老师！”

    那同学看了看孙主任，又看向吴凡，点头道：“我相信吴老师，我愿意吃药。”

    “这位同学，这药不能吃。”孙主任连忙说道。

    “我相信吴老师，这药是我自愿吃的，出了什么事，我不会怪学校。”那女同学说道。

    说完，微微张嘴，将吴凡给的丹药吃了下去。

