    眼见独孤博就要闪人离去，马红俊连忙将其拦住，“老毒怪，你急啥，就算要去补车票，也不在这一时半会啊。”

    “怎么，你还有啥事？”独孤博停下踏出的脚步，转身说道。

    人都是有感情的，虽然当初马红俊是别有目的而来，可这半年时间相处下来，他和唐三，早已经与独孤博成了亦师亦友的忘年之交。

    “承蒙厚待，小子有份薄礼相赠，以感谢老毒怪你这半年来的款待。”马红俊说道。

    独孤博老眼一亮，“好啊，拿出来让我看看。”

    马红俊微微一笑，背在身后的手中把玩着一颗直径半厘米大的金色颗粒，“碧磷蛇份属阴寒，这里有两株仙品很适合你和雁雁姐，通过我这半年多的培育，应该对你也能起到一些作用了，那株毒龙草是我给你准备的，你想啥时候服用都可以。另外一株紫鳞七叶花是我给雁雁姐留的，等她将孩子生下来之后，你可以让她服用此花，不但能够快速恢复她受损的元气，或许还能促进她的武魂进化，这两株仙品你也见过，多余我就不多说了。”

    独孤博一听乐了，脖子一扬，用鼻孔看着马红俊，“你还真是会打算盘，拿老夫的东西孝敬老夫，可真有你的。不过还算你这小毒怪有点良心，你的心意老夫领了。”

    “你说我借花献佛？我好歹也辛苦培育了半年好吧，不过我要送给你的是这个。”马红俊嘴角抽了抽，将手中把玩的金色珠子甩了出去，“接着。”

    独孤博信手一伸，绿光喷涌而出，挡住马红俊射来的金子，看清之后，嘲讽意味更明显了，“小毒怪，老夫虽然知道你是个穷逼，没啥好东西，但你也不用拿一颗这么小的金子来搪塞老夫吧？”

    “金子？真是没见识。这枚独孤九箭可是我专门为你炼制的魂导器，注入魂力之后，可以化作金针，细如毛发，无坚不摧，专破魂师护身罡气，再配合你的毒，嘿嘿。你只需滴血认主，日后用你自身的魂力和毒进行温养淬炼，绝对能成为你手中克敌制胜的一件好法宝。”马红俊自豪的说道。

    给独孤博炼制独孤九箭，可是整整用掉了他十分之一的发金龙须针做为材料的。

    独孤博一怔，原来是要注入魂力才会发生变化，只是自动忽略了马红俊为何要将一根针叫做独孤九箭。

    “你竟然还会制作失传已久的魂导器？”独孤博诧异的说道。

    马红俊笑道，“也就略懂一些而已，这个还请你替我保密，算是你答应我的第一个要求。”

    “好，会制作魂导器的重要性老夫明白，我答应了。”独孤博老脸上流露出感兴趣的神色，捏住金色颗粒，注入魂力后左右打量起来，片刻后，默默收回了注入的魂力，这玩意他看不懂啊。

    “小怪物，你喜欢研制暗器，可有什么好东西要送给老夫的？”

    唐三微微一笑，伸手在腰间一抹，手中出现一大一小两枚通体乌黑的铁球，“这个给你，和师兄一样，也算是我感谢你这半年来的款待吧。”

    “这是什么？毒药，还是补药？”独孤博鼻子动了动，但并没有闻出什么。

    “亏你还是封号斗罗，这是两个铁球，哪是什么药。老怪物，你不会已经老年痴呆到连药物和金属都分不清了吧？”唐三笑道。

    独孤博不屑一笑，“你放屁，老夫夜御两女都不成问题，你这破铁球又有啥用？”

    唐三嘴角一抽，心中根本不信独孤博那么能干，“这可是能救你命的东西，就现阶段来说，比师兄送你的独孤九箭还要实用。”

    “哼！”

    独孤博不屑的冷哼一声，用鼻孔看着马红俊和唐三，“小怪物，你们兄弟两个不会脑子都有毛病吧？小毒物拿根破针叫独孤九箭，我也就忍了，好歹是他制作的魂导器，他有命名权。可老夫堂堂封号斗罗，在这个世上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭你这两个破铁球，能对他们做什么？”

    “你不信？好吧，我还不舍的给呢。”唐三嘴角一抽，说着就要把铁球收回来。

    突然，一道绿光闪过，还没等他收回铁球，那两个铁球便已经落到了独孤博手中，“送出的东西哪有收回去的道理，说说看，你这破东西又有什么明堂？”

    独孤博将两个铁球拿在手中端详片刻，只是和那什么独孤九箭一样，他依旧什么也没看出来。

    捏起一枚铁球，刚想试试这铁球的强度，唐三连忙出声道，“你想死么？别捏。”

    “干什么？神神秘秘的，快说，你这破东西到底怎么用？”独孤博有些不耐烦，在好奇心上，他和普通人并没什么区别，虽然看着一副不屑一顾的样子，但心里却也对唐三送的东西非常期待。

    唐三微微一笑，“此物名为子母追魂夺命胆，是我目前制作出的暗器中最为霸道的一种。你拿着可要小心些，一旦受到过大的外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。这俩铁球需二者一起使用，铁胆为母，剧毒为子，化骨夺命。或许它的直接威力不足以伤害到封号斗罗，但它使用时的突然性，再加上你的实力，却足以阻挡任何敌人了。而且这东西还有个最大的好处，使用者魂力越高，威力也就越大。”

    独孤博听他说的玄乎，还是有些不相信，唐三无奈，只能亲自给他试验了一番，并给他详细解释了一下子母追魂夺命胆的功用和使用方法。

    待唐三演示和解释完，独孤博心中大喜，将手伸向唐三，眼中更是闪烁着某种名为兴趣的光芒，“确实不错，小怪物，快拿百八十个来孝敬老夫。”

    “你当这是糖豆啊，还百八十个，我就做了两个，刚才给你做试验了，谁让你不信的。”

    唐三嘴角一抽，话虽是这样说，但他背在身后的另一只手中，却依旧在把玩着两颗子母追魂夺命胆。

    糖豆魂圣莫名躺枪，让马红俊看的有点忍俊不禁，他表示，邵鑫老师的糖豆也不是那么容易得到的，更别说百八十个了。

    只是，他如果记得没错的话，他身上好像还有九十多根超级棒棒糖。

    “什么？就两个？”独孤博瞪大了双眼，“好你个小怪物，你是专门气我的对不对？就做了两个你还做什么试验，跟我说清楚不就行了。”

    唐三笑道，“眼见为实嘛，谁让你不信的。好吧，其实我做了四个，再给你两个，这次你可要保管好了。”一边说着，唐三伸出背后的那只手，以一种奇特的方式一甩，两颗铁胆飞出，朝着独孤博飞了过去。

    “唐门绝技，控鹤擒龙！”

    刚刚看到唐三展示子母追魂夺命胆的威力，虽然以独孤博的实力并不怕，但他还是被吓了一跳。

    “小怪物，你想害死我么？”独孤博说着连忙催动魂力，在身前凝成一道绿色保护膜。

    只是这次两枚铁胆的发射手法与之前完全不同，在快要到他面前的时候，停空中微微一顿，继而朝地面坠去。

    这一手信手捏来，玩的贼溜的漂亮急刹车，正是唐门对暗器的控制手法，控鹤擒龙。

    独孤博连忙伸手一探，将两枚铁胆收入手中，心中暗赞自己真是赚了。

    “小毒怪，小怪物这破胆如此好用，你这破针如果只是专破护身罡气，那有点不行啊。”

    马红俊嘴角一抽，“男人怎么能说不行？还有，那不叫破针，叫独孤九箭。你弄一滴血滴在上面，然后催动魂力自己感受，绝对让你满意。”

    “哦？”独孤博讶然，嘴上虽然依旧不屑一顾，但他对马红俊制作的这件魂导器还是极为期待的。就是这名字也太奇怪了，不会是看他姓独孤，所以才叫九箭来凑数的吧？

