    两道黑色的闪光在天空之中一闪而过，缠满了武装色与霸王色的拳头狠狠撞击在一起。

    轰——

    剧烈的冲击声在天空之中炸响，强烈的劲风吹拂而过，瞬间吸引了所有人的注意力。

    短暂交锋之后，双方朝着地面落去，四目相对，一时之间剑拔弩张。

    恐怖的气势在洛克斯与潘蜜拉身上升腾, 无形的气场笼罩着方圆数百米，让人无法靠近。

    “是洛克斯！那个怪物来了！”

    “好可怕的气息，光是看到我都感到不寒而栗！”

    “真的要跟这样的家伙交手吗？感觉毫无胜算怎么办!”

    “那个和洛克斯交手的大人是谁，也强的让人窒息！”

    ……

    一些赶来的海军看到如此恐怖的一幕，两条腿忍不住打颤。

    这种顶级强者的交锋实在是太可怕了，完全不是一个层次的。

    “潘蜜拉，你这个家伙, 怎么会在这里！”

    洛克斯的表情有些凝重，这是从未有过的情况。

    哪怕是对战布兰德与罗杰等人，他也是满脸轻松写意。

    “这种问题怎么会从你的嘴中说出来，洛克斯。”

    潘蜜拉缓缓收拢火焰双翅，甩了甩生疼的拳头，用有些轻佻的语气说道：

    “拜托！我可是世界政府的人！”

    “既然你来了的话，今天就留在这里吧！”

    洛克斯并未在意潘蜜拉的语气，咧开大嘴用张狂的语气说道：

    “我还从未打死过cp0的总长呢，今天可是要好好试试！”

    “喂喂喂！是前任总长，可不要乱说，现在的总长可是博莱特那个家伙。”

    潘蜜拉语气中带着夸张，随后又开口说道：

    “好歹我们曾经也是同伴，怎么说也不用这么绝情吧！”

    似乎是想起了什么过往，潘蜜拉露出追忆之色。

    “同伴?哈哈哈哈哈！真是好笑极了！同伴！”

    洛克斯用手捂住双眼，摆了摆头，好像听到了天大的笑话：

    “要是指的是将阿鲁萨德追杀至死这件事的话，那你还真是我的好同伴啊！”

    似乎想起了某些往事，洛克斯脸色有些阴沉。

    他记得当年就是眼前这个女人的叛变，将自己与阿鲁萨德险些逼到了绝境。

    而最后, 阿鲁萨德带着那个孩子独自引开追兵，让自己有了逃生的可能。

    “有什么办法呢？你和阿鲁萨德可是要背叛世界政府，这是在违背神的旨意。”

    潘蜜拉说到这里语气变得高亢起来，宛如神经质一般，双眼突出朝着洛克斯吼道：

    “所有违背神旨意之人，都要受到应有的惩罚，阿鲁萨德是第一个，你是第二个！还有当年那个试验品，你们这群人，都不应该活在这个世界上！”

    “哈哈哈哈！你不知道，当年阿鲁萨德拼死也要保护那个孩子，一个实验品罢了，竟然让堂堂露娜莉亚族的王子舍命守护！”

    “所以我杀了他!将他砍成七八块！你也知道，那个家伙是橡胶的身躯，我费了老大劲才把他剁碎！还有那个孩子我也……”

    说到兴起，潘蜜拉状若疯狂，隐藏在面具下的脸看不清表情，手臂不断在空中挥动, 仿佛在切割一般。

    “你撒谎。”

    洛克斯直接打断了潘蜜拉的话，眼神坚定没有一丝犹豫。

    “你根本没有杀掉阿鲁萨德。”

    潘蜜拉略一愣神, 似乎没想到洛克斯会说出这样的话, 随后开口吼道：“我杀了！我杀了！”

    “那个家伙不仅抢走了唯一活下来的实验品，还将世界政府研多年的成果带走了！那可是能够捕捉恶魔果实能力的装置，就那么一套！”

    “不用解释了！世界政府的走狗，今天没空跟你废话，我要去杀王直和银斧！”

    潘蜜拉还想解释，不过被洛克斯直接打断。

    “如果你要是阻拦，那就别怪我了！”

    洛克斯转身就要朝着船只冲去，只不过潘蜜拉身形闪烁，站在了他的面前。

    “我给你活的机会，你为什么非要寻死呢？”

    看到眼前的女人，洛克斯眼中闪过凶戾之色。

    他本不是什么善良之人，对方一而再再而三的阻拦自己，已经有了取死之道。

    再加上当年的叛变，新仇旧恨累积在一块，让洛克斯更加坚定了杀掉潘蜜拉的想法。

    一念至此，洛克斯身上墨能量闪动，化为漆黑的光柱朝着潘蜜拉激射而去。

    见洛克斯杀意已决，潘蜜拉身上黑色烈焰升腾，随之张嘴一道炙热的吐息喷射而出。

    轰——

    烈焰吐息与墨色能量如同针尖对麦芒，在虚空之中碰撞开来。

    霎时间天崩地裂，冰层片片破碎。

    一股股泯灭的气息从爆炸中升腾，恐怖的能量冲击四散开来，化为无尽狂风顺着冰面席卷。

    “啊！救命啊！”一些实力弱小的海军吹得满天乱飞，宛如风中飘絮一般。

    在这种顶级的强者对战中，没有实力甚至连观战的资格都没有。

    片刻之后，烟雾消散。

    “赶紧变身吧!你这种姿态，根本不是我的对手！”

    洛克斯一脸轻蔑之色，身上毫发无伤，而对面的潘蜜拉却是捂着右手胳膊，那里正殷殷流血。

    显然是在刚才短暂的交锋中，潘蜜拉落入下风。

    “让我看看这么多年，你将那颗恶魔果实开发的怎么样了！那颗让你不惜背叛我们加入世界政府，也要得到的果实。”

    多年以前，洛克斯三人在海上名声初现，潘蜜拉因为世界政府许诺的一颗恶魔果实，竟然背叛了同伴。

    最后导致计划泄露，洛克斯狼狈逃窜，阿鲁萨德引开追兵最终身死。

    “好，既然如此，我就让你看看，神赐给我的力量！”

    潘蜜拉眼神中带着忌惮，身上恐怖的黑色烈焰冲天而起，身形急速膨胀，瞬间暴涨到了数十米，背后两只肉翼伸展开，化为遮天之翼，她的头上长出两根尖锐的龙角，身后延伸出一根粗壮的尾巴，浑身上下披上了漆黑的鳞片。

    转眼之间，就由一个身材火爆的女人，化为一头身长百米、缠满黑色烈焰的的恐怖黑龙。

    那颗世界政府许诺的恶魔果实，正是龙龙果实、幻兽种、炼狱黑龙形态！

