    “那些个鼠目寸光的东西，我一个都不想要……我的耐心是有限度的，你最好加快速度，否则的话，我要让乌家消失……”

    萧南天所说过的话，如同魔咒一遍，在他的脑海中一遍又一遍的重复着。

    实在是太可怕了！

    平时，他总说北方的二流世家也就那样，用不了多久，他就能让乌家凌驾于这些所谓的世家之上。

    可实际上，他从来都没有小瞧过任何一个二流世家，反而将他们当成了自己毕生奋斗的目标。

    更不用说是四大豪门了。

    “你刚刚不是还说，萧南天已经破罐子破摔了吗？”

    他突然转头，望着万通，“这就是你搜集的情报？”

    万通低着头，连都气都不敢喘一声。

    严格说起来，他并没有错，只可惜，他的目光太短浅了，他只盯着西北方区，根本就没有想过萧南天在北方的影响力啊！“我们一家人，都要死在你的手上了！”

    突然，乌靖像疯了一样朝万通冲了过去，对着他的脸又打又咬。

    也许，他真是疯了！

    他本以为，只要弄到这座稀土矿，他就能带领乌家进军北方，成为二流世家，甚至是北方豪门。

    谁成想，竟然招惹到了一个如此恐怖的家伙。

    现在好了，不但他的美梦成为了泡影，说不定整个乌家都会完蛋。

    而这一切，全要拜万通所赐！“啊!”

    万通想要逃，可哪里逃得掉啊，不一会儿的功夫，整张脸都被抓得五彩缤纷！“住手!”

    乌远图怒喝一声，“事情已经发生了，你就算是把他给吃了，也于事无补！”

    他之所以拦着，但不是可怜万通，而是不敢在这里大呼小叫。

    毕竟，这里可是萧南天的地盘啊。

    “一会儿见到萧先生该怎么做，还需要我嘱咐吗？”

    乌远图问道。

    “不用了。”

    乌靖抿了抿嘴唇。

    就在这时，保安队长已经走了过来，父子两个立即停止了对话。

    “萧先生答应见你们了。”

    “谢谢，谢谢！”

    乌远图眉开眼笑，如获至宝，连忙将自己的手表摘了下来，硬塞进了保安的口袋中。

    这手表很值钱，都是跟他乌家的前程比起来，也就一文不值了。

    办公室里，萧南天正在装箱。

    这次来西北，他可是大有收获，尤其是新下来的茶叶，十分符合他的口味，直接就买了三大箱。

    这几天，他除了帮楚云汐买礼物之外，就是四处搜罗茶叶，至于生意上的事情，他根本就没有在意。

    果然，跟他预料的一样，广告刚刚登出去，北方的世家就几乎来了一半。

    以这些世家的能力，别说是十久个矿区了，就算是整个平顶市的矿石，他们都能吃得下来。

    “萧先生，您打算什么时候动身？”

    林子问道。

    起先，他还觉得这里的事情，起码要一年半载才能处理好，结果没想到，萧南天就登了一个广告，什么事情都没干，所有困难就已经迎刃而解。

    在他看来，萧南天简直就是神一般的存在。

    “就这两天吧！”

    萧南天道：“再不回去的话，我老婆该想我了。”

    “是你想老婆了吧？”

    林子摇了摇头。

    这一天之内，他已经听萧南天提起过二十几遍楚云汐的名字了。

    “我给这个公司取名利民矿业，你知道是什么意思吗？”

    萧南天停下手上的工作，“不管以后你们工会做什么决定，都要记住，一切都要从利民的角度去考虑，多做一些对大众有益的事情，至于能不能赚钱，都是其次。”

    听了这话，林子一怔。

    这是一个资本家说出来的话吗？

    “利民，利民……”

    他小声念叨着，一下子就明白了萧南天的苦心。

    从一开始，萧先生就没有想过要在这里赚钱啊！“萧先生，您放心，我一定不会辜负你对我的信任。”

    他拍着胸脯说道。

    “有信心是好事，但是光有信心，并不能让公司强大，更不能帮助老百姓。”

    萧南天笑了笑，说道：“所以，我才替你找了个帮手，就看你会不会利用了。”

    “帮手？”

    林子愣了一下。

    就在这时，办公室外传来了一道略显卑微的声音。

    “清元乌远图，求见萧先生!”

    “说曹操曹操到！”

    萧南天笑了笑，“我给你找的帮手，来了。”

    啥？乌家家主？

    那不是西北矿业的龙头老大吗？萧先生，让他来给自己当……帮手？门外，乌家父子就这样站在那里，连大气都不敢喘一声。

    恐怕没人介绍的话，谁都不会相信，这两位可是西北方区叱咤风云的人物。

    听到开门的声音，乌远图更是下意识的咽了一口唾沫。

    “萧先生，我是乌远图。”

    乌远图双手合十，开门见山的说道：“我是来负荆请罪的，这个畜生就在这里，你要打要杀，只需要交代一句。”

    话音刚落，乌靖直接就跪在了地上。

    “萧先生，对不起。”

    “是我有眼不识泰山，是我猪油蒙了心。”

    “请你大人不记小人过，就原谅我这一次吧！”

    ……

    一边说着，他一边磕头，地板都跟着晃动了起来。

    此时，那卑微的样子，跟刚才进来的时候，简直是判若两人。

    “乌先生，你这是干什么啊？我正准备你搞垮楚氏集团呢，难道你是想用磕头的方式搞垮楚氏”

    萧南天笑着问道。

    一听这话，乌靖差点就哭了。

    他做梦都没有想到，打脸竟然来得这么快，这么猝不及防。

    一旁的乌远图，更就是心惊胆战。

    啪!他直接就是一巴掌，几乎把吃奶的力气都用上了。

    “你这个没大没小的东西，敢威胁萧先生？”

    “你活腻了？”

    他越说越生气，每说一句，就要打上一巴掌。

    搞垮楚氏？

    上次敢说这种话的人，说不定坟头都已经荒芜了吧！

    乌靖不敢躲闪，也不敢辩驳，只能硬挺着。

    不一会儿，他的脸就已经肿了起来。

    他也很气恼，但他别无选择。

    萧南天的恐怖之处，他根本就无法估计，但有一点可以肯定，如果得不到萧南天的原谅，整个乌家都得玩完。

