
　　“好，我知道了。”

　　商以柔点点头，她这次非常的平静，其实心里已经接受了很多，她既然已经回不来了，那么就做好了面对一切的准备。

　　洛白看着她，现在的洛白依旧和她五岁时见他时一模一样，他不老不死，不，不是不会死，但是他一定不会老。

　　洛白和他爸爸的样子非常的像，尤其是现在四百多岁了，愈发和他爸爸年轻时候像，商以柔忽然看向他，“哥，好久没有见姨夫了，他现在在哪里？”

　　似乎没想到她会问这个问题，也像是感受到她现在的情绪非常的平静，洛白的面部表情也柔和了一些，他本就长相出挑，一个男人比一般女生的皮肤还要白，温温润润，走在路上要被一群人要聊天账号。

　　那个时候她就知道了，颜值这方面，真的是人世间最吃香的一个条件。

　　商以柔并不算是一个美女，甚至她走到人群里面就像是穿了隐身衣，立刻消失。

　　她虽然从来不为自己的外貌苦恼，但是有时候她也会想，她爹妈都是走到人群里面仿佛明星炸场，为什么她就是这个鬼样子，普普通通的外表。

　　如果用开玩笑的说法来，那就是，她一度以为米迦勒想把她排除在噩梦游戏之外，就是因为她长得配不上季朝的脸。

　　这件事就很离谱，为什么按照常理来说，只要沾点神明血统就会长得好看无比，洛白如此，就是他的普通人妹妹也是好看到不行，季朝这个外貌更是离谱，为什么到她这里就是一个普通人。

　　如果米迦勒真是觉得她长得不好看而不想她接近季朝，商以柔一定会去想尽办法找到米迦勒然后把他弄死。

　　这个离谱的鬼东西。

　　“你怎么突然想起来问这个了？”洛白笑了笑，这个笑容莫名其妙让她想到了季朝，他也很喜欢这样笑，笑起来的时候感觉一切都是淡淡的，没什么好值得他们去注意的。

　　“就是一下子想到了，现在越来越觉得你和姨夫长得像了，我现在都觉得你们站在一起我都有可能认不出来。”

　　商以柔忽然笑了笑，然后起身去厨房拿了个空盘子和几根牙签，“吃完饭了，能给我弄点水果吃吗？”

　　她这也不能算是得寸进尺，毕竟对于洛白来说，这可能也就是打个响指的事情。

　　“好的。”天籁小说网

　　洛白果然也没有拒绝，直接摆摆手，瞬间空盘子成了一个丰盛的果盘。

　　商以柔边吃边看着洛白，“其实我有点好奇，你是怎么做到这些的？”

　　洛白坐在桌子的一角上，并没有坐在椅子上，他现在和以前有些不一样了，以前替他不靠谱的爸妈打工，自由被限制，现在有了自由，他活得越来越像他自己了。

　　“magic。”

　　商以柔莫名其妙想给他竖个中指，要不是他是大了她一百五十多岁的堂哥，她真有可能这样做。

　　“醒了，不和你开玩笑了。”洛白笑了笑，伸手想替她整理一下头发，但却突然放下了。

　　“这个你其实也应该知道的，你不是进入过噩梦游戏吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百五十六章 为什么老子的网这么快免费阅读。https://xs.23sk.com 