
　　“观众朋友们大家好，我现在所在的位置，是安阳市著名的五一广场。

　　我身后这片建筑，就是即将举办G20峰会的安阳国际博览中心。

　　据了解，安阳国际博览中心从2012年开始建设，今年夏天完成所有符合G20举办标准的建设装修等。

　　G20峰会，也是这座博览中心第一次投入使用。

　　整个博览中心的占地面积超过19万平方米，建筑面积超过85万平常米，其用钢量，是鸟巢用钢量的3.5倍，可见这座博览中心的庞大！

　　这座博览中心的建成，将成为安阳市面向世界的一张新名片。

　　同时这也彰显了安阳努力打造国际一流城市的雄心和目标！

　　接下来，我们将采访几名游客，聊一聊他们对这座博览中心以及G20的看法。”

　　安阳市著名的五一广场上，即将举办G20峰会的安阳国际博览中心雄伟壮阔的坐落在它对面，此时此刻，来自央视新闻的记者，正在广场上进行着采访和报道。

　　“您好，我是央视新闻的记者王小冰，请问您愿意接受我们的采访聊一聊有关G20的几个问题吗？”

　　央视新闻的美女记者王小冰，走到一位正在广场上散步的中年大哥跟前问道。

　　听闻是央视新闻的记者，这位中年大哥笑着点头答应，同时跟在王小冰身后的摄像机师傅也将镜头对向这位路人开始采访。

　　“您好，请问您对即将召开的G20有什么看法或者期待吗？”王小冰问道。

　　这位中年大哥有些腼腆的笑了笑，没想到自己有一天竟然被央视记者问了这么高大上的问题，他笑着回到道：

　　“高兴，非常高兴，作为一名普通的安阳市民，能见证安阳市举办G20峰会这种盛事，我感觉特别荣兴和自豪!”

　　“那您感觉我身后的这座即将举办G20的博览中心怎么样呢？”

　　“好看，特别气派，早几个月前我已经在这儿拍过许多照片了!”

　　中年大哥的回答很喜庆，也很朴素。

　　继中年大哥之后，王小冰又相继采访了几位游客，大家的回答基本上都跟中年大哥一样，觉得高兴和荣幸，同时也觉得G20峰会能选在安阳举办，是彰显安阳城市面貌的机会。天籁小说网

　　漫步在五一广场上，几个智能的无人扫地机器人正在跑来跑去的打扫卫生，看到这一幕，王小冰也对着镜头报道道：

　　“为了迎接G20的到来，安阳在过去一年多里做了很多努力和改变。

　　大家刚才看到的这些智能扫地机器人，就是其中之一。

　　从今年夏天开始，整个五一广场和安阳许多公园等公共场所的部分卫生工作，已经交由这些扫地机器人来自动完成，他们不但极大地节省了人力物力，同时也极大地改善了环卫工人的工作环境和压力。

　　接下来的时间，我们将带您深入安阳的大街小巷，一起来了解安阳这几年的变化。

　　也许看完这些，您就会明白G20为什么会选择安阳这座城市举办！”

　　接下来，王小冰和摄像师，在安阳市政府安排的工作人员的引领下，开始一处处探寻安阳这几年变化的魅力所在。

　　“顺着我们摄像师的镜头您可以看到，在安阳市许多街道两旁，都有类似的停车位导航指引，它可以实时显示和计算附近的公共停车场所方向距离以及剩余多少停车位等等，尽力的解决车主出行在外停车难的问题。

　　同时我们也了解到，近两年安阳新兴了一个叫共享停车的APP，它可以帮助车主直接在手机上查找附近的停车位。

　　相比路边的这些指示牌一般只显示公共停车位，这个APP还包含许多小区，商场等多种停车位的空余情况。

　　现在有不少比较开放的小区已经接纳了这种模式，比如说有的车主住在A小区，白天在B小区附近上班，而有的车主住在B小区，在A小区附近上班，那么他们就可以错时间段互相在对方的停车位上停车。

　　听起来这有些概率和玄学，但就是通过这样A的车位留给B，B的车位留给C的方式，不少车主在这个APP上实现了停车自由！

　　目前这款从安阳走出的共享停车APP也开始向全国推广，据传它的创始人也来自于方首富的母校安阳理工大学，同时这个项目也得到了安阳市政府智慧城市政策的大力支持。

　　可见在安阳开放的政策环境下，越来越多的创业者选择在安阳创业起步，为这座城市创造了不小的创新活力和商业前景。

　　另外，目前安阳市许多停车场，已经逐渐取消了人工收费，取而代之的是自动识别车牌号绑定微信支付直接收费，这种收费模式极大地节约了停车场进出收费慢，排队等待时间长等问题。

　　大家可以看到，光是在解决停车难这一点上，安阳市过去几年就做出了不少努力。

　　在其他方面，安阳市做出的努力更是不少。

　　比如说城市红绿灯，如今安阳的红绿灯平均等待时间已经缩短了15秒以上，极大地节约了人们的通行时间，减少了道路拥堵。

　　再比如说智慧交警，通过AI技术与城市天眼系统的结合，99%的交通违法行为都可以在第一时间被捕捉到，并且迅速将违法信息通过短信发送给车主绑定的手机，这种方式极大地震慑和约束了车主的交通违法行为。”

　　“另外，在最近几年全国房价快速上涨的情况下，安阳市政府出台严厉的调控政策，有效控制着安阳市整体房价的稳定。

　　同时，安阳市政府也通过提供大量公租房，建立全市房屋租赁监管平台等方式，为大量外来务工人员提供实惠安定的居住环境。

　　据统计，安阳市近几年人口增长位居全国榜首，常住人口已经突破一千万，预计到2025年，全安阳市常住人口可以突破1500万，平均每年增长超50万！

　　下一步，安阳将朝着城市集群的方式规划建设，将整体的人口活力转化到周围几个县区。

　　同时，安阳还将依托安阳理工大学，建设国际一流的产学研一体片区，打造国内乃至全球最具竞争力的创业营商环境！”

　　王小冰的采访，展现了安阳市为迎接G20峰会做出的努力。

　　与此同时，就在G20正式开幕的前几天晚上，世界首富方哲，也应邀接受央视知名主持白岩松的专访，共话安阳G20。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十四章 迎接G20峰会免费阅读。https://xs.23sk.com 