    闵高驰冷笑一声，唰的一下站了起来。

    他心中很想直接抓住白羽天，拿来当筹码。

    可是，不说他们的年龄和实力差距，单就是白羽天旁边的典玮和赵初雪就不好惹。

    闵高驰站起来后，快速后退，和白羽天拉开了距离。

    还没等白羽天疑惑，就听到底下突然传来哀嚎之声。

    这些人正在喝酒聊天，却突然感到一阵头晕目眩，全身开始乏力。

    “扑通！”

    很快，大堂之内就有一个人倒下，仿佛连锁反应般，第一个人倒下后，剩下的也随之开始倒下。

    有的人扶住桌子，勉强稳住身形，但也是头晕目眩，浑身直摇晃。

    “这是软骨散！”有人惊骇的说道。

    同时，整个闵府人头攒动，刀剑声音响起，人影不断闪现出来。

    短短时间内，竟有几百人将闵府给彻底包围。

    “闵大人，你这是何意？”

    “闵大人，你这是想要造反吗？”

    这下，人们明白了，闵高驰这是另有图谋。

    闵高驰的计划没有告诉任何人，包括曹雅芳和刘真。

    此刻两人也中了软筋散的毒，全身没有半点力气，扶着桌子瘫倒在地上。

    闵高驰得意的看着场上发生的一切，不禁发出了畅快的笑声。

    “放肆，闵高驰，你知道你自己在干什么吗？”白羽天站了起来，厉声吼道。

    他没有想到，闵高驰居然敢做出这样的事情，彻底将整个大周的权贵拉下了水。

    “陛下，成王败寇，您也不要怪罪臣了。”

    此时，闵高驰的眼神里闪过一丝阴狠。

    白羽天来到他的寿宴，倒是出乎了他的意料。

    本来他和黑衣人的计划是一万精锐冲进太临城，然后直接进攻皇宫，将白羽天擒下。

    不过眼下白羽天虽然出现在了这里，但是最终结果也没有什么区别。

    “你到底什么意思？”

    白羽天一头雾水，不明白闵高驰为什么要害这些无辜的人。

    “你不知道？”

    结果，白羽天的问题却遭到了闵高驰的反问，这下白羽天更懵了。

    “朕是来捉拿你的。”白羽天大声喝道。

    他也不再犹豫，直接将杯子狠狠的摔到了地上。

    很快，闵府的周围就传来震动，仿佛有几千人在行走。

    由陈宏和曹山带领的禁军直接强行闯入了闵府，朝闵高驰而来。

    闵高驰的这几百人不过是闵家招收的地痞流氓和家丁，见到正规训练的禁军，甚至连战斗的胆子都没有。

    几百人中，只有一百多闵高驰的死士想要拼死抵抗。

    但是，这些人又怎么可能是禁军的对手，直接被禁军一路碾压。

    战斗根本没有任何悬殊，这一百多人几乎没有给禁军造成任何威胁。

    陈宏和曹山得到白羽天的命令，此时也是毫不留情，只希望赶快感到白羽天的身边。

    而典玮等四位龙卫指挥使护在了白羽天的身旁，呈现众星拱月之势，牢牢的保护住白羽天。

    “哈哈哈，就算你们抓到老夫又如何？太临城门已开，一万敌军精锐进入太临城，你们没有机会了。”

    在场的不乏城卫营中的各路将领，此时他们都中了软筋散，连行动都无比困难。

    听到闵高驰所说的一万精锐，顿时勃然大怒。

    城卫营分散在太临城各处，没有这些将领的统领，士兵们就如同一盘散沙，根本造不成威胁。

    至于几千禁军，恐怕也无法抵挡住那一万精锐。

    “什么，混蛋，给朕说说到底怎么回事！”白羽天速度飞快，直接冲过去给了闵高驰一巴掌。

    闵高驰年岁已大，虽然看到了白羽天要冲过来，但是根本来不及抵挡。

    这一巴掌结结实实的扇到了闵高驰的脸上，让他的脸上瞬间多出了一个红巴掌印。

    “哈哈哈，南川叛军一万精锐，如今已经进入太临城，太临城马上就要易主了。”

    闵高驰挨到这一巴掌，顿时陷入了癫狂之中，不断大笑。

    “陈宏，曹山！”白羽天大喝，声音震耳欲聋。

    “在，”陈宏和曹山知道事情的严重性，立刻回答道。

    白羽天将闵高驰重重的摔在地上，扭头看向他们，“快去给朕通知所有的城卫营部门，让他们赶快起来把守城门，准备迎敌。”

    “还有，把御医都特么叫过来，务必以最短的时间内将他们都治好。”

    虽然是这样说，但是白羽天也知道短时间内治好他们的可能性并不大。

    软筋散虽然不是什么毒性极大的毒药，但偏偏很难根除。

    而且，软筋散的解药也无法立刻解除软筋散的药效，最多只能让软筋散的药效尽快过去。

    白羽天这才知道他心中那股不好的感觉是怎么回事了，原来南川根本就没有打算夹击寇望，而是准备直接进攻太临城。

    他们无法调动更多的人手，便决定里应外合，将太临城拿下。

    白羽天心急如焚，快速的朝外走去。

    刚来到外面，白羽天就看到了远处的火光。

    在太临城的南城门方向，火光冲天，浓烟滚滚，还有声势浩大的冲锋之声。

    “不好了，不好了。”有禁军狼狈的跑了过来，他身上的盔甲已经破碎，脸上还有被烟熏过的痕迹。

    “陛下，敌军，敌军已经攻破了南城门，往皇宫的方向去了。”

    白羽天闻言大吃一惊，皇宫的方向。

    皇宫里可是还有云卿，严语梦等人，都是白羽天的红颜知己。

    最重要的是，白羽天这次出来调动了一半以上的禁军，皇宫力量空虚，根本无法挡住敌军的进攻。

    “快，回皇宫。”白羽天方寸大乱，连忙对众人命令道。

    典玮赵初雪等人也知道事情的严重性，连忙准备和白羽天一起返回皇宫。

    然而就在这时，报信的那名禁军眼中突然出现了一丝危险的光芒，若有若无的杀气从他身上涌现出来。

    孔令在江湖摸打滚爬多年，对这种杀气最是敏感，他连忙回头，提醒白羽天。

    “陛下，小心！”

    他和白羽天还有着一段的距离，即便是以宗师强者的速度，也根本来不及冲过去。

    赵初雪三人得到提醒，本能反应般的冲向白羽天。

    然而那名禁军已经掏出了一把短刀，对准白羽天的心窝就刺了过去，毫不留情。

