
“你把和你一起的那几个孩子也一起叫过来吧，中午都在我这儿吃。”阿蒙娘想到风清宴和江帆等人。

阿蒙娘其实也没有见过乔安几次，乔安是后头才跟着大部队进村的，也没在阿蒙家住过。

不过在阿蒙娘知道乔安他们和风清宴三人一样，都是救过她儿子的人之后，也一视同仁的用相同的态度来对待乔安等人。

怕他们吃不惯村里的食物，阿蒙娘还自己做了一些年轻时学过的城里小吃，送到乔安他们暂住的地方给他们改善一下伙食。

总之在乔安等人心里，阿蒙娘确实是一个非常好的女人。

她身上有着那个年代的女人特有的温柔与纯良。

阿蒙在后院杀鸡，乔安就和阿蒙娘坐在一起聊着天。

阿蒙娘虽然不是一个健谈的女人，但在乔安有意的引导之下，她也说了一些关于村里的事。

“对了婶子，您认识一个叫阿清的女人吗？”聊着聊着乔安把话题引到了阿清身上。

听到阿清这个名字，阿蒙娘微微一愣，“你怎么会知道阿清？阿清已经死了好些年了，是谁和你说的关于啊清的事？！”

“我会知道她，主要是因为……”乔安说了自己在阿天家，从阿天那里听到的事。

当然有很多东西她没说，比如阿清被阿天的父亲囚禁多年，以及阿清死于阿天娘之手这两件事，她都没有说出来。

“原来你们以前还去过长乐村，没想到她会把关于阿清的事告诉自己的儿子。”阿蒙娘叹了口气说道。

“您认识阿天娘？瞧我，尽说废话，以前你们都是白树村的人，认识也不奇怪。”

乔安刚问出这个问题，就拍了一下子的小嘴，摇头失笑道。

“是啊，以前白树村的人，大家都是相互认识的，毕竟是一个村子里长大的，怎么可能不认识。

阿天的娘在出嫁之前，就是村里的娇小姐，她家家世好，人也长得水灵。

要不是村里有个阿清在，她应该会成为全村最受欢迎的姑娘。”

阿蒙娘喝了口茶说道。

“那您认识阿清吗？我听说阿清是个倾国倾城的大美女，是真的吗？”乔安装做感兴趣的样子追问。

阿蒙娘笑了笑，“阿清是很美的，是不是倾国倾城我就不知道了，反正她在我们村里就是最美的姑娘。

哪怕过去了二十年，我也没见过比她还漂亮的姑娘。”

阿蒙娘似乎陷入了某种回忆之中。

“年轻的时候，我和阿清的关系其实还不错，只是后来她的身体渐渐不好了，也不爱出门了，这才关系淡了下来。

也不知道是不是红颜薄命，阿清的命是真的苦啊……”

阿蒙娘说了一些阿清小时候的事。

阿清从小就是一个美人胚子，打小就招人喜欢。

阿清的爹娘，也有意的在培养阿清，想为阿清挑一门最好的亲事，不止阿清能过上好日子，还能提携一把娘家。

当然，阿清的父母也不可能把自己的打算说出来，毕竟当时的阿清可是有未婚夫的。

阿清的未婚夫，正是自幼与阿清青梅竹马的陈书。

“我听阿天说过，阿清有一个未婚夫名叫陈书。

那个陈书还失踪了，之后才有了林家为阿清招亲，让那些求亲对像进诡林寻神药的事。

最后阿清嫁给了为她求来神药的陈立，陈立可是村长的儿子。

嫁入村长家不是一门好亲事吗，她怎么会命苦呢？”

乔安装做一脸好奇的问。

“你不懂，陈立不是一个好对像。

当时的村长家就属他最废，平时喜欢耍牌吃酒。

要不是因为他是村长的儿子，陈立就算拿来了神药，林家也不可能同意把阿清嫁给这种人。”

阿蒙娘摇摇头，说到这件事时，还很为阿清感到可惜。

“不是说陈立很爱她吗，只要陈立是爱她的，她怎么也不可能过得不好吧。”乔安不解的说。

“陈立是对她不错，可陈家人不喜欢她。

他们一家人都说阿清是红颜祸水，说她是勾人魂的女妖精，狐狸精，总之那话说得可难听了。

其实这也不能全怪陈家人，当初阿清出嫁的时候，陈家可是出了一大笔彩礼钱。

那笔钱可不是小数目，放在村子里，都够娶四五个媳妇了。

林家要了这么大笔钱才肯让阿清进门，陈立又一心扑在媳妇儿身上，哪对公婆会喜欢这种儿媳妇儿。

哪个大嫂能接受一个出身和她差不多，彩礼却翻了几倍的弟媳妇儿。

打从阿清嫁入陈家，陈家就没有太平过。

阿清受了陈家不少磋磨，好在后来陈立带着阿清搬了出去，两个人总算是过了几天清静日子。

没想到一场天火，夫妻二人全没了。

这就是命啊。”

阿蒙娘说着说着，又叹了口气。

“我听说阿清有很多追求者，那她真心喜欢的又是谁啊？”乔安安慰了两句之后，又继续问道。

“阿清的意中人？以我对阿清的了解，她真心喜欢的应该还是陈书。

可她喜欢又有什么用，他们家一向都是她的父母做主，阿清根本说不上话。

本来他们俩个还是有可能在一起的，毕竟两个人有婚约在身。

可惜陈书在婚前失踪了，他俩注定有缘无份。”

“阿清姑娘真是可怜，嫁给了一个不爱的男人，还年纪轻轻就没了。”乔安一脸惋惜的说道。

见聊得差不多了，乔安顺势转移话题。

她也不能一直抓着阿清的事来说，就算阿蒙娘只是一个普通妇人，也难免会产生怀疑。

她一直觉得关于阿清这条支线，还隐藏着重要的线索。

这个副本关于阿清的线索，实在多得有点不正常。

还有支线任务二的神庙。

到现在为止，他们也没有发现关于神庙的真相。

在那个树妖死了之后，诡林又恢复成了原本的样子。

以后也不会再有人面树出来作乱。

可神庙却依然存在，并未跟着树妖一起毁灭。

还有，这树妖的来历也成迷。

为什么会有这么一只树妖出现在诡林里，那个道长又是什么人，这些疑惑都没有解开。

主线任务守护村民还有除妖这两个任务都已经完成了。

而刚刚刷新出来的任务，乔安到现在也没有弄懂是什么意思。

新任务名叫——讨债。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68861012"  chaptername="第755章：三校联赛——诡树村（65）">加入书签</a>
</div>
