    两个人的成绩是紧挨着出来的，苏沫的成绩宣读完之后，两个人倒是十分有默契的对视了一眼，都从彼此的眼睛里看到了同样的东西。

    她就说，这个小子没那么简单的。

    而旁边的傅焕却是颓了，一想到圣馨那个女人耀武扬威的样子他就头疼的很，一直皱着几分眉头。

    不单单是傅焕，就连所有的其他的一直对苏沫还有白冰漓的成绩抱着期待的人这一刻都是难免有一些失望的。

    “我说什么来着，会背那些药材的名字，鼻子灵的像狗一样也是没有用的，你看看，这炼丹的时候不就什么都不是了吗？”

    “就是，我还以为会有多大的能耐呢，结果不就是纸上谈兵罢了。”

    “但是不管怎么说他们还是晋级到下一轮了。”

    “那也是早早的淘汰的货，哪儿像我们圣女大人，这才是真正的天才。”

    旁边的人一边踩着白冰漓和苏沫，另一边还不忘记了抬高圣馨，不得不说这些人的额察言观色是十分厉害的，因为他们发现一踩一捧是真的会让圣馨公主高兴。

    就像现在，她的头高傲的像一只孔雀一样的抬了起来，享受着别人对她的追捧，更加的享受着别人对白冰漓的恶言冷语。

    看吧贱女人，这就是身份的差别。

    白冰漓感受到圣馨得意的目光，不用猜都知道这女人在想什么，不过她的注意力并不在这里。

    两轮的比赛结束之后，邢科便宣布了今天的比赛到此已经结束，剩下的最后一轮角逐要在明天进行，请各位选手好好休息，多做准备。

    明天的一场不单单是比拼选手的个人能力了已经，还有的是每一个人的机遇、精神力的强大甚至是家族的背景。

    因为你只有好的机遇还有好的家族才能够得到十分好的药材来炼制十分好的丹药。

    当然，若是你实力不行的更高等级的丹药即便是你拥有了药材那么也是于事无补的。

    所以明天的角逐是最精彩的，同样也是最残酷的，最后的五十个人之中只角逐出来前三名，只有前三名，因为能够被人记住的只有登上领奖台的人。

    “白姑娘。”

    白冰漓和傅焕刚刚抬脚想要离开原地，便听见了身后十分温和的一声，回头看过去，不是别人，正是和她一样争议度一直都比较高的苏沫。

    苏沫整个人看起来就像是牛奶一样的，笑起来人畜无害，看上去十分的单纯，好像能随时过来蹭在你的身上撒娇的那种。

    还有一点迷迷糊糊的，就好像是一直睡不醒的样子，声音温和且柔软。

    这孩子是被牛奶浸泡过吗？

    她之前没有仔细地看苏沫，如今仔细地看起来才知道这小少年有着小奶狗一样的长相啊。

    不过好是好看，她却不会多看一眼，只是清清冷冷的反问道，“何事？”

    小少年似乎是一点都不介意白冰漓这样的态度一般，依旧的笑着说道，“没什么，就是觉得和白姑娘还是有几分缘分的，想过来认识一下打个招呼。”

    苏沫说着主动的靠近了白冰漓几分，用只有两个人的声音说道，“还请白姑娘小心圣馨公主。”

    声音是和之前不一样的严肃和认真，说罢之后又立刻的恢复了之前那一副单单纯纯的样子。

    “呦，这不是我们的两个天才吗？勉勉强强地进入了下一轮，现在凑在一起是在商量明天怎么能够输的不丢人吗？”

    之前捧圣馨臭脚的那几个人又一次的走了过来，前面依旧站着高傲的不可一世的圣馨，身后跟着她的狗腿子们，你一言我一语的说着让圣馨‘喜欢’的话。

    “什么啊，我看到是两个人商量着要不要现在就逃跑吧，要不然明天可能没有药材也没有丹炉的，多丢人啊。”

    说罢之后，一群狗腿子便疯狂的哈哈哈的大笑了起来，圣馨在宣布身份的时候就已经摘掉了面纱，此时的脸蛋上光滑无比、白里透红，还时不时的装模做样的用帕子捂着嘴被逗得‘开心’的笑着。

    苏沫一张小脸被气得通红，眼睛怒目的瞪着这些人，湿漉漉的眼睛里充上了几抹血丝。

    白冰漓嘴角始终挂着浅浅的笑，仿佛没有听到眼前的几个人是对着她一直在侮辱一样的，等到他们笑过之后才淡淡的出声，“你们笑够了吗？”

    狗腿子的笑声本来就已经渐渐的停了下来了，此时白冰漓的话十分清晰的听在了耳朵里，立刻换上了一副凶恶的表情。

    “你说什么？你管我们笑没有笑完，你想死是不是！”其中一个凶神恶煞的走上了前，在他眼里白冰漓这小身板都不够他打一拳的。

    “这臭娘们竟然敢说我们，兄弟们，咱们让她参加不了明天的比赛！”

    圣馨的眼神落在了几个人的身上，眼眸含着几分笑意，师傅不让她动手，那她就不动手，但是如果别人动手，可就怪不得她了。

    看到圣馨带着几分笑意的往旁边站了站，中间的一大片场地都留了出来，几个人更是在一瞬间备受鼓舞，撸胳膊挽袖子的便开始要动手。

    要知道，通常情况下的炼丹的人在实力方面可都是弱鸡的，像圣馨公主这样的天才在他们的认知范围中是不可能再出现第二个的。

    于是他们的身材和性别让他们觉得他们自己占了十分大的优势。

    更何况在他们的眼里 ，白冰漓不单单是实力不行，就连炼丹也是马马虎虎的，就不必担心她下毒，于是胆子就更加的大了几分。

    几个人张牙舞爪的走近了白冰漓，傅焕在一旁根本没有一点半点的担心，因为这几个人在冰漓的眼里，不用说他都知道，肯定连弱鸡都不如。

    而且看着冰漓现在那表情，把没把他们几个当人都是一回事，更别说他们的战斗了，根本就不被她看在眼里估计。

    眼看着几个人的攻击就要到了白冰漓的身上，傅焕的口中默默的数着：三、二、一！

    果然最后一个数字落下的时候，几个人不约而同地倒在了地上，痛苦的不断地哀嚎着。

