    岛国，京都，奢华至极的天皇行宫内。

    仁智坐在宝座上，下方的榻榻米上，跪坐着一大片内阁大臣，他们全都低着头，大气都不敢喘一口。就在五分钟之前，空军少将冢武太郎那边，传回来了最新的消息。林道一单枪匹马，闯入了岛国境内，并且打掉了拦截他的爱国者飞弹。

    得知这个消息后，仁智天皇就彻底沉默了。

    就连内阁大臣们，也都一片死寂，他们得知这个消息，差点没把心脏吓出来。林道一这是疯了吗？之前他闯入天皇行宫，威胁仁智陛下，仁智为了脸面，还能对外宣称，没有这件事。只要不承认，国际上就不会丢脸。

    这件事，就这样过了。

    可今日，林道一高调的从岛国上空进入岛国，直接无视了岛国的领空。

    这种事若是放到国际上，就是对岛国的挑衅，几乎等同于直接宣战！

    仁智心中恼火，坐在宝座上，面沉如水，像是吃了死孩子一样，脸色难看。他这一代天皇，当的太窝火了，之前被人逼得道歉，天皇宝库都打开了，任人索取。这一次，林道一又杀入岛国，他想干什么？

    一群内阁大臣，见到仁智不说话，他们也不敢开口。

    “你们怎么看？”

    最终，仁智还是缓缓出声，他强行压制住内心的怒火。可是，却依旧掩盖不了愤怒到颤抖的声音，像是牙齿都在摩擦一样。

    “陛下，林道一这是公然打脸我们岛国！”内阁大臣伊藤润二站出来，满脸怒容。“这一次，我们一定不能再忍气吞声了。他竟然公然越过国境线，还无视了我们的领空，我建议出动战斗机，围杀林道一！要是这一次林道一全身而退，以后我们岛国，在国际上还有何威严？”

    “赞同。”

    “附议！”

    “我也赞同。”

    伊藤润二手下的一些内阁大臣，纷纷开口。

    “问题来了，伊藤阁下，难道你认为，区区几架战斗机，就能杀死林道一吗？”小泉孝太郎苦笑一声，忍不住摇头。“你们该不会没有听说过，昨日的时候，林道一在中海独对华夏五大世家，斩杀了华夏的四位神境巅峰！就连龙虎山的张子陵，都被他杀了。我们如果出动战斗机，彻底激怒了林道一，在座的各位，有几人能承受得住林道一的怒火？”

    “我觉得，最好的办法，就是联系林道一，跟他求和，然后再问他，来岛国到底想干什么！”

    满场死寂。

    所有内阁大臣，全都沉寂无声。

    林道一的横空出世，彻底刷新这些内阁大臣的三观。这位华人少年，二十岁都不到，就搅得世界震动，岛国也跟着倒霉。现在林道一的行为，已经可以用‘肆无忌惮’来形容了。

    当然，小泉孝太郎说的也没错，当前求和是最好的办法。

    “我不同意求和。”一位内阁大臣站出来。“人家都明着入侵我们国家，这个时候如果求和，我们的脸面何在？陛下的脸面何在？我觉得，这一战，必须要打！”

    “我觉得求和比较好。”

    “开打吧，陛下的威严，不容人亵渎！”

    “不错，这要是还不打，以后别人家的战斗机来我们岛国上空盘旋一圈，我们怎么办？”

    “不能打，我们还没有准备好，要是输了怎么办？”

    大家还没讨论一个所以然的时候。

    冢武太郎那边，又传回来消息：林道一已经登陆，但是他没有继续前进，而是留在了佐贺县的境内，主动出击，摧毁了佐贺县内的一个防空基地，几十个爱国者飞弹的发射台，全都被他破坏掉了。

    有大量自卫队的士兵出手，但林道一一剑斩落，瞬杀数百人。

    “什么？”

    “林道一摧毁了我们一个军事基地了？”

    “他到底要干什么？难道真的要对我们岛国宣战吗？”

    天皇行宫内的一众内阁大臣，脸色全都巨变。

    他们刚刚还讨论，怎么对付林道一，是找人跟他讲和，还是继续打下去。可另外一边，林道一竟然主动出手，击溃了一个军事基地？他这是在主动宣战吗？该不会是开玩笑吧。

    “林道一在佐贺县内，并未离开，十分之前，他又捣毁了一处3000人的军事基地。”

    “林道一又动手了，七分钟之前，佐贺县代号DF379部队被捣毁，死伤4000余人。”

    “四分钟之前，HK990部队被彻底捣毁，基地被林道一一剑斩开，守在基地的上将军龟田九宫以身殉职……”

    不断的有消息传回来。

    短短的十几分钟，佐贺县的七八处军事基地，竟然全都被林道一一人捣毁。

    听着消息不断传回来，所有的内阁大臣，心惊胆颤，惊的嘴巴都合不拢。他们感觉，像是在做梦一样。

    “七八个军事基地，虽然不大，可是加起来也有两万余人啊。”

    “加上大量的美式装备，哪怕是两万头猪，也不可能十几分钟就全都没了。”

    行宫内的内阁大臣们，全都难以接受。

    可事实就是如此，这位华人少年，短短十几分钟内，横扫了佐贺县内的所有军事基地！

    而此时，又有消息传回来：“陛下，最新消息！因为没有军令，所以佐贺县里面的士兵们都没有动手，林道一……林道一他不讲武德，他出手偷袭了这些军事基地，破坏我们的现代设备。”

    “陛下，不能再坐以待毙了！”

    “陛下，请求出战！”

    一些主战派的内阁大臣，纷纷出列。

    仁智的脸色，越来越黑，阴沉的吓人，眼角狠狠的抽搐。

    “陛下，林道一捣毁佐贺县的所有军事基地后，令我们的士兵死伤惨重之后，又继续朝着京都这边来了，现在，他进入到了福冈县境内。”又有消息传回来。

    “陛下！”

    “等不了了！”

    “请您立刻下令出战！”

    又是十几位内阁大臣走出来，跪在地上请求开战。就连一开始那些主和派的内阁大臣，也纷纷动摇。若是按照这种趋势继续下去，他们的士兵岂不是等着挨打？

    “给我启动对空导弹，启动战斗机，发动所有一切手段，不惜代价，杀林道一！”

    仁智终于爆发，他心中憋屈至极，早就有一团火。他一直在等，等到着这团火彻底燃烧。

    现在，是爆发的时候了。

    这时，林南不费吹灰之力，横扫了佐贺县所有的军事基地，一路北上，朝着京都的方向而去。第二站，福冈县。林南早就有打算，这一次他来岛国，不仅是要找报仙女湖围攻之仇，还要一路横扫岛国所有的军事基地，打的岛国人彻底臣服，彻底害怕。

    若是之前，林南肯定直接降临京都，与仁智面对面交谈。

    可是现在，林南已经是金丹修士，还有什么能阻挡他？这些军事力量，现代化的武器，大炮、坦克、战斗机，对于他来说，就跟玩具一样，没有丝毫杀伤力。

    “他来了。”

    福冈县靠近佐贺县边界的一处军事基地内，雷达上空出现了一个光点，正在以超音速飞行，进入福冈县的境内。天空之上，数十架战斗机，早已准备就绪。地面上还有大量的坦克，都用炮口对准了天空。这是GKA对空坦克，拥有美军的科技，不仅防御力十足，就连射出的炮弹，都能飞上高空两千米的高度。

    哪怕是战斗机，都能轰下来。

    “出击，全军出击！”

    “给我把他打下来！”

    “天皇已经下令，杀林道一者，奖励一百亿日元，封上将军！”

    基地内的主帅，一声令下。早就盘旋在空中的战斗机，雷达瞬间锁定了林南，炮弹像是不要钱一样，编织出了一张恐怖的网络，拖着黑色的尾气，朝着林南飞过来。

    这些战斗机发射炮弹的速度很快，就像是在拍科幻大片一样。

    地面上的坦克，也在疯狂的开炮。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    火力凶猛，一出手就是最恐怖的火力压制。基地内的主帅早就得知，林南已经捣毁了佐贺县内所有的军事基地，他没兴趣跟林南慢慢玩，一动手就是雷霆之威。

    “嗖嗖嗖！”

    无数炮弹飞来，天空什么都看不到了，只看得到爆炸的炮弹。林南被火力掩埋在最深处，一轮恐怖的火力下来，足足持续了五分钟。等到坦克内的炮弹，全都打干净，战斗机里的飞弹，也都发射完毕，不得不返航，重新装弹。

    可就在这个时候，那些飞行员震撼的发现，他们攻击了五分钟的目标，火力掩盖了五分钟的目标，依旧腾空而立，站在那里。

    连衣服都没有一丝褶皱！

    “怎么可能！”

    这些飞机的飞行员，彻底吓傻了。

    甚至有些飞行员因为不敢置信的看着林南，导致战斗机撞到一起，当场爆炸。太恐怖了，这还是人吗？这种火力掩盖五分钟，哪怕是一艘航母，都要被直接击沉。可是这个华人少年，竟然硬生生的扛住了，他是怎么做到的？

    就在众人震惊的时候。

    “现在，该轮到我出手了吧？”林南微微一笑。他一拍腰间的紫金葫芦，随手一握。

    “嗤——”

    一道银芒，从紫金葫芦中涌出。

    林南手持大罗银精剑，对着虚空一划拉。剑芒割破长空，璀璨无比，一下子暴涨数百米的剑芒，朝着前方的战斗机群横扫过去。

    “哐当！”

    “咔咔咔……蹦！”

    一片金属爆开的声音传来，这些钛合金打造的战斗机，就像是废铁一样，被林南一剑全部斩成两半，有的当场个爆炸，有的坠落地面后爆炸。数十架战斗机，竟然连林南一剑都扛不住。

    地面上的军事主帅看到这一幕，下巴都要掉在地上。

    控制室内，无数岛国的士官，惊的浑身颤抖。这些受过军国精神熏陶的人，不少吓得瘫软在地，犹如鹌鹑一样的发抖。眼前的华人少年，他还是人吗？

    但更加震撼的一幕，还在后面。

    只见，林南解决了几十架战斗机后，俯视下方的那些GKA对空坦克。他目光一沉，手持大罗银精剑，对着下方的地面，一剑斩出。那些拍成一列的坦克，皆被他这一剑，斩成两半，钢铁打造的坦克车身，就这样断开了，切口处平滑如镜。

    坦克里面的岛国士兵，被剑气命中，当场血肉横飞，化为一滩血雾。

    林南一口气斩出数剑，下方的那些坦克，皆被他击爆。解决完这些飞机坦克后，林南的目光一凝，看向控制室的方向。

    “他要过来了！”

    “完了，我们死定了。”

    “天皇陛下万岁！”

    无数军官一片哀嚎，跪在地上。还有人拔出武士刀，当场切腹自尽，无法接受自己已经战败的事实。

    “妈妈，我要回去找我的妈妈！”一位军官吓破胆，转身就跑。

    其他军官也打了退堂鼓，全都冲出了控制室。

    而就在这时，一道剑芒犹如长虹一般，从容天而降，所有人的眼中，深深的倒映出这道剑芒，彻底失去了意识……

    “轰隆！”

    看着眼前的控制室，被自己一剑碾成齑粉后，林南没有丝毫停留，继续前往下一个目标。

    同一时间，林南杀入岛国，横扫了佐贺县，又杀入福冈县的消息，以最快的速度，传回华夏。远在大洋彼岸的美国，也第一时间得到消息。

    “什么？林将军杀入岛国了？”

    “他疯了吗？”

    “一人之力，捣毁了佐贺县所有的军事力量，现在又杀入福冈县了？”

    “他这是要一路杀向京都啊！”

    龙魂的一众将军、司令，如：傅国华、陈武、萧天战、夏雨臣等人，听到了消息后，像是看到了彗星撞击地球那般震撼。他们做梦都没有想到，真的有人单枪匹马，杀入岛国。

    一时之间，这些将军和司令的脑子，都懵了。

    一片空白。

    大洋彼岸的美国，依旧是大半夜。这已经是第四次，因为林道一的问题，神盾局的一众高层，被人从睡梦中喊醒。而这次的消息，比以往更加震撼：

    “一个小时之前，林道一个人杀入岛国，到目前为止，他已经捣毁了十几个军事基地，杀穿了佐贺县、福冈县的防御力量，一路朝着京都去了。”

    “这小子，想一人敌一国吗？”

    独眼龙王张大嘴巴，差点咬到舌头。

    从古至今，从未有过那个神境强者，敢与一整个国家为敌，国家机器的恐怖，远不是神境强者能触及的。任凭神境再厉害，你能不吃饭，不喝水，不睡觉吗？你一个人能杀一万人，十万人，难道还能杀一百万人吗？神境敢与一个国家宣战，除非你一辈子不松懈，否则一旦松懈一秒钟，都有可能陨落。

    故此，几乎没有哪个神境，敢与一个国家为敌。

    但是今日，林道一却独自一人杀入岛国，杀穿了两个军事重县，几乎就相当于，高调与岛国宣战。

    神盾局内的众多高层，也彻底没了瞌睡，整个会议室内，一片死寂。

    这消息，简直比林道一从核电站爆炸中活下来，还要让人震撼。

