    传功秘境内。

    叶辰放眼四周，只见飘荡着一本又一本线装古籍。

    此地，乃是苍星武院的根本，苍星武院的传承，皆存放于此。

    正常情况下，唯有立下大功者，才有机会进入传功秘境挑选武学，当然，拥有顶级权限的叶辰，随时都可以进来。

    不过，叶辰一直没想着来……因为他在剑墓中获得了大量的剑法都不够时间去修炼，哪里还顾得上苍星武院的传承。

    一直以来，也没有人逼着他来修炼苍星武院的传承，可这次……老师杨天极他们就这么干了！

    “老师！”

    叶辰大喊，他的声音在这秘境空间中回荡，却没有得到任何的回应。

    就在这时。

    又有一道身影冲入了秘境中。

    正是星武系的资深教习，胡文辉。

    “胡教习，让我出去吧！”叶辰道。

    胡文辉摇头，道：“欧阳院长有交代，说你身为苍星武院弟子，最起码得学会苍星武院十门传承，才可以让你离开。”

    叶辰的眉头紧蹙。

    欧阳商他们提出这样的条件，那放在传功秘境的传承，一定都是苍星武院中比较难修炼的。

    自己虽然天资卓绝，但修炼十门，少不得也要十天八天时间。

    十天八天后，说不定千灵宗的人都来了，那时，自己就没有时间去做那些计划中的事情了！

    强闯出去的话，以叶辰现在的实力，倒是有把握击败胡文辉，可……击败了胡文辉，也不知道该如何离开！

    叶辰目光闪烁，道：“胡教习，十门功法，我一定做到，不过，我不太习惯有人在一旁看着我修炼。”

    胡文辉笑了笑，道：“行，我在传功秘境入口外守着，你有事就喊我。”

    说罢，半空中出现一层如同水波般的涟漪，胡文辉的身形穿过涟漪，就此消失。

    在胡文辉离开的时候，叶辰已经暗中施展武道真眼观察！

    看了一遍，有些猜测，待会再把胡文辉喊进来，折腾几次，应该就差不多了。

    虽说这是老师杨天极跟院长欧阳商为了保护自己，随便找的一个借口，但既然来了，那就选择一门传承。

    就如胡文辉刚才说的那般。

    自己是苍星武院的弟子，总该掌握一些苍星武院的传承。

    叶辰的精神力，席卷开来。

    由于灵印受损还未恢复，运用精神力，脑袋都有些刺痛。

    漂浮在空中的一本本线装古籍，逐渐的呈现在叶辰的感应之中。

    身法，拳法，掌法，刀法，剑法，枪法，鞭法，应有尽有。

    最差的，乃是玄阶中品！

    叶辰只打算修炼一门传承，然后就离开传功秘境，自然也得挑选适用的。

    当前最佳的选择，便是剑法。

    可这里的剑法，最高品阶，只有玄阶极品。

    他的五行极剑诀，都是地阶下品了，空明剑法是地阶中品。

    而万剑归宗，阴阳化日月，拎出来，爆发力都不弱于地阶上品！

    故此，修炼玄阶极品的剑法，没有什么意义。

    如果找不到更合适的，也只能修炼这玄阶极品剑法，叶辰估摸着，自己一两个时辰就能学会。

    就在这时。

    叶辰惊咦了一声，然后抬手一挥，一本线装古籍，落入他的手中。

    古籍的封面，写着源印诀三个字，下边标注了灵技，地阶下品！

    灵技对于灵师来说，就跟武学对于武者一样重要。

    叶辰由于走灵武合一之路，所以，一直都没有去修炼灵技，现在既然发现了一门灵技，倒是可以试试看。

    翻开古籍，叶辰开始仔细查看，很快，他对这源印诀，便有了一个直观的理解。

    这是一门直接动用灵印本源攻击的灵技！

    要知道，灵印本源，对于灵师来说，就相当于武者的丹田。

    灵师对敌，一直都是以灵印投影施展灵技，谁也不敢妄动灵印本源。

    一旦灵印本源受损，灵师的底子都很容易被废掉！

    但不可否认，动用灵印本源的话，灵师的力量可以得到最大限度的爆发。

    虽然危险，但效果也很明显。

    叶辰的目光，一阵闪烁。

    “我的灵印本源现在依旧还有很多裂痕，想要正常蕴养修复，需要大量时间，可窃取古族本源来恢复，这件事也不能胡来！

    腿爷所说的锻印天功，乃是打碎灵印本源，重铸灵印的传承，我现在修炼这源印诀，用我的极道天灵印本源对敌，也不用有任何顾虑。

    大不了就是灵印本源破碎，正好衔接腿爷的锻印天功！”

    想到这，叶辰再次沉浸在了这源印诀的灵技秘笈中。

    …………

    传功秘境入口，欧阳商来了一趟，叮嘱守在这里的胡文辉，道：“接下来，我跟杨老还有柳慕白，都得暗中出去一趟，所以你这边千万要盯紧一点，别让他跑出去了！”

    胡文辉猜到欧阳商他们暗中离开，应该是想要去寻找一些助力，神色十分郑重，道：“欧阳院长放心吧，他要是敢跑，我收拾他！”

    欧阳商幽幽道：“你现在可未必是他的对手了。”

    “……”胡文辉：“不管怎样，我都不会告诉他怎么离开传功秘境！”

    欧阳商略微感应了一下传功秘境内的情况，愣了愣。

    叶辰这小子，还真的够莽的，那么多功法武学不选，竟然选了源印诀这种拼命的灵技……也罢，随他去。

    掌握十门传承，够关他一阵子了吧？

    如果他学会了十门传承，外边的事情还没解决，那就关到事情解决为止！

    这般想着，欧阳商身形一闪，就此离去，好似从未出现过。

    …………

    一个时辰过去。

    传功秘境内，叶辰的眉心处，有璀璨金光闪耀。

    五枚金色的极道天灵印，从他的眉心中，爆射而出！

    这可是灵印本源，而非灵印投影。

    强大的锋刃气息，充斥于整个传功秘境。

    正常情况下，灵师不敢用灵印本源战斗，而且也根本没办法将灵印本源从识海中搬出来……

    这就好比武者，没有用丹田去跟人打架的。

    源印诀，使得叶辰能够调动灵印本源离开识海。

    在叶辰的控制下，五枚透着裂痕的灵印本源，缓缓融合在一起，然后化作了一把金色的剑。

    凌厉的气息，就连叶辰，也浑身起了一层鸡皮疙瘩！

    这锋芒，比剑种都还要强大许多！

    而用剑种跟人打，还担心爆种！

    用这灵印本源跟人打，碎了就碎了，马上就去修炼锻印天功！

    熟悉了一遍力量的运转，叶辰心念一动，漂浮在空中的金色利剑陡然散开，重新化作五枚布满裂痕的灵印本源，回归他的识海之中。

    “胡教习，有事想向你请教一二。”叶辰大喊。

