    第2960章 烟花

    一年后，青州城。

    夜幕下的青州湖格外的美，小城中的修行之人喜欢在夜幕落下后便来青州湖这边，或泛舟湖上，又或者在湖边吹着凉风，感受着小城静谧之美。

    一艘游船在湖水中飘荡，在游船之上，传出悠扬的琴音。

    琴音很美，弹奏琴曲的人更美，引来过往之人都投来目光，不少人会对着弹奏之人微微点头，一些青年眼眸深处还会有倾慕之意，不过大多数人都只能埋藏在心里。

    花先生乃是青州学宫的首席先生，在青州学宫中非常受爱戴，小城中的人也都认识，他的千金花念语有着倾城之容颜，虽有许多人倾慕，但绝大多数人都自惭形秽，自知自己是配不上的。

    也有许多人朝着花念语身后投去目光，在那里，有着一男两女，男子一头银色长发，英俊非凡，其中女子同样是倾城之容颜，而且气质比之花念语更甚不少，青州城的人知道那是花念语的姐姐，也不知先生怎么生出一双如此神仙颜值的千金。

    另一位女子同样容颜极美，也胜过花念语，这样的颜值，很难不成为焦点。

    于是，叶伏天自然也吸引了许多仇视的目光，两位美人相伴左右，还有花念语弹奏琴曲，这是怎样的待遇？

    许多人心想若他们有如此待遇，也不枉此生了。

    据说，这人是先生的弟子，喜欢吹牛……

    “这家伙，神仙待遇。”有人划船而过，低估道。

    “长得帅果然有优势。”有人看了看叶伏天，又看了看自己，顿时感觉无比自卑，颜值差距太大了，尤其是那一头白发配合那气质，说不出的风流倜傥。

    叶伏天没有在意诸人的目光，在他看来，小城中的人虽然羡慕嫉妒，但大多都还是淳朴的，以他如今的境界再看这一切，早已是另一番境界。

    倚靠在小船上，叶伏天欣赏着青州湖的夜景，仿佛回到了许多年前，岁月静好。

    他每天都会来此，泛舟湖上，过着平凡人的生活，感受着那一缕烟火气息，在这里，仿佛能找到另一个他。

    “此情此景，当对酒当歌，吟诗一首。”叶伏天含笑开口道。

    “洗耳恭听。”花解语浅笑着道。

    “只可惜胸无点墨，文采有限。”叶伏天叹了口气，花解语笑着白了他一眼，旁边夏青鸢则是浅笑出声。

    “美人如此，江山如画，比起天下，我似乎还是更爱美人。”叶伏天看到两人的笑颜，调戏说道，惹得两女狠狠的瞪了他一眼。

    不过，这段时间，的确是多年以来花解语最开心的时间，这里没有争斗，叶伏天也远离了他的那些使命，只属于她们，她丝毫不介意和夏青鸢一起分享这份宁静。

    这样的生活，已经是梦寐以求的了。

    当然，对于夏青鸢而言更是如此，她还能奢求更多吗？

    时光，从未如此温柔待她！

    不过，她们都明白，这段美好的时光只是暂时的，未来会如何还不知晓，虽然花解语以无色界封禁了青州城，但叶伏天又怎么可能会不知道外界发生的一切，这片天道都是他所化。

    但是，叶伏天从未提起过，那么她们自然也就没有问，只是安静的陪伴着叶伏天一起享受着这段静谧时光。

    叶伏天自然知道外界的一切，然而，他实则和当年六帝时代的人祖有些相似，只是一道化身，一缕意所化，他凝聚了实体，再塑了人形，其中还有夏青鸢的功劳，若非是夏青鸢化作生命之树伴随左右，或许他需要更长的时间才会凝聚出一缕意。

    他在等，等待自己归来。

    游船随着湖水而动，花念语含笑弹奏着琴曲，小船上的场景如同一幅画般美丽。

    “念语小姐。”

    这时，一道声音传来，在对面方向驶来一艘大船，非常奢华，在大船上还刻着不少字，曹。

    周围之人纷纷投来目光，是曹家的船。

    曹家乃是青州城的新贵，在最近一些年声名鹊起，涌现了不少厉害人物，凭借家主的强大手段，曹家很快在青州城有着极为重要的地位。

    青州学宫中，不少掌事之人也都是从曹家走出的人，他们深知要想要强大，先要抓住青州学宫，才能源源不断的使得家族兴盛，时代传承。

    青州学宫的花先生是一位奇人，曹家都不知底细，实力也看不出深浅，他们几次想要拉拢都被拒绝了，花先生是世外之人，不在乎名利，曹家也一直保持着应有的尊重。

    这说话的青年是曹家曹源，青年一代最优秀之人，他自然知道家族一直想要拉拢花先生，而花念语恰好容颜极为出众，他一直想要亲近，却没有机会。

    花念语自然也认得曹源，对着他点头算是回应了，没有理会。

    “曹某久闻大小姐之名，没想到今日有幸能够在此见到，曹某一直对先生极为仰慕，不知能否有幸邀请两位小姐上船一叙，聆听一些先生的事迹。”曹源看了花解语一眼，随着两人开口说道，倒是将叶伏天华丽的无视了。

    花解语皱了皱眉，美眸中有一道冷意一闪而逝，不过却没有被曹源察觉，叶伏天却是握住了花解语的手，笑看着曹源，道：“抱歉，她们今日没空。”

    曹源听到叶伏天的话看了他一眼，这叶伏天据说是先生的弟子，不知什么路数，不过随后他便又将目光移向了花解语和花念语，似乎没有听到叶伏天的话般。

    花念语没有再理会他，小船继续朝前而行，很快和对方的船错开，朝着远处而去。

    曹源看着小船离去，眼眸之中隐隐闪过一抹阴沉之意，在青州城，还没有他们曹家办不到的事情。

    小船上，花解语看向叶伏天，似乎想说什么，叶伏天笑着道：“都什么境界了，还因为蝼蚁而影响心情。”

    叶伏天说着看了一眼青州湖畔，那里有人正在放着烟花，看到烟花绽放，叶伏天笑着道：“十六岁那年，还记得吗？”

    “当然。”花解语也看向那绚烂的烟花，忘记了之前的那一缕不快，美眸中露出灿烂笑颜，比烟花更美！

    (本章完)

