    沉鲤艰难地道：“我要消失了，你以后......要好好的啊！”

    染墨死死地咬住下唇。

    “对不起。”没有来得及给你回应。后面三个字被她吞回去了，她不能那么自私，她没了，但他以后却还有很长的路要走，她不能用自己束缚住他。

    沉鲤的身影渐渐化成了金光，融入了那几件混沌之宝中，金光完全消失的时候，眼前的景象也渐渐消失，耳边却仿佛还能听见染墨低沉绝望的吼声。

    他们应该是以沉鲤为主线看的整个事情，沉鲤死了，故事也就结束了，但不知为何，千漓雪总觉得这不是最后的结果。

    她一睁开眼睛，发现自己已经不在帝界中了，司瑾珩也不见了，顿时明白自己是又进入了一个幻境中。

    她现在视野有限，身体好像也很虚弱，眼前朦朦胧胧的，好像被困在了哪里动弹不得。

    耳边还隐约传来说话的声音：“你等一等，我马上就来救你了，你不要怕。”

    千漓雪眼前逐渐能看清东西了，染墨每一挥手都带起了大片银光，不过这银光却是全都包围了他自己。

    “不要，染墨你快停下来！我不要你这么做！”这话好像是千漓雪说的，又好像不是。

    “你都那么做了，凭什么我不能！”染墨怒吼，手上的动作愈发的快了。

    千漓雪感觉自己的脸上都是晶莹的液体：“你会没命的，你快停下来！”

    染墨充耳不闻。

    “呜呜呜。”

    沉鲤更加虚弱了，她本来就是被染墨不知用了什么秘法才暂时保留了神识，情绪波动太大，神识立马就不稳定了。

    染墨无奈地叹了口气：“乖，不要哭了，再哭就不好看了。”

    “我不想要你死，你得活着，染墨听到了吗，你要活着！”

    忽然，一股庞大的记忆涌入了千漓雪的脑海，她诞生时候的，她产生意识时的，她化成人形时的，她......遇见染墨时的。

    果然，别人的事情无法感同身受，到自己了，方能感受到撕心裂肺的痛。

    染墨掩映在银光里，看不清脸色，声音却听得出笑意：“你都任性那么多次了，我任性一次不过分吧。”

    沉鲤眼里都是泪，话都说不清楚：“不......”

    “不行也晚了，这秘术开始就不能中途打断，不然咱们俩都活不了，你总不想看我白白赔上一条命吧。”

    “你......”

    “好啦。”染墨的声音有点虚弱，“都这个时候了，你就不要念我了，以后血诡也封印了，你也没事了，没准都不用等到它们破封的那一天你就能除掉它们呢。”

    他喜欢的人，是个了不得的小姑娘，身披战衣，所向披靡，守护着她的子民。

    而他，虽然看不到了，但是只要一想，就觉得满心的欢喜，他的小姑娘，会在他看不到的地方继续发光发亮。

    沉鲤瘪嘴：“那我以后还能不能看到你啊？”

    “你看不到我，但是我能看到你啊。”染墨轻声道，“我会一直看着你的。”

