    明星已经很久都没有听过回艺和他说话了。

    校友分享分上的那段演讲，因为面对公众，自然也平时不太一样。

    切换回了生活场景，回艺声音还是一样的。

    但说话的感觉，和十八年前，已经完全不同。

    那时候，网络上的【笑霸天下】，在现实生活里面还是非常【明眸善睐】的。

    说起话来软萌乖巧，动不动就是一句【呢，妈妈】，再不然就是【呢，粑粑】。

    简直比洋娃娃还要乖巧不知凡几。

    明星一直都很期待，再一次在现实生活里面，听到回艺说话。

    却没曾想，真的听到的时候，是这样一种冷冷冰冰没有温度的语气。

    同样的一句话，换成以前的回艺，肯定会非常【明眸善睐】地说：【你可不可以先出去一下下~】。

    再不然，如果是生气的状态，秒变【笑霸天下】，直接来一句：【你给老子出去！】

    现在的感觉，既不是后来的【明眸善睐】，也不是原来的【笑霸天下】。

    明星守在床边快半个小时，才听到回艺和他说一句话。

    这显然，不能满足明星对十八年后重逢的期待。

    明星从椅子上站了起来，发出了一点声响，却没有依言从房间里面出去。

    他不是听话的韦哲礼，更不是不会反抗的指令接收机。

    说不上来为什么，明星就是不希望回艺消失在他的视野里面。

    哪怕明知道就算他出去，回艺也不可能离开这个房间。

    哪怕是裹了两层被子的刺猬，也必须要在自己的眼皮底下。

    只要回艺不要再一次从他的眼前忽然消失，明星就无所谓自己需要付出多久的等待。

    明星没有出去，除了站起来，也没有进一步的动作，就那么安安静静地继续等待。

    十八年都等了，人都已经在他的面前了，还有什么是不能耐心以待的？

    回艺可能以为明星从椅子上站起来的动静是出去了。

    又过了两分钟，反向转了两个圈，把自己从被子的束缚里面解放了出来。

    在【笑霸天下】和【明眸善睐】的时代。

    回艺每次和明星见面，都是搭配好的“盛装”。

    随便拍一张照片，就能直接拿给美泰玩具公司，当真人版芭比娃娃的宣传照。

    回艺之所以是人间芭比，并不仅仅因为她堪比天使脸庞，还因为她有着和芭比娃娃还要更加魔鬼的身材。

    身高169CM/体重47公斤，比芭比娃娃高了两公分。

    90CM/61CM/90CM，比芭比娃娃魔鬼了一点点。

    小腿长47CM/大腿长50CM，黄金比例的大长腿。

    长相和身材都已经足够完美。

    穿着打扮有自己独特的品位。

    身上的衣服，有没有任何一件是没有质感的。

    回艺女士的数据，全线优于芭比娃娃最初的原型。

    非要找回艺和芭比娃娃的差距的话，应该只有回艺女士拥有衣服的数量远远不及芭比娃娃。

    据说，芭比娃娃拥有十亿件衣服。

    真实的人类，应该没有任何一个人，是能够和这个数字匹敌的。

    十八年前见过回艺的人，都会自然而然地想到芭比娃娃。

    如今，十八年过去了，岁月并没有在回艺女士的身上留下什么痕迹。

    就连身材，也只是变得更好了一些。

    也不知道是不是生小孩早，对身材的影响就小。

    以上所有，都仅限于正常状态下的人间芭比。

    此刻的回艺，以外貌来说，当属她三十八年人生的至暗时刻。

    回艺现在的状态，和好这个字，是真的一点都不搭边。

    脸上的妆花了，身上的衣服皱了。

    从进门到现在这么久，她连鞋子都还没有脱。

    在楼下的时候是哭忘了，后来又急着圆场，再后来，明星公主抱之前，也没有给她脱鞋的机会。

    从小到大，人间芭比就没有任何一个时候是这么“邋遢”过的。

    这下好了，她都没有来得及找面镜子稍微收拾一下自己，就被她以为走了却还站在原地的明星，给悉数收进了眼底。

    回艺尴尬得有点想要撞墙。

    然后，她就真的，撞，墙，了。

    咚的一声，直接站起来，撞上了床头后面的那堵墙。

    这一下，声音有点大。

    楼下客厅的那两小只，都被惊了一下。

    尤其是韦哲礼，他刚刚问完【那我可以抱抱你吗】，还没有得到回一笑的任何回应。

    要么这么久没有动静，要么就这么大的动静。

    这声音如果是从承重墙发出来的，少说也是个脑震荡。

    还好，床头的墙是木质的，并且也不是实心的。

    声音再响，也没有造成致命的伤害。

    即便如此，猛地来那么一下。

    从动作到声响，都一样的吓人。

    关键还不止一下。

    明星想过无数种和回艺重逢的场景，却没有想过会曾经心爱的姑娘会忽然撞墙。

    回艺撞的前两下，明星是没有来得及做任何反应。

    等到回艺准备撞第三下的时候，明星直接冲到了床上，把自己的手，垫在了回艺要撞的位置。

    明星的手，是艺术品，就像回艺的脸蛋和身材一样。

    明星用任何一种方式阻止，可能都没办法让此刻的回艺放弃撞墙。

    艺术品往回艺眼前一搁，整个世界都静止了。

    “我不是让你先出去一下吗？”回艺红着一双眼睛问明星。

    “我现在就走。”明星赶紧表态，但并非有意要看回艺失态：“衣柜中间的两扇门打开，就是房间的卫生间。”

    这套房子主卧的卫生间，设计的是隐藏式的。

    “你什么都看到了，现在走还有意思吗？”回艺往自己的脸上抹了抹。

    脸上的妆容毫无意外地更花了。

    看起来颇有一种视死如归的气概。

    “你本来也没有什么样子，是我没有看过的。”明星的语气，忽然就软了下来。

    摆明了是在哄人。

    如果不是担心回艺再去撞墙，他可能就伸手拨回艺的头发，看看头有没有撞成什么样。

    “我什么时候当你的面哭过？”回艺对明星的说法并不服气。

    “好几次呢。”明星略微有点委屈地说，“我还以为，你也和我一样，永远都不会忘记呢。”

    哭过。

    好几次。

    永远都不会忘记。

    这几个元素加在一起，回艺有理由相信明星是在占她的便宜。

    她和他。

    过了这么多年。

    还是可以占便宜和被占便宜的关系吗？

    回艺不理解，一个人的脑子，要进水到什么程度，才会一见面就想这么多。

    当务之急，她应该先去卫生间梳洗。

    才往卫生间的方向迈了一步，回艺就直接跌坐在了床上。

    刚刚撞的那两下，还是有点用力过猛，不可避免地有些头晕。

    再加上明星也在床上站着，导致她前进“路面”有些不平稳。

    回艺一倒，明星也跟着倒了。

    那画面，说不上的……急不可耐。

    回艺女士穿着高跟鞋。

    明星穿了拖鞋。

    两个鞋子都脱的人，就这么双双从站在床上变成了倒在床上。

    楼下的两个小的要是看到了，也不知道会作何感想。

    对于主卧的这张床来说，最过分的还是回艺女士。

    穿着高跟鞋就往床上踩，也不知道有没有问过床单和床垫的意思。

    回艺第一次撞墙的时候，韦哲礼正好在问【那我可以抱抱你吗】。

    回一笑还没有来得及说【正有此意】一类的话，回艺就撞了第二下。

    原本就担心回艺女士和明星先生必定有一个会报警的回一笑，二话不说，直接跑上楼来，阻止事态的进一步恶化。

    她并不知道回艺女士撞了哪里的墙，也不知道是不是承重墙。

    只知道动静确实很大、声音确实很响。

    弄得回一笑有些后怕。

    还好韦哲礼没有以前没有那么听话。

    还好她刚刚没有带着韦哲礼一走了之。

    楼上要是真的发展到需要报警的程度，也不知道最后要怎么收场。

    一边是刚刚相认的亲爹，一边是还没有彻底断绝关系的亲妈。

    说是手心手背，也不算太过分。

    把哪一个送进局子里去，都不是回一笑的本意。

    回一笑三步并作两步，直接上楼敲响了主卧的门：“你们没事吧？”

    回一笑敲门的声音一响，明星直接从床上蹦了起来。

    回艺女士条件反射般地又一次扯了被角往自己的身上盖。

    魔术师是秒变活人。

    回艺女士是秒装刺猬。

    已经站起来的亲亲爸比正打算起身给宝贝闺女开门。

    已经变回刺猬的回艺女士直接提出了异议，对着门口厉声道：“哪儿来的，回哪儿去。”

    对着回一笑说话，回艺女士倒是一如既往的冷静，时刻处在断绝关系和不断绝的边缘。

    这么大的动静，还让她打哪儿来的，回哪儿去，就不怪回一笑要多想了。

    事实证明。

    房间里面的那两个八十的二分之一，根本就不在乎回一笑有没有认为他们在里面合二为一。

    “对不起，打扰了。”回一笑难得道歉，也难得有想要落荒而逃的心。

    大人的话太深奥。

    大人的世界太复杂。

    她这么憎恨跑步的一个人，为什么要咚咚咚地跑上楼？

    她想解救谁？

    她有那个本事吗？

    在楼下被韦哲礼抱着不香吗？

    回一笑第一次觉得，韦哲礼的智商，在某个方面可能要比她高一点。

    至少这会儿，这厮还安安稳稳地在楼下的沙发上坐着，一点都没有担心他的【亲妈】有可能被欺负。

    回一笑说完打扰了，就真的哥屋恩了。

    把【哪儿来的，回哪儿去】的指令，给执行了一个彻底。

    要多没骨气就多没骨气，要多没气势就多没气势。

    哥屋恩到了楼下，回一笑就气得牙痒痒。

    她凭什么落荒而逃？

    她做错了什么？

    她为什么这么一溜烟地跑了？

    “你干嘛在这儿坐着？”回一笑一看到韦哲礼就来气，“是你跑上去快，还是我跑上去快？”

    十五年了，她第一次生出对韦哲礼动手动脚的心思（如果拳打脚踢不算动手动脚的话）。

    那么胆小的韦哲礼，也是第一次，胆大包天地问能不能抱抱她。

    错过了这一次，下一次，韦哲礼也不知道要去哪儿再借八百个胆子。

    她是脑子有多进水，才会好端端的没事去担心回艺女士？

    楼下十五年一遇的暧昧气氛，被回艺女士用头发出的两个声响，给灭得那叫一个干净。

    反观楼上，原本已经做好了离开准备的明星，因为回艺女士反对他给回一笑开门，就又留在了房间里面。

    回艺女士蜷缩在床上一点动静都没有。

    她一直蒙着被子，肯定是想要足够的空间，来平复自己的情绪。

    不论内心有多么希望能够早点问清楚回艺当年为什么要那么决绝地离开，明星还是给予了足够的耐心。

    在房间里面站着的他，又何尝不需要平复自己的情绪呢？

    回艺今天的反应太过反常了。

    不管是装刺猬还是撞墙。

    这都不是他人设的回艺。

    十八年的分离，究竟发生了多少他不知道的事情？

    明星非常贴心地打开了隐藏式卫生间的“柜门”，坐回椅子上，转了一个圈，背对着床，对回艺说：“我帮你把洗漱间的门打开了，你要是想去收拾一下，你直接过去，我不看你。”

    十八年前，回艺就很在意自己的穿着打扮。

    每一件衣服上身之前，肯定都是熨烫过的。

    三分裁七分烫，整烫才是一件衣服好看穿起来最重要的元素。

    明星知道回艺在意什么。

    他也是因为回艺的这份在意，才开始注重穿在自己身上的衣服的平整度。

    因为没有专门帮他熨衣服的人，渐渐地就选了不会皱的面料。

    回艺依言来到浴室。

    比起身上已经皱得不成样子的衣服，更难以让她接受的是已经花了的脸。

    救是没有可能救了。

    唯一还可以做的，就是把花了的妆都洗了，素颜都比现在好看一万倍。

    素颜的芭比还是芭比，顶着一张鬼画符的脸的芭比，只应该出现在万圣节的活动。

    还真是有够惊悚的。

    事已至此，总归该看的不该看的，反正也就那样了。

    已经躲到浴室里面去了，回艺女士反而没有了那么多的顾忌。

    “听回一笑说，你给她讲了一个很长的故事。”回艺淡淡地开口。

