    “我们去旅行，哦！我们去旅行！今天真是棒棒哒我们去旅行！”

    这是一辆行驶在沙漠之中的……被称之为房车的车辆，比露同学和维罗尼卡同学正坐在这辆车上，一边看着周围退去的景色，一边行驶向目标之地。

    “维罗尼卡同学，这种旅行感觉真是不错呢，就我们两个旅行在一片广阔的末日世界中……不过我没想到维罗尼卡同学还会开车呢，我们这个年龄好像还不能开。”

    比露显然显得非常兴奋，它一边嚼着一袋空气里附赠的薯片，一边在不停地东张西望。

    间谍则抓着车辆的方向盘，也在看着周围的环境。

    现在，距离之前的偷猎者基地已经有几十公里远了，随着房车的行驶，周围各种被沙漠给半埋的建筑显得越来越少，更多的是广阔的沙漠环境。

    这个地方到底有多大呢？

    琳并不知道，那些偷猎者也不知道，虽然之前在基地里找到了一些资料表示偷猎者也在这个地方探索过，但实在太大，而且找不到什么有用的物品，它们也都放弃了。

    而在白星的记忆里，可以大概得知……

    这片沙漠是有着一种可以说是原住民的生物的。

    这些原住民应该也是尔什民，它们生活在这个末日世界里，不过目前就只知道了这么点的信息，连它们在什么地方都不知道。

    所以要出发去找它们看看。

    虽然这辆房车是使用轮子的……老旧形，不过耐力很好的样子，在上面摆放了大量的食物和水，而且轮子的构造也适合沙漠移动，可以旅行很远的距离。

    虽然说不知道这个距离能不能发现什么原住民就是了。

    “维罗尼卡同学，好像我们离开了城市了……”比露的话音落下之际，琳也注意到周围的建筑物已经不见了，房车行驶出了它们的范围，来到了一望无际的荒野之中。

    “哇……外面一定热的要命，好在车里有空调。”看着外面被热浪扭曲的沙漠景色，比露就产生了一阵厌恶的情绪，不过这个情绪很快就变成了激动：“维罗尼卡同学，你看那里有一个看着很像笨蛋的家伙！”

    “看见了。”

    间谍一踩刹车，房车随之停了下来，接着间谍打开了一旁的门。

    在开门的瞬间，外面的热浪迎面而来，不过比露似乎并没有在意，它跳了下车，和间谍一起走到了刚才被它叫做笨蛋的家伙旁边。

    这个……笨蛋，是一个趴在地上的尔什民，它身穿厚厚的白色衣物，头上还缠着头巾，在它的身边有一个木质的篮子，篮子是空的。

    显然，它已经死了。

    “这个笨蛋怎么在这里穿那么厚？”比露踢了踢这个尸体道：“看着就觉得好热呀。”

    “这个是原住民。”间谍在检测了一下这个尸体之后，很快便得出了结论，这个尔什民穿的衣物，是某种生物的……皮制造成的。

    而它死的并不久，所以从还没有完全烂掉的脑内可以得知……它是出生在这个世界里的，并且从小到大都生活在这片沙漠之中。

    但是更多的情况就不知道了，因为它的脑储藏记忆的部分实际上毁掉了不少，这主要是因为……它的死因并不是热死的。

    而是被射穿了头，至于射穿它的，是偷猎者常用的手枪的子弹，所以琳可以确认它遭遇了偷猎者。

    “原住民？它们真的一直生活在这种地方吗？这种没有夜晚，一直那么热的地方？”比露一脸不可思议的道：“这还真是……难以想象呢！”

    “……”间谍在尸体上搜了搜，琳发现它身上带着一些干粮之类的食物，以及一些……似乎是图纸的东西。

    在图纸上，画着一个机器，这个机器似乎是一种……制造水的装置，在旁边还写了一些这个国家的语言介绍。

    “去它们住的地方看看。”

    检查完了之后，随之间谍和比露返回了车上，继续开启车辆行进在这片沙漠上的旅途。

    而这次有了明确的目标，因为知道它们居住的地方在哪，房车直接往那个方向开去……

    随着旅途的进展，周围的景色很快就产生了新的变化，前方的沙地上出现了很多的树木。

    不过，都只是些没有枝叶的枯杆而已，而且有不少都已经倒在了地上。

    房车在这片枯树中缓缓地行驶过，琳觉得这里可能以前是个丛林，而且这里还有不少生物的样子，因为在枯树间还能见到一些骨架。

    “维罗尼卡同学！看看这个！”

    房车在比露的话音后停了下来，因为琳发现前方有一块……很大的空地，这些树都围着这个空地周围生长，这是因为这里原本是一个湖泊，而现在只是一片沙地而已。

    “这上面写着什么呀？我看不懂啊，它们干嘛总是不喜欢用官方语言？”

    比露开门下了车，指着在空地旁边立着的一块木板说道。

    “雾……湖。”

    琳看见这块木板上中间的字已经因为腐蚀而看不到了，但还是能看出这里的确是湖泊。

    而那些原住民……

    “不准动！”

    忽然，一个声音响了起来，琳和比露同时转头看去，只见在几处干枯的树杆后，走出来了……一共十个尔什民。

    它们身上都穿戴着偷猎者常用的那些紧身的护甲，显然它们全都是偷猎者。

    “你们！”比露见状顿时大叫道：“居然敢在这里伏击我们？我要把你们全都给切成一段一段的！杀啊——！”

    比露大叫着跳向这群偷猎者，一个偷猎者见状赶紧扣下了扳机，一枚子弹顿时飞射而至，而比露迅速地挥舞刀刃，直接将这枚子弹一劈为二。

    然后比露被劈开的子弹在胸口上打出了两个孔，倒在了地上。

    ……又死了一次。

    “你不想死的话就别动！”那几个偷猎者看间谍没有过去，所以就没继续射击，而是一步一步地接近这里。

    “你们知道这里的原居民吗？”看着走过来的头里这，间谍对它们问道。

