    从江陵城冲出来的，就只是数百人。还是据城死守多日，精疲力竭的数百人，其中骑兵更只数十。

    这样规模的出城突击，曹仁已经打退了十余次，每次都让守军付出了沉重的代价。

    但这一次不同了。

    在这个时候，数百人呼啸突击，当者辟易！

    因为曹军已经堵到了荆州新城的城墙下方，曹仁的中军本部跨过荆州旧城的城墙，直接在旧城内一处地势较高的宅基落脚。不久前，曹仁还觉得此地俯瞰新城，便于从容指挥，统揽各方战局。

    可眼下他暴跳地发现，此地离江陵新城的城门太近了，而旧城里那些尚未完全拆除的宅院和建筑，又阻碍了己方及时调整队列。他费了老大的力气才面向子胥渎方向结阵，这会儿却根本来不及回转！

    “啪”地一声清脆大响，冲在最前方的关平挥动长槊，将一名曹军将校的头盔打得粉碎，头盔下的头颅更是变作了稀烂，红色的鲜血和白色的脑浆飞洒四溅，像雨点般喷洒向目楞口呆的曹军将士们。

    “杀！”紧随在关平身后的步骑纵声高呼，他们向前的速度如此之快，彷如利刃剖开肌体，所到处血雨纷纷，首级和残肢断臂齐飞！

    在刘备麾下诸将之中，关平名声不响。那是因为他长期跟随父亲，殊少独立作战的关系。但这些年来，举凡刘备、关羽所经历的大战，关平几乎无役不从，每一名荆州军将士也知道，关平也是战必身先士卒，能够十荡十决的骁将！

    随着战马飞奔，风从耳边呼啸掠过，关平奋力催马。

    在城中拘束多日的战马兴奋地昂首嘶鸣，闪电似地撞入一队试图阻挡的曹兵。战马的两只前蹄踢在一名曹兵身上，将他蹬得筋断骨折。

    藉着战马的冲击速度，关平上身前俯，奋力将长槊自左至右横舞。

    锋利的槊尖挟带着劲风，划出银色的弧线，瞬间带起的汹涌血雾溅了关平一脸。马前的几柄长短刀枪被崩得飞起半天高，几名扑来的曹兵有人被横向开了膛，有人手臂落地，大声惨叫。

    关平急促地喘了几口气。过去数日里，他的体力难免虚弱，这会儿有点用力过猛了。

    在他身后视线死角处，一名特别凶悍的曹军将校斜刺里奔来，试图杀死关平。孰料周仓快步赶上，双手持刀劈砍，将此人自肩及膂砍作两截。

    以臂力而论，周仓是荆州军中翘楚，就连关羽本人都未必胜得过他。哪怕所有人都疲惫了，周仓仍然凶猛得像是一头横冲直撞的野牛！

    关平大声道：“多谢！”

    周仓手指前方，吼道：“少将军，你看！曹仁要走！”

    关平猛抬头，便看见那面征南将军的旗帜被人簇拥着，正从旧城的高地下来，往数百步外城墙的一个缺口奔去。

    那便是曹仁曹子孝！

    那是曹操的从弟，代表曹操执掌方面军政、动辄领兵数万的重将！是从平袁术、袁绍，独挡周郎的曹营第一流大将！

    关平随父亲征战多年，至今还记得在徐州、在汝南，看到此等人物的旗帜就望风而逃的窘境。但，今时不同往日啦！

    雨水还在洒落，雨点冰凉。可关平觉得浑身的血液都在沸腾，浑身忽然多出了用不尽的力气。他举起长槊在空中挥舞示意：“骑兵跟我来！我要曹仁的脑袋！”

    关平对荆州旧城的地形，远比曹军更加了解，当下一行人横向拨马，绕过连绵矮树，从一条南北向的土路直冲过去。这样走法，比曹仁本部贴着城墙更近更快，准能堵着他！

    上百马蹄起落，发出隆隆声响，翻起的草皮和烂泥纷纷扬扬。

    然而当他们冲到城墙缺口处时，那里却赫然多了一支数百人的铁骑。骑士都着铁兜鍪，披鱼鳞铠，就连坐骑也多覆皮甲或阻箭的毡毯。他们身背弓矢，手持槊戟，雨雾中，一片寒光闪闪，夺人眼目。

    站在这队铁骑最前方的，是一名隆准长眉的年轻武将。雨水顺着他黄色的短髯哗哗流淌下来，慢慢洗刷去一些血污，看来这队骑兵到此，也是经过厮杀的。

    那年轻武将注意到了策骑赶来的关平。他向身边的人说了句什么，骑队迅速在他身后结成冲锋的队列，徐徐向前。

    “不知死活的鼠辈！”关平连声冷笑，提着长槊对左右将士道：“他们人多，一会儿跟紧我，我们从左面斜插过去。”

    正在战斗一触即发之时，征南将军的本部沿着城墙夯土呼啦啦地过来。有许多人不管不顾地往缺口两侧攀爬，甚至不惜把后背暴露给关平等人。

    那黄须武将皱眉看了看，便勒马不动，掩护曹仁等人通行。

    “少将军？”周仓问道。

    关平叹了口气，知道无机可趁。他道：“我们从西面走，先杀一批脖梗子软的吧！”

    这时候，外围曹军已经基本失去了指挥体系。纵使各部军将奔走努力，却再也无法掌握手下的兵马；而基层的将士们也没法得到有效的号令，大多数人只徒劳地在雨中奔走来去。

    “杀！杀！杀！”荆州将士们横冲直撞，用枪矛和刀剑带起片片血雨，将曹兵的首级砍瓜切菜般地摘下。习珍、史郃、樊胄等将勇猛向前，不断切割曹军的队列。

    曹军的兵力虽然庞大，却像个智力低下的巨人，动作缓慢，反应更是近似于无，只能看着荆州将士在他的躯体上剜出一个个一个个的可怕伤口，一点点一点点地消磨去他的生命力。

    当然，随着荆州军愈来愈深入曹军队列，他们的前进速度难免有些减慢，不复初时的势如破竹。

    那是因为垓心处的曹军精锐渐渐多了，而荆州军的数量终究少了点。关羽带出荆州的，以水军为主。所以从子胥渎登陆以后，先期突阵的主要是零陵、长沙、武陵三郡的郡兵。郡兵们虽然竭力奋勇，毕竟稍稍缺了点冲击力。

    不得不承认，在统一中原、河北的过程中，曹公依靠屠杀和掠夺，确实培养出了一支骁勇善战的军队。即使局势崩坏如此，即使每个人都根本不知道自己该做什么，却仍有少数人血勇尚在。

    他们以江陵城外的坡地、河道为依托，坚持抵抗，哪怕前队已被荆州军撕得粉碎，后队却舍死忘生地扑上，继续一轮又一轮的殊死搏斗。与此同时，勉强维持秩序的曹军本队继续转移。

    在子胥渎南面一处土岗上，关羽勒着缰绳，平静地注视着整个战局。眼神中带着几分讥诮、几分藐视。他偶尔抬手梳理下颌下长髯，任凭胯下那匹神骏如龙的战马不耐烦地甩着纷披鬃毛，想要往沙场中尽情奔驰。

    “续之！”

    “我在。”雷远道。

    “你看这局面，有什么想法？”

    雷远想了想，答道：“曹军迟早溃退，但想要邀请曹子孝来江陵做客，恐怕不易。”

    关羽哈哈一笑：“那倒也不必强求。”

    他招手让传令兵们过来，沉声道：“告诉习珍他们几个，稍稍放缓进攻，把曹兵赶到水里去！”

