    他们魏家在南江市虽然是地下第一大势力，可是与川南万家相比，还是要弱上很多个层次的，毕竟万家可是真正的传承几百年的世家！

    “我师尊，是南江市第一人民医院医生，萧叶。”

    他们震动，钟红玉却再度开口！

    “红玉，你说的都是真的，他，已经强到了这个逆天的程度？！”

    会议室之中，很多人在刚刚听到萧叶这个两个字的时候，一时间都有些茫然和惊惑，他们毕竟大多都根本没有见过萧叶。

    但是魏家掌舵人魏天城，在此时却已经猛地震撼起身！

    ……

    南江市一片暗流汹涌。

    各大顶级势力，各种信息，都在疯狂交流，不过，无数双目光，在此时，却都盯住了八宝街！

    八宝街则已经被一级戒严。

    所有的人，都已经被疏散！

    沈家，在离开八宝街之后，竟然令人意外的没有立刻再对萧叶出手。

    时间滴滴点点流逝。

    各大顶级势力之中，很多强者的震撼，越来越浓烈！

    整整一夜过去了，沈醉竟然还没有从顿悟之中苏醒，沈醉顿悟的时间，竟然已经超过了十二个小时！！

    “这，这怎么可能，顿悟也就罢了，这时间都已经超过了十二个小时，为什么我感觉，有些不真实！”

    “顿悟原本就极度罕见，越强大，就越罕见，而顿悟的时间，超过半个小时，就已经是罕见之中的罕见，沈醉这已经超过了十二个小时！”

    各大顶级势力的强者，在这一夜，都不由被沈醉给吸引了过去！

    南江市那一个年轻人的一句话，对沈醉，究竟有怎样恐怖的影响！

    萧叶这两个字，也在这一夜之间，震动了整个南江市！

    直到第二天傍晚！

    一道剑气，陡然从八宝街上，冲天而出。

    轰隆隆！

    八宝街上空，正在下着小雨的乌黑天空，随着那一剑出现，仿佛都出现了一道惊世恐怖的裂痕！

    剑出，刺裂天空！

    与此同时，整个南江市很多人，都感觉到了一股恐怖的威压，很多强者，心中竟然也都忍不住，出现了一抹颤栗！

    “这，这不是化劲巅峰！”

    “沈醉，直接跨越了化劲巅峰，难道他直接迈入了半步神境的级别？！”

    南江市，很多强者，在这一刻恐怖震动！

    无数人心中，几乎本能的生出了一丝敬畏之色！

    “半步神境！”

    “华夏国内，竟然又多了一尊半步神境！”

    在南江市，最大的现代化体育中心，也就是九鼎拍卖会承包下的一栋大楼之中，一个如同平凡老人一般的存在，在此时也猛地抬乐抬头！

    “哈哈哈！”

    沈醉在八宝街上空，仰天长啸，啸声震动山河！

    沈醉突破，下一刻，沈醉直接从八宝街上离去，他需要几天的时间，巩固自己的修为！

    顿悟，梦寐以求！

    南江市很多人，再度恐怖震动！

    ……

    一个破旧街道的尽头，破旧出租前。

    萧叶正在随意的喂大黄狗吃一些养元丹，同时，萧叶双手之间，凝练出了一道特殊的法则，正在将大黄狗身体之中的那一道底牌，继续加强。

    至少，自己不在的时候，要在母亲和兰姐姐身边，留下一道足够恐怖的底牌。

    大黄比任何人都合适。

    萧叶甚至，用真元强行帮助大黄，想让大黄真正迈入，上一世那个妖族修炼功法的门槛之内！

    “还算有一点天赋。”

    萧叶则朝着八宝街的方向，随意看了一眼，就又收回了目光。

    ……

    傍晚八点。

    南江市，九鼎拍卖会现场。

    也就是南江市，最大最先进的一个大型体育馆之中，原本汇聚在南江市的各大势力的人，以及南江市所有大家族的一些高层，都陆续走入了会场。

    沈醉引发的震动，毕竟和大多数人无关。

    这一次，南江市汇聚这么多人，绝大多数人的目的，还是这一场世界上，最顶级，最神秘的拍卖会。

    “萧先生，您订的包间，在这里。”

    萧叶带着母亲，兰浅夏，也进入了这场拍卖会。

    “小叶，咱们的丹药，已经送过去了吗？”

    进入包间，周岳芳的心，也有些提起来了。

    昨天的事情，还让她有些惊魂未定，不过，喂狗的丹药价格一次迈出了四千五百万，兴奋的感觉，还是战胜了惊魂。

    最重要的是，萧叶给钟红玉打了一个电话，让钟红玉找了一些魏家的精锐，冒充了警方的人，上门给母亲和兰姐姐，做了一些保证。

    说南江市是法制社会，绝对不允许乱来之类。

    母亲和兰浅夏，在本能上，还是比较相信警察的。

    同时，萧叶也让钟红玉，将自家的丹药，送到了九鼎拍卖会去鉴定。

    萧叶对这场地球上，最顶级，最神秘的的拍卖会，也有些兴趣。

    在境外的时候，利用那座核电站的电能，自己已经完成了轮回法则和雷电法则，一阴一阳的融合。

    境界，也到了虚空炼体诀第一重的巅峰。

    如果这场拍卖会上，再能有一些灵药拍卖，或许自己就可以真正突破虚空炼体诀第一重，进入虚空炼体气第二重。

    那就相当于，上一世的筑基期了。

    那了那个时候，很多真正的修士手段，就可以施展了！

    到了筑基期，萧叶才会有一些真正的安心！

    作为曾经的一代战天帝尊，只要有足够的灵气，在前期的修炼，萧叶可以做到无门槛，无瓶颈，直接突破。

    萧叶坐在包间之中，朝着下方看了一眼，隐约之间，已经能察觉到，十几道隐藏很深的化劲级别的恐怖气息。

    “地球上的很多东西，或许比我想象之中的更为神秘。”

    “先秦时期，或许真的有一些古老的练气士存在。”

    萧叶想到了，自己在万家那个深潭之中发现的东西，以及在西郊坟场那个井底通道之中发现的东西，低声自语的说了一句。

    并且，地球上，似乎还有一些隐藏古老的势力！

    而这次拍卖会，根据钟红玉提供的情报，似乎就和两千多年前，消失的一座城有关！

    “九鼎拍卖会，正式开始！”

    九鼎拍卖会的开幕很简单，在一段简单的规矩讲解之后，一个身材极度妖娆，妩媚的女拍卖师，直接走上了拍卖台。

