    在林平之的敦促下，王家众人开始忙碌起来，搬东西的搬东西，拉马车的拉马车。

    很快，便将身体虚弱的林震南夫妇送上了宽敞舒适的马车车厢中。

    而后，带足了生活用品的三辆马车，便前后驶出了王府大门。

    “父亲，难道就这么眼睁睁地看着他们走了吗？”

    望着远去的车驾，王仲强满脸不甘道。

    “急什么，他们不是还住在咱们城外的庄园里吗？”

    王元霸望着远去的车队，悠悠说道：“平之这孩子，这是怪我们没照顾好他父母呢，我还以为他是发现了什么，看来还是我高估他了。到底还是个孩子啊，终归逃不出咱们的手掌心！”

    “可是父亲，震南他们毕竟出了城，谁知道会不会突然来个不辞而别，咱们可是在城里，终究鞭长莫及啊！”

    王伯奋在旁边提出了自己的疑问，说着说着，脸色都变得难看了几分。

    这到手的鸭子都飞了，谁受得了啊！

    “震南和你妹妹都病成那副模样，难道还能半夜偷跑不成？”

    王元霸恨铁不成钢地瞪了两个儿子一眼，没好气道：“加派点人手，盯紧他们，有什么风吹草动，立刻回来通知我。哼，这么大个人，也不知道动动脑子！”

    王伯奋和王仲强两人闻言先是一愣，对视一眼后，当即反应过来，脸上满是兴奋。

    “父亲教训得是，儿子这就去安排人手！”

    不知想起了什么，王元霸原本红润的脸，忽然变得有些黯然，数次张嘴欲言，最终还是警告了两个不着调的儿子一句。

    “林震南是死是活我管不着，但你们可得对妹妹上点心，如果...唉，算了，你们去吧。”

    叹息一声，摆了摆手，示意两人离开。

    望着车队消失的方向，王元霸嘴里喃喃道：“为父也是为了家族的前程，希望你不要怪为父。”

    ......

    这边王家三父子已经开始安排人手准备，而另一边，车队才刚出城门。

    陈放镖师带着几个老伙计，亲自给林震南夫妇俩驾车。

    而林平之此时正在马车上，与林震南说着话。

    “平之，这次可多亏你了，不然我和你娘......唉，终究是利益动人心啊！”

    经过治疗，林震南的脸上多了丝血色，但说话的声音依旧虚弱无力，单薄的身子依靠在车厢壁上，满脸苦涩。

    林平之没说话，伸手拍了拍他的肩膀，示意理解。

    不过话又说回来，不管是原著还是现在，林震南夫妇都有够倒霉的，什么破事都往身上沾。

    就拿衡山城的金盆洗手大会来说。

    那原本应该是刘正风的主场，不管是曲洋、五岳剑派众人，亦或者是东方不败，都应该是来找刘正风才对。

    结果，莫名其妙地变成了《辟邪剑谱》的争夺战。

    不过，谁让他占了林平之的身体，当了别人的儿子呢。

    可不得保护他们一家周全啊！

    看了眼睡得正香甜的林母，林平之没有去打扰，而是轻柔地拉了拉被子，省得她着凉。

    一旁的林震南看在眼里，嘴唇微张，似乎想要说些什么。

    但终究还是咽下去。

    王家的府邸富丽堂皇，在洛阳城外的庄园也是占地广阔，豪华大气。

    一行人到了之后，便开始忙碌起来。

    杂事有王家的下人打理，林平之则是跟在林震南夫妇旁边，时刻照应着他们。

    经过一个多时辰的忙碌，总算是安置利落。

    而收拾妥帖后，林平之又亲自将林震南夫妇所居小院周边，仔仔细细搜索了一遍。

    直到确认没有问题后，才好生吩咐陈放安排警戒值班的事情。

    而林平之一家的吃食，也由镖师趟子手们带来的厨师负责，不假他人之手。

    这样一来，就算是出了什么问题，也还在自己的掌控之中。

    庄园里的情况，自然会有人转告给王家人知晓。

    因此，第二天一大早，王伯奋和王仲强兄弟俩便急急忙忙地赶了过来。

    “平之啊，给你们安排仆役，就是方便照顾你们，现在所有事你都把他们排除在外，岂不是白费了我们的一片好心嘛。”

    享用了一顿简单的早餐后，王家兄弟俩便开玩笑似的提出了不满。

    “我这不是担心杂役中混进了些别有用心的人嘛，毕竟我爹娘刚有所好转，万一再有个什么差池，我怕自己会忍不住做出一些什么疯狂举动来。”

    林平之这话一出，顿时把两人噎得不行。

    这不是变相地在质疑他们王家的人有问题么？

    “平之，你这话是什么意思？现在你是在怀疑我们给你父母下药吗！”

    年纪稍小的王仲强最先沉不住气，一拍桌子，站了起来，怒斥道：“我们可是你娘的亲哥哥，你的亲舅舅，怎么可能做出这样的事情来！”

    但看着林平之似笑非笑的表情，王仲强忽然有些心虚，脸上一阵青一阵白，差点忍不住就要出手。

    好在，老大王伯奋还算是有点脑子，知道现在不是翻脸的时候。

    连忙一把拉住了王仲强，笑着对林平之说道：“最近生意上出了点小问题，所以仲强的脾气有点臭，平之，你也别放在心上。”

    揉了揉鼻子，林平之耸耸肩。

    “原来如此，我还以为舅舅是做贼心虚了呢。”

    王伯奋干笑一声，道：“怎么会呢，咱们可是一家人，哪能做出这样的事情来。对了平之，听说你前段时间大发神威，在衡山城大出风头啊？”

    他知道，如果继续在这个话题聊下去，这场面可就要控制不住了，因此赶忙换了个话题。

    正好这段时间，林平之的名头很响，干脆直接就把话题转到了武功上。

    而正愁没处发泄火气的王仲强像是找到了出气口，当即开口表示：想要与林平之比试比试。

    “不会连舅舅想考究考究你的武功都不行吧？”

    这话一出，不只是林平之，就算是老大王伯奋看向王仲强的目光，都有些变了。

    且不说林平之的名声有多响，实力有多强。

    要知道，王仲强可是足足比林平之大了一轮还有多，主动提出跟一个小辈动手。

    这要是传了出去，一个以大欺小的帽子，指定是跑不掉的。

    况且，这要是打赢了还好。

    万一要是输了，可就真是丢人又丢份。

    不管王伯奋在一旁怎么劝说，但王仲强今天算是王八吃秤砣，铁了心要杀杀林平之的锐气。

    正巧，林平之也有此意。

    王家兄弟一身功夫，顶天了也就江湖二流中游水准，堪堪达到名门正派青年一代的水平，在洛阳城中或许还算得上不错。

    但与林平之相比，却是‘萤火之光岂能与皓月争辉’！

    “接我一拳！”

    王仲强虽然有意好好教训教训林平之这个不尊长辈的小子，却也还算有点脑子，没有动用王老爷子教导的刀法，只是用上了拳脚功夫。

    破绽百出！

    只一眼，林平之便洞悉了王仲强露出的数个破绽。

    也不起身，直接一脚横踹。

    王仲强这一拳，虽然劲道、威势十足，但脚步细碎，中门大开，甚至还没近身，便已然被林平之的一脚踹得倒飞，在地上翻滚了几圈，大口大口地吐出酸水。

    先前吃下的早餐，还没来得及消化，却是统统又吐了出来。

    一旁的王伯奋顿时傻眼了。

    虽说早已听说了‘蛮王’林平之的名头，也知道了他在金盆洗手大会上大发神威，一连击杀三位江湖一流高手的事迹。

    但他们这些年也没少与福威镖局来往，短短几年没见，根本不相信林平之突然拥有了这样的实力。

    下意识地便认为，这是江湖中人吹嘘的结果。

    毕竟江湖中，黑的说成是白的，白的说成是黑的，夸大其词的江湖事迹，可不要太少。

    但今日林平之这一出手，才让王伯奋明白，他这外甥的实力，恐怕真的不是吹嘘出来的。

    眼看着王仲强在地上挣扎半天爬不起来，林平之感觉有些不耐。

    他都还没发力，对手就已经倒下了！

    于是转头看了眼旁边的王伯奋，说道：“我们也来练一练，正好请舅舅给我指点指点！”

    拒绝的话语，还在酝酿，但下一秒，林平之已然临身。

    一个马步向前，一记左勾拳，右勾拳，接连出击。

    王伯奋瞪大了眼珠子，抬手便欲格挡。

    但林平之出拳的速度，仍然超越了王伯奋的想象。

    只听接连的‘砰砰’声，拳拳到肉的声音在王伯奋身上响起，王伯奋顿时双眼暴凸，口水直淌，嘴里发出“嗬嗬”的无意义呻吟。

    “呼！”

    又是同样的一脚横踹，让王伯奋王仲强这一对难兄难弟翻滚在一起后，林平之总算心满意足的停了下来。

    嘴里还假兮兮地道歉：“两位舅舅，不好意思，出手重了点，你们大人有大量，应该不会跟我一个晚辈计较的，对吧。”

