    克里斯丁的一席话，简直将秦简贬低到了地底。

    饶是泥人也来了几分火气。

    秦简停下动作，那双艳绝天下的眸子冷冷撇了克里斯丁一眼。

    “至少，我不会带领几车人去围剿一座普通的医院。”

    空气瞬间安静下来，忽然，顾明爵爆发出一阵剧烈的笑声。

    “噗哈哈哈哈，不行了，我一想到克警员当时围剿医院那威风凛凛的样子，就忍不住的好笑。”

    “真的，警官，你当时真是太霸气了。要是常栎锡在里面，他肯定当场给你跪下了。可惜啊，他不在里面。”

    “你！”克里斯丁气的脸都红了，她狠狠瞪了在场众人一眼，而后气呼呼的走了。

    “都给我等着！”克里斯丁大喊，“我马上就把常栎锡抓回来！”

    “好好好！”顾明爵应下，“记得带个摄像机，录下你大杀四方的样子啊！”

    嘲笑完了克里斯丁，顾明爵还不忘来到秦简的面前朝她竖起了大拇指。

    “大嫂，你可真厉害，气死人不偿命的功夫一流啊！“

    “比你还差一点。”秦简皮笑肉不笑。

    顾明爵不敢说话了，连忙躲到自己位置上忙去了。

    不知道为什么，虽然秦简看起来很温柔，说话都是轻声细语的，为人也很有礼貌，但顾明爵就是很害怕她。

    总觉得她手里的银针，下一秒就能要了他的狗命。

    就在克里斯丁离开后的两分钟，秦简再次接到了她发过来人消息。

    K：尊敬的寸，请问你最近还有没有常栎锡的消息？

    之前您发给我的医院，我并没有找到常栎锡的下落。

    刚刚还被骂得狗血淋头的秦简：？？？

    她刚刚可没看出来克里斯丁对她的尊敬。

    克里斯丁说的很委婉，但知晓其中曲折的秦简明白，她是有一肚子对寸的火气，只是碍于现在还求着寸，所以没办法找寸算账。

    秦简没去管她，关掉手机丢在了一边。

    刚才这么骂她，总要给点惩罚不是。

    另一边。

    经历九死一生的常栎锡和原宿总算是逃到了一处安全的地方，

    原宿打量了一眼四周，不由感慨道：“你可真是老狐狸，既然有这么多可以隐藏的地方。”

    这里他见都没见过。

    “很快就会被缴干净了。”常栎锡道，想到秦简那小聪明的样，他就知道他在她手底下跑不了多久了。

    得加快脚步，在秦简抓住他之前，让杏儿快点活过来才行。

    常栎锡打定主意，算了算自己手里的实验体。

    “不行，”常栎锡皱着眉头，“还得再抓几个。”

    他必须保证杏儿能百分百活过来，且不受到任何伤害。

    “疯子！”原宿吐出两个字。

    常栎锡这一辈子，都是为了他的孩子们而活。

    为了杏儿，他能够付出一切。

    …..

    T国。

    封宸穿着冲锋衣，带领着一小队人马，将一个约莫二十多岁的男人逼到了一处悬崖边。

    “回头吧。”封宸说道，神色复杂，“不要一错再错了。“

    男人穿着卫衣，戴着鸭舌帽和口罩，只有一双澄亮点眼睛露在外面。

    “真不愧为孤狼的大名。”那人说道：“动作还真快。”

    封宸没去管那些场面话，只是特别不理解。

    “你做那些事，难道不会后悔吗？”

    “我已经后悔了。”那人说道，嗓音很轻。

    “只是后悔又有什么用？”

    “我已经回不了头了，只能一直走下去。”

    封宸不解。

    “你不管自己，难道也不管她吗？你就真的忍心，连看都不去看她一眼！？”

    那双唯一露在外面的眼睛里浮现出一抹不忍，里面有挣扎，有不舍，还有痛苦。

    良久之后，一切归于平静，那人又变得坚定起来。

    “我有必须要这么做的理由。“那人道：“至于她…..就当我对不起她好了，下辈子再补偿吧！”

    对此，封宸只有一句话。

    “你变了。”

    “谁能不变呢？”那人笑了，朗声道：“抱歉了，封宸，我现在还不能和你走，等我将事情做完，我一定把我的脑袋奉上！”

    说完，那人便眼也不眨的直接从悬崖上跳了下去。

    “不好！”

    封宸的手下连忙去追，只看到那人不断下落的身影。

    “这可怎么办？”手下问道。

    “这么高，跳下去应该必死无疑吧？”

    “那咱们这案子是不是就可以了结了？”

    “别想太多。”封宸眼底漆黑深遂。

    “他不会死的。”

    作为一只老狐狸，在没完成自己想做的事情时，是绝对不会选择自杀。

    “继续查！”封宸道，“把这崖底也给我仔细搜一遍。”

    就算不是常人，从这么高跳下去也不一定会毫发无伤。

    “是！”

    ….

    另一边。

    秦简熬了几个夜，终于重新做出了之前的解药，让岑景琛一一喂孩子们喝下。

    望着他们逐渐红润的脸蛋，秦简心里这才稍微舒服一点点。

    她能做的实在不多，只能尽力而为。

    根据第二次救回孩子们身体的状况，秦简预测，常栎锡的实验应该是取得了一项不小的进步，离他想要的目标应该差不了多少了。

    所以，在这么关键的时刻，常栎锡一定，还会去找找他中意的孩子，把他们抓回去，继续做实验。

    只是….他会将目标定在谁的身上呢？

    秦简目光从面前的画作上一扫而过，忽然就有了答案。

    吴青柏的画展快要开始了，到时候，又是人群复杂，是个动手的好时机。

    常栎锡定然不会错过。

    秦简将自己的想法告知了岑景琛。

    “大嫂，不瞒你说。”岑景琛道：“我这段时间一直都在联系吴青柏，但是他都不搭理我。“

    “还转头跑去找了克里斯丁，让她们贴身保护他女儿的安全。”

    秦简静静的听，难怪她不搭理克里斯丁之后，她也不缠着自己了。

    “他的画展什么时候开？”秦简问。

    “明天上午。“岑景琛道，“他拒绝我们入内。”

    “说有了克里斯丁，就不需要我们了。”顾明爵补充，“那老头，眼光真不怎么样，放着我们这些人才不用，跑去求助一个智障！？”

