    聂灵儿所说的话，着实让赵曼有些吃惊：

    “聂灵儿，你……你是在这里跟我开玩笑吧？”

    聂灵儿看着赵曼，突然笑出了声：

    “赵曼姐，肯定是开玩笑啊，我怎么可能看上他那个臭道士呢？不过我总觉得左十三这个人太过神秘，不显山不漏水，什么事都自己藏着掖着，让人看不透。”

    赵曼听后对聂灵儿说道：

    “那你因为你和他认识的时间还不够久，等到他足够信任你了，便会什么都告诉你。”

    聂灵儿点头：

    “这也难怪，谁让我是一个盗墓贼呢，左十三他不信任我也正常。”

    赵曼看着聂灵儿，突然不知道应该说些什么，笑了笑把目光看向了身前的篝火。

    ……

    清晨，众人相继睡醒，开始收拾装备准备继续赶路。

    突然，在最后一个还未收起来的帐篷当中，响起了一连串嘈杂的声音，把所有人的注意力都吸引了过去。

    很快帐篷里跑出一名赶尸派的弟子，快步来到霍金鹰身旁，低声说道：

    “霍长老，咱们门派当中的精英弟子胡力和安少猛死在了自己的帐篷里，身体僵硬，脸色紫青，像是中毒。”

    霍金鹰听后，脸色一下子就沉了下来：

    “带我去看看！”

    霍金鹰和出马仙那几位一同来到胡力和安少猛的帐篷前，很快两个人的尸体就被赶尸派的弟子从帐篷里抬了出来。

    左十三几人看到后，也凑了过去。

    胡力和安少猛俩人的尸体被平放在地面上，霍金鹰蹲下身子仔细观察，发现在他们每个人全身的皮肤紫黑，而且在脖颈处，都有两个针孔大小的咬痕，像是被某种带有剧毒的虫子咬到，在睡梦中毒发身亡。

    霍金鹰仔细盯着两名弟子脖颈上的伤口，心里突然有了答案，胡力和安少猛这两人肯定不是被一般的毒虫咬死，而是被苗族的蛊虫。

    这世上也只有蛊虫能够消无声息的毒死赶尸派的精英弟子。

    在这队伍当中能够使用苗族蛊虫的人也只有聂灵儿，难道是聂灵儿在夜里偷偷用蛊虫杀死了胡力和安少猛？

    可是她为什么要这么做？

    霍金鹰在遇到事情后，变得极为冷静，他并没有着急去找聂灵儿质问，而是继续思索着。

    霍金鹰换了另外一种推测方向，如果聂灵儿她真想杀人的话，以她的能力，她完全可以用其它的办法，没必要用蛊虫，用蛊虫杀人，基本上就可以直接告诉这里所有人，人是她聂灵儿杀的，这其中肯定有误会，或许队伍当中有人也精通苗族蛊术，想以此来嫁祸给聂灵儿也不是没有可能。”

    想到这里，霍金鹰起身看着站在自己身后的聂灵儿问道：

    “聂小姐，我们赶尸派的弟子是被你们苗族蛊虫所毒杀，这事你必须要解释一下。”

    聂灵儿听后冷笑一声：

    “我说霍长老，我聂灵儿还是长了脑子，用蛊虫杀人不明摆着告诉在场的诸位人是我聂灵儿杀的，你们觉得我有那么傻吗？我若是要真想杀人，根本就不需要用蛊虫，也不会给你们留下任何线索。”

    众人听后，都觉得聂灵儿说的“颜值”有理。

    苗方这时走了出来看着地上那两句冷冰冰的尸体说道：

    “霍长老，我觉得这位小姑娘说的没错，大伙儿都知道她是苗族人，精通苗族蛊术，她若真想杀人，定然不会选择用蛊术。”

    霍长老点头，然后把目光看向围在附近的人：

    “我虽然现在不知道这人是谁杀的，但凶手肯定就在我们的队伍里，我不管你处于什么样的目的，除非你每次都可以做的天衣无缝，如果被我找出来，我定将你抽筋剥皮！敢动我赶尸派的弟子，决不轻饶！”

    苗方也补充道：

    “所以接下来大伙一定要多多注意自己身边的人，多多提防，因为凶手有可能是队伍当中的任何一人，也包括我！”

    聂灵儿听着，嘴角时不时露出一抹冷笑，因为这队伍当中只有她自己知道杀死胡力和安少猛的凶手是她自己！

    她正是利用了灯下黑的原理，让自己一下子成为重点怀疑对象，从而起到了相反的作用。

    看来这个霍金鹰的脑袋，还真是个大聪明！

    聂灵儿冷眼看着胡力的尸体，脸上的表情丝毫不掩盖对其的厌恶。

    聂灵儿自己的心里也很疑惑，不知为何，只要有人敢开口嘲讽和辱骂左十三，她就生出了一股想杀人的冲动和戾气，她本就对赶尸派没什么好感，再加之胡力开口辱骂过左十三，这一路上聂灵儿看到他就心烦，索性直接杀了，眼不见心不烦。

    聂灵儿本就是一个杀人不眨眼的女人，做事果断的女孩，所以和胡力睡在一起的安少猛也没能幸免。

    左十三站在聂灵儿身旁，看着她脸上的表情后，似乎想到了什么，于是把聂灵儿叫到一旁，小声对她问道：

    “聂灵儿，你实话告诉我，那两个赶尸派弟子的死，究竟和你有没有关系？”左十三担心聂灵儿一路上杀心太重，反而容易节外生枝。

    聂灵儿笑眯眯看着左十三，脸上一副无辜可怜的模样：

    “十三哥哥，你怎么能这么想我呢？我看起来柔柔弱弱，怎么可能跟我有关系？”

    左十三顿感无奈，这聂灵儿一会儿一个模样，性格多变，阴晴不定，从她的嘴里根本就听不到任何实话。

    “算了，问了你也不会说。”左十三说道。

    聂灵儿看着左十三问道：

    “难道哥哥你就会什么都告诉我吗？你都不信任我，什么话都藏在自己肚子里，那么我为什么要将自己的秘密都告诉哥哥呢？”

    聂灵儿说完从自己背包里拿出了一包零食：

    “十三哥哥，你吃吗？”

    左十三摇了摇头，他现在全部的心思都放在身在第四界的安如霜身上，只希望聂灵儿能够安分一些。

    距离进入第四界的入口越来越近，左十三的内心就越来越紧张着急，他真的太想念安如霜了，但同时又害怕她在第四界受到欺负，所以他昨天一整夜都是在煎熬中度过。

    霍金鹰让赶尸派的其他弟子先在附近把胡力和安少猛埋葬，然后再次组织队伍让队长王浩带路，继续往第四界的入口赶去。

    十几里的山路并不好走，队伍到达目的地的时候已经是正午。

    眼前米数开外一处悬崖，王浩带领队伍来到悬崖边停了下来，用手指着对面的悬崖对霍金鹰说道：

    “霍长老，在对面的悬崖下面，有一个天然的山洞，你们走进山洞里面，就可以进入第四界。”

    霍金鹰盯着王浩问道：“确定没有错？”

    王浩肯定道：

    “绝对没错，我本来就是干这一行的，路记得清清楚楚。”

    霍金鹰听后，眸子里浮现出了一缕杀机：

    “那你现在就没用了……”

