    王霄全程旁观了伊莫顿用亡灵圣经，将安苏娜姆的灵魂从冥界召唤回来的过程。

    先是通过现场视觉回忆，让穆斯感受三千年前的那一幕。

    之后在其心神激荡，从而达到灵魂共鸣。之后使用亡灵圣经，将安苏娜姆的灵魂召唤回来，涌入穆斯的身躯之中。

    从这一刻开始，穆斯的灵魂将会烟消云散，她的身躯已经成为了安苏娜姆亡魂的承载体。

    王霄略微感觉有些可惜，穆斯这个妹子其实还是不错的，很是性感火辣，而且互相配合的时候非常投入，真是太可惜了。

    死神阿努比斯的力量果然强大，就连死了几千年的人都能够复活，这种设定真是让人为之惊悚啊。

    再之后，就是一处处神殿的去寻找阿姆谢绿洲的所在地。

    这个过程之中，那个小滑头一直在留下后续的信号指引。只不过王霄虽然察觉到了，却并没有指出来。

    他也想要看看曾经的法老王妃与法老公主之间的激战。

    这里的剧情设定其实是有个BUG的，因为古代埃及的法老王妃大都是那啥，然后再那啥是吧。反正是不能写出来的那种，尤其是公主什么的。

    一路上王霄大部分时间都是在做旁观者，毕竟这次许愿人的实力非常强大，他出手的机会并不算多。

    在蓝色尼罗河上，王霄也亲眼见识到了伊莫顿的法术。

    他操控河水掀起百米高的巨型瀑布，险些吞噬了主角一行人的飞艇。

    仿佛是有意在王霄的面前卖弄，伊莫顿把声势弄的极大。

    滔天的河水，几乎将整个峡谷都给灌满。

    伊莫顿满意的看向王霄，目光审视是在看王霄的反应。

    王霄看着眼前清澈的河水，点了点头“还行。”

    这种程度的控水之术，在王霄看来的确只是还行的程度。

    在东方世界那边，别说顶级大神了，随随便便一条河里的龙王都能做到。

    就像是被人家梦里干掉的泾河龙王，那也是能翻云覆雨的。

    伊莫顿有些摸不清楚王霄的底细，他只能是感觉到王霄非常强大，可究竟是强大到了什么样的程度，这个就真的不知道了。

    这种情况下，当然是不能翻脸的。

    至于说王霄是因为赞赏自己与安苏娜姆的坚定爱情而出手帮忙，这种话伊莫顿自己是绝对不会相信的。

    他确信王霄必然是有所图谋，最大的可能就是想要击败魔蝎大帝，然后接手魔蝎大帝的死神军团。

    不得不说伊莫顿是聪明人，王霄的确是有这方面的意图。

    他想要看看那个手镯解除了封印之后，自己有没有捡漏的可能。

    如果死神军团是封印在手镯里，那王霄就想把它带走。如果不是的话，那王霄就当是来看热闹。

    对于王霄来说，带走用不了的东西那就是没用。

    不过王霄对此并不是抱有太大的希望，因为之前他接触到死神手镯的时候，明显感受到了一股强大的力量在试探他。

    这种情况下，王霄的确是很难抱有希望。

    而且他也能够明显的感觉到，冥冥之中的确是有一股力量正在若有若无的观察着他。

    它在观察王霄，王霄也想要了解它。

    能打那就打，不能打那就拉倒。

    所以王霄并不着急出手，而是默默的等待着时机。

    不需要等待太久，默默观察他的那个存在，很快就会主动出手来进行试探。

    一旁的伊莫顿以为自己和王霄半斤八两，所以想要试探王霄。可实际上真正能和王霄互相试探的，却是借给他神力的存在。

    之前又是坐飞机又是坐火车的，好似真的来到了现代科技时代。

    可等来到蓝色尼罗河这儿的时候，沿途除了一座座破败的神殿与巨大的石雕建筑之外，完全没有道路的踪迹。

    找路是找不到的，只能是用双腿步行。

    还好这里有骆驼，沙漠方舟可以在极端条件下行走，省却了极大的力气。

    与之前的沙漠地形不同，这里到处都是高山峡谷，悬崖峭壁。

    在没有卫星与大规模空中测绘的时候，想要找到这个地方并不容易。

    天色渐晚，一群人在山谷之下河畔之侧的空地上安营扎寨。

    像是平整营地，支起帐篷，点燃篝火什么这些小事情，自然都是由反派小弟们去做。

    王霄看着黑又硬送过来的硬面包，干脆的摇了摇头。

    已经啃了好几天这东西，他实在是没有继续吃下去的念头。

    至于肉干，以这个时代的技术来说，现在的硬度已经是和石头没什么太大的区别。

    王霄可不想用自己的牙齿去考验肉干的硬度。

    他起身离开营地，迈步向着河边走去。

    坐在石块上的伊莫顿，正在和身边的安苏娜姆聊天。

    看到王霄的行动，也是不由自主的看来过去。

    老大都开始关注了，其他人自然也是不敢怠慢。几乎所有人的目光，都集中到了王霄的身上。

    “他是想要捕鱼吗？”源于穆斯的身体印记，用灵魂夺舍的方式占据了穆斯身躯的安苏娜姆，对王霄有着莫名的好感与兴趣。

    “你觉得我会去捕鱼吗。”伊莫顿的目光盯着王霄的后背。

    安苏娜姆当即就笑了起来“伊莫顿，你这样的强者怎么可能会去捕鱼。”

    “他也一样。”伊莫顿低声说“他和我一样强大，所以他不会是去捕鱼的。”

    王霄走进河水之中，水面已经漫过了他那粗壮的大腿。

    站在浅水区里，王霄目光四下里搜索，最终定格在了一根类似枯木的东西上。

    尼罗河最出名的并非是其世界第一的长度，而是尼罗河鳄鱼。

    这是世界上第二大的爬行动物，动辄长度超过六米，体重在一吨以上。

    而且这只是捕获记录，并非实际最大记录。

    除了身长体壮之外，尼罗鳄有着还有着坚固的表皮，以及恐怖的撕咬力量。

    表皮说是能防御子弹炮弹什么的，那绝对是胡扯。

    别说尼罗鳄了，帝王鳄来了也不行。

    不过普通的冷兵器基本上伤害不到它，而且其强大的力量几乎可以干掉这片大陆上所有的生物。

    被鳄鱼拖进了水里，基本上就意味着完蛋了。

    而且因为愈发靠近由阿努比斯的神力在沙漠之中所创造的阿姆谢绿洲，在神力的加持之下，这边的鳄鱼更加强壮有力。

    就像是此时正往王霄这儿游过来的鳄鱼来说，不算水面下的头和尾巴，单单上露出水面类似枯木一样的躯干，王霄估算其长度都在五米以上。

    反派小弟们开始惊叫起来，毕竟是看到了可怕的鳄鱼。

    不过很快他们就安静下来，因为王霄是主动向着那头鳄鱼游了过去。

    如果不是脑残想要自杀，那就是人家心中有着十足的把握。

    果然，众人看到在距离鳄鱼不到十米的时候，王霄猛的扎进了水底。

    然后水面之下波涛翻涌直接沸腾起来。

    不大会的功夫，王霄就浮出了水面，之后一步一个脚印的拖着鳄鱼尾巴，走上岸来。

    王霄一边走路一边运功，身上水蒸气缭绕。

    身上的水分很快就被内力蒸干。

    而王霄手中拖上来的鳄鱼，看体格至少一吨半以上，满嘴的獠牙看着极为狰狞。

    不过此时那粗壮犹如巨木的脖子，呈现出古怪的形状，明显是已经被拧断了。

    王霄走上岸边的时候，身上已经是干干净净没有了一丝的水渍。

    他向着黑又硬招招手，黑又硬跑过来一脸的不解之色。

    “你的弯刀。”王霄伸手指着他腰畔挂着的弯刀“拿来用下。”

    接过黑又硬递过来的弯刀，王霄抬手翘起鳄鱼那足有几十颗牙齿的上颌，用弯刀顺着其嘴角开始下刀，动作极为娴熟。

    一层层的剥开鳄鱼皮，接着就是传统套路的掐头去尾留中间。

    等到处理干净了，王霄将弯刀扔给一旁的黑又硬“拿去烤吧。”

    走到河边洗干净手，回到营地的时候，王霄对着伊莫顿颔首“你们那个时代，主食是什么？”

    “面粉做的面包为主。”

    伊莫顿微笑回应“日常的时候还有鹰嘴豆泥，炸蔬菜丸子，黄麻菜鸡肉汤，蜂蜜红枣蛋糕...真是让人回味。哪怕是过了这么多年，我好像还是能够记得这些美食的味道。”

    他说的这些，的确是几千年前的埃及的食物。当然了，是有身份的人才能吃得上的那种。

    “我听说你们那个时代里，就已经开始喝啤酒了？”

    “是的。”伊莫顿点头“因为种植了大量的小麦，所以就有人开始用小麦酿造啤酒。面包啤酒，还有些许蔬菜水果，就是主要的餐点配置。”

    “酒文化还真是源远流长。”王霄哈哈笑着“葡萄酒也有吧？”

    “当然。”

    “不过当时种植难度大，所以产量不高。采摘之后需要由奴隶们用脚踩出葡萄汁才能开始酿造。”

    王霄咧了咧嘴，这种酒水他是绝对不会去喝的。

    那边伊莫顿却是有些自得的说“身份不够的人，是没资格喝的上葡萄酒的。”

    王霄听的直打跌，被人踩出来的葡萄汁居然还得有身份的人才能喝。真的是不担心脚臭的问题？

    “你们那个时代，奴隶是不穿鞋的吧？”

