    第1173章运气爆棚，天生锦鲤命

    颜知许和傅时墨这一组抽奖完毕，很快轮到后面的人。

    花时影的脸上带着些许的紧张，做好心里建设后抬脚向前，伸出手从纸箱里抽出一张纸条。

    摊开。

    众人的目光还有镜头，齐齐的对准那张摊开的纸条，可谓是万众瞩目。

    花时影松了口气，“知名钢琴家和对音乐一窍不通的妻子。”

    这个身份背景谈不上顶好，但俗话说没有对比就没有伤害，一跟前面的第一组比起来那好的简直不要太多。

    唐舒安紧随其后上前抽奖。

    脸上没流露出过多的紧张忧虑，在箱子里随随便便挑了一张纸条拿出来。

    看到这幅漫不经心的模样，直播间里的观众都不禁想替她着急。

    在大伙儿满心担忧之际，唐舒安低下头慢条斯理地展开手中的纸条。

    她开口念道，“顶级富翁和爱买买买的妻子，家中资产有别墅一套，名车无数，现金千万。”

    一字一句的话清晰的落入在场之人的耳中，就像平地惊雷，猛然间掀起一阵阵的惊涛骇浪。

    赵烟烟惊讶的合不拢嘴，“妈耶，这是什么神仙运气？唐老师你是锦鲤转世吧，这个好运属实让人慕了。”

    抽中这么好的身份背景，接下来的一个星期只用吃喝玩乐，尽情挥霍。

    呜呜呜，唐老师你能不能把你的手借给我用一用？

    “真好，恭喜唐老师。”

    韩渝忍不住出声赞叹，把位置往唐舒安的方向挪了挪挨近几分，想要蹭一点好运。

    “舒安的运气很好嘛，南导让舒安去抽奖是个很正确的决定。”

    颜知许坐在沙发上，肆意地挑了挑眉梢，目光落在唐舒安手中抽取到的那张纸条并没感到太多的意外。

    唐舒安本就是天生锦鲤命，以往气运被转移才会霉运连连。

    解决了霉运的事情后锦鲤附身，各种好运自然会降落在她的身上。

    “咳咳，一般般啦。”

    唐舒安被夸的有点羞涩，小巧玲珑的耳垂上泛起几丝的红晕，随即又很快消散。

    南元栖抓住唐舒安的手，“英雄所见略同，诚如阿许所言，我对让舒安去参与抽奖这一决定倍感自豪。对了，我这算不算是躺平吃软饭？”

    女朋友的运气未免也太好了一点，自己啥也不用干，往沙发上一坐就能直接躺赢享受生活。

    唐舒安反握住他的手，“南导，你要知道运气也是实力的一部分，能吃上软饭也是你的本事。”

    闻言，南元栖深以为然地点头，“你说的确实对，吃软饭的小白脸那么多你偏偏选择我，事实证明你就是心悦我。”

    听到南元栖这不要脸的话，现场的其他情侣嘉宾们纷纷轻笑，现场凝结的气息被打破。

    南导跟唐舒安的相处很自然，那种不经意间流露出来的恋爱气息令人为之心悸动。

    大伙儿出言打趣了一会儿，休息室里的气氛得到活跃，不再僵硬。

    随即，厉云深和赵烟烟还有何照跟韩渝这两组情侣商量好，派出抽奖人员去参与抽奖。

    赵烟烟这一组抽到了职场严厉铁面上司跟初入社会的小菜鸟。

    何照跟韩渝则是高中学霸男神跟他的学渣同桌。

    (本章完)

