    铁木丹没有强势让唐若雪表态，也没有死缠烂打让她加入。

    她开出诱惑条件点到为止后，就识时地带着人离开房间。

    那一份文件也留给了唐若雪查看。

    在铁木丹一行人离开后，清姨摇着轮椅走了上来，拿起文件翻阅了几下：“小姐，这天下商会还挺豪爽的嘛。”

    “一出手就是一百亿，一出手就是全面开放。”

    “照我说，答应铁木丹算了。”

    “拿着这合理合法的一百亿和文件，在夏国开设一百间分行狠狠赚一大笔。”

    “一百亿是他们的，文件也是他们的，咱们等于什么都不用花，空手套白狼把帝豪分行搞起来了。”

    “一百间，哪怕最后只有十间存活下来赚钱，咱们此行也算成功了。”

    “而且我们是合法合规把钱交给夏国国库，谁都指责不了我们半个不是。”

    “这也可以好好敲打高高在上的夏昆仑和屠龙殿，让他们知道我们帝豪银行的不可羞辱。”

    “虽然卫妃是天下商会的卧底，但夏昆仑没有辨认出来，让她肆意羞辱你，就该受到惩罚。”

    “最重要的一点，把钱给天下商会，也能刺激夏昆仑，让他知道小姐的厉害。”

    “这样一来，他以后就会重视小姐，对小姐言听计从，再也不敢摆架子不见你了。”

    清姨对着唐若雪一番分析，权衡利弊告知她怎么旋转。

    唐若雪没有说话，只是端着金丝茶缓步前行，眸子闪烁着忧虑。

    “我如果是被钱能够诱惑的人，我也不会有今天的成就了。”

    “而且在我坐上帝豪银行位置的那一刻起，我就告诫自己天下没有免费的午餐。”

    “铁木丹又给钱又给政策，看似很大便宜可占，但实质上这些东西将来都要双倍十倍的还。”

    “她现在这样给你好处，将来要帝豪帮忙干点出格的事情，你能拒绝铁木丹的要求？”

    “除了吃人手软外，还有就是夏国境内的帝豪分行被人家捏着，你不替人家干事，帝豪分行还要不要存在？”

    “就算我们能扛得住压力以及能压制铁木金不动帝豪分行，但谁能保证帝豪工作人员不替铁木丹做事？”

    “帝豪分行内部基本是夏国人，妻女老小也都在夏国，铁木丹指示他们用帝豪干坏事，他们敢不从？”

    “如此一来，不仅一百亿和一百间分行给铁木金做嫁衣，还会严重毁损帝豪银行攒下的声誉。”

    唐若雪走到落地窗前面，眺望着繁华的商业中心感慨：“跟铁木丹合作，与虎谋皮啊。”

    清姨微微张大嘴巴，随后挤出一句：“这铁木丹看着不像阴险的人啊。”

    姐姐长，姐姐短，贴心小姐妹啊。

    唐若雪呼出一口长气，让自己思维变得清晰一点：“人家连国主和王室都敢控制的势力，会是白送钱白送政策给别人的傻白甜？”

    “拿它一百亿，一定会让你还一千亿的。”

    “一旦双方合作，铁木丹将来一定会让帝豪银行干风险极大的违法勾当。”

    她看得很透：“因为合法的事情，天下银行自己能干。”

    清姨苦笑一声：“还是小姐英明看得远。”

    “这事情不急，有足够时间拖着。”

    唐若雪抬起了头：“当务之急，是要让夏昆仑知道，卫妃是天下商会的棋子。”

    她担心夏昆仑有危险……在唐若雪准备给夏昆仑发邮件的时候，叶凡正坐在保姆车跟宋红颜视频。

    视频中的女人一身黑衣，穿着长袜，高跟鞋也是黑的发亮，给人说不出的距离感。

    只是对着叶凡的时候，她的脸上就温柔起来，有着一股直透心灵的魅惑。

    “老婆，老婆，你越来越性感了。”

    叶凡看着女人呼吸都有些发热：“啥时候来夏国看看我啊？”

    宋红颜娇笑一声，语气很是玩味：“你身边现在不仅有公孙倩、唐琪琪，还有夏国第一美人卫妃，你还有空想我？”

    她眨着眸子问道：“卫妃不好玩吗？”

    这话不好回答啊。

    好玩，不好玩都是致命。

    叶凡咳嗽一声：“卫妃是夏昆仑的女人，关我啥事，我心里只有老婆一个人。”

    “不相信的话，你过来夏国试一试，看看我对你是不是守身如玉？”

    他嘿嘿一笑：“再说了，我现在整天忙飞，根本没空撩妹。”

    “跟你开个玩笑而已，我对你还是有信心的。”

    宋红颜笑着出声：“好了，不说这些了，说说你现在局势吧，天南行省控制住了？”

    叶凡对着视频点点头：“基本控制了，我也算是有一块大地盘了。”

    “如不是国主和王室还存在，我跟铁木金就等于两大割据一方的军阀。”

    他苦笑一声：“当然，现在我只有铁木金十分之一实力，还需要夹着尾巴做人。”

    “看你样子是要励精图治慢慢积蓄力量了。”

    宋红颜问出一句：“那你不准备北上救主，或者去武城找公主？”

    叶凡毫不犹豫地摇头：“我就从来没想过北上救主。”

    “我这点力量，估计还没打到都城，就被干得全军覆没。”

    “去武城找夏沉鱼，也不在我未来三个月的计划内。”

    “卫妃的诏令，铁木金他们都知道了，肯定会在夏沉鱼身上大做文章。”

    “不是有杀手等着我过去袭击，就是埋伏大军等我自投罗网。”

    “我才不会傻乎乎掉入陷阱呢。”

    “我现在重心就是把天南行省和明江经营好，然后把精兵扩展到二十万。”

    “要知道，我来夏国的目标，是铲除天下商会，崩掉铁木家族基本盘。”

    “而不是替国主和公主卖命。”

    铁木刺华通过扶持复仇者联盟不断给神州下绊子，还给叶凡带去无数的凶险，叶凡就要以牙还牙。

    他不仅要把自己跟铁木刺华的较量从神州转移到夏国，他还要把铁木刺华的基本盘全部崩掉。

    打掉天下商会和铁木金这基本盘，铁木刺华就不是断掉左膀右臂了，而是被自己砍掉半身变残疾了。

    所以，叶凡接下来的重心，都是反击天下商会，报复复仇者联盟带来的伤害。

    这也能给宋红颜带去一点安抚，让她能够释怀唐平凡的死。

    宋红颜一笑：“好老公，始终保持清醒，没有被胜利冲昏头脑。”

    她眼里有着一丝赞许。

    心爱男人真的成长了，知道自己要什么，而不是脑子一热去匡扶王室什么。

    她原本担心叶凡做了屠龙殿殿主，会念叨着替夏昆仑和王室收拾夏国烂摊子。

    那样一来，不仅会变得麻烦诸多，还会给他人做嫁衣。

    “没办法，实力太弱，根基太浅，不保持清醒，随时会没命。”

    叶凡望向宋红颜笑道：“怎样，最近龙都有没有啥动静啊？”

    “没有，最近龙都前所未有的风平浪静。”

    宋红颜嫣然一笑：“五大家子侄包括陈园园和唐黄埔，重心都往夏国方面去了。”

    “他们都看到夏国即将会变革，想要抢一个位置免得踏空。”

    “我估计过些日子也去天南行省找你。”

    她意味深长笑道：“还是夏国好，束缚少，能自由发挥。”

    “太好了！”

    叶凡闻言一笑：“有老婆你过来我身边，我对铲除天下商会更有信心了。”

    说到一半，他的笑容微微停滞，望向了不远处一间医院，叶凡看到，郑俊卿和未婚妻正从医院门口走出来。

    门口停着三部车子等候。

    叶凡正要让金叔过去打招呼，目光却止不住一寒。

    因为他见到了几名其貌不扬的男女，像是射向靶心的利箭，用合围的态势向缓缓靠向郑俊卿等人。

    而且他们右手都是伸入怀里，让人止不住的想起电影里面杀手们的举动。

    郑俊卿有危险！叶凡条件反射的生出警觉，但没有马上冲过去。

    而是拿出电话拨通郑俊卿，用平静的语气开口：“郑少，我是叶凡。”

    “你现在不要东张西望。”

    “在你的三点，五点，六点，九点方向，有四名鬼鬼祟祟的人向你们靠近。”

    “很有可能是杀手。”

    叶凡声音一沉：“你估计被盯上了。”

    郑俊卿没有惊慌，笑容灿烂回应：“恭喜发财，恭喜发财！”

    挂断电话之后，郑俊卿向几个手下打出了一个手势。

    紧接着，郑俊卿一边跟未婚妻谈笑风生走向车子，一边把右手揣入了怀里。

    这时，四名男女挤过人群靠近郑俊卿他们。

    其中东侧一个丸子头男子高声喊道：“郑俊卿！”

    郑俊卿没有他想象中的回头，而是反手一枪。

    砰的一声，丸子头男子脑袋开花。

    

