    “轰轰轰！”

    “我不甘心，我乃是纯种神龙，能够屹立在宇宙之巅，魔龙王那胆小的家伙，竟然不出手救我！”

    鲲之域内，火龙主有些疯狂的吼道。

    他的身上有着一道道惨烈的伤口，每一道伤口都深入骨髓。

    如今他的战斗力不足巅峰的五成。

    面对着一道道恐怖的攻击，根本没有抵挡之力。

    绝望！

    死亡在等待着他！

    他眼中充满怒火。

    如若魔龙王他们愿意出手将他，他还有生存的希望。

    但现在，一切都完了。

    “死吧！”

    暗烈身影闪烁，来到火龙主头部的身后，一道恐怖的能量重重的击打在他的头部。

    “轰！”

    沉闷的巨响声传来，火龙主瞪大眼睛，大量的鲜血溢出。

    他的龙首摇晃了两下，身躯缓缓地朝着下方坠落而去。

    周围，天阵他们看到，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “呜呜！”

    小蓝发出一声低吼，鲲之域消失不见。

    当虚无的黑暗空间消失，这一片星空再一次展现在所有人的面前。

    “什么！”

    “火龙主大人竟然被杀了！”

    “这...火龙主竟然陨落了！”

    当鲲之域消失之后，周围三座龙宫内的强者看到这一幕，脸色巨变。

    水龙宫的一众强者看到那悬浮在虚空中的火龙主尸体，也是满脸震动。

    “吼吼，杀得好，杀得好，让他们想要灭掉我们！”

    一些水龙宫强者兴奋地吼道。

    “该死，真是废物，废物，宇宙尊者六阶的实力，竟然这么短的时间内便被龙宫与水龙宫斩杀！”

    魔龙王看到这一幕，脸色异常的难堪，他忍不住的狂暴吼道。

    不过，一条宇宙尊者六阶战斗力的纯种神龙死亡，也令他感到惊悚。

    火龙主的实力，要比他强大很多很多。

    “嗖！”

    天阵身形一动，直接将火龙主的尸体与身上的至宝收起来。

    “碰碰碰！”

    这个时候，上空的位置传来剧烈的碰撞声音。

    所有人目光看去，眼中闪烁着震撼的光泽。

    相较于刚才火龙主他们的战斗，上空魔龙皇与龙王的战斗更加的恐怖。

    “不好，我们魔龙皇大人被彻底的压制住了，我们魔龙皇大人受伤了！”

    三大龙宫内，魔龙一脉他们的强者看到这一幕，脸色一沉。

    此刻的虚空中，魔龙皇身上伤口非常多，大量的鲜血溢出。

    完全是被压着打。

    火龙主刚刚被杀，他们魔龙皇不会被...

    他们有些不敢想象。

    如若魔龙皇出事了，那他们就彻底的完了。

    “同级别的神龙战斗，是不可能将对手击杀的，哪怕是那龙王拥有着强大的防御至宝，不可能的，完全不可能！”

    魔龙王摇着头吼道。

    他坚信，自己的父亲绝对不可能被龙王斩杀。

    这一刻，周围四个龙宫内的所有人仰起头朝着天空看去。

    “呵呵，这群家伙不会以为进入到龙宫内，我就杀不了你们？”

    暗烈目光扫视着周围，看到所有神龙亚龙的目光都注视着上空的战斗，他眼中闪烁着光泽。

    目光看了看那魔龙王，身形瞬间消失不见。

    “该死的，我不能够与他继续战斗下去了，必须回到魔龙暗界内，否则我有可能被耗死！”

    “他身上的那件防御至宝太强了！”

    魔龙皇脸色难堪无比的低声吼道。

    “拼一下，哪怕是伤势在严重一些，也要进入魔龙暗界内！”

    他目光血红的低声吼道，盯着上空的位置。

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，自身周围骷髅与魔龙珠环绕，身上黑暗法则凝聚成魔焰。

    “法则法相，魔龙灭世！”

    魔龙皇狂吼一声，直接朝着魔龙暗界的方向飞去。

    那一道道的魔焰凝聚成魔龙的虚影，燃烧腐蚀着整片虚空。

    “要开始真正拼命了！”

    王仙看到魔龙皇身上狂暴的能量，目光盯着他的龙眸。

    “那就拼吧！”

    他感应了一下古灯内的生机液，里面的生机液已经没有多少了。

    但如今的自己，依旧处于巅峰状态。

    “杀！”

    王仙狂吼一声。

    “法则法相：八方龙柱！”

    “吼吼吼！”

    八方龙柱，是王仙如今最强的攻击手段，也是他踏入宇宙尊者之境，神龙九变的第一个法则法相。

    “轰轰轰！”

    当法则法相施展的一瞬间，位于周围八方，出现一个个龙柱。

    因为他处于光明神龙的状态，每一个龙柱上都盘踞着一条光明神龙。

    八个龙柱，八条光明神龙，封锁着八方。

    “吼吼吼！”

    八条神龙狂吼一声，目光锁定攻击而来的魔龙皇，直接冲击而去。

    “杀杀杀！”

    魔龙皇感受着八方龙柱上的恐怖能量，咬了咬牙，继续朝着前方冲击而去。

    光明与黑暗的碰撞。

    “嗡！”

    下一刻，好似整个虚空都被吞噬，碰撞的中心形成一个恐怖能量漩涡。

    在能量漩涡中，魔龙皇的身躯显现，径直的朝着上空继续冲去。

    王仙同样摇曳着庞大的身躯，直接迎上去。

    “碰碰！”

    又是一声剧烈的碰撞，王仙龙爪挥动，直接朝着魔龙皇身上抓去。

    魔龙皇同样探出龙爪，直接迎上去。

    “碰碰碰！”

    又是肉身的对抗，这一次魔龙皇更加的凶狠，完全不顾身上的伤势。

    王仙同样无所顾忌，龙爪，龙尾，一招接着一招。

    一瞬间，鲜血四溅，大量的龙鳞朝着下方掉落而去。

    整个比拼异常的惨烈。

    在王仙身上的古灯内，生机液快速的消耗着，很快便完全的见底。

    这一次到来，王仙已经带来了所有的生机液，一旦消耗完毕，古灯的防御便就要完全消失了。

    “滚开滚开滚开！”

    然而这惨烈无比的拼杀，令魔龙皇也有些惊恐了起来。

    他的身上，此刻伤势越来越重。

    哪怕他拥有着神龙之躯，拥有着强大的恢复力，但在这碰撞之下，也全身染血。

    一对龙角完全的断裂，龙首上更是出现大量裂痕。

    至于身躯上，龙鳞近乎掉落了一半。

    现在他一条命，可能只有半条了。

    “生机液消耗完了！”

    不过这时，王仙也感应到生机液完全消失，他身上的火罩防御也彻底消失。

