    “新兴企业千万不要认为这是扩张的时机，现在对‘无产者’来说是一个机会，有10%~15%的人会因此成为‘有产者’。他们干不好无非还是一个‘无产者’，他们可以去搏。

    但是对那些80年代末90年代初创立的企业来说，现在不是扩张的时候，要控制住自己。

    天下没有白吃的午餐，国家都管不了，你怎么管?”

    王时说的这段还很是朴实，是发表在他们内部的期刊上的，这要是对外的王时肯定不会这么说，这不是嫌命长吗？

    但是王时说的事情却能够让人管中窥豹，看出来很多人心里是怎么想的。

    这个世界上从来就不缺聪明的人，姜小白是聪明人，但是这并不代表其他人就是傻子，能够在这种纷乱的情况下看清楚的还有很多人。

    张卫义沉默了下来，看着报刊上的话语，半天没有说话。

    他明白显然姜小白也是赞同这个意见的，不然的话也不会让他看这个东西，一直以来张卫义还是自视甚高的，除了姜小白以外，他觉得自己不比任何人差。

    哪怕是其他的创业者，包括王时之类的，他都觉得一般般的，但是现在却给了他当头一棒，王时竟然看的这么清楚。

    姜小白看着张卫义，笑呵呵的说道：“坐下吧，服了没有？”

    张卫义点点头：“王总的话说的够明白的，我要是再看不明白就可以回家了。”

    张卫义不是傻子，还是能够听明白话的？

    姜小白满意的点点头，能力不够没事，现在的华青控股公司，不怕能力不够，已经足够庞大了，只要是慢慢发展就行，就怕那种看不明白的，犯错不怕，就怕犯错以后还不改的，自视甚高的人，姜小白不需要。

    “外边现在乱糟糟的，上市的上市，破产的破产，兼并的兼并，我不否认这是最好的年代。

    但是也是最疯狂的年代，咱们华青控股集团从一开始就不是在国营企业的身体上起来的，所以咱们也用不着掺和进去，咱们只用站在外边看着，你看……”

    姜小白说着带着张卫义站在了落地窗前边。

    “如果把时间线拉近就能够看见，外边风云变化，一天一个样，整个魔都每天不知道有多少公司成立，但是同样也不知道有多少人破产。”

    “每天很多大楼拔地而起，但是同样很多地方被拆除了重新规划，咱们经过十多年的发展，已经可以站在这里看着城头的王旗变化了，没有必要再下场去赌，就像王时说的，

    现在对于无产者来说是机会，要是能够抓住这个机会，说不定就会攒下一份基业，但是对于咱们来说，下场的就容易被拖垮，我不是胆小，不愿意。

    而是外边大部分都不是什么优质资产，一开始是国家拨款扶持这些国营企业，后来是政府，然后是银行贷款，现在轮到股民了。

    等股民的钱花完了，就轮到落寞的时候了。”

    姜小白说着，心里也满是感慨，从他重生开始，国营企业就开始走下坡路，不过那个时候还不是太明显。

    但是已经有迹象了，结果硬生生的拖了这么多年，这中间挣扎了很久，但是现在依旧走到了尽头。

    “姜董，我明白了。”张卫义点点头。

    “你现在是公司的总经理了，考虑事情要全面一点，不能够光是看到利益，同样要想想这么做的风险，要知道这个世界上，看起来越是美好的东西就是伴随着风险。

    摘桃子也要看看到底是桃子还是毒药，瞎吃的话早晚要消化不良的。”

    姜小白说着不由的想起了一个企业，三九集团的赵总，赵总有一句挺出名的话。

    “社会上有这么多的资产闲置，是三九下山摘桃子的大好机会，千万不能够错过，过了这个村就没了这个店。”

    这个时候抓大放先的政策，于是三九就下山摘桃子了，不管是好桃还是烂桃，或者是带毒的桃子，一把抓的摘了下来。

    其实可能赵总也不想这么干，但是很多事情一旦开始以后就不由人了，很多地方为了甩掉包袱，那都是打包卖的，由不得你。

    一家做胃药的企业，结果短短的几年之间，三九就收购了一百多家企业，形成了一个遍及全国的省市自治区的企业，涉及医药，汽车，食品、制酒、旅游、饭店、商业、农业和房地产等等行业的庞然大物。

    甚至旗下还有一家华南地区最大的夜总会，最开始的企业负债率是10%左右，几年的时间负债率就达到了80%。

    其实这样的事情不光是三九，之前就有人干过，都失败了。

    事实已经证明了，国营企业不是缺一笔资金，不是体制僵化换一套体制，或者引进一套生产设备，或者其他的。

    “姜董，这本期刊给我，我以后做任何决定之前都会提醒自己的，不会再做这样莽撞的决定。”张卫义说道。

    姜小白点点头，拿起桌上的期刊递给张卫义，同时说道：“有时间的话，多和王时他们交流交流，三人行必有我师，他们能够把企业做的这个程度都有自己能力，

    不要觉得他们企业做的没有咱们大就觉得不如咱们。”

    姜小白叮嘱道，张卫义使劲的点点头。

    张卫义走了以后，姜小白又把赵晓锦叫了进来。

    “晓锦，最近老牟忙什么呢，怎么没有他的消息，隔段时间听不到他的消息我还是挺想念呢。”姜小白问道。

    赵晓锦笑了笑有些无语，姜董怎么和个小孩似得呢。

    不过还是汇报道：“牟总最近去北方了，准备开发满洲里，要打造北方的香江呢，不过具体的消息没有，媒体上也没有传出来什么消息，要不然的话，我去具体询问一下。

    听说牟总最近还准备搞一个什么太空计划，要开发哪个星球就不知道了。”

    姜小白一脸黑线的摇摇头：“不用打听了，关注着一点就行了，他要是有什么大动作再说。”

