    堪堪到了下午五点多，最后一堂物理课上完，林妙妙哀鸣着倒在课桌上，“我的天呐，实验班的强度实在是太大了。小琪，老师讲得那些你听懂了么？笔记借我。”

    “我也没记全。”邓小琪一脸无奈的道。

    一旁的江天昊一听机会来了，立刻就带着笔记本跑了过来，“哎，我记全了，我借给你看。你们哪道题不会，我教给你们呐。”

    面对江天昊的殷勤，邓小琪却是翻了个白眼。

    她可是从小美到大的，打从幼儿园起，就特别受小朋友欢迎。初中的时候，追她的人都有一个连。

    送情书的，送零食的，献殷勤的……她早就已经免疫了。因此江天昊的热情，在她看来，根本就是小儿科。

    江天昊自讨个没趣，一时有些下不来台。

    林妙妙见状，赶紧把笔记本接了过来，化解了他的尴尬，“谢谢你呀，没你还麻烦了。没想到实验班强度这么大，开学第一天就学这么多，累得我脑子都成浆糊了。”

    “唉，一想到这样的日子还要过上三年……”邓小琪感慨道。

    “啊，不要说，不要提！一想我脑仁就疼~”林妙妙赶紧制止她道，“好在总算熬到自习课了，朕终于可以好好歇歇了。”

    项南听到她们的对话，都不禁心中暗暗着急。

    林妙妙的向学之心这么弱，才学了这么点东西，就唉声叹气，叫苦连天，自己又该怎么拯救她啊！

    正在犯愁，项南忽然感觉似乎有人在偷窥自己。

    他疑惑的望了过去，就见邓小琪正举着化妆用得小镜子，通过镜面折射来偷窥坐在她身后的他。

    项南一见，冲她笑了笑。

    邓小琪虽然有些小毛病，比如娇惯、任性、自负，但本质上还是个很不错的女生。

    林妙妙痛经，是她给背回去的。林妙妙考不好，也是她多番安慰。更别说她最后奋发图强，以学渣的身份考入了中戏，更是值得点一万个赞！

    邓小琪见项南冲她笑了，顿时心突得一跳，手一哆嗦，险些把镜子给摔了。

    ……

    就在这时，赵荣宝忽然走上了讲台。

    “哎，他来做什么呀？”林妙妙一见，大为惊讶道。

    “没见识了不是。我之前就听说老赵特别喜欢霸占自习课。”江天昊笑着解释道，“天昏地暗六十分钟啊。”

    “不会吧？！”林妙妙大为震惊，大失所望。

    “自习课嘛，顾名思义，就应该做些与学习无关的事情，看看小说呀，聊聊八卦呀，吃吃零食呀。没想到实验班居然来真的。”邓小琪也满腹牢骚。

    “难怪咱们学校流传一句话，有多少帅哥熬成了赵荣宝，多少萝莉变成了祥林嫂。”林妙妙附和道，“这堂课听下来，帅哥变大爷，萝莉变大妈，脑力太激荡了。”

    这时音乐声响起，赵荣宝敲了敲桌子，“好，大家安静一下。趁着自习课时间，我再帮大家把知识点巩固一下，请翻到课本的第八页……”

    林妙妙、邓小琪互视一眼，脸上满是无奈。

    赵老师的话说得多好呀，是帮大家来巩固知识点的，这样就不算占用自习课了。

    ……

    赵荣宝随即开始讲起了元素与集合。

    林妙妙则和邓小琪说起了悄悄话，“看咱们班这帮外星人，全都奔着考状元去得，还好有你！”

    说着，她还把手伸出来，比了个半个心。

    邓小琪一愣，随即也伸出半个手，跟她组成了一个心。

    两人相视一笑，正美着呢，台上的赵荣宝转过身来，刚好看到俩人的小动作，顿时干咳一声，“请同学们集中注意力啊。”

    林妙妙、邓小琪连忙放开了手。

    “好了，我们先谈一下元素……”赵荣宝继续讲课。

    林妙妙一边听着课，一边习惯性的抖腿。

    邓小琪看着好笑，忍不住写了张纸条，传给了林妙妙。

    林妙妙接过一看，“每个喜欢抖腿的人心里面都有一台缝纫机~”

    让她忍不住噗嗤一声乐了出来，而这笑声，在这安静的教室里显得格外突兀。

    同学们都是一愣，循声看向林妙妙。

    就在此时，她的肚子忽然发出一声低回婉转的叫声。

    全班同学顿时都被逗得爆笑起来，课堂里充满着快活的空气。

    饶是林妙妙直肠子，没心没肺，此刻也被臊了个大红脸。

    “饿了是吧，别急，上完自习就能吃饭了。”赵荣宝敲了敲桌子道，“先集中注意力，学进去就不饿了。”

    说完，他继续讲课。

    但林妙妙此刻却只感觉饥火难耐，胃里火烧火燎的难受。

    让她情不自禁的想起了妈妈做得那些美食，猪蹄啊，大虾啊，鸡汤啊，想着想着口水都要流出来了。

    “小琪，你闻闻，我这只笔，好像有猪肉脯的味道。”林妙妙悄悄向邓小琪道，她都饿得产生幻觉了。

    邓小琪一阵无语，偷偷塞给她一本历史书。

    林妙妙一愣，不解她是何意。

    邓小琪示意她把书翻开。

    林妙妙翻开一看，就见里面是一包脆红枣，让她顿时眼睛一亮。

    她赶紧拿到桌下，开始撕了起来。

    ……

    江天昊一直偷瞄着邓小琪，所以俩人私相授受的事，全都被他看在了眼里。

    就见林妙妙像做贼一样，把脆红枣拿到桌下，随后开始撕了起来。

    没想到，脆红枣的包装是用牛皮纸做得，一撕就发出了清晰地嗤啦声，在安静的教室里显得格外刺耳。

    林妙妙吓了一跳，登时不敢再撕了。

    江天昊在后面看到她这鬼鬼祟祟的样子，不禁大感趣味。

    像林妙妙这样不羁的女生，他还是第一次遇到，感觉挺好玩儿的。

    林妙妙偃旗息鼓了一会儿，见大伙儿的注意力又都回到了黑板上，而她实在是饿得受不了了。

    终于狠了狠心，咬了咬牙，长痛不如短痛，用力将包装袋撕了开来，同时发出了清晰响亮的嗤啦声，一下又把大家的注意力引过来了。

    赵荣宝都不满的回头看了一眼，但还是压了压火，没有出声。

    林妙妙却是一不做二不休，抓了一把脆红枣就塞进了嘴里，跟着就咬了一口。

    红枣片嘎嘣脆，一咬之下，声音清晰可见，再度吸引了同学们的注意。

    连赵荣宝都没办法忍下去了，“这位吃东西的同学，请你声音小一点，不要打扰到打瞌睡的同学。”

    听到他这么调侃，同学们都笑了起来。

