    　　当两人的尸体倒下时，黑暗鸦他们才反应过来，连忙跑了过来，摆出攻击姿态对着两个已经躺在地上的尸体。

    　　青木摆了摆手，示意结束了。

    　　这时候肩膀上插着的叉子，才带来一股剧痛，冲击着青木的神经。

    　　强忍着肩膀上的疼痛，将两人腰带上的精灵球拿出，全部锁死之后才松了口气。

    　　刚刚的事情发生的太快，青木也没有时间做出什么计划，只是在那个时刻，自己的那个行为，成功率最高，然后他就做了。

    　　两人的实力都比他强，而且一直都带着警惕的心，虽然一开始骗过了他们，但是破绽还是很多的。

    　　只要他们去看一下青木之前所说的，看到过一个浑身湿透的人走过，那片地上没有水渍的话，就能够知道青木在说谎。

    　　所以在两人去寻找那个子虚乌有之人前，青木就要解决他们。

    　　让精灵们动手的话，太过明显，两人显然也不是那种没有经验的雏，时刻都在防备着黑暗鸦他们。

    　　所幸的是自己看上去比较人畜无害，而且年龄比较小，也不是那种体格健壮的人，让他们的防备心没有那个大。

    　　如果将青木换成一个正常的成年人，他们也许就不会这么容易就被杀掉了。

    　　忍着痛将肩膀上的叉子拔了出来，可以看出动手那人也是十分果断的，叉子用尽了全力，全部没入了青木的肩膀之中。

    　　将带着血的叉子直接丢进了火堆之中，减少血腥味的出现。

    　　从戒指中拿出了一瓶消毒水，捡起一根树枝咬在最终，就准备将消毒水洒在伤口上。

    　　这个时候还是大奶罐直接上前拦住了青木的动作，示意她自己帮自己。

    　　青木也是很放心，直接让大奶罐帮忙处理伤口，他一个人处理起来也比较麻烦。

    　　将伤口消过毒，涂上创伤药，绑上布带之后，也基本上就出来完了。

    　　擦了一下额头上的汗水，看着躺在地上眼睛都还没有闭上的两人，青木心中默默的说道，“不解决你们，就轮到你们处理我了，所以只能请你们去地狱报道了。”

    　　随后不再停顿，直接将两人身上的空间装备和一些值钱的东西都全部收下。

    　　在呆呆兽他们的帮助下，将他们埋在了这片迷雾森林之中。

    　　相信要不了多长的时间，这里肯能会再次出现两只新生的幽灵系精灵了吧。

    　　将所有痕迹都清楚掉，东西也都收进戒指中，青木带着精灵们离开了这个地方。

    　　仅仅只是稍微停留了一会，就等到了两个联盟的训练家，也不知道等会还会不会再有人来。

    　　还是先离开为妙。

    　　这次青木没有丝毫停留的准备，连吃饭都是在路上解决的。

    　　不过一只手臂受伤之后，做什么事情都是有些不太方便，而且这里的野生精灵也是相当多的，让黑暗鸦他们都疲于应对。

    　　......

    　　再次前进了三个小时，直到肩膀上都渗透出了一些淡淡的血渍后，青木才选择停下休息。

    　　找了一棵上看去比较大的树，带着精灵们直接在树上仓促的休息了一晚。

    　　经过一天的提心吊胆，青木早就身心俱疲，留下鬼斯守夜之后，很快就进入了睡眠中。

    　　他进入了睡眠中，但是他的精灵们就没有那么快睡着了，今天发生的事情，过程他们都十分了解。

    　　特别是呆呆兽，一天都跟着青木经历了所有的事情。

    　　只是让他们比较自责的是，今天一天中都没有发挥出什么作用，特别是面对那两个联盟训练家的时候。

    　　虽然他们一直都有准备，也随时等待着青木的命令，发起攻击。

    　　但是最后却还是青木自己亲自动手，甚至还受了不小的伤，这让作为精灵的他们十分的自责。

    　　在呆呆兽构筑的心电感控中，精灵们相互自责，相互检讨，并发誓以后一定更加努力训练，不再让这样的事情发生。

    　　就连刚刚加入队伍没多久的狃拉，虽然对这件事情没有发表出任何看法，但是对于黑暗鸦他们的提议，也没有反对。

    　　所有的一切都在青木不知道的情况下发生了。

    　　......

    　　第二天早上，感觉有些头痛的青木，按照生物钟的时间才艰难的醒了过来。

    　　可是当他醒过来时候，发现自己身边的精灵们都不见了。

    　　在他发愣的时候，才看到黑暗鸦正飞快的在他眼前飞过，绕着这棵树做着飞行训练。

    　　从树上下去，看到呆呆兽正在进行冥想，身上的超能力波动十分澎湃。

    　　做了一晚上岗哨的鬼斯没有要休息的意思，在远处做着技能的训练，大奶罐也正在对着一棵树做着拳击一般的训练，一棵不大不小的树被她打的树叶疯狂的往下掉。

    　　而加入没多久狃拉，因为青木没有给他安排过任何的训练任务，所以也不知道自己训练方向是什么，只是按照之前自己一个人时候，做着爬树训练，锻炼自己的灵活性。

    　　也不知道是谁教他的，将两根巨大的木头绑在自己的脚上，让爬树训练更加困难。

    　　青木看着自己精灵们这么一副自觉的模样，除了还在睡觉的钳尾蝎之外，所有精灵都变得更加努力。

    　　突然，好像想通了什么，青木笑了，摸了摸自己肩膀上的伤想道，“好像受一次伤也不全是坏事。”

    　　大奶罐看到青木醒了，停止了训练，帮他一起做了早餐。

    　　同时，青木还时不时的指出了精灵们训练的不足之处，特别的第一次加入训练的狃拉，青木对其做了最针对性的指导。

    　　......

    　　两天后，乘坐着大岩蛇的青木带着自己的精灵们，再次进入了圆朱市的地段。

    　　这次他学乖了，没有让自己穿的十分邋遢的进入城市中。

    　　换上了一身联盟训练家的服装，将黑暗鸦和狃拉他们全部收进了精灵球中，仅仅带着呆呆兽，徒步慢慢走进了城市中。

    　　肩膀上的伤还没有好，不过被衣服包裹起来之后，外表看上去没有任何异状。

    　　再次经过了两天的野外生存，再加上更加努力的训练，精灵们都得到了不同程度的提升，黑暗鸦、鬼斯和大奶罐都提升了一级，分别达到了23级，20级和22级。

    　　——————————————————

    　　第四章搞定！！晚上说不定还有还债更新！

