    姜玲珑看着造化青玉莲，片刻之后说道：“此物虽然玄妙，只是想要晋升五阶，恐怕还需要近百年光阴。”

    “无妨，百年岁月我们还是能等的起的。”陈念之微笑着道。

    两人查探着青莲洲的灵脉和地脉，只觉得愈发的惊喜，这等珍贵的地脉就算许多初入元婴之境的真君都难以获得，想不到他们手中如今竟然也有了一条。

    特别是那五阶木属性地脉之中，还生长着大量的灵药，虽然成熟的灵药几乎都被姬氏采摘走了，但是大量未成熟的灵药却留给了陈家。

    陈念之让人统计了一番，抛开大量的壬水青莲不谈，往后这处地脉之中每十年都会有四阶灵药成熟。

    他们还在地脉深处找到了三株未成熟的五阶灵药，分别是一株化婴果，一株返神木，还有一株‘渡劫花’。

    那化婴果是炼制结婴丹的至宝，此物需要生长三千年才能够成熟，是不可多得的至宝，眼前这株已经生长了两千多年，大概还需要五百多年才能成熟。

    返神木拥有滋养神魂的奇效，此物能炼制珍贵的第二元胎，也是天下间极其罕见的奇物。

    那‘渡劫花’更是妙用非凡，此花拥有渡厄化劫之力，能助修士渡过胎中之迷，带着前世的记忆重新踏上修炼之路。

    据说‘渡劫花’乃是修炼‘涅槃转劫术’的珍贵药引，所以此物对于许多元婴真君来说都是非常珍贵的珍惜之物。

    只是‘渡劫花’生长极其缓慢，需要五千年岁月才能孕育彻底成熟，眼前这株已经生长了三千多年，但是想要彻底成熟还是要等千年时间。

    “这化婴果、返神木、还有渡劫花都是价值无量之物。”

    “可惜化婴果还要等五百年，返神木还得生长四百年，渡劫花更是要孕育一千两百年才能成熟。”

    陈念之摇头说道，这几件宝物都价值无量，可惜却也暂时用不上。

    就在这个时候，老族长匆匆乘坐传送阵抵达了青莲洲，他刚抵达青莲洲，就找到了陈念之。

    老叔公的神色有些不对，他微微有些愁苦的说道：“念之！”

    “怎么了？”

    眼看陈长玄面色不对，陈念之心中忍不住微微一沉。

    陈长玄摇了摇头，苦笑着说道：“你青婉姑姑她……坐化了。”

    “……”

    陈念之面色沉默的抵达古荒城，默默的看着陈青婉的尸身，眼眸之中闪过了几分痛苦之色。

    随着一旁老族长的讲述，陈念之很快明白了前因后果。

    陈青婉是七天前坐化的，原来魔猿山众人大战之时，楚国修仙界的修士几乎都前往了魔猿山。

    而趁着楚国修仙界空虚之际，便有部分妖魔乘机潜入了楚国作乱，其中不乏金丹之境的强大妖魔。

    当时最强的妖魔，便是那假婴之境的蓝蛟妖王，此獠乃是青蛟妖皇的嫡系血脉，尚未突破元婴就已经化作了蛟龙。

    那蓝蛟跟陈念之有仇怨，自然想要乘机吞噬十万里大荒的陈氏修士。

    当时坐镇古荒城的高阶修士，仅剩只有陈青婉一位假丹。

    仅凭她的力量，她对抗蓝蛟几乎就是一条绝路，但是为了不让前线的大战陈氏军心大乱，她还是没有派人求援，自己硬撑着阵法抵抗。

    因为蓝蛟妖王的实力太过强大，为了对抗这尊实力接近元婴之境的蛟龙，陈青婉不得不燃烧气血耗尽法力催动阵法的力量。

    在倾尽全力之下，陈青婉借助天罡星辰大阵挡住了蓝蛟攻打三个时辰，但是代价却也是极其严重的。

    她的寿元本就已经接近四百岁了，气血已经非常的枯竭，为了催动阵法她将自己得法力精血损耗殆尽。

    蓝蛟妖王退走之后，陈青婉在病榻上躺了几日，终究还是支撑不住坐化了。

    “这短时间你们在攻打五阶灵脉，我也在为贤夜疗伤，也是这两日才才直到此时。”

    老族长叹息这说道，眉目之间露出了几分遗憾之色。

    陈念之面色有些痛苦，若不是陈青婉为了帮他收购五行精气耽搁不少时间，如今也许突破到了金丹之境。

    若是她突破金丹之境的话，那么就不会因为气血枯竭而亡了。

    陈长玄注意到他的神色，知道他在想什么，只是在一旁劝慰道：“此时也怪不得你，她的法力终究不够凝练，就算不耽搁时间，突破金丹恐怕喜欢也不大。”

    “唉。”陈念之叹息一声，只能咬牙说道：“让人盯着那蓝蛟，一旦它出了碧波湖，我亲自拿下他的头颅给青婉姑姑报仇。”

    “我会的。”老族长点了点头。

    想到陈青婉的死，陈念之又说道：“青浩叔知道此事了没?”

    “尚且不知。”陈长玄摇了摇头，苦笑着说道：“他如今肉身被毁，念川还在闭关助他稳固金丹，我也不知道该如何跟他说起了。”

    陈念之默默不言，却发现身后的不远处，走来了一个哽咽的红衣少女。

    少女是陈念璇，这丫头是天灵根的修士，如今年岁不过一个四十余岁，便已经修炼到了紫府之境。

    这次她留在后方没有参战，算是亲眼看着陈青婉燃尽精血而亡的。

    陈念璇抹了一把泪，眸子微红的道：“娘让我告诉你们，修行路总是坎坷多磨的，她能走到今日已经是无比幸运了。”

    “她从未想过能修炼成仙，能活过近四百载的寿元已经很满足了。”

    “她走之后，你们不必有什么遗憾，也不要有什么迟疑，继续往前走就是了……”

    陈念之默默的走出了府邸，面色有些沉默的来到了青辕山。

    此刻青辕山的灵池洞府之中，陈念川正在为陈青浩稳固金丹。

    见了陈念之之后，陈青浩顾不得自己肉身全无，便喜悦的道：“你终于回来了，我听说这次我们拿下了那五阶灵脉。”

    “哈哈哈，能拿下一条五阶灵脉，老夫肉身被毁也算没有白费。”

    陈念之面色微微沉默，又有些不忍把真相告诉他。

    他心中微微沉痛，最终只能把涅槃丹拿出来道：“家族还好珍藏了一枚涅槃丹，此物能助你重塑肉身。”

    “不就是毁了肉身吗，你们苦着个脸干啥？”

    眼看众人神色不对，陈青浩还以为是因为自己肉身被毁，让几人感到心中难受。

    他取过了涅槃丹，欣喜地说道：“这涅槃丹果真不愧绝品宝丹，有了此物在手，一个甲子之后我就能恢复巅峰时期，不会影响我的修行。”

    “等我恢复了肉身，还能为家族再战五百年。”

    陈青浩说着，又笑着问道：“你青婉姑姑呢，这次我受伤这么重，她竟然也不来看我，简直太不像话了。”

