    颜非很清楚，楚沧兮就是下意识的会更偏向弱者一些，而且他性子清冷，不喜欢性格太过强势的人，她就恰好把这些点给站了个齐全。

    现在她虽然不想跟楚沧兮有什么瓜葛，但是他似乎是有用得上的地方。

    至少，气气颜桑月还是能办到的。

    这一次，她就要走颜桑月的路，让她无路可走！

    颜非的苍白纤瘦的手指紧紧抓着衣角，把衣角都给抓皱了，看起来像是一副十分紧张的模样，好像是经常被颜桑月欺负，下意识害怕一般。

    颜桑月见此更懵了，虽然颜非平日里不像一般的世家小姐、公子那样飞扬跋扈，平时就连对待下人也都很亲切友好，但是她却总是神态从容，不慌不忙的。

    然而现在一副娇弱可怜的模样是什么情况，难不成眼瞎嘴哑之后，人也跟着变了？

    “沧兮哥哥！我没有推她，她肯定是装可怜的！”

    颜桑月害怕被楚沧兮误会讨厌，那她这些日子来花费的时间和心思都白费了，但是急于撇清的时候却往往意识不到自己也会暴露出很多的心思来。

    楚沧兮无意识地皱了皱眉头，原本他也不讨厌颜桑月，毕竟比起同龄的小孩子，颜桑月算是很懂事的那一类了，也识得大体。

    只是有时候比较粘人而已，但是也还能接受，而且他也不排斥跟颜桑月关系好些，毕竟她母亲梁思琪现在是颜家的当家主母了，与其交好将来也对楚家百利而无一害。

    但是看到颜非穿着薄薄的棉袄，在寒风中隐隐发抖，被欺负了还不敢出声的模样，对比颜桑月身上精致名贵的貂绒披风，面色红润的脸蛋儿，楚沧兮下意识地就对颜桑月没了好感，反而怜惜起颜非来。

    然而这时候颜桑月还拉着他的手臂，像是撒娇一般要他不要相信旁边的颜非，楚沧兮就禁不住慢慢掰开了颜桑月抓着他袖口的手指。

    “二小姐，男女授受不清，还请自重。”

    然后就见楚沧兮从袖口中取出一块雪白的丝绢，朝着颜非的方向走过去，微微弯腰，轻轻帮颜非拭去面颊上几乎快要结冰的血珠，轻柔问道：“疼吗？”

    颜非摇头，眼圈又红了红，甚至小小的往后退了一步，显得疏离而又有些小心的模样，像只可怜兮兮的小猫，看得楚沧兮心里微微有些酸涩。

    好歹也是颜家的女儿，怎么会被欺凌成这样了……

    颜非从来没有见过对她这样温柔又轻声细语的楚沧兮，不过现在心里已经掀不起任何波澜了，甚至有些怀疑自己当年的眼光。

    不过颜非对自己有些满意的是，想不到自己的演技也不比颜桑月差，只要她想，绝对能把颜桑月往死里搞。

    而敏感的颜桑月见此简直气得想上去扇颜非耳光，刚刚楚沧兮还对她说男女授受不亲，现在就跑去给颜非擦脸了？

    不过楚沧兮没心思管她，只是一脸温柔地问颜非叫什么名字。

    颜非闻言不禁抬头看向楚沧兮，一副欲言又止的模样，最后目光倏然一暗，就低下了头去。

    楚沧兮又些疑惑，正准备追问的时候，已被晾在一边已久的梁思琪就赶紧出来替自己女儿救场了，毕竟楚沧兮请来是为了让他跟颜桑月培养感情的，这注意力都落到颜非身上了是什么意思。

    “沧兮啊！别站在这院子里说话了，赶紧进屋里去吧，当心受凉了，屋里已经准备好早膳了。”

    说着，梁思琪又笑眯眯地看着颜非，道：“颜非，饿了没啊，赶紧跟着月儿进屋吧，母亲给你准备了你喜欢吃的点心。”

    颜非听到梁思琪的话立即点头，十分言听计从的模样。

    这时候颜桑月也意识到自己不能在楚沧兮面前表现得跟颜非不和了，否则估计会留下不好的印象，于是立即上前亲昵地挽住颜非的手臂。

    “姐姐，是妹妹刚才太着急了，你可别怪妹妹啊！我们赶紧进屋去吃早点吧！”

    然而在颜桑月拉住颜非手臂的时候，颜非像是下意识地一抖，然后整张脸瞬间变得更加苍白了，竟是连动也不敢动，只能僵硬地点头。

    这看在楚沧兮的眼中就不太对味了。

    这几人看起来是一副母慈子孝、兄友弟恭的模样，但是颜非却是很不适应、很惊惶的模样，倒像是被梁思琪和颜桑月给吓到了一般。

    楚沧兮凝眉，看来事实远不像他表面上看到的那样简单，否则这小女孩的反应就不会如此僵硬和猝不及防了。

    下意识的，楚沧兮便对颜非又多了几分怜惜之心，原本他只是趁早来送个字帖，准备送完就回去的，并不太想在颜府久留。

    但是现在看到颜非被欺负得可怜兮兮的模样，楚沧兮就有些忍不住接受了梁思琪母子要留下他吃早饭的请求。

    颜桑月隐隐觉得越发不对劲，她和哥哥是恨不得把颜非除之而后快了，但是之前一直没有找到机会，哥哥下过几次手也没成功，颜非还是安然无虞的。

    但是现在看来，怎么倒像是她们欺辱颜非已久的模样了？

    不过颜桑月也没有多想，只以为是颜非前阵子被吓坏了，这才这么胆小如鼠。

    只要她继续维持形象，就不会有什么问题的。

    于是她很快就自然地装出一副可爱娇憨的模样，拉着颜非就往客厅中走，楚沧兮见此便跟在颜非身后。

    颜非原本就不胖，跟着那个男子在山洞中躲了一阵子之后，因为心理阴影的原因，总是吃不太下东西，所以连着瘦了不少。

    又因为穿的少，站在穿着厚厚貂绒的颜桑月身边，颜非就显得极其孱弱了。

    上台阶的时候，颜非露出来清瘦的脚踝，上面有跌到后撞出来的淤痕，看得楚沧兮更是坚定了要护着颜非的决心。

    很快上了饭桌，但是穿着单薄的颜非在外面冻僵了，拿着筷子的手都有些捏不稳。

    一直关注着颜非的楚沧兮转头看了看自己的小厮，手一伸，那小厮便立即将袍子里捂着的汤婆子拿了出来。

