    “苏浅大哥，宝儿姐，我们走吧。”张楚岚转身对二人说道。

    “我不能动。”

    冯宝宝语气坚定道。

    “呃，行了行了，我暂时原谅你了，不让你罚站了，你可以动了。”

    “哦，好。”

    于是张楚岚就打算跟苏浅还有冯宝宝离开天下会。

    可张楚岚走了几步，却发现苏浅一动不动的站在原地。

    “苏浅大哥，我们可以走了。”张楚岚不知道苏浅为什么不走。

    “哦，可以走了吗，不过说实话，我不太想走。”苏浅沉声道。

    “不想走？怎么了苏浅大哥？”张楚岚疑惑道。

    苏浅沉默了一下。

    接着说道：“你们先走吧，我有些话想要跟风会长谈一下，不知道风会长有没有时间？”

    “哦？”

    风会长愣了一下，显然没想到苏浅打算找自己谈谈，不过人精的他立马反应了过来。

    “哈哈，这位小兄弟叫苏浅是吧，那我就称呼你苏老弟吧，苏老弟想要跟我谈，我自然是有时间的。”

    同样是人精的张楚岚自然也猜出了苏浅的打算。

    “苏浅大哥，你..你不会是打算加入天下会吧？”

    张楚岚心里有点不明白苏浅为什么要加入天下会。

    被张楚岚当面拆穿，苏浅也没有不好意思。

    其实他考虑过与公司合作，但是公司不安全，毕竟算是国家部门，管控太严。自己不能给出很好的理由解释，为什么自己要这些东西。

    不过苏浅还是跟张楚岚解释道：

    “算是吧，毕竟我和你不一样。说实话，我不是很喜欢在公司上班，相较于公司来说，我还是觉得天下会比较好。其实说白了就是待遇问题，我觉得天下会能给我的更多，所以选择天下会。”

    苏浅说着，又看向风正豪道：

    “风会长，你不会因为今天我打伤你手底下的人，就拒绝我吧？我现在算是跟公司撇清关系了，你要是拒绝我，我可真就无路可走了。”

    “哈哈哈哈，怎么会拒绝苏老弟呢，苏老弟愿意加入我天下会，我高兴还来不及呢。再说了，今天的事其实都是误会，大家也算是不打不相识嘛。”风正豪笑道。

    “风会长这么说，我就放心了。”苏浅说着，

    又看向张楚岚道：“楚岚，我就不跟你们回去了。徐三那边，就拜托你转达一下我的意思。哦，对了，帮我给他带句话，就说感谢这几天来他对我的照顾，但是他唠叨的时候，真的很烦人。”

    “呃，好吧，那我就在这恭喜苏大哥你了。”

    看出苏浅留意已决，张楚岚也不好再说什么，道了声贺，就带冯宝宝离开了。

    看着张楚岚二人的背影彻底离开视线。

    风正豪率先开口道：“苏老弟，里面请。”

    “那就谢谢风会长了。”

    二人重新回到会客间坐下，佣人们早已换上了新的茶水，而昏倒在地的贾正瑜也早已被带了下去。

    苏浅坐在刚才贾正瑜坐的位置上，端起茶杯抿了口热茶。

    “好茶。”

    苏浅评价道。

    “哈哈，苏老弟喜欢就好。”风正豪笑道。

    放下茶杯，苏浅接着说道：“风会长，其实最初我只是来找张楚岚的，但发现你是打算招揽张楚岚的时候，我又动了加入天下会的心思。风会长，您不会觉得我是个反复无常的小人吧？”

    “哪里哪里，有道是人往高处走，水往低处流，苏老弟只不过是做了一个常人该有的选择罢了。而且你愿意加入天下会，也证明你是认同我们的，我高兴还来不及呢。”

    “好，有风会长这句话我就不多想了。其实我也只是没地方去，又恰好碰到公司的人，于是就临时在公司呆了几天，对公司并没有什么归属感。”苏浅说着。

    随即语气一变又道：“我既然加入了天下会，那自然就会帮天下会好好办事。不过我这个人有点特殊，有几个条件还希望会长答应。”

    “有条件是应该的，苏老弟先说说看。”

    “第一点，别的我不会，我只会打架和杀人，以后我也只负责打打杀杀的事，别的事我一概不参与。”

    “这点没问题，我们异人之间的问题，有许多要通过动手才能解决，苏老弟愿意动手，也是帮了我大忙。”

    “那好，第二点，我平时不会在天下会，我这个人闲散惯了，不喜欢拘束，这也是我不爱在公司呆的原因，有事情您可以联系我，我会去处理。”

    风正豪迟疑了一下，随即说道：

    “可以，这点也能答应你，但你要保证能随叫随到。”

    “没问题，答应的事我一定认真去办。还有就是最后的第三点，我帮您做事，不要您给我太多钱，但以后我或许会向您要某些东西，我希望您能尽量满足我。”

    “东西？什么东西？我需要知道具体一些。”风正豪没有立刻答应。

    “可能是一些军备武器，装甲车、军舰、飞机之类的；又或者是热武器，比如大当量的炸弹、导弹之类的，如果有核弹那更好不过。”

    越听苏浅说下去，风正豪的脸色就越不对劲。

    “你疯了，你到底想干什么？”风正豪眉头紧皱。

    随即态度坚决道：“不可能，别说核弹，导弹我也弄不来，而且有也不会给你。”

    似乎没料到风正豪态度会这么强硬，苏浅赶忙解释：

    “哎，风会长别激动，我就随口一说，您别当真。我就是有点好奇，您别介意，您就当我跟您开个玩笑，别当真，别当真。”

    风正豪看着坐在对面的苏浅，他忽然觉得让苏浅加入天下会可能不是一个很好的决定。

    似乎也意识道自己有些失态，他沉声道：“我觉得这种事情还是不要开玩笑的好。”

    “是是，您说的对，是我说错话了。这样吧，以后您觉得难处理的事全都交给我，就是那种很危险很容易死人的活，可以交给我去做，怎么样？”

    苏浅也觉得自己话说的有点急了，想要这些东西应该再多等等，以后关系熟了才方便开口。

    风正豪看着眼前的年轻人，他觉得自己越发看不懂对方了。

    “为什么？为什么非要挑危险的事情去做？”

