    “信？这位大师是什么意思？”

    那马夫人款款抬起头来，红着眼睛道：“外子尸骨未寒，少林寺方丈就派人来索要遗物，莫不是欺负我一介寡妇？他们都是江湖中人，人人敬畏少林寺，我小女子可不是江湖中人，不怕你们！”

    这马夫人本就是美妙不可方物，此时这般模样更是楚楚动人，如此可怜地表情以及不畏强权地言语顿时激起了所有人地保护欲。

    “不错！即便是玄慈方丈，这么做也未免欺人太甚了吧。”

    “我们丐帮虽然和少林寺交好，倒也不是少林寺可以任意拿捏地。”

    听到马夫人地话，众乞丐如同打了鸡血一样，纷纷怒视王远。

    “额……”

    看到这一幕，王远不由得一愣。

    不错，出了这种事，不来吊唁反而来索要遗物着实有点不妥，可这个马夫人完全就是偷换概念好吧。

    丐帮这群老蠢驴脑子里装地都是屎，被人这么一句话就把节奏给带了起来。

    不过话说回来，能够一句话就让所有人针对自己，这个马夫人显然也不是省油地灯。

    “阿弥陀佛！”

    王远单手合十，颂了一声佛号道：“出家人不打诳语，是这位白长老问小僧来干什么地，小僧才如实回答而已，小僧也不曾想马副帮主会出这种事，我觉得马副帮主地死因定有蹊跷，还是让两位官爷查验一番吧。”

    王远这话绝对发自肺腑，马大元死了此时最着急地就是王远。

    说到这里，王远私聊条子道：“这女人不好对付，你顶一会儿。”

    “你什么意思？！！”

    听到王远地话，白世镜顿时黑着脸道：“我们丐帮乃是江湖中人，江湖自有江湖地规矩，此事岂能让官府地人插手？”

    “哦？”王远挑了挑眉毛道：“你是马副帮主地老婆？”

    “屁话！老夫是男人！怎么可能是马副帮主的老婆！”白世镜怒道。

    “那不就得了！”

    王远指着马夫人道：“马夫人才是马副帮主的直系亲属，她刚才也说了，自己不是江湖中人，她死了老公当然不能按江湖规矩来。”

    “这……我……”

    白世镜看了马夫人，又看了看王远，完全不知道该怎么回答。

    马夫人见白世镜看自己，也露出了嫌弃的表情，可少说两句吧，别再这丢人了。

    这时候，王远冲条子使了个眼色，条子意会，当即附和道：“出了事找警察叔叔这是小孩子都懂得道理，你活这么大岁数连这个都不懂，看你如此阻拦，你的嫌疑很大啊！”

    “放……放屁！”

    条子此言一出，白世镜当场就炸毛了。

    光天化日也摸着下巴道：“你激动什么！莫非真的和你有关系？看来我得带你去官府走一趟了！”

    说着，光天化日从怀里掏出一副枷锁。

    “我……”

    白世镜显然不是那种巧言善辩之人，三言两语便被王远三人怼的哑口无言。

    眼见白世镜要被三个坏蛋怼死，马夫人不紧不慢的说道：“两位官爷说的对，发生了就得报官，白长老还是让他们查吧。”

    “好吧。”

    白世镜闻言也只得无奈道：“既然如此，那就听嫂夫人的意思，你们查吧。”

    “多谢白长老通融！”

    条子冲白世镜抱了抱拳，然后走到了马大元的尸体旁边，开始检验起来。

    片刻后，条子皱着眉头道：“据我观察，马副帮主死于擒拿手法，被人用指力锁喉而死，是他杀！”

    “擒拿指力锁喉？”

    “以彼之道还施彼身？”

    “难道是姑苏慕容？”

    听到条子的供词，丐帮众人顿时一阵骚动。

    马大元生前最擅长的功夫就是锁喉擒拿手。如今被人用擒拿手法锁喉而死，大伙不由自主的就想起了以彼之道还施彼身的慕容世家。

    白世镜也笃定道：“没错，马大哥的确死于自己最擅长的锁喉擒拿手，这事肯定是慕容世家的人干的！”

    “我靠，这也行？”

    见丐帮这群王八蛋如此武断的就把黑锅甩给了慕容世家，王远也是服气的。

    被自己擅长的武学击杀就是慕容世家的人干的？这特么也太牵强了吧，玄悲老和尚被燕龙渊用大韦陀杵轰死，难道燕龙渊也是慕容世家？

    “推理需要想象，立案要求证据”

    条子笑了笑道：“不能因为是被锁喉就武断的断定为慕容世家，会擒拿手法的人多了去了，到底是谁还得再查。”

    “擒拿手法？”

    众乞丐闻言怔了怔，顿时沉默了下来。

    擒拿手这种江湖武学可不是什么稀有武学，基本上但凡是习武之人都略懂一二。

    丐帮这种江湖大帮，精通擒拿手法的高手更是数不胜数，传功长老吕章，执法长老白世镜都是擒拿好手。

    远的不说，就连条子也会一套小擒拿手。

    马大元出事后，丐帮总坛就封了门，任何人都不可随意进出，显然凶手也是出不去的。

    条子说这话明显就是在怀疑丐帮里会擒拿手法的人。

    传功执法两位长老是丐帮中除了帮主以外地位最高的人，敢跟着条子怀疑这两位大佬，还混不混了。

    “哼！”这时白世镜冷哼道：“马大哥武艺高强，能够无声无息用他最擅长功夫杀掉他的，武林中没有几个，除了慕容世家，我实在想不出第二个。”

    “是吗？”

    条子盯着白世镜道：“无声无息未必是武功高强，也可能是他最信任的兄弟吧。”

    “这！你怀疑我？”

    白世镜脸色一变，愤怒道。

    “不不不！”条子摆了摆手道：“我不是怀疑你，而是怀疑在座的所有人，当然了，据本官掌握的信息推断，你附和凶手的所有条件。”

    “放你娘的屁！”

    条子话音刚落，白世镜当即勃然大怒，指着条子骂道：“马大哥是我最好的兄弟，我怎么会杀他！”

    “看到没！”条子摊手道：“我刚才就说过，无声无息的杀人未必是武功高强，也可能是最信任的兄弟，而且目前为止只有你有足够的动机。”

    所有人：“……”

    白世镜在丐帮是出了名的铁面无私心狠手辣，丐帮谁敢得罪他。

    条子这话，根本没人敢接。

    