
从学员逃回来以后，川不息和黑胡子已经等了六天了，只剩一个晚上了，如果叶凡和腾藏在明天早上7点以前没有回到船上，船只将返航。

就一个晚上了，能等到吗？

或者说，六天都没音信，这一晚难道会有音信？

说实在的，黑胡子和川不息已经不抱希望了……

黑胡子悠长叹着气道：

“哎，古往今来都是这样，越是优秀的人才，所遭遇的厄难越多，越是平凡的人，活得越长久，看来，叶凡的命运也逃不出这个规律。”

“能力越大，要承担的也就越多。孟子都说了：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其筋骨，劳其体肤，曾益其所不能。叶凡如果熬不过这一次，那以后的磨难更加难以熬过，这是他的命运。”

黑胡子沉默，不知道说什么好，他虽然认可川不息这番话，但直到现在都认为：这一次的考验，太变态了点！

不止两人在等，船舱里的学员也在等，他们真心的渴望叶凡和腾藏能完成任务回来，那样可以报了他们曾受到的追杀之恨，可心里又知道，凭叶凡和腾藏两人去杀目标，几乎是不可能的事！

他们等得更难受，特别是时间一点一点过去时，心中异想天开的希望开始淹灭，变成不再有这种希望，转而希望两人能活着回来，毕竟叶凡现在是他们乙班的骄傲。

如果叶凡死了，那以后乙班在甲班面前又要抬不起头了。

可六天过去了，叶凡和腾藏还没有回来，还能活着回来吗？

就在川不息和黑胡子望着远处海面的时候，修为更胜一筹的川不息忽然两眼一缩，脱口说道：

“有船来了！”

“在哪？”黑胡子忙问。

川不息指着某个方向道：“看见了吗？”

黑胡子极尽目力，终于看到了一团模糊的黑影。

“会不会是叶凡和腾藏？”黑胡子心中莫名有些激动。

“说不好，等会就知道了。”

船只逐渐靠近，川不息已经率先看见了船上的人影，顿时笑了。

黑胡子看在眼里，忙问道：“真的是他们两个吗？”

“没错，回来了，总算没有让我失望。”

“哈哈哈哈，这两个小子还真是命大。”

“应该是吧，看他们两个的样子，受伤不浅，只怕是经历了九死一生的困境，能活着回来，已经不错了。”

“确实可喜可贺！”

说完以后，黑胡子对身后的船员喝道：“去，把船舱里的兔崽子们都叫出来，让他们好好看看，他们的同学是怎么坚持下来的。”

船员立即跑进船舱。

随即，学员们的一窝蜂地冲了出来，冲到栏杆边，兴奋望着越来越近的船只。

叶凡和腾藏所坐的船只，终于驶近极武学院的游艇。

随后爬着软梯爬上甲板。

看着遍体鳞伤、完全成了血人的两人，大伙心中震撼不已，全都说不出话来，不知道两人经历了什么。

终于，川不息打破沉默问道：“你俩是什么情况？怎么现在才回来？”

叶凡笑了笑，笑容仍是有些残忍，随即回应道：

“碰到了一个该死的畜生，耽误了一点时间，让你们久等了。”

“到底怎么回事？”

叶凡没有说。

川不息看向外号为“猴子”的许侯。

许侯像个市井小民一样的市侩笑了笑，完全看不出一品高手的模样。

他说道：“就我所知道的，这两个小子，应该是被胡铭鞭打了两天多，离鬼门关就差一步了，我是看不下去了，帮了他们一下，本是想带他们离开，但叶凡执意要杀胡铭，后来……”

“后来怎么样？”黑胡子忙问。

“后来，胡铭被他们两个活活斩杀了，我可没有帮一下忙，是他们两个自己搞定，归空境二品啊，竟然死在了他们两个手上，估计这事会让整个极渊之地开了锅。”

听到这话，所有人的脸皮一阵抽搐，包括川不息和黑胡子。

他们齐齐望着叶凡和腾藏，就像看着两个怪物一般。

“意思是，胡铭死了！？”

“是的，百分百死了，我目睹整个过程，绝无活的可能。”

又是一阵寂默！

“赶紧说说，他们是怎么做到的？”黑胡子问道。

“这个……有些事不便说，等会我再私下和你们说吧。”

黑胡子已经有些迫不及待，马上叫学员们回船舱，再问许侯。

许侯这才说出整个战斗过程。

听完以后，黑胡子和川不息全盯住了腾藏，异口同声问道：

“极限觉醒！？”

死了又活，而且实力爆增，只有极限觉醒这种可能。

而且，两人都知道，上次玉龙苑的人，给了叶凡神兽精血。

叶凡给腾藏喝了吗？还真是大方啊……

在回来的路上，叶凡已经问过腾藏这事，心中已有答案。

他替腾藏回答道：

“是的，是极限觉醒。”

“……”

川不息和黑胡子哑口，不知说什么好。

或者可以这样说，两人都清楚认识到：除了叶凡以外，极武学院又出了一个怪物，便是腾藏！

随后，许侯坐着小船回极渊之地了。

川不惜让腾藏先回船舱，留下了叶凡。

“怎么回事？你把神兽精血给腾藏喝了？”

“嗯，分给了他一点。”

“那你呢？极限觉醒了没有？”

叶凡苦笑了一下，回应道：“没有。”

“你拥有水元素之力？”川不息接着追问。

鲍天猫是知情者，但他并没有把这事告诉黑胡子和学院。

叶凡心知隐瞒不住，只好如实回答：“是！”

好吧，川不息和黑胡子又以怪异目光看着叶凡了。

“你那拳法是怎么回事？”川不息再问。

“老师，那是我的个人秘密，能让我保留吗？”

川不息沉吟了一会儿，回应道：“可以！”

叶凡不想说这事，有意岔开话题，直接问道：

“这一次的真正任务，是不是碎剑碎片？”

川不息两眼微缩，缓缓道：“是，难道你接触了碎剑碎片吗？”

“没错。”

“然后呢？”

“我已经知道碎剑碎片的秘密了。”

“……”

《还有一章，在码，可能十二点前赶不出来，先更这一章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9739634"  chaptername="第1881章  回船">加入书签</a>
</div>
