    

    第一百一十一章老实王爷，前来求助

    罗府议事厅内，罗通看着身穿王服，一脸老实，甚至说是有些害怕的李治，颇为无奈。

    好家伙，从见面开始，他就察觉李治不敢和自己对视。

    就好像他是什么杀人大魔头，能吓坏小孩子一样。

    要不是长乐公主在这里，他真的很想拉着李治的衣领问一句：他罗通哪里让你害怕了？

    一旁长乐公主似乎也发现了这点，她微微一笑，主动开口：“罗公子，王弟这次回来是参加我们的婚礼。”

    算算时间，他们的婚礼也就在下个月了，这段时间各地王爷，官员以及各国使者会陆陆续续来到。

    而晋王李治作为长乐公主的亲弟弟，当然也要回来参加婚礼。

    这点，罗通倒是不意外。

    但他想知道的却是李治干嘛这么怕自己？

    “原来是为了此事而来啊”罗通点头笑道：“晋王能来参加婚礼，这是好事啊。

    不过我观晋王殿下，似乎有些怕我？”

    毕竟是自己未来的小舅子，他们以后接触的时间会很多，要是不弄清楚，两人总不能一直这样相处吧？

    李治闻言脸色一变，有些弱弱的看了长乐公主一眼，似乎在征求对方的意见，又似乎是想让长乐公主替自己回答。

    长乐公主见状不禁长叹一声：“哎，我这个王弟啊，什么都好，就是太老实了。

    他知道罗公子你和突厥人一战，杀了许多人，所以对你有些敬畏。”

    罗通听完这才恍然大悟，他就说嘛，两人从未谋面，对方为何会如此畏惧自己。

    原来问题出在他的名声上！

    灭杀突厥一战，他一战就干掉了二十多万人，当然会被人认为是个杀人如麻，嗜血如命之人。

    “呵呵，晋王殿下不必担心，我只是做了一个统帅该为之事。”

    罗通一脸认真的看着李治：“若是我不杀死那群突厥人，说不定过段时间，他们又会卷土重来。

    到那时，我大唐子民，又要受到他们的侵扰。”

    被他这么一解释，李治脸上的惧怕之色少了不少。

    但却依旧站在长乐公主身后，似乎还是有些顾忌，不敢和罗通直视。

    “算了，等你和我接触的多一些，你自然就会知晓。”罗通摇摇头，打消了立刻改变李治想法的念头。

    这种事，只能是李治自己慢慢观察，才能彻底改变先入为主的观念。

    一旁长乐公主见罗通并未生气，她这才打圆场：“我这个王弟啊，就是这个性子，让父皇不喜欢。

    对了，此次前来，我是想替王弟谋个差事，不知道罗公子是否有好的建议，能让王弟继续留在长安城？”

    双方客套完，长乐公主终于说出了此行的来意。

    她居然是带着李治来寻求帮助的！

    虽然这次李治从封地返回了长安城，但按照规矩，在参加完婚礼之后，李治是要返回封地的。

    想要留在长安城，必须有官位在身，才能有正当的理由留下。

    不过，罗通听到这里，他却眉头一皱：“公主和晋王殿下为何不去请教赵国公？”

    赵国公长孙无忌是他们的亲舅舅，按理说这种事，长孙无忌最拿手才是。

    此刻的长孙无忌位高权重，门生故吏遍布整个大唐，想在长安城给李治谋个差事，那还不是简单之事？

    “这……”长乐公主迟疑了片刻，随后才苦笑一声：“罗公子，晋王弟才十四岁，就算有合适的职位，别人也不会同意的。

    何况舅父大人向来不参与我们兄妹之间的事，或许是为了避嫌吧。

    是母后建议我带着晋王弟来此找你，想听听你的想法。”

    她实话实说，认为长孙无忌应该是得到了李世民的授权，不能管他们几兄妹的事。

    而且此刻的李治年龄才十四岁，又这么老实，就算有职位，朝中的大臣岂能同意？

    若不是她母后长孙皇后思念晋王弟这个小儿子，让其和自己来此找罗通商议，她真还不觉得罗通能想出什么办法。

    不是她长乐公主看不起罗通，而是罗通入朝为官没多久，自己立足都不稳，如何能帮助晋王在朝中谋得差事？

    她也是母命难违，不得已才带着李治过来麻烦罗通。

    罗通听到这里，这才明白事情的前因后果。

    他闻言眉头一皱，深感此事棘手。

    李治要是年纪大一些，胆子大一些，他倒是可以将对方留在军中，随便安排一个职位就行。

    可现在李治一副老实人的模样，年纪又才十四岁，这能给他个什么职位呢？

    虽然这个时代的人成熟的比较早，但毕竟才十四岁，别人以此为借口就能驳回他的建议。

    想到这里，罗通心中感叹了一句：“老实人真难啊！”

    这个想法一出来，他心中忽然闪过一道灵光。

    今天两仪殿上，他不是才将刑部尚书韦挺给撸下来了嘛，刑部尚书的位置正好空出来了。

    或许，能让李治坐上刑部尚书的位置！

    而且看李治这副样子，若是他罗通帮助对方成为了刑部尚书，想必也会对他感恩戴德。

    不过，刑部尚书的位置这么多人在争取，想要让李治上位，怕是要费一番手段了。

    但既然对方是自己未来的小舅子，这个忙，他不能不帮！

    “公主殿下请放心，此事包在我身上，我一定会为晋王殿下谋取刑部尚书的位置！”罗通向长乐公主打包票。

    此言一出，不但长乐公主愣了，就连李治也一脸不可思议的看着罗通。

    他们，还以为自己听错了！

    “什么……刑部尚书的位置？”长乐公主瞪大一双好看的眼睛，一脸呆滞确认似问道。

    “不错，就是刑部尚书！”罗通笑着解释：“今天早朝，原刑部尚书韦挺已经被陛下下到了大牢。

    这个位置正好空出来，许多人都在竞争，晋王殿下来的正是时候！”

    得到罗通的确认，李治一脸懵逼：“可是……本王……本王并无任何优势啊？”

    “没有任何优势，就是你的优势！”罗通一脸自信，拍了拍李治的肩膀：“相信我，这件事你一定能成！”

