    有这么戳女儿心窝的吗？

    还是不是亲娘了？

    阿萝撅起小嘴，哦了一声。

    盛鸿心疼闺女，立刻张口为阿萝打圆场：“阿萝往日还小，和霆哥儿那是感情好闹着玩。如今都大了，又各自在莲池书院松竹书院读书，哪里还有时间打闹。”

    这倒也是。

    自孩子们出宫去书院读书，椒房殿里安静了许多。

    每日傍晚，有女官去接阿萝等人回宫。待回宫后，各人都有一堆课业。虽都住在宫中，也没了时间嬉闹。也只有休沐日，才有时间同聚椒房殿。打闹之事，竟是再也没有过了。

    谢明曦笑着哄阿萝：“母后刚才就是随口说笑而已，阿萝公主大人大量，最有气度，岂会因区区玩笑介怀。”

    阿萝被哄得飘飘然，颇为大度地原谅了亲娘：“罢了，这一回我就不和母后计较了。”

    谢明曦和盛鸿相视一笑。

    就在此时，湘蕙笑吟吟地来禀报：“启禀皇上和皇后娘娘，陆少爷等人皆已到了宫门处。从玉领着他们进来了。”

    谢明曦含笑点头。

    阿萝哪里还按捺得住，立刻提起裙摆快步走出去相迎。

    ……

    阿萝刚走到椒房殿门口，迎面就见蓉姐儿等人过来了。

    阿萝亲热地和堂兄堂姐们一一打招呼：“……我正要打发人去请你们过来呢！今日我有两位同窗好友一并进宫，蓉堂姐芙堂姐对她们两个都是熟悉的。倒是霁堂兄霖堂兄霆堂兄没见过她们……”

    话还没说完，霆哥儿就嘴贱讨嫌了：“两个黄毛丫头，有什么好见的。”

    阿萝默默安抚发痒的拳头和双脚，暗暗提醒自己别和霆哥儿一般计较。

    霖哥儿用力扯了扯霆哥儿的衣袖，低声道：“霆堂弟，来者是客。待会儿梅姑娘和刘姑娘来了，你可别乱说话。”

    霆哥儿撇撇嘴：“知道了。”

    霖哥儿叮嘱过霆哥儿，又对阿萝笑道：“阿萝堂妹，霆堂弟嘴坏心不坏。你别将他的话放在心上。”

    阿萝呵呵一笑：“狗嘴里吐不出象牙。这个道理我当然懂，怎么会和他计较。”

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿开始卷衣袖。

    阿萝不甘示弱，卷衣袖的动作比霆哥儿还要快几分。

    众人：“……”

    还是芙姐儿机智，拉着阿萝的手说道：“阿萝堂妹，我们别在这儿干等着了，往前迎一迎。”

    这才将阿萝拉走了。

    霖哥儿松了口气之余，忍不住伸手，用力敲了霆哥儿的肩膀一记：“来之前我娘怎么叮嘱你的？你答应的好好的，怎么转脸就和阿萝堂妹对上了？”

    霆哥儿一脸无辜：“我也不是成心的啊！不知道怎么回事，一见阿萝堂妹，有些话自动就冒出口了。”

    然后，又咧嘴笑道：“放心吧！我和阿萝堂妹就是口中闹腾几句，其实感情好的很。”

    霖哥儿：“……”

    这良好的自我感觉到底是怎么来的？他和阿萝的感情好在哪儿？

    霖哥儿抽了抽嘴角，眼角余光扫到一群少年男女，立刻扯开话题：“他们都来了！”

    霆哥儿无所谓的耸耸肩：“我们和陆天佑李钰他们几个日日见面，有什么可激动的。”他们年龄相若，一起进了松竹书院就读，顺理成章地做了同窗。

    唯有陈小宝儿年龄稍小一岁，未能进松竹书院。和卿姐儿一样，都在家中读书，准备明年的书院考试。

    霖哥儿斜睨霆哥儿一眼：“是谁整日念叨着，自从没了陈小宝以后，就没人给你垫底倒数了？”

    霆哥儿：“……”

    揭人短处，可有些过分了啊！

    蓉姐儿早已忍俊不禁地笑了起来。

    ……

    很快，一行人走上前来。众人有模有样地互相见礼。

    都是熟悉面孔，唯二的两张新鲜脸孔，格外醒目。

    霆哥儿对阿萝口中的同窗好友也有几分好奇，抬眼打量了过去。

    这两个少女，看着都比阿萝稍大了一些。其中一个，身量略矮一些，眼眸黑亮，红唇翘起，容貌娇美，笑起来颇为甜美。

    另外一个，生的略高些，身材也略显清瘦窈窕。柳眉细长，杏眼含笑，容貌清丽又动人。微微一笑间，说不出的好看……

    不知怎么地，霆哥儿忽然心跳变快了。这种感觉，奇异又陌生。令霆哥儿心头如小鹿乱撞，热血奔涌。

    霆哥儿下意识地靠进霖哥儿身侧，用力扯动霖哥儿的衣袖。

    霖哥儿正被那个甜美少女吸引住了目光，被霆哥儿这么用力一扯，颇有些莫名其妙。霆哥儿转头低声问道：“怎么了？”

    霆哥儿也不知道自己要说什么，支吾了片刻。

    就听阿萝笑着说道：“霖堂兄，霆堂兄，这位个头稍矮一些的，姓梅，闺名一个芸字。是我的表姐。这位个头高一些的姑娘，姓刘，闺名一个妍字。她是蜀地刘郡守的孙女。”

    梅芸。

    名如其人……不，人比名字更娇美。

    霖哥儿心里悄然漾了一漾，双手抱拳，行了一个平辈礼：“梅姑娘，刘姑娘！”

    刘妍。

    这名字真是好听啊！只有这样的名字，才配得起她啊！

    霆哥儿一改往日的鲁莽冲动和对“黄毛丫头”的不屑，一脸热络殷勤地笑道：“早就听闻两位姑娘的大名了。阿萝堂妹时常提起你们两个。今日终于得以相见，可谓闻名更胜见面。”

    众人：“……”

    众人都用震惊又错愕的目光看着霆哥儿。

    今儿个太阳是打西边出来了吗？

    眼前这个人真的是霆哥儿？

    梅芸和刘妍没少从阿萝的口中听说过盛霆的“赫赫大名”。早有了会被刁难冷落的心理准备。却未想到，一见面之下，盛霆全然没有传闻中的嘴欠讨嫌。甚至意外的十分热络。

    梅芸和刘妍对视一眼，一起躬身行礼，柔声道：“见过两位郡王。”

    霖哥儿立刻笑道：“你们两个都是阿萝堂妹的好友，对我们直呼姓名便可。无需生疏拘谨。”

    霆哥儿顿时抢过话头：“是啊！叫我一声盛霆就行了。”

    众人又是：“……”