    看着星舰中枢浮现出的、长达数百字的金色文字说明，秦烽的神色逐渐变得严肃起来。

    上次降临末日世界时，星舰并未给出过多的解释，或许是当时它的完整度不够高、能力有限的缘故，因此时空定位扫描模块探察到的信息也很简短，这次的情况明显好了许多。

    新的世界类似于西幻魔法世界，有着多块极其广袤的大陆与更加浩瀚的海洋，远超出一颗星球的大小，资源极度丰富，国家与势力林立，还有着许多强大的毗邻世界、或者说是位面，里面存在着诸多强悍的种族，其世界底蕴自然远胜末日世界。

    由于世界法则过于强大的缘故，秦烽此番降临，力量将会暂时受到部分压制，直到星舰对此界的法则体系推衍解析完毕，自己才可以恢复全部的实力，真正融入此界。

    “……不能保证绝对的安全吗？”

    秦烽蹙眉问道，根据说明，自己这次降临时有可能被某些强大的存在感知到蛛丝马迹，从而采取针对性的措施截杀，因为在这样的世界，类似的外来入侵已经算不上太罕见的事情。那些居于世界巅峰的存在都有了这方面的应对经验。

    “被发现的概率很低，但也不能完全排除，”

    星舰中枢回应道：“当然你现在已经有了一定的实力，再兑换一些合适的装备，自保还是不难的，而且你还有足够长的时间进行准备。”

    “我会继续探察目标世界，力争提前完成部分法则解析，这样对你的安全降临会有较大的帮助。当然这需要消耗5000本源。”

    “好吧！”

    秦烽不再说什么，哪怕下个世界的层级底蕴超出预计，自己也不是弱鸡了，有了两个世界的降临与发展经验，又有足够的世界本源做后盾，根本不需要太紧张。

    只要度过了最初降临的那段时间，以后就好办了。

    接下来的数月时间，秦烽凭借开国皇帝的威望权柄，开始在国内推行一系列的改革措施。

    首先就是全面取消分封领主制，中央政府实行对地方的直接治理。当然经过前后几次变故，有实权的大领主贵族都已经被清洗得差不多了，剩下不多的一些根本无力对抗中央，只能无奈地接受现实。

    这些贵族领主交出权柄与领地之后，要么转任普通的地方行政官员，要么领上一笔足够丰厚的“退休金”、外加虚封的贵族爵位然后去过富贵闲人的生活。

    由于陆地上的大部地区辐射值都已明显降低，不少地方都已接近正常值，危险变异生物的数量大幅减少，因此秦烽重新规划了帝国的行政版图，并在旧时代的基础设施基础上，修缮道路恢复交通，重建一批新的城市和工厂，以此来刺激和发展经济。

    帝宫内苑。

    秦烽正在与高贵昳丽、优雅柔媚的皇后林曦涵一起携手散步，皇妃秦缡、萧玥晗都在身侧。头顶是湛蓝的天空、偶有白云徐徐飘过，带着花草清香的微风迎面吹拂而来，一切都与主世界的度假村毫无区别。

    而且在王都之外的其他地方，随着菌种向海洋和天空大地全面扩散，曾经无处不在的发光辐射云也越来越稀少，血色的昏暗天空逐渐恢复到了旧时代的正常颜色，冰霜雨雪等各种降水里的辐射尘已经降低了三分之二还多，恢复正常阈值指日可待。

    从太空近地轨道上往下看，这颗曾经美丽的蓝色星球，表面一度变成了死气沉沉的灰黑色海洋，外加灰黄色的大地，看起来就是一颗荒芜濒死的废土星球。不过如今，灰黑色的海洋已发生明显变化，部分区域重新恢复了美丽的蓝色，其他区域的灰黑色也在持续淡化中。

    秦烽略有些感慨，自己刚降临这方世界时是孑然一身，结果不到数年的时间，就依靠倒卖置换资源，从无到有地建立起了属于自己的势力。然后一路飞速发展，与昆仑之巅结盟，收拾腐爪蜥蜴人，直到顺利入主这个王国，利用菌种改变星球环境，灭掉所有异族，回收陨星碎片，灭掉西方文明势力统一整个星球，顺利完成了拯救整颗星球，拯救此界人类文明的重任。

    如今自己已是整个蓝星之主，坐拥庞大的帝国，大权在握，美人相伴，达成了主世界的芸芸众生可望不可即的梦想，心底的那种满足感的确是无与伦比的。

    “……我的陛下，这鼓励生育，增加人口方面的政策优惠，是不是给的太多了些？”

    身边的林曦涵柔声说着：“帝国的财政状况虽然能够负担，只是在这方面投入太多，在其他领域的投入就要受到影响了。”

    “这个没关系的，”

    秦烽解释着：“我会设法运过来更多的资源，保证帝国在各领域的发展都不会受到影响。而且未来的帝国想要走的更远，人口可是最重要的先决条件，无论怎么样重视都不过分。”

    足够数量的人口，才能充当文明的载体，将这个种族的文化与传统继承发扬下去。没有了人，文明就成了无根之萍、无源之水。

    而且只有足够规模的高素质人口，才是发展工业、推动科技进步的基石。主世界的华国拥有占世界五分之一的人口，拥有全世界数量最多的大学生、工程师与产业技术工人，因此也有着最雄厚、最庞大的工业生产制造体系。“世界工厂”的称号可是公认的。

    早在2010年，华国的工业生产总值就超过了米国，如今更是相当于欧美日之和，无与伦比的高素质人口资源优势是关键原因之一。

    在这个世界，人类文明想要恢复昔日的荣光，足够的个体数量是不可或缺的先决条件，有了人才能够重新建立起完整的产业体系、科研体系，才能去开发利用更多的资源，才能实现星辰大海的梦想。

    浩劫结束后的特殊时期，帝国虽然还有两亿多点的人口，但是其中超过四分之三的个体身上都带有不同程度的疾病，那些因为因为辐射而滋生出来的变异组织，无时无刻不在疯狂掠夺着人体的生命力，使得他们的寿命普遍无法超过四十岁，很多人三十岁就走到了生命的尽头。

    如果不加以干涉，帝国未来的十年人口总数可能还会有一定程度的倒退。

    因此秦烽对这个问题极度看重，制定了极其优厚的条件来鼓励生育，并且对平民廉价供应干净的粮食与饮水，推行免费医疗制度，对那些患有不同辐射疾病、身上带有各种变异组织的年轻平民进行免费治疗等等。

    对于现在的帝国百姓而言，多生孩子是一项战略义务，帝国官方可以承担孩子的绝大部分生活与教育成本，力争在十年内将人口总规模恢复到五亿左右。

    所幸帝国的信息储存中心里还保留着旧时代的所有人文、科技、工程学等等门类的知识资料，智能生化机械人也可以承担起教育传承的职责，只要将来人口规模恢复到一定程度，就可以重新构建起完整的人类文明社会。

    “对了，那两家西方文明势力的家底都清点接收完毕了吧？”

    秦烽又问道。

    “当然，大部分都已划入皇室的产业，”

    萧玥晗说着：“好东西还不少呢，虽然舰队基本损失殆尽，不过基本的工业制造设施还在，数以千计的工厂，二十余座大型空间站，太空港，月球上还有两处采矿中心，三处行政村镇，加上一处火星基地。现在都已由帝国方面的人接管了。”

    这些产业每年能够创造的财富，足以轻松养活帝国的两亿人口了，只不过以前它们都掌握在极少数人手里，如今却可以成为帝国财政收入来源的有效补充。

    末日世界资源匮乏不假，但那是对于普通平民而言，财富的绝对值其实不算少，只不过贫富悬殊比起旧时代夸张多了。

    至少秦烽就知道，前代国主林源彬名下的产业，如果全部捐出来，养活三五千万人都不是问题。当然这种现象在哪个世界都客观存在，且根本无法避免，所以没必要愤世嫉俗。

    秦烽抬头望了望天际，以他的现在的修为，可以很清楚地看到近地轨道、同步轨道上布满了形状各异的人造天体，而且都是万吨级的庞然大物。

    在这个时代，空间产业已经极度发达，每一座空间站就是一棵名副其实的摇钱树，可以生产出大量性能极其优异的材料，零部件等等，还能合成众多特殊的生化试剂。不少高精尖的仪器设备、高端基因药剂，都是在这样的环境下才能顺利完成。

    尤其是昆仑之巅的巨型太空工场里，已经有能力制造完整的轻型战舰，空天战斗机，超级计算中枢的核心部件，抗衰老基因药剂等等。相较之下，主世界的空间产业还处于起步阶段，阿尔法国际空间站的总质量还不到五百吨。

    “……要不要搬一座空间站回主世界？赚钱不要太轻松。”

    秦烽心底浮现出这样的想法，旋即摇摇头打消了念头。如果真有一座万吨级的太空工场出现在主世界的近地轨道上，欧美国家会集体疯狂的，如果分不到好处，他们绝对会不惜一切代价将其打下来，以免便宜了华国。

    所以，以后自己需要什么好东西时，不如就放在这边生产好了，方便又安全。

