    丁海景看了看霍擎，也说道：“我也觉得阿擎说的很有可能是真的。只是不太明白为什么他们突然要找孩子下手了。”

    霍擎继续一本正经地说道：“孩子好哄好骗啊，不用怎么用手段，傻傻就上当了，如果给了好吃好喝的，还不会想跑。”

    众人都颇为无语地看着他。

    这话他们竟然无言以对。

    说得很有道理。

    “现在他们没有基地了，也没有了实验室，而且仪器也少了一大批，已经没有办法研制那么的药用来控制那些人。”江筱说道，“而且，阿擎刚刚说对了一点，孩子不会想跑，一个是不想跑，一个是没有那么大的本事跑。如果是成年人，又是有些特殊天赋的，真要反抗逃跑也很有可能，但换成孩子就不同了。”

    她皱了皱眉，越想越觉得这件事可能要比他们想象中的更严重。

    “还有一点，ASK被我们端掉之后，已经没有龙王和石爷挡在大爷的前面，我们现在是等于集中精力在盯住他，所以他要有什么大动作很难了，他们现在就只能慢慢来，从孩子身上着手，我倒是觉得他们是聪明且阴影无耻了。”

    这么说来，还真的可能。

    “只是这么容易就把什么仪器给了霍白兰，找上了霍白兰，是不是显得有些草率了些？”

    霍品斯现在想了想却是觉得他们有些蠢。

    霍白兰不是多聪明的人，看看，这一次不就露馅了吗？

    孟昔年面色凝重。

    “不，不是草率，因为还有一种可能，就是他们就是以前要抓阿擎的那些人，现在已经查到了他的消息。而霍家里最容易让他们击破的，就是霍白兰。他们本来就是冲着阿擎来的。”

    听了他这话，霍品斯神情大变。

    如果这样的话，那就是说，当年抓霍擎的人，现在又准备对他下手了。而且那些人也可能就是杀了他大哥大嫂的人。

    仇人都已经摸到家里来了，他还没有半点警觉！

    今天还是霍擎跟他说，要把这件事情跟江筱和孟昔年说说，央着他让他带着他过来的。

    他原本说的捕猎者，也是霍擎提醒他。

    虽然是跟孟昔年和江筱他们说了，但是其实他的心深处并不是十分相信。

    只是觉得霍白兰有点儿要卖侄子的无耻和罪恶，根本就没有想到后面的危险。

    霍品斯后背一冷，渗出了冷汗。

    他实在是有些后怕。

    “还有，霍白兰也许也未必很笨。”孟昔年又说道：“如果真的是盯上阿擎的人来了，他们也会衡量霍白兰的脑子到底好不好使，也许他们一开始就没有想过要让霍白兰成功把阿擎带出去。”

    这是什么意思？

    见霍品斯似乎有些不明白，江筱便赶紧替他解释了一下。

    “这是说他们也许已经想过，霍白兰根本没有办法把阿擎带过去，所以他们不是这个目的，之所以用霍白兰，可能是有别的目的。”

    孟昔年接下话，“比如，引起你的警觉，发现阿擎的不寻常，带着他去找医生检查。”

