    而就在华青控股公司的福利房认购进行的如火如荼的时候，晋省一个老教授在报纸上发表了一篇名为“可乐是饮料还是慢性毒药？”的文章。

    不要以为标题党只有后世才有，标题党在任何时候都存在的。

    甚至在这个混乱的年代来说，标题党的文章可以发表在更高一级的报纸上。

    文章中针对可乐的成分，还做了一个实验。

    什么小白鼠的不良反应之类的，其实这个应该算是重复实验。

    之前就有人做过了，不过无所谓，这又不是什么科研成果，只不过属于炒冷饭罢[笔趣阁 www.baquku.com]了。

    晋省的报纸发表以后，在省内造成了一定的影响，不过相比全国来说，还是波澜不惊。

    不过两可乐对于这种事还是很上心的。

    咖啡因，这事他么还过不去了，要说咖啡因的成分，茶水里边的咖啡因比可乐里边的咖啡因只多不少，怎么不见你们说不能够喝茶呢。

    两可乐的国内负责人，关起门来拍着桌子把发表文章的人一顿臭骂。

    这他么是要搞事情的，不过骂完了以后，还是迅速的让人联系发表文章的人，然后看看是怎么了。

    得罪人了，还是差钱啊，怎么好好的就找茬呢。

    不过反馈回来的结果，让两家负责人都有些无奈。

    不是得罪他了，不是差钱，就是单纯的觉得可乐不好。

    这就没有办法了，不过得到这个结果，两家负责人也松了口气，只要不是有人在背后搞鬼就无所谓。

    而且咖啡因这事，在审核单位已经过去了，无所谓的，不会造成对可乐销售的限制。

    但是很快，让两人感觉到不同寻常的事情就发生了。

    魔都一个实验室负责人在魔都日报上发表了一篇文章，大概内容就是声援龙城的教授。

    并且提出了自己的猜测，可乐的成分可能会杀精，并且对于青少年的成长会有抑制的副作用。

    魔都和龙城根本不是一个重量级的。

    龙城的老教授发表文章以后波澜不惊，除了两可乐有些紧张以外，并没有引起多大的反响。

    但是魔都的文章一发表以后，当天两可乐的销量在魔都就开始呈现下降的趋势。

    并且在第二天的时候不仅仅是魔都一个地方呈现下降趋势，整个华东地区的销量都受到了影响。

    并且事情还在持续的发酵着。

    这下子，两可乐是真的慌神了。

    立马去找了中粮，两可乐就是中粮引进来的。

    可是中粮也只能够答应试试，毕竟可乐里边含有咖啡因是事实，这个是没有办法改变的。

    至于说茶里边也含有咖啡因，为什么不禁止喝茶。

    那是扯淡，国内喝茶历史悠久，从来没有见有人喝茶喝出什么问题来。

    可是你两可乐黑乎乎的，说你饮料有点问题，大家都是相信的。

    一共来国内也没有多长时间，大家对于你这个品牌根本就没有信任度。

    所以才会出现这种，一篇文章发表以后，大家立马就相信了，而不是根本不在意这一点风浪。

    你要是可乐攻击一下茶，说茶里边有有害成本，对人体不好试试。

    大家肯定是嘴里骂着：“整天净瞎说……”之类的话语，然后照喝不误。

    再加上这个时候的专家教授，还是非常的有权威性的，名声还没有被一些害群之马给败坏光，所以这股禁止可乐的风潮很快就发酵起来了，并且愈演愈烈。

    对于中粮的答复，两可乐当然是不满意啊，明明说好了这事已经过去了啊。

    怎么又旧事重提了呢，而且还上纲上线的。

    这事你们中粮最好的做法是出面澄清一下啊。

    可是中粮才不会做这种事呢，怎么澄清，就是事实怎么澄清。

    难道要告诉老百姓说：“这个可口可乐是中粮给引进来，有点咖啡因没事，危害不大………”

    中粮要是敢这样说，非得被人骂死。

    很快又一个京城的教授发声，说可乐有危害。

    紧接着就是全国各地，很多都说可乐不好。

    这种就是自发性的蹭热度了，其实任何时代都是一样的，蹭热度，刷刷名声也很正常。

    再加上家和饮料厂在背后推波助澜，所以很快可乐到底有没有危害，就成为了全民的热议话题。

    当然了，两可乐也不是完全没有反应，他们也找人了。

    也找了一些专家教授在报纸上打口水仗，说可乐没有问题。

    可是没有想到，有了反方以后，反而议论的更加得激烈了。

    于是大家纷纷站队开始攻击对方。

    家和饮料厂更是赞助一些人在电视台上公开做节目，讨论这件事情。

    热点，绝对的热点，很多电视台甚至为了收视率，都专门的安排了节目。

    虽然在辩论中双方各有胜负，但是可乐的销量却不断下降。

    李思妍又风风火火的离开津门去京城，准备找爱德华谈一谈。

    没有办法，再这样搞下去，可口可乐就不用活了。

    家和饮料厂竟然在津门组成了爱心宣讲队，宣讲咖啡因的危害。

    没有指名道姓的说就是可乐中含有咖啡因，但是在可乐成为热点话题以后，人们很快就能够联想到的。

    所以这是直接在李思妍可口可乐华北分部的心脏上插了一刀。

    李思妍愤怒无比，她心里有些猜测，这一次的事情很有可能就是家和饮料厂搞出来的。

    当然了，她没有证据，而且不止家和饮料厂，任何一个国内的饮料厂都有可能。

    因为大家都会获利，不过她猜测是家和饮料厂。

    因为这段时间，两家饮料厂正竞争激烈呢，家和饮料厂的可能性不小。

    不过不管是哪家饮料厂，都不能够再这么继续下去了。

    必须阻止了，李思妍一边开车往京城走。

    一边在心里暗骂道：“也不知道是哪个脑子不够数的，怎么想的，这种事冷处理就好了。

    或者尽快找到问题的根源，解决问题就好。

    怎么会想起来组织人和对方打口水仗呢，这种事怎么可能说的清，辩得明呢？”

