
            

                    ：[]
                ！！

            
                来人自然就是杨叶！

    见到杨叶，剑狂等人眉头微皱，接着，剑狂忽然冷笑道：“想必你就是这个世界所谓的剑皇吧？果然如蓝灵所说，你很狂，很自傲嘛。呵呵，知道吗？如果你一直龟缩在古域城内，我们或许还真拿你没办法，但是没想到你却是自己出来了。你会为你的自负付出生命的代价！”

    杨叶看了几人一眼，然后道：“其实，我与你们圣地真的没什么深仇大怨，大家何必要弄的你死我活呢？不如这样，由我做东，大家坐下来喝喝酒，好好谈一下，然后事情就这样过去了，如何？”

    闻言众人微微一愣，杨叶这是来求和的？

    剑狂脸上的不屑之色更浓，就连一旁的剑眼与剑心还有蓝芸眼中皆是露出了一抹轻蔑，这就是玄者大陆的剑皇？也不过如此嘛。

    “哈哈”

    青峰忽然大笑了起来，指着杨叶，道：“你现在想跟我们求和了？之前你不是很牛吗？你不是说我们圣地的人给你提鞋都不配吗？怎么，现在我们圣地来强者了，你就怂了？哈哈”

    “我很失望！”剑狂忽然也道：“原本，我对你有些期待的，因为我也想看看这被遗弃世界的玄者到底有多妖孽，但是没想到，原来不过如此！”

    杨叶点了点头，道：“你们的意思是大家不好好谈喽？”

    剑狂面无表情，道：“杀我圣地者，必须死。先前南域那些辱我圣地者，也必须死！”

    杨叶耸了耸肩，然后看向天空，道：“几位前辈，看到了吧？我早就说过了，人家根本就不会与我们和解，和解，不过是自取其辱罢了。”

    妖皇等人虽然已经决心不去圣地，但是他们也不想杨叶与圣地搞的你死我活，所以特意让杨叶来试下对方的态度，看看有没有和解的可能。

    “随你处置！”

    天空之上，传来了一道声音。

    闻言，杨叶看向剑狂等人，然后道：“是一个一个上呢，还是一群上？”

    “一群上？”剑狂怒极反笑，道：“杨叶，你以为你是个什么东西？一起上？杀你需要我们一起上？三剑，三剑杀不了你，我剑狂今生不在拿剑！”

    “真是个傻逼啊！”

    这时，一旁的骷髅人忽然道：“当初我们竟然就是败在专门出傻逼的圣地，现在想来，真是悲哀啊。”

    “找死！”

    剑狂手中长剑忽然出鞘，带起一道剑光刺在了骷髅人的胸前，强大的剑气与力量让得骷髅人朝后退了数步，不过也仅此而已！

    见到这一幕，蓝芸等人脸色微变，剑狂这一剑可是有着八重剑意的加持，而且手中拿的还是道器，然而只是让对方退几步而已？这骷髅人到底是个什么东西？

    “弱，太弱，圣地的人都是这么弱？”骷髅人摇了摇头道。

    剑狂脸色狰狞了起来，并指在面前猛地一划，道：“疾风剑舞！”

    语落，只见先前剑狂的剑突然飞舞了起来，无数道剑气闪现场中，瞬间将尸祖包裹了起来。这些剑气仿佛蝴蝶翩翩起舞一般，从外形上来看，很是优美，但是，威力也极其恐怖，因为在剑气的舞动下，那些空间竟然也随之扭曲了起来！

    见到这一幕，杨叶微微点头，看着剑狂微微一笑，这剑狂至少是尊者境五品以上，剑意与剑技又都很不错，拿来做剑奴是在合适不过了。不对，除了这剑狂，旁边那几人应该更不错。想到这，杨叶看向剑狂等人时，脸上笑容越发的灿烂了。

    半晌，剑气消散。

    “还是太弱了！”

    这时，尸祖的声音再次在场中响起。

    剑狂等人脸色真正的变了，几人眼中第一次有了凝重的神色。

    见到这一幕，杨叶摇了摇头，这尸祖的肉身防御，连他在不施展剑域与斩天拔剑术的情况下都奈何不得对方，这剑狂如何能破开他的防御？

    “你究竟是个什么怪物！”剑狂寒声道。

    “现在应该换我了！”

    尸祖右脚猛地踏地，身形暴射而出，拳头撕裂空气，带着一道尖锐刺耳的气爆声朝着剑狂的胸前狠狠轰了过去！

    剑狂眼皮一跳，不敢大意，体内玄气涌入长剑之中，然后对着尸祖的拳头猛地就是一刺。

    “轰！”

    一声巨响，剑狂手中的剑直接弯曲成了弓形状，而剑狂本人也在尸祖那强大的肉身力量下直接朝后倒飞了数十丈！

    尸祖嘿嘿一笑，正准备追击，这时，一道深蓝色的剑光忽然轰在了他的身上，尸祖直接被这道深蓝色剑光轰的朝后连退十来丈，在他的胸前，有着一道浅浅的剑痕！

    见到这一幕，杨叶眼中闪过一抹讶色，看向了那蓝芸，因为先前就是眼前这女人发动的剑气。眼前这女人竟然能够在尸祖身上留下剑痕？她的剑意似乎没有达到十重吧？要知道，除非他施展出十重剑意，不然别想伤到尸祖！而眼前这女人绝对没有达到十重剑意！

    “咦？致命一击？”

    尸祖骷髅眼看向了蓝芸，道：“没想到你竟然会荒古时代古剑修的剑修神通术，真是让我意外啊！”

    “致命一击？剑修神通术？那是什么玩意？”一旁，杨叶好奇道。

    骷髅人用他那骷髅眼看了一眼杨叶，道：“真是悲哀，连这个都不知道，你是怎么成为剑皇的？这‘致命一击’是一种剑修神通术，这么说吧，修炼它者，可以在一瞬间将剑意提升一倍的威力，嘿嘿，厉害吧？”

    闻言，杨叶脸色动容，可以瞬间将剑意提升一倍的威力，如果他修炼了，施展出十重剑意，秒杀尊者境九品都是轻而易举的事。甚至，在这骷髅人身上留下一道疤也不是不可能啊！

    “你想学？”

    就在这时，那蓝芸突然看向杨叶。

    杨叶毫不犹豫的点了点头，这神通术如果落在他手里，那绝对是一个大杀器啊，特别是在施展斩天拔剑术时，剑意加持，在加上这致命一击神通术杨叶有种想干皇者境强者的冲动！

    “可惜你没有机会了！”

    蓝芸手微微一动，一道深蓝色剑气快若闪电的朝着杨叶激射而去，剑气所过之处，空间直接被撕裂开来！

    杨叶却是一动不动，任由那剑气轰在他的身上

    ps：感谢护法，loves打赏，还有好帅打赏，还有‘逍遥’打赏，还有‘左登峰’打赏，谢谢，特别是‘逍遥’，听说你内裤都不买了来打赏很过意不去谢谢大家的支持，这一个月真的有点累，也不能在请假了，在请，就要永远放假了不说了，我去码字。。。。今晚又是2点的节奏           
            