    第103章 仇没报成，反被干掉（求收藏求订阅）

    正当李浩想到了三阳真人的时候。

    此刻的三阳真人，却是正在江北的香格拉溪大酒店里面的一间总统套房里。

    三阳真人正在套房的客厅里等待着。

    在他们前方的一间房间里面，隐隐的能够听到，有女子的叫声传来，那声音无比的勾人，显然正在行男女之事。

    而房间的门口，有着穿着黑衣的强壮男子守着，身材魁梧，而且充斥着一股悍然之势。

    这些守门的男子，都是武者。

    终于，房间里面的声音渐渐平息。

    片刻之后。

    房间的大门打开了。

    一个青年走了出来，这青年光着上半身，仅穿了一条短裤，身上还有一些汗液，显然是刚刚在在房间里大战了一番。

    青年的身材也是非常的壮硕，肌肉无比结实，而且还充斥着一股爆炸的力量。

    这青年看上去年纪不大，也就二十七八岁的样子，居然也是一个武者。

    “你便是三阳真人？”

    青年看着坐在沙发上那个肥头大耳的道袍中年男子，直接说道。

    “没错，贫道就是！周少....”

    三阳真人直接站了起来，然后也是对着青年说道，居然将姿态放得很低。

    不为别的，就因为眼前这个青年的身份很不一般，乃是京华八大家族之一的周家公子。

    要知道，周家作为八大家族之一，虽然排在末位，但也不是一般普通家族能够比的，其家族的产业之多，涉猎之广，而且家族之人，在各界中都是有立足。

    尤其是在医药行业，周家的实力更是不容小觑，赚了不知多少钱。

    虽然像眼前这个青年一样的周家公子，还有还些个，但眼前这个，却算得上是周家这一代之中最为出色的。

    名字叫做周俊杰，年纪轻轻，便已经是先天武者了，有很大的机会成为修士。

    “前辈，这次可要靠你了！若是花钱拿不下的话，说不定得要你出手才行.....只要帮我弄到那颗筑基丹，我周俊杰定然报答你！钱不是问题.....”

    周俊杰直接对着三阳真人沉声说道。

    周俊杰这次来江北，是因为得到了一个消息，在江北的一个古街，会有一个拍卖会在三天之后举行，而这个拍卖会上，会有一颗筑基丹拍卖。

    这个消息虽然不知道具体是不是真的，但既然放出来了，肯定不会空穴来风。

    若真是有筑基丹的被拿出来拍卖的话。

    到时候，定然会引起巨大的轰动，怕是许多的武者都会被吸引而来。

    筑基丹，这可是拥有极大几率让先天武者突破到修士的神奇丹药啊。

    周俊杰志在必得，若是能够得到这颗筑基丹的话，他就能一飞冲天，甚至能够将周家那些他的同辈们甩在身后，甚至执掌整个周家也不是不可能。

    刚好，又听到三阳真人下山的消息，周俊杰顿时派人将三阳真人给请来了。

    “放心吧，周少！我既然答应了帮周家办事，就一定做到。有我出手，这筑基丹定然是手到擒来！”

    三阳真人听到周俊杰的话，顿时拍着胸膛说道，声音之中也是充斥着无比的自信。

    “张凤！”

    周俊杰点了点头，忽的对着门外喊道。

    但是，居然没有人回应。

    “张凤！”

    周俊杰皱了皱眉，不由得又一次喊道。

    这时候，一个穿着西装像是保镖一样的男子走了进来。

    “二虎？”

    “周少。”

    这男子恭敬的喊道，却并不是张凤，而是周俊杰另外一个手下。

    “去给三阳前辈开一间房间.....”

    周俊杰顿时吩咐道。

    “是！”

    这个叫做二虎的男子直接应声，准备再去给三阳真人开一间住房。

    “等等....”

    周俊杰忽的又是将男子喊住，问道。

    “对了，张凤哪里去了？”

    这叫做二虎的青年显得有些犹豫。

    顿时，周俊杰又是皱眉，厉声说道。

    “说！”

    听到周俊杰的话，二虎顿时吓了一跳，连忙说道。

    “凤哥好像是报仇去了......还带了几个兄弟！”

    “报仇？到底怎么回事？”

    周俊杰听到二虎的话，面色又是一冷。

    二虎连忙又说道。

    “凤哥的弟弟好像被人给废了住院了，凤哥去看望了一趟之后，下午的时候回来了，然后又叫了几个兄弟出去，说是要报仇，对方还很有钱！那几个兄弟也就跟他去了......”

    “那为什么到现在都还没有回来？”

    周俊杰又是厉声问道，眼中生出一抹怒意，这张凤简直不把他这个主子放在眼里啊，居然还带着兄弟一起出去，至少给他打个请示啊。

    “周少，我也不知道啊！”

    二虎苦着脸说道。

    “算了，我给他打个电话！”

    周俊杰直接拿出了手机，拨打了张凤的电话。

    “嗯？无法接通？”

    周俊杰眉头又皱了起来。

    这张凤的电话居然打不通，周俊杰忽的心中一跳，生出一抹不好的预感，顿时又对着这个二虎说道。

    “二虎，有其他那几人的电话没有？打个电话.....”

    二虎顿时点头。

    “有的！周少。我这就打....”

    但是下一刻。

    当二虎拨打了其中一个人的电话之后。

    嘟嘟嘟嘟.....

    您说拨打的电话暂时无法接通......

    “无法接通！我再打一个试试....”

    二虎顿时说道，连忙又拨打了另外一个人的电话。

    嘟嘟嘟嘟。

    您说拨打的电话暂时无法接通....

    还是无法接通。

    奇了怪了。

    当二虎接连将跟着张凤出去的那几人的电话打了一个遍之后，二虎的面色变得异常的难看起来，弱弱的对着周俊杰说道。

    “周少，都打不通！”

    这一刻。

    周俊杰的脸色也变得异常的难看起来，眼神微凝，沉声说道。

    “张凤他们，怕是出事了！”

    这便是周俊杰得出的结论，几人不可能一个电话都打不通，而且张凤作为他的手下，为他周家办事，往日里都是办的非常好的，不可能无缘无故的关机或者不接他的电话。

    这么说，便只有一个可能了。

    那便是，几人都出事了，遭遇到了不测。

    张凤不是去报仇了吗？难不成，仇没报成，反被干掉了？连带着，他另外几个手下也被一起干掉了？

    (本章完)

