    第67章清纯中又略显妩媚的猫眼

    “你之前兑换的所有东西，全部被封了。想要重新获得，就要先升级系统，再用比之前少一半的积分兑换回来。“

    萧酒颤抖着手，看着虚拟屏幕上，那些变成灰色图标的武器以及工具。差点没有一口老血喷出来。

    特么的，那些东西她花了那么多年,加起来要她好几万积分，现在告诉她要重新再兑换一次，不是坑人吗？

    伸手一点千面，萧酒气的咬牙：“为什么这东西也要重新兑换，不是说千面是系统里最鸡肋的辅助品吗？“

    仓玖感受着萧酒的怒火，耐心的解释道：“系统不会免费给你升级。当然,千面升级后，就和你以前玩的换装游戏一样，从头到脚，想要哪套皮肤，只需一个念头，你就会变成想要的皮肤模样，完全不用担心衣服没地方放。但这个是有时间限制的，每套皮肤的时效两个小时，每天最多只能换装三次。超过时间你就会恢复本来面目。“

    仓玖说完，深吸了一口气，又指着萧酒惯用的武器九根细如毫毛的冰针。

    “仙羽九针升级后，你再也不用担心收回问题，以后会取之不完用之不竭。使用过的仙羽九针，一旦距离你五百米以外，它就会自动消失。“

    萧酒挑眉，心里的那点气被升级后的好处逐渐驱散。

    “这么算起来的话，也不算太吃亏，就是一下子回到解放前，又要从贫民开始了。“

    萧酒撇撇嘴：“我先出去救人，系统升级的事,稍后再说。“

    萧酒刚睁开眼,就听到敲门声。

    山庄的工作人员听到爆炸声，在发现温泉池边那堆肉糜和一个昏迷的陌生男人后，正向上面汇报，结果一转眼，男人不见了。

    回去查了记录后，几名工作人员立即找了过来。

    “怎么办？”

    君无从洗手间出来，脸色有些发白。

    听着敲门声，眸底露出一抹阴狠的神色。

    “先把那个男人藏到洗手间里。”

    李管家指着被君无带回来的R国男人，平静的拿出眼镜戴在了鼻梁上，又从鞋子里摸出一把匕首，藏在了袖子里。

    她转身，正要去开门，忽然听到了萧酒的声音。

    “等等，让我来。”

    萧酒突然从床上坐起来。

    只是一瞬间，她的脸色就恢复了正常。

    而她之前暗淡无神的眼睛，此时澄澈明亮的灿若星辰。

    别人的眼睛基本都是纯正的墨黑色，而萧酒的眼睛，却是浅黑。如同戴了深灰色的美瞳一样,美的炫目,美的惊人。

    李管家在对上萧酒眼晴的刹那,惊艳到她直接呆愣住了。

    “少，少夫人？“

    君无看到坐起来的萧酒，不敢置信的瞪圆了眼睛。

    明明一刻钟前，萧酒虚弱的如同快要断气一样。

    怎么一刻钟后，萧酒完全不像是受过伤的人。

    他正要问原因，突然震惊的张大了嘴巴：“你，你的，眼，眼睛好了？“

    对上萧酒那双清纯中又略显妩媚的漂亮猫眼，君无霎时间竟然红了脸。说话突然结巴了起来。

    萧酒翻身下床，来不及去看君末，随手拿了一张毯子披在身上，朝李管家和君末点了点头，作了个嘘的动作，朝着房门口走去。

    外面的工作人员敲了半天的门，没人开，正打算回去拿房卡进去查看情况，这时门却咔嚓一声打开了。

    萧酒倚在门口，一边打着哈欠，一边面带怒意的问：“你们山庄就是这么对待客人的？现在可是午休时间。“

    几个工作人员见萧酒像是刚起床，还没睡醒的样子，不由面露尴尬之色。

    “不好意思，这位夫人，我们山庄出了点事。出事的地方刚好是你们的温泉池，我们担心你们的安危，所以过来看一看。“

    一个工作人员非常客气的说道。

    萧酒点头，不耐烦的说：“我们好好的，而且我老公腿脚不便，只泡了一会就回来午休了。你们小点声，别把他吵醒了。“

    萧酒说着，还扭头朝房间里看了一眼。

    工作人员一听，也不好意思再说进去查看，只道了歉就离开了。

    关上了房门，一转身，萧酒就对上两双好奇的眸子。

    她摸了一下鼻子，微微一笑：“现在我先给你们少爷检查一下身体情况，其它的事，以后再说。“

    她笑起来的时候，眼睛微眯，像是一只慵懒的小猫咪在撒娇般，让人见了忍不住心软的一塌糊涂。

    李妈妈顿时母爱泛滥，纵使心中再多的疑惑，这会儿也抛在了脑后。

    “好好，少夫人快给少爷看看。”

    萧酒扔下身上的薄毯，几步来到床前。

    当目光落在床上那张俊美无俦的年轻男人脸上时，萧酒的心莫名的一颤。

    尽管此时男人的双眼紧闭，脸色更是苍白如雪，却怎么也掩饰不住他生的风华绝代的面容。

    萧酒一直在猜测君末的年龄，直到这一刻看见了他真实的模样，她才发现，君末其实并不大。

    最多比她大两三岁。

    好笑的是，她第一次听到君末的声音，还以为他是一个将近三十的男人。

    不得不说，有时候，声音很容易骗人。

    她轻轻抬起君末的手腕，感受到一股冰寒之气从君末身上散发出来，萧酒立即把两指放在他的脉搏上。

    几秒后，萧酒脸色沉了下来。

    她松开手，扭头看向君无。

    “那个男人呢？把他拖出来弄醒。”

    萧酒眸底闪过一抹危险的光芒，神色赫然冷了下来。

    君无连忙朝洗手间跑去。

    一会儿就把人给拖出了来。

    几盆冷水下去，男人被激醒了过来。

    他咳嗽了好一阵，才睁开眼睛。

    “川岛家族的人。”

    萧酒似笑非笑的盯着男人，眸底杀意十分的明显。

    “你想怎么样？”

    男人只是朝四周扫了一眼，就立即明白了自己的处境。

    他在来找邪医之前就预测到他很可能会无功而返。

    但是从来没想到自己会被抓。

    现在落到萧酒手里，他更多的是遗憾和不甘。

    现在川岛家族除了他和父亲，就再也没有嫡系的继承人。

    如果他死了，父亲的病也拖不了多久。

    他们家族很快就会被其它家族吞并。这是他不想看到的。

    原以为从父亲那里借来了玲子，会万无一失。

    结果现在连自己的小命也要搭上了。

    (本章完)

