    第二天，朱老板的公司突然因为涉嫌违法施工、偷税漏税等严重问题被相关部门查封。

    随后大湖管委会便以此为由对外宣布因为朱老板不乏商人，在建设期间腐败和违法施工，和朱老板公司的合作就此终止。

    与此同时，大湖管委会还发出一则公告，大清湖项目将由被免职的前任主任程大伟对朱老板以前建设的项目重新进行招投标。

    这一波操作下来让所有看客们瞠目结舌。

    大家在哀叹朱老板运气之差的同时也感到相当的迷惑不解。

    大清湖这么大的项目招投标，大湖管委会领导班子里人才济济，怎么就会轮到一个已经被免职的前任主任程大伟站上了前台？

    据说这还是省总公司的一把手周总亲自下达命令。

    这就更奇怪了！

    周总上次在酒店被程大伟当众狠狠打了一耳光，他不仅不报复他反而重用他？真是看不懂啊，看不懂！

    在众人的猜疑声中大清湖项目招投标已经结束。

    这次中标的人是从来没有在大湖管委会地面上承建过任何项目的建筑公司，老板姓顾。

    听说这位顾老板还是位大美人.

    等到众人看到由卢文清代替大美人顾老板跟大湖管委会签署协议并负责工程建设的时候，现场又是一片哗然？

    这是什么鬼？

    卢文清这个女人不是进去了，怎么出来了，怎么会成为顾老板的代言人？

    难道这个项目背后真正的中标方是卢家？

    在众人纷纷议论声中，卢文清带领着工程队浩浩荡荡开进了大清湖水产养殖扩大项目的工地，一时间，平静已久的工地再次喧嚣起来。

    一切看不透才是社会，要是每个人都能看清楚背后的本质，那也就不是社会，是幼儿园了！

    程大伟再次成为议论的焦点，此人是不是又要被启用？此人是不是又要在大湖这边兴风作浪？很多人看热闹！

    一周后，程大伟被提拔为省总公司干部管理培训中心一把手主任兼省总公司办公室副主任的任命公示在公司网站上公布出来。

    直到此时众人才恍然大悟！

    原来上次省总公司周总找程大伟谈话居然是提拔他之前的任前谈话？

    但这却让吃瓜群众们更迷惑了。

    程大伟竟然被提拔了？

    他怎么可能被提拔呢？

    前一阵子，他在大湖管委会游手好闲连领导班子会议都不开，何况他还在公众场合煽了省总公司周总一耳光。

    这样的人不是应该被领导报复穿小鞋吗？怎么他不仅没遭到打击报复反而被提拔去了更高的职位呢？难不成这位周总有受虐的倾向？

    众人想不通其中弯弯道只能摇头哀叹一声，“不是不明白，世界变化快啊！”

    程大伟的任命下来以后，胡成功等人为他摆了一桌酒以表庆贺。

    一顿饭下来，大家都喝的很尽兴，饭局结束的时候，胡成功牵着程大伟的手对他说，“有事想请程主任帮忙。”

    程大伟知道。

    胡成功不是一个随便开口求人的人，因此低头仔细听他说事。

    胡成功面露苦涩对他说：

    “我有个侄女叫胡海燕，长的挺漂亮，前一阵子跟庄副市长的儿子庄四海谈恋爱，我侄女如今怀孕了，可庄四海那个小王八蛋却翻脸不认账。

    我侄女一个姑娘家的清白就这么被他糟践了，现在连孩子都有了，他们庄家不能这么欺负人吧？您说是不是这个理？”

    程大伟听完事情原委心里也有点为难。

    庄海红虽然对自己惟命是从但并不代表他会在儿子的婚姻大事上也听从自己的话，他只能对胡成功说，“这件事我尽力而为。”

    胡成功对他表示感谢。

    尽管程大伟从胡成功嘴里听到的版本是，“庄四海和他侄女胡海燕谈恋爱把女方的肚子弄大了又不肯承担责任”，但程大伟心里却明白事情或许并非胡成功描述的那样。

    他非常了解庄四海的个性。

    那是个典型的官二代纨绔，花心滥情放荡不羁，这些年被他玩弄的年轻姑娘没有一百也有八十，这家伙肯定是看上了胡海燕长的漂亮见色起意。

    但他没想到胡海燕不仅家境优越还有个在大湖管委会当主任的叔叔撑腰，庄四海这次的风流可算是不小心触碰到了不好惹的铁板。

    如果胡成功一家人死死揪住这件事不放，到底两家人谁占据上风还真是说不准。

    思来想去，程大伟决定在这件事里当个传声筒就好。

    他打了个电话给庄海红，对他表达了“冤家宜解不宜结”的看法，又打了个电话给胡成功，希望庄家和胡家趁此机会喜结良缘，双方门当户对倒也般配。

    程大伟从中牵线搭桥，无论是庄海红和胡成功都得给面子。

    两家人各自在心里衡量了许久。

    庄家人觉的：

    庄四海年龄不小确实该找个女人收收心安定下来，胡海燕无论是容貌、家庭还是经济、在湖州市都是数一数二，何况她肚子里已经有了庄家的骨肉。

    胡家人觉的：

    胡海燕跟庄四海谈恋爱也算门当户对，庄四海除了风流一点其他方面也算优秀，配他们胡家的女儿也不委屈。

    两家人相互试探着对方的底线。

    起初胡家人威胁说，“庄四海要是敢不承担一个男人的责任，他们就让胡海燕去公安局举报他强干，胡海燕肚子里的孩子就是铁证。”

    胡家人的威胁让庄家人很被动。

    庄海红特意让程大伟从中协调，左右说道了好几回总算是让两家人关系缓和并坐下来商议两个年轻人结婚事宜。

    庄四海很委屈，认为自己被胡海燕算计了，当时第一次认识的时候，两人是在酒吧，喝点酒，都是年轻人，当晚就睡在一起。

    之后，一直没有联系，后来是胡海燕主动联系他！

    庄四海认真不玩白不玩，也就随叫随到，结果中枪了！

    心有不甘，想到为了家人，为了未来的孩子，为了以后.....那就结婚吧！

    解决好庄四海和胡海燕的婚事，程大伟按照规定时间来到省总公司人事处报道。

    省总公司原人事处牛处长现在已经被提拔为省总公司领导班子成员，为了避嫌，给人说出什么，他特意安排了一位老下属朱副处长送程大伟上任。

