    黄金布。

    叶钟鸣放入的第三件材料是那块得自于怪物宝贝的包裹皮，黄金布。

    之前，叶钟鸣只发现了这块神奇的布料有吸收生命能量的能力，一旦它受到冲击破坏，就会变成一块吸收碰到任何生命能量的恐怖存在。

    叶钟鸣只使用过一次，实在是因为这东西一个不注意，就会给自己也造成了伤害，那就得不偿失了。

    于是就放到了现在。

    这一次，叶钟鸣本来是抱着试试看的想法放了进去。

    毕竟是一块布料，这踏血战靴看样子也是纤维做的，应该符合属性要求吧。

    事实上，黄金布也的确符合要求，就是……动静有一些大。

    “你妹的，单手扶墙都能弄出这么大动静。”夏蕾嘴里嚼着肉干，在一边狂翻白眼，立刻让大家注意周围，随时准备撤离。

    好在现在是白天，这金光也远没有献祭之门发出的那么强烈，闪耀了一下之后就会恢复了平静，并没有惹出太大的乱子。

    叶钟鸣看着手里这双变成了灰色底色，上面流转着金色光芒的战靴，有些被惊到了。

    “速度+26，敏捷+17，平衡+11，韧性+20，技能疾跑，三秒钟内提升移动速度百分之百，冷却时间十小时。技能踢击，对目标造成力量×2的伤害，消耗精神力100单位。”

    这些刚才投入了蜥蜴虫人尾巴材料之后的属性技能基本保持了原样，属性上均有少量的增加，让叶钟鸣惊到的，则是最后多出的两个被动技能。

    “被动技能1，储物（可升级），体积2立方米。”

    “被动技能2，吸星撒旦（可升级），吸收一切触碰到的生命和生命有关物质中蕴含的能量，补充佩戴者消耗，治疗佩带者伤势。”

    又一件金色史诗级装备！

    叶钟鸣有些手舞足蹈。

    献祭之门是叶钟鸣拥有的第一件金色史诗级装备。当时的心情也很激动，但绝没有如同现在这样。

    毕竟，在弄懂了献祭之门用法之后，叶钟鸣晓得那是一件在长久来看不亚于神器的东西。但终究，需要第二次付出才行，献祭所需的能量即便是以现在叶钟鸣的能力，想要齐集一次也很困难，对于叶钟鸣的帮助短时间内是有限的。

    但这一次的踏血战靴不同。这是一件立刻就能给叶钟鸣带来帮助，并且是持续性帮助的装备。

    先不说那价值连城的空间储备性质，就说第二个被动技能吸星撒旦吧，这简直就是持续战斗的保证，就是让穿戴者变身为不死小强的神技啊。

    以黄金布对生命能量的吸收速度来衡量这个技能，假如，叶钟鸣受到了当初在绝地里那样的伤，那么他可能只需要干掉几头二级怪兽，之后随便用踏雪战靴吸吸就好了，一天的功夫足以恢复如初了。

    并且。叶钟鸣注意到了上面写的‘吸收一切触碰到的生命和生命有关物质中蕴含的能量’，这意思就是不仅可以吸收怪兽的，凡是和生命有关的都可以，比如植物之类，换句话好说，如果在草原上战斗，叶钟鸣就可以一直获得能量补充，体力、耐力等等，受伤了也会马上得到持续的治疗！同样别忘了，叶钟鸣服用了属性石。拥有‘耐力源泉’！

    这技能，强的有些离谱啊。

    更何况，还是可升级技能！

    把战靴穿上，叶钟鸣立刻感到身体都轻了不少。有股子飘飘欲仙的感觉，前后左右走了走，适应了一下对身体的改变。

    不过这东西好是好，就是上面流转的金色光芒有些太显眼了啊，即便很淡，可也足以让人一眼就看出来。

    怀璧其罪。这以后穿着这双鞋，不知道要惹来多少不必要的麻烦。

    正当叶钟鸣为此略微发愁的时候，鞋子上的光芒渐渐变淡消失了，变成了一双普通的靴子。

    叶钟鸣心中微微一动，金色的光芒又开始流转。

    这一下叶钟鸣知道，佩戴在身上的史诗级装备，是可以控制是否让它显现出代表级别的颜色的。

    至于以前叶钟鸣为什么不知道……前世他拥有过的最好装备，仅仅是绿色稀有级别……

    穿着新鞋，叶钟鸣回到了队伍中，嘴角有着掩饰不住的笑容，看得大家都一头雾水。

    “单手扶墙之后不应该是感到疲惫吗？怎么看起来一脸红光的？”夏蕾煞有其事地问身边的梁初音。

    网红妹斜睨了叶钟鸣一眼：“精神焕发呗，据说**@丝@都这样。”

    小虎和乐大远则在一边带着大伙没心没肺的笑。

    叶钟鸣有在这些人身上试验一下踢击的冲动。

    倒是夏蕾墨夜和唐天，都注意到了叶钟鸣换了鞋子，投去了几道注意而疑惑的目光，不过谁都没有问出来。

    有了这双鞋，虽然不能给叶钟鸣战胜零商会的信心，但足以让他在面对前世那个恐怖组织的时候，有着不会畏惧的资本。

    甚至，叶钟鸣心底有个正在发芽的念头。

    假如有一天自己和手下的势力足够强大了，一定要把零商会这颗毒瘤，从人类的世界里抹去。

    吃过了饭，小队继续前行，经过了简单的战斗之后，通过了前面的小镇，顺带又收集了一些魔晶。

    因为之前墨夜等人都在周围踩过点，所以路线基本上是确定的，在下午的时候，距离云顶山庄已经只有一个小时的路程了。

    只是在这个时候，小队和另外一股势力，在一处空旷的野地里不期而遇。

    “看衣服，好像是黑衣车队。”

    墨夜紧了紧手中的战刀，当初好心的小女警，此时已经被末世侵染的差不多，对除了小队的人外，有着本能的戒备和敌意。

    黑衣车队并不是云顶山庄周围几个大势力之一，只是不少人知道有这么一个车队在附近活动。

    叶钟鸣看到这支由四五辆机车，三辆越野和一辆大巴组成的车队由远及近，就知道这是未来贸易武装车队的雏形。

    这些人没有固定的基地，只是在荒野中游荡。收集各种各种的物资，一边和其他的势力进行贸易，一边充实强大着自己。

    当然，这说的是一些比较规矩的武装车队。还有些不规矩的，遇到实力较弱的营地就会血洗一番，或者遇到人数较少的交易者和其他车队，也会来场黑吃黑。

    车队缓缓在叶钟鸣小队面前停下来，几个骑在机车上的人缓缓拿下了头盔。举着双手，表示着善意。

    只是如果就这样认为这帮人是友好的就大错特错了，叶钟鸣敏锐发现，在大巴车不被人注意的车窗角落里，数个黑洞洞的枪口伸了出来。

    “嗨，兄弟，我们没有恶意！”

    一个人从一辆奔驰越野上下来，举着双手，一张方脸上挂着笑意，因为长时间没有整理过胡子的缘故。也看不太出来具体的年纪，反正应该不超过四十岁。

    “既然没有恶意，就让你的兄弟们把枪收起来吧，被枪口长时间指着，人是会焦虑的，这一焦虑，干出什么事情就不一定了。”

    夏蕾呵呵笑着，上身微微晃动，半隐在盛元身后，而大个子则站在所有人之前。大盾立在那里，普通枪械想要打透这东西，那是绝办不到的。

    叶钟鸣随便一看，就知道这支人数大概在二十多人的队伍中。大半都是进化者，人人有枪，火力不弱。

    而那个下车过来打招呼的人也观察着叶钟鸣的队伍，目光在小虎几人身上灰色的防弹衣还有盛元的白色巨盾上流连，当他看到隐藏在众人身后，额头上带着明晃晃白色魔晶的金色大狗时。男人的表情瞬间就变了变。

    他意识到，这群人早有防备，如果刚才自己的人动手，先不说子弹能不能对那面白色级别的盾牌造成威胁，就说这只二级的战宠吧，显然是最好了突袭的准备，猝不及防之下，自己这方能不能占到便宜还真是两说。

    接着，因为走近的缘故，这个男人看到这些人身后背着的白色战刀。

    除了三个女人之外，竟然人手一把！

    男人果断地对着自己的手下挥动着手臂，大声喊道：“解除戒备，解除戒备，都下来见见这些远道而来的朋友，六子，把我那盒黄鹤楼1916拿来！”

    “自我介绍一下，我叫袁尚，和一些亲戚朋友弄了个车队，因为都穿着黑衣服，周围都管我们叫做黑衣车队，哈哈，其实就是小商小贩。”说着，袁尚耸了耸肩，露出了绑在腰间两颗手雷，暗地里展示着他的肌肉。

    “刚才看见几位兄弟姐妹在这边就过来了，看看有没有什么生意做，希望大家不要误会，不要误会啊。”

    夏蕾目光在叶钟鸣的脸上扫过，发现老大没什么表情，就继续开口道：“误会也没事的，末世了，有的时候误会是好事。”

    这话用她带笑的磁性声音说出来，却给出了最明确的警告，让已经下了车的黑衣车队众人都脸色微变。

    “不过呢，做生意的我喜欢，但要看看你们都有什么了。”

    袁尚双掌一合，笑眯眯道：“这位美女说话真是厉害，佩服佩服。好东西不多，都是些食物、水、生活必需品之类的，看你们风尘仆仆，怎么样，买些东西吃吧。”

    叶钟鸣在一边听着，微微摇摇头，身体突然一闪，就从队伍中脱颖而出，速度之快让所有人都没有反映。

    他只是动了两下，就瞬间越过了袁尚，到了大巴车的旁边，身体微微一弯，就从大巴车的地盘下掏出了一包东西。

    “做生意呢，就拿出诚意，我们没有滥杀的性子，但却有在绝对安全的环境中说话的习惯。”

    叶钟鸣一甩手，把这包*******炸药扔给了袁尚，然后晃了晃手里一个黑色的遥控器。(未完待续。)

