
　　《演绎之书》一如既往的冷漠，没有因为张光沐贱兮兮的感慨而拒绝发放可用能力点数。

　　张光沐随手从枕头底下捞出那本快要被自己翻烂的《鲁宾逊漂流记》，随便打开一页，其中文字迅速变形，逐渐钩织成为全新的文字和画面。

　　闪耀着赤红光芒的图卷，将整个炎狼堡大殿原汁原味地描绘出来。

　　——大殿之中，驭狼者和炎神器使用者们如石像般杵在原地，神态紧张，而在堡主御座前，一名身着暗红长衫的冷峻少年掌心握住一团宛若红莲的火焰，正指点江山，挥斥方遒。

　　容貌与张光沐一致肤色却更加健康的少年头顶漂浮着一串短短的文字气泡。

　　“我要这世界重获和平！”

　　画面上逐渐浮现出两段文字。

　　【安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！】

　　【你扮演的炎狼堡之主天光给观众们留下了深刻的印象，可用能力点数+1。】

　　张光沐微微颔首，对这幅画卷表示满意。

　　总的来说，《演绎之书》给出的名场面总会进行细微的艺术加工，但都源于生活，没有胡编乱造的劣迹，画功方面也没的黑。

　　画卷上的第二行字逐渐淡化消失。

　　与此同时，赤红光芒逐渐凝聚成为一点，幻化成为可用能力点数一栏中的一个数字。

　　而这副被张光沐称之为【孤儿清除图】的名场面绘卷，也自动列入了演绎之书的第五页。

　　个人能力数据列表是第一页，【张光沐受刑图】是第二页。

　　这么算下来，第四个名场面，正好是第五页，没毛病。

　　张光沐看着自己的能力面板，感觉每个能力都值得一加。

　　演技，枪法，帝国锻体术。

　　这三样随便挑一个出来，都值得让人耗费大量精力和时间去钻研！

　　思忖良久，张光沐决定先加在帝国锻体术上。

　　毕竟伟大先贤曾说过……ŴŴŴ.23sk.com

　　身体是革命的本钱！

　　自己本来就是个超级病秧子，在凑齐手术治病的龙盾之前，干啥都要被身体拖累。

　　帝国锻体术能够很好地抵消一部分基因病带来的问题，而且还可以对其他战斗能力起到正面影响。

　　论坛里的老哥们不都说“剑和枪是拳的延伸”吗？

　　虽然他们总喜欢吹牛，但这种事稍微信一下也无妨的。

　　再说了，粉丝们都说自己“强无敌”，那就得好好保持人设，不能让大家失望啊！

　　变强！

　　变得更强！

　　张光沐思忖良久，终于动笔，用没有半滴墨水的笔在【帝国锻体术】那个数字2前面轻轻写了个9。

　　这次尝试如果能行的话，岂不是直接起飞？

　　92评价的帝国锻体术什么概念啊？

　　且不谈正常人有没有那个闲情逸致在一件事上消磨九百二十年苦工，光是寿命就不可能做得到！

　　然而……

　　演绎之书拿能留下这么大的漏洞？

　　张光沐注意到，自己写下的那个9迅速消失，就像是从未出现过一样。

　　张光沐撇了撇嘴，不甘心地做了几次尝试。

　　比如在2后面写9，或是加上一个0，加上一个1……

　　或者在2的右上角写一个小小的9，形成2的九次方……

　　所有能想到的漏洞都试过一遍之后，张光沐发现，这一套根本行不通！

　　书哥根本懒得搭理他。

　　于是，张光沐只能老老实实地在数字2后面改了一笔，写成了3。

　　在《演绎之书》的第一页里，他的个人能力面板出现了些许变化。

　　【张光沐】

　　【枪械射击1】

　　【演技2】

　　【帝国锻体术3】

　　明显好起来了呀！

　　张光沐志得意满，喜上眉梢。

　　他缓缓合上双眸，细细品味着身体的变化。

　　和以前比较起来，心脏的跳动频率似乎变得稍微缓慢了一些，却更加强壮有力，每一次收缩和舒张，都可以输送更多的血液。

　　心脏部位的强化，是这一次帝国锻体术评价升级带来的主要的变化。

　　张光沐攥了攥拳头，感觉虽然没有那种龙精虎猛、一拳可以打死一头牛的感觉，但基因病带来的虚弱乏力感明显削减了许多。

　　他现在感觉，自己对《帝国锻体术》的御篇领悟更加深刻了。

　　如果跟李筱筱在现实世界徒手单挑，哪怕是没有提前打上一套养法给自己加上临时属性，也不需要畏首畏尾地避战了，自信即便是拖着病秧子身体，硬件方面略有不如，也能凭借技巧给筱筱兄弟吊起来打！

　　“妈耶……”

　　张光沐将手按在心脏部位，表情古怪，高兴之中，掺杂着一点点尴尬：“论坛上那群人还真没吹牛啊！”

　　“这就是所谓的【养法入五脏】？”

　　“帝国锻体术或许真有延年益寿的效果！”

　　众所周知，张光沐虽然不是喷子，但也经常在各种专业论坛拿自己的兴趣爱好跟别人的吃饭手艺抬杠。

　　绝大多数时候，这种行为都是在自取其辱，可他偶尔也能在不说半个脏字且不进行人身攻击的情况下，凭借自身嘴炮能力引经据典，把对手驳斥的体无完肤。

　　张光沐之所以对【养法入五脏】的说法印象深刻，就是因为……

　　他在网上杠赢了几位坚持认为《帝国锻体术上限是千年》的理论派老哥。

　　而“养法入五脏”的理论，就是那些人提出来的——常人专注修行帝国锻体术，三十载养法入心，四十载养法入肝，五十载养法入脾，六十载养法入肺，七十载养法入肾。

　　当时张光沐就认为那几位老哥是玄幻小说看太多，有点魔怔了。

　　杠赢人家的时候，张光沐爽到飞起，现在回过神来，他发现……

　　错的竟然是自己？

　　幸好，在网上发言用的是马甲，除了几位当事人之外，没有谁会记得这些黑历史。

　　张光沐果断点开那个专业论坛，给那些被自己驳斥的老哥们一一发消息诚恳致歉。

　　“一二三四，全部搞定。”

　　随后他光速删掉了自己的黑历史发言。

　　“嘿嘿~”

　　做完这些，张光沐只觉得浑身轻松。

　　心情愉悦的他，随手点开了【天光营】粉丝后援群，发现因为那个【拼手气红包】，许多群成员提到自己都是一口一个“大佬”的喊着。

　　张光沐心满意足。

　　总价五枚龙盾的红包没白发！

　　卧底自家粉丝团，大成功！

　　以后再遇到拍潜意识电影的冷却时间，闲到蛋疼的时候，除了撸猫之外，还可以慢慢在【天光营】里混出资历，给自家粉丝头子【她化酒酒】当个狗头军师，出谋划策，搞点交互活动，以此扩大“张光沐”这个名字的影响力和人气！

　　名气越大越好，越容易接到新电影。

　　……

　　距离过年还剩七天。

　　“你的当前账户余额为：335枚龙盾。”

　　年关前后，开销比平时稍微大一点，也实属正常……

　　好吧！

　　主要是因为张光沐自己贪吃，每隔两天都忍不住会去买一点可乐、雪碧、薯片、猪肉脯、牛肉干、香芋片、炸鸡翅、蜜汁烤鸭、高级猫粮之类的奢侈品。

　　在玄龙帝国，除了潜意识电影头盔只需要一龙盾一个还终生保修之外，公民生活的其他非必需品，都被定义为奢侈品。

　　食物方面，一日三餐的免费营养膏其实已经足够维持日常所需的一切营养物质了。

　　再说，帝国直接给每位公民免费发房子，哪怕其中绝大多数都只是普通山杨木单间蜗居，也已经很不错了，收点奢侈税，完全合情合理。

　　这段时间，张光沐除了卧底自家粉丝群之外，还与许多导演有过接触。

　　由于连续出了两部优秀作品，圈子里还是有不少导演乐意与张光沐建立合作关系的。

　　可那些人一听到张光沐说想在过年之前再接一部戏，就像是遇到了碰瓷的一样，立刻开始顾左右而言它。

　　所以……

　　张光沐在这方面的主动尝试，没有半分收获。

　　值得一提的是，因为【帝国锻体术3】带来的身体变化，让张光沐的心脏泵血有力，精力旺盛。

　　或许是因为静息状态下心跳频率降低，他的犯病次数也减少了些许。

　　这么长时间下来，基因病也只发作了三次。

　　四舍五入，约等于零了。

　　不痛不痒！

　　“嘶……痛！痛！痛！”

　　这天上午十二点，张光沐将被自己咬破的枕头丢到一边，用干净的毛巾擦了擦满身汗水，大口大口地喘着粗气，脸上一副劫后余生的表情。

　　月饼步伐轻盈地来到张光沐身边，舔了舔他的侧脸。

　　“喵~”

　　户主001这个小可怜，在不发神经的时候，总是这么让猫心疼。

　　不过……

　　他最近犯病的次数似乎变少了？

　　所以说，只要能够长大的话，一切都会慢慢好起来的吧？

　　橘猫盯着惨白少年看了一会儿，用脑袋蹭了蹭对方。

　　“喵！”

　　就是这样，要坚持下去啊！

　　张光沐笑嘻嘻地举起月饼：“你这家伙，果然是要成精了啊！”

　　“谁家的猫咪的表情像你这么丰富的？”

　　“哎呀……”

　　“虽然白月和金颈那样的大狗狗能给人安全感，但猫猫是真滴可爱！”

　　“你们都是我的翅膀啊！”

　　户主001毫无自觉地说着渣言渣语：“美人，来，让大王香一个！”

　　月饼反应如光，当即缩起爪子，用粉嘟嘟的肉垫死死抵住张光沐的脸。

　　这个神经病又开始了！

　　抵触！

　　拒绝！

　　臭流氓！

　　“滴滴滴！”

　　群里发来的新消息，让张光沐手上一松，于是月饼给了他一个嫌弃的眼神，一溜烟地钻回了猫窝。

　　无尽饭桶群中，沉默良久的赵老大忽然浮出水面，直接抛出几段话来。

　　【赵峥嵘】：“@长河光沐，新角色已经帮你接下来了。”

　　“剧本等会私信发给你。”

　　“整个剧本内容扫一眼就行，没必要仔细看，角色塑造方面，也不需要揣摩。”

　　“这部戏后天开拍，预计四十八小时之内拍完。”

　　“和筱筱、小凡他们出去玩一天，放松一下，你这个年纪，总是宅在家里也不好。”

　　张光沐眼前一亮。

　　来自老大哥的强力援助，到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，60【孤儿清除图】，友军强援！免费阅读。https://xs.23sk.com 