    (3o3)田启、刘波等人纷纷下了车，然后快地绕过面包车，背着手，拉成一排站在路牙子上，一个个冷眼注视着街道对面的郭准和李雪若。 ，。

    郭准现在的模样显得十分狼狈，和几天前神采奕奕的样子比起来简直判若两人，他面颊清瘦，眼窝深陷，腮上满是胡茬，看上去憔悴又落魄。

    他们在大量郭准，而后者也在扫视着他们郭准将众人从头到尾地看了一遍，可是并没有看到谢文东的身影，他心中又急又怒，猛然挑起眉毛，厉声喝问道：“谢文东呢..”

    不等他说完话，田启扑哧一声笑了，说道：“郭准，你以为你是谁啊？东哥是你想见就能见到的吗？想见东哥，很简单，你先放了李小姐，然后乖乖缴械投降，我可以保证，那时你一定能见到东哥！”

    看对方那副轻松的样子，似乎对自己的出现丝毫没感到意外，郭准凝声问到：“你们早知道李雪若在我的手上？”

    “哈哈！”田启仰面大笑，傲然说道：“你的这种小伎俩，想骗过我们，还差的远呢！”

    “去nmd”你算是个什么东西？！郭准不认识田启，自然把他看成是无名之辈，此时见他狂妄之极，甚至都没把自己放在眼里，心中火烧，勃然大怒。他用枪筒狠狠盯着李雪若的额头，厉声喝道：“看来谢文东是不大算管她的死活了，那我现在一枪就打死她！”说话间，他扣动手枪的击锤，出咔的一声脆响。

    郭准这么说，一是装装样子，试探李雪若对文东会的重要性，另外，他此时也真的豁出去了，他已然知道己方的主力人员在去往东陵的路上中了文东会的埋伏，形势危急，甚至可能会全军覆没，这对因毒品丢失已心急如焚的郭准来说无疑是火上浇油，犹如当头一棒，他现在对s市已不抱任何希望，甚至对猛虎帮都不在存有幻想，价值数千万的毒品没了，主力也要被打光了，猛虎帮高层是无论如何都不会放过他的，此时他只想要回那些毒品，找地方埋名隐性一阵子，等风头过了，再将毒品换成钱，逃到国外，去过安稳的生活

    见郭准五官扭曲，表情狰狞，拿q的手都直哆嗦，田启暗暗吸了口气，他还真担心郭准一q把李雪若杀了，他这次来的主要母的是为了帮李雪若解围，如果李雪若死了，他回去如何向谢文东交代

    田启心中着急，可表面已然轻松，他微微一笑：“郭兄，不用动怒嘛，我既然来了，就是为了解决问题的，如果你想拼个你死我活，现在大可以一q杀了她，如果你还有其他的要求的话，那我们就心平气和坐下来好好谈谈”、

    听了他这番话，郭准脸上的表情稍微缓和了一下，他眉头皱着，将田启上上下下打量一番，问道：“你能做得了主”、

    田启耸耸肩膀，说道“当然，不然我来这里做什么呢”

    郭准不知道田启的身份，但看他说话的语气十足的样子，似乎在文东会的身份不低，他点点头，将面前的李雪若向前推了推，冷声说的：“想让我放了她，很简单，只要你们把我的那些货统统还给我，我立刻就放人”

    田启扎扎眼睛，装出一副莫名其妙的样子，说道：“我想你找错对象了吧，你的那些货，可是被警察搜去的，想要回来，你应该去找警察，而不是我们”

    “你tmd少给我装糊涂”郭准怒声喝道：“警察搜去的货物。恐怕连五分之一都不到，。其余的那些去了那里？不都在你们文东会手上么？只要你们把我的货给我，我肯定放了她，绝不食言”说道最后，他的口气渐渐软了下来，眼睛扎也不眨的盯着田启，看他的反应要拿枪猛虎帮的那些毒品去交换李雪若，田启做不了这个决定，他眼珠连转，寻思着应对之策，过了一会，他转头看向身边的刘波，低声问道：“刘哥你看怎么办？”

    刘波微微点点头，说道：“郭准的话靠不住，就算我们真还了毒品给他，他也未必会放了李雪若，反而更有所依仗，从我们身上敲诈更多的东西！”

    田启点头，觉的刘波所言没错，他故做随意的环视四周，同时低声问道：“刘哥，郭准离我们不算远，你有没有把握能一枪打死他又不伤及李雪若？”

    刘波苦笑，双方的距离不远，但是郭准狡猾的很，挣个身体都躲藏在李雪若深厚，可想一枪大众他的要害又不伤及前面的李雪若，根本没有可能。他轻叹一声。说道：“没办法！”

    街道对面的郭准见他二人低声嘟囔着,他心中焦急，不耐烦地说道：“快点给我答复，我的耐性很有限，要那些货，还是李雪若的命，你们自己选！”

    田启暗暗叫苦，眉头微皱，他本想给谢文东打去电话，询问他的意思，可转念一想，又作罢了，如果自己连这点小事就做不好，以后还何谈受到谢文东的重用，今天这事，必须得靠自己解决，而且还是就解决好。

    想罢，他仰起头来，冲着郭淮真生说道：“把货还给你，没问题！”听了这话，郭淮的脸上顿时露处喜色，没等他说话，田启继续说道：“不过，我凭什么相信你的话呢？如果我真的把货还给你，而你又不肯放过李小姐，那我岂不是吃了大亏？！”

    郭淮直勾勾地盯了他半晌，问道：“那你想这样？”

    “很简单！”田启笑呵呵地说道：“我们一手交货，一手放人.”顿了一下，他又说道：“现在货不在车上，你想要的话，就跟”我去取，拿到货后，你放了李小姐，然后走人，我不会难为你！”

    “跟我走？”郭准冷笑道：“你开什么狗屁玩笑！如果我真跟你走，只怕我连自己是怎么死的都不知道！你想要人陪你去取货简单，让我的兄弟陪你去取好了！”说这话，他太起手来挥了挥，紧接着，在公园的里面嗖嗖嗖又窜出十余条黑影。

    这些人都是郭准的心腹，也是猛虎帮的精锐，一各个魁梧健壮。身手敏捷，在其掌中，皆握有黑漆漆的手qiang。

    看到这些猛虎帮人员的出现，田启和刘波丝毫不感到意外，如果郭准真是单qiang匹马一个人来的，那才让人吃惊呢！

    郭准回头瞧瞧自己的手下，对天气说道：“让我的兄弟们跟你去取货，只要那边货一到手，我这边马上就放人！”

    刘波吸口气，以为田启真要和郭准做交换，他歪着头。低声问道：“田兄弟，你真打算带着他们去取货？”

    田启面无表情地说道：“那只是拖延时间而已，也可以引走以部分猛虎帮的枪手！”说着话，他看眼刘波，正色问道：“刘哥，如果强行动手，你和下面兄弟有没有把握第一时间将郭准的手下全部解决掉？”

    刘波看看对方，认真想了想，摇头说道：“郭准的手下人恐怕未必只有眼前这些，在暗中还不一定隐藏着多少呢，如果强行动手，不仅李雪若有危险，就连我们自己都未必能全身而退！”

    田启细细一琢磨，也确实是这个道理，他眼中转个不停，寻思了好一会，对刘波说道：“事已至此。只就走一步算一步了！先安排几名兄弟带着猛虎帮的人去拿货，我们寻找动手的机会！”

    刘波反问道：“如果没有机会呢？”刘波看着一点把握都没有却又满面自信的田启，突然有种十分熟悉的感觉，就冒险精神上而言，田启和谢文东太像了。

    田启背于身后的手枪直接塞进后腰，接着双手摊开，冲着街道对面的郭准呵呵轻笑一声，说道：“郭兄，让你的兄弟过来吧，我的人带他们去取货！”

    听闻这话，郭准的身子一震，心脏开始狂跳，他强压心中的激动，连连点头，侧头看向左右的手下人员，疑问道：“你们谁愿意去文东会那里拿货？”

    猛虎帮众人相互看看，皆垂下头，沉默无语。

    他们虽然都是亡命之徒，但并不代表他们不怕死，别看文东会的人现在说的好听，是去取货，但真跟他们走了，十之**是有去无回。

    见手下众人无人说话，郭准勃然大怒，低声喝骂道：“一群饭桶！”说着话，他随手点了四个人，说道：“你，你，跟着文东会的人去取货，只要货一到手，马上回旅馆，我在那里等你们，明白吗？”

    “是！准哥！”被点到头上的四名猛虎帮人员有气无力的答应一声，然后，慢慢向占与街对面的田启，刘波等人走过来。

    更多精彩期待3o4章( )

