    第502章端午安康45

    “七七，顾九，这些都是送上门的积分！别浪费了！”苏听鱼喊了一声，死神刃的刀刃染上一层淡淡的血色，手腕一转，刀锋劈向水鬼所在的水面。

    “咦呜！！”

    数道的刀光直直切进水鬼的身躯，不到几秒，水鬼表面的躯体出现了一丝丝的血线裂缝，而且还在不断地扩散至全身。

    苏听鱼再次挥刀，砍下水鬼的脑袋！彻底灭绝！

    “呼~这紫气妖邪麻烦一些，还需要我的二次攻击才能奏效……”

    经苏听鱼突然的喊话，秦七和顾起两人很快也有所反应。

    “一半人继续划船，一半人去尝试消灭紫气妖邪，在下一个弯口时，相互变换事宜。”

    秦七放下手里的划桨，默默拿出了青铜古剑。

    短暂的骚动过后，越来越多的玩家恢复理智！

    “怕什么。都是一群妖邪而已！又不是没有杀过！”

    “妖邪而已。没什么好怕的。”

    “对！没错！”

    “……”

    这紫气妖邪竟然如此难破防？

    不是谁都有强大的道具作为支撑的。

    “一个，两个……”苏听鱼悄悄数着自己解决过的紫气妖邪，她的排名渐渐的，就要重新突破进前十了。

    而这时，眼看着下一个弯口近在咫尺，河面上突然漂浮出一阵阵的白雾。

    “这白雾是什么东西？”

    “又是哪位大佬弄出来掩人耳目的……”

    “你们快看！白雾里好像出现黑影了！”

    “……”

    苏听鱼斩掉一只水鬼的脑袋后，扭头看向白雾的方向。

    白茫茫的一片河面上，一条、两条、三条……数条的外形破烂积灰的龙舟出现在此，而在龙舟上，站满了人影。

    苏听鱼眼神微微惊讶：“……这些，是村落里面的红气妖邪！它们都跑来了这里？”

    “……龙舟大赛，报名……难不成这些红气妖邪就是因为报名了，所以才被召唤。”

    破烂龙舟明明看着就是要沉河的节奏，可却任由玩家在里面肆意。

    “闺女啊……爹来找你了……”

    “小宝听话哦，跟娘回家睡觉觉哦……”

    “……”

    一道道如同九幽黄泉下的幽灵之音，凭添了几分寂寥和萧瑟。

    在场的玩家们，很多人都直接起了一身的鸡皮疙瘩。

    有玩家骂骂咧咧：“玛德！叫魂啊！”

    幽灵舟的出现，着实是把玩家们震惊了一番，可接下来，幽灵舟集体加速，朝着玩家所在的龙舟冲撞过来！

    “靠！这种冲撞力，摆明了想我们翻船吧！”玩家们也顾不上继续消灭水鬼，在保证水鬼不在侵扰的份上，龙舟上的20名划手一同发力，划动龙舟，尽可能避开来势汹汹的幽灵舟。

    在玩家大部队都是选择避让幽灵船，其中有那么几条龙舟尤其显眼。

    一是那些龙舟占据的实力背景强悍无比。

    二是那些龙舟上的玩家，思维异于常人。

    “哼，跑什么跑？”一条龙舟上，有一名玩家见到那些玩家的落荒而逃，不由得冷哼。

    这时，有三条幽灵舟以三面夹击之势，朝着这条龙舟撞来！

    “我对付最中间的一条，其余两人，你们对付。”龙舟上，原本坐在龙舟里的一名男玩家迅速站起身。

    “好的，老大。”

    “没问题。”

    (本章完)

