    时间缓缓流逝——

    萧馨儿不断参悟神族大帝身上的神纹，诸多感悟在心中流淌。

    在参悟神纹的时候，有些天骄试图获得这位神族大帝的道之感悟，只可惜一个个都失败了。

    神族大帝的道之感悟可不是那么容易获得的，若不是与神族大帝的道非常契合，否则压根无法获得神族大帝道之感悟的认可。

    就连万紫心、拓跋伤，甚至敖羽皇以及小鹏王也一一失败了！

    这尊神族大帝是六条法则成就的宇宙大帝，这六条法则分别是生命法则、死亡法则、风之法则、力量法则、空间法则以及火之法则。

    想要获得这尊神族大帝道之感悟的认可，最起码也得是参悟出这六条法则之道的天骄才拥有资格。

    可在场之人，压根就不存在参悟才这六条法则的天骄。

    就在这时。

    萧馨儿站起身子，目光仰望上方的道之感悟。

    “萧馨儿要尝试得到神族大帝的道之感悟认可吗？”

    万紫心猛然有些期待。

    她是一路跟着萧馨儿来到这里的，一路上见证了萧馨儿的神奇之处。

    萧馨儿的混沌之道可以不断演化出各种法则之道，利用这种办法获得了许多神灵的道之感悟，或许这一次也能够成功！

    “倘若萧馨儿获得了神族大帝的道之感悟，那……”

    万紫心一想到这个可能性，不由羡慕起来了。

    一尊宇宙大帝第十重强者的道之感悟，即便当时无法消化，日后慢慢汲取道之感悟之中大的精髓，这必然对自身之道有着不可思议的辅助效果。

    萧馨儿原本进步速度就十分快，若是再得到一尊神族大帝的道之感悟，必然远超其他天骄，达到一个不可思议的地步。

    甚至就连她都要望尘莫及！

    ……

    “林天，这可是宇宙大帝第十重强者的道之感悟，之前的办法可行吗？”

    萧馨儿询问林天。

    “有些困难，这等宇宙大帝的意志都不曾消散，他的一部分力量寄存在道之感悟之中，依靠混沌之道威慑神族大帝的道之感悟，那估计是难以办到，甚至会起发效果。”林天估摸着。

    “那怎么办？”

    萧馨儿皱眉。

    “首先你还是利用道之分解术分解出与神族大帝所修之道类似的六条法则之道，然后试一试，若是无法获得这尊神族大帝的道之感悟，那我再想其他办法！”林天建议道。

    “好，那先试试吧！”

    萧馨儿点头。

    当即，萧馨儿运转林天传授给她的道之分解术，分解出六条法则之道在虚空演化出一片领域，与神族大帝的道之领悟试图融合在一起。

    轰隆隆！！！！

    两种力量在虚空交融，一丝丝波动荡漾开来。

    一开始十分顺利，仿佛真的可以融入到神族大帝的道之感悟之中。

    可很快，排斥出现了。

    “要失败了！”

    林天心中暗道。

    旋即，萧馨儿孤注一掷，准备利用混沌之道试图威慑神族大帝的道之感悟，随之引起了神族大帝道之感悟力量的反震。

    直接将萧馨儿的混沌之道震散，甚至伤到了萧馨儿。

    不过这点伤势对萧馨儿来说不算什么，转瞬便恢复了过来。

    “连萧馨儿都失败了，看来在场天骄没人能够获得神族大帝的道之感悟了！”

    万紫心摇头道。

    然而她不知道的是，萧馨儿并没有放弃，而是盘膝而坐，继续参悟神族大帝的神纹。

    “林天，参悟神纹的精髓，真的可以帮助我获得神族大帝的道之感悟吗？”

    萧馨儿好奇道。

    “有很大的可能性！“林天道：“你之所以失败，最大的原因便是你非神族天骄，神族宇宙大帝的本能就不愿意让其他异族得到他的道之感悟，可若是你参悟出神纹的精粹，再利用我刚刚传给你的图腾秘术，将神纹临时铭刻在身体之中，以神族神纹为图腾，伪装成一尊神族，再分解出六条法则之道，或许可以漫天过海，得到这尊神族大帝道之感悟的认可！”

    图腾秘术是第一世创造的秘术，他以此秘术创造出华夏各种神兽图腾，在那个时代，华夏甚至出现了一批专门修炼神兽图腾的修炼者。

    只可惜这个时代，图腾秘术早就消失了。

    接下来的时间，林天也参悟这尊神族大帝的神纹，他参悟起来轻松便理解上面的玄奥，时常跟萧馨儿讲解，帮助她参悟神纹。

    就这样，十天时间过去。

    这一日。

    神族大帝尸骨之地来了几位妖族天骄，其中一位妖族天骄乃是心灵猿猴一族天骄。

    这位心灵猿猴天骄在妖族天骄之中实力不算太强，但由于种族特殊性，在妖族天骄之中的地位也比较高。

    当这位心灵猿猴天骄来了之后，小鹏王看到了，招呼道：“元灵，你来了！”

    元灵是心灵猿猴天骄的名字！

    “小鹏王，我族心猿帝用心灵秘术传讯于我，人族天骄斩杀了我族十七位天骄，妖族高层要我们不惜一切斩杀他，特别是要传讯十大妖子出手。小鹏王，你是我们妖族十大妖子之排在第三位的妖子，一定要出手斩杀那位人族天骄！”元灵传讯道。

    “是哪一位人族天骄？”

    小鹏王沉声问道。

    元灵知道那一位人族天骄就在这里，因为心猿帝传讯让他来这里。

    结合心猿帝说的人族天骄特征，他很快锁定了一人。

    “小鹏王，就是她！”

    元灵的目光看向了萧馨儿。

    “是她，人族天骄萧馨儿！”

    小鹏王目光阴冷无比。

    “萧馨儿，你夺取我宝物，又斩杀我族十七位天骄，妖族高层都为你震怒，今日你必死无疑！”

    小鹏王决心要灭了萧馨儿，但他也知道萧馨儿实力不俗，且这里是天然杀阵之中，除了阵点安全之外，其他地方都十分危险，在这里战斗十分不智。

    “有办法了！”

    小鹏王冷冷一笑。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

