    ……

    “进来吧！”

    苏言打开门，看着外边的杜卡奥和蕾娜，如此说道。

    ……

    已经整理过自己服装的杜卡奥，一脸平静地走进房中。

    看到这里的天使有两位时，脸上的表情明显一愣。

    一位是诸神之王神圣凯莎，另外一位是……天基王鹤熙！！

    这位传说中的人物怎么会出现在这里？

    她常年坐镇天使之城，基本上不怎么在宇宙中活动。

    然而现在，这样的人物出现在这里。

    也是因为苏言吗？

    这位到底是什么来历？

    杜卡奥忍不住在心里思索起来。

    真的只是一个普通的超级战士吗？

    不！

    他绝对不普通！

    不然天使三王中的两位不会同时出现在这里！

    “见过凯莎女王，见过天基王……”

    杜卡奥沉声说道。

    听到后面三个字的时候，小憨批明显也是一愣。

    天基王？

    有点耳熟啊！

    天基王鹤熙？

    似乎听潘震那个家伙提到过……

    “战争狂人杜卡奥？没有想到德诺灭亡后，竟然会在这里看到你？是基兰让你过来的？呵……”

    “凯莎女王，现在该谈论的应该不是我的事情吧？

    像您这样的神，为什么会突然降临在这里呢？”

    “和你有关系吗？你……是在质问我吗？”

    “没有这个意思……只是，像您这样的神，如果在这里爆发战斗，会给这个文明带来无法挽回的伤害的！”

    “呵，战争狂人杜卡奥也会关心其他文明？”

    鹤熙有些玩味地说道。

    听到这话，杜卡奥的脸色不变，正准备再说什么的时候，旁边的苏言忽然开口说道。

    “她们不是为战争而来的，杜卡奥将军，我不是说过这件事情可以交给我来处理的吗？”

    “抱歉……”

    杜卡奥微微一愣，显然也有意识到自己贸然前来有多唐突。

    这简直是明显就不信任苏言的表现。

    这里的不信任可以解释为两种，第一种是不相信他这个人，第二种是不相信他能妥善处理。

    但无论如何，都是不信任的。

    苏言确实可以表达一下自己的不满。

    可说实话，对于杜卡奥来到这里，他也是能够理解的。

    这样的事情，不是信任不信任的问题。

    不能因为一句话就真的不管吧？

    杜卡奥还是得来一趟的！

    哪怕是上面也是希望他来一趟的。

    事关重大！

    “并没有多少不满，我能够理解的。”

    苏言轻声说道。

    “我之所以说让我处理这件事情，只是因为，她们是为我而来的啊！”

    那一瞬间，杜卡奥的脸上明显露出错愕的表情。

    开什么玩笑？

    天使三王中的两位怎么会为你而来？

    此言一出，神圣凯莎并没有反驳什么。

    鹤熙挑挑眉，一只手托着腮，静静地看着他的表演。

    男人婆的小男神，请开始你的表演！

    其实苏某人这么说也没错。

    神圣凯莎不就是为自己而来的吗？

    鹤熙的分身不也算是为自己而来的吗？

    言归正传，看到这二位并没有反驳什么，杜卡奥的心里也忍不住产生一个荒谬的想法。

    她们真的是为他而来的！

    所以，他才会提议由他来处理这件事情。

    不会爆发战争的，不会波及到这个文明的。

    知道天使的来意后，杜卡奥并没有因此松口气。

    反倒是连连看着苏言！

    天使之王为你而来，为什么？

    你，到底是什么来历？

    神？

    大神？

    连诸神之王都不能忽视的神吗？

    “不用想多……”

    苏言看到他露出这幅表情后，就知道他有想多。

    曾经的面壁生涯，也让自己学到不少。

    就比如，什么都可以说是计划的一部分。

    反正他们也会理解的，而且还会自己脑补……

    看表情，他也是有一套的。

    “我只不过是一个普普通通的超级战士而已。

    天使看中我的未来，所以想要投资。

    就如烈阳看到雄兵连的未来，所以才会主动提供资源。”

    苏言给出的解释，杜卡奥自然是一个字也不信的。

    就算天使看中你的未来，也没有必要天使之王亲自过来吧？

    难不成……相比于上面的扯淡，杜卡奥更加相信他和天使之王有着不简单的关系。

    心里明白就可以，不能乱想，也不要多想。

    毕竟天使有洞察之眼！

    杜卡奥很默契的表示自己已经明白。

    投资嘛！

    就如未来的雄兵连，烈阳出资源，德诺出技术，地球出人……

    ……

    苏言会这么说，其实也有着自己的考虑。

    说实话啊，他其实挺想要雄兵连的指挥权的。

    交给杜卡奥，交给小憨批，未来是怎样不是已经很清楚？

    天河战役能够打赢，但是更后面的呢？

    指挥官直接被狙杀！

    队长被抓！

    蕾娜还是年轻，还有很长一段路需要走，这期间也有可能会犯下很多错误。

    还年轻的她，有时间去试错！

    这样一个她，真的能算是一位合格的主神吗？

    不！并不能！

    既然如此，何不我来？

    苏言觉得，自己是可以试一试的，是有这个资格的。

    数十年为王，六十多年面壁，曾背负起两个文明生死的赌局……他觉得自己应该是有这个资格的。

    既然如此，何不我来？

    如果把雄兵连看成一个还没有上市的公司，那么烈阳，德诺就是已经投资的投资方。

    前者派出自己的主神，带资入组。

    后者则拿下指挥权。

    而现在，拥有天使投资的苏言，难道没有资格争一争？

    至少，我是从这里诞生的超级战士……不比一个外星人合适？

    你潘震若是有意见，可以亲自来找神圣凯莎！

    至于杜卡奥……凯莎女王似乎有些不待见他。

    ……

    蕾娜其实并没有想那么多，对所谓的队长的位置也没有多看重。

    只要认她为女神，哄着她一点，都是可以说的！

    再说，这位还欠苏言的钱呢！

    当然，说的有点远。

    全场可能只有神圣凯莎是清楚苏言的真实想法的。

    毕竟后者对前者基本不设防……

    你问女王是什么反应？

    女王的心情看起来挺不错的。

    仿佛看到他的成长。

    一个神，一个成熟的神，就应该有扛起责任的勇气！

