    忽而，婆婆的声音打断了姬文泽的思索，他赶紧摆摆手，“行了，这里你一会再来吧，你先去看看宝根怎么样了，你记住别总是哭，别惹他生气。”

    姬盼睇藏住眼底的恐惧，轻轻的点点头。

    去房间的时候，姬盼睇整个人都在颤抖，比下地狱还害怕。

    她特别害怕见到铁宝根，况且今天他又受了这么重的伤，却连陈安的衣角都没碰到，可想而知他的脾气……

    果不其然，姬盼睇刚打开门，迎面而来的茶杯精准无误的砸在她脸上，滚烫的茶水顺着脸进入衣襟，疼的她眼泪直流。

    “哭哭哭！我还没死呢！你就知道哭！”铁宝根面色铁青，像是从地狱里出来的小鬼，让人从心里就害怕，恐惧。

    “对，对不起。”姬盼睇瑟瑟发抖，立刻蹲下身子一点一点捡起来地上的茶碗碎片。

    “你除了这一句话，还会说什么！”

    铁宝根大声呵斥。

    姬盼睇吓的手一抖，指尖被瓷碗扎出鲜血，她疼的微微皱眉。

    “你过来。”

    铁宝根撒完了气，语气好点朝她挥挥手，心里闪过一丝邪恶。

    姬盼睇害怕的走过去，可谁知铁宝根直接把她压住了！

    “你是不是喜欢陈安身边的那个小孩？”铁宝根的脸近在咫尺，他咧着嘴笑，格外的恐怖。

    姬盼睇的心狠狠一颤，她瞳孔放大，眼睛里面的恐怖尽数呈现。

    他怎么知道这件事的？

    铁宝根咧嘴一笑，一排黄牙尽数露出，“果然，你个贱骨头，知道我怎么发现的不。”

    姬盼睇机械般的摇摇头，整个人抖如骰子。

    “你看他的眼神不一样，在他救陈安时，你明显慌了，你是不是知道他会对你很失望，才会恐慌的？怕他看见你这幅嘴脸，你怕他失落。”

    被戳中了想法，姬盼睇眼泪一下子绷不住了。

    她确实喜欢姬厌。

    她虽然比姬厌大上两三岁，但是小时候开始她就喜欢姬厌了。

    他长得很好看，人又很好，次次帮助自己，越长大她越喜欢和姬厌一起玩。

    尤其是小的时候姬海洋总是欺负她，姬厌也会帮他赶走姬海洋，站在她前头护着她。

    她知道姬鹤不是奶奶的亲生儿子，不存在什么血缘关系，她将这一份喜欢静静的放在心里，打算长大了告诉姬厌。

    但随着时间的增长，她慢慢发现自己配不上姬厌。

    心里的自卑越发明显。

    还有李彩茹经常找姬厌玩，她自己知道配不上姬厌，看着李彩茹和他在一起，她又羡慕又嫉妒。

    可没想到，自己心里的秘密这么快就被拆穿了，而这个人还是她的夫君铁宝根！

    姬盼睇吓的全身都在抖，她闭着眼睛咬着唇，等待接下来的暴力。

    可谁知铁宝根这一次并没有打她，反而抚摸着她的脸。

    “但凡男人发现自己的女人爱慕其他男人，都会忍不住弄死她，但是我不一样。”铁宝根咧姬一笑，豆子大的眼睛眯成一条缝，“因为你只是我的妾，陈安才是我的妻子。

    我有个办法，让咱们一举两得。”

    姬盼睇眼睛一亮，心跳也开始加速，慢慢的对上铁宝根的眼神。

    铁宝根缓缓靠近她，在她耳边恶魔低语，“只要你怀上了我的孩子，再嫁祸给姬厌，就算我休了你。你一口咬定孩子是他的，他就不会不要你。”

    “只要你听我的话，我保证让你得到姬厌，而你也要帮我得到陈安。”

    姬盼睇头脑有些晕眩，得到姬厌？

    她就算是做梦都不敢想象和这么优秀的人在一起，而铁宝根竟然能让自己成为姬厌的女人。

    她又开心又激动。

    可转念一想，这样做的话，姬厌一定会讨厌自己的啊。

    可是没办法，她真的很喜欢姬厌，也知道自己配不上，所以这是唯一能和姬厌在一起的办法。

    “好。”她闭上眼睛，忍受着铁宝根在身上翻云覆雨。

