    “当然！”

    曾梅点点头，缓缓说出自己的计划与看法，导致林辰眸子越来越亮，不得不说，曾梅是天生的金牌经理人啊！

    “你留给电话给我，有需要，我打电话给你！”

    到了最后，林辰已经动了招揽的心思了。

    “你不会真的想做吧，别开玩笑了，我之前说的三千万投资，那是宣传与铺垫市场用的，整个项目下来，没有两亿是解决不了的，不过若是操作的好，三年内估计就能回本了，当然前提是，你有这么多钱投资！”曾梅古怪的看着林辰！

    她可不认为林辰有这么多钱，毕竟关系到太多了，厂房啊，公司啊等等的投资！

    林辰只是一笑，倒没多说什么！

    “如果有人将这项目让我做就好了，我肯定能做的起来，可惜，我只是在校大学生，任何大公司都不会相信我的，唉，我家房贷三十年，一直想帮助家里，却没有机会！”

    曾梅又叹气说道。

    这个时候，凌天逸他们走了回来。

    “不吃了吗？”

    林辰古怪看着他们。

    “不吃了，我们饱了！”

    凌天逸双手环胸，懒得搭理林辰这无赖！

    “我的天啊，你们真的在厕所吃屎了，而且吃饱了！”林辰夸张惊呼。

    “你胡说什么啊，我说不吃火锅了，不是吃屎，而且吃屎怎么可能吃饱啊！”

    凌天逸差点气晕了，这人怎么就不能好好说话呢。

    “原来你们吃屎没有吃饱，但还是吃了，难道是厕所的屎不够吃？”林辰同情道。

    “我，我不与你说话了！”

    凌天逸咬牙，其实他知道，刘雪儿对林辰极为的崇拜，但他没想到林辰居然是这种流氓！

    就在这时，饭店突然一阵骚动！

    “不好了，有人晕倒了，快叫救护车！”

    接下来便是众多客人的大喊声了。

    “林辰，你不是医生吗？敢跟我去看看？”

    凌天逸猛然站了起来，对着林辰大喊道，他为了追求刘雪儿，苦学医术，自信医术在林辰之上，正好可以借着这次机会让刘雪儿见到他的才华！

    林辰一改之前的调笑模式，脸色凝重起来，也不理凌天逸，向着骚动那边奔去。

    他是医生，只要有病人出了事，他第一时间就是为了治病而去！

    凌天逸见林辰走这么快，他暗暗恼怒，也是跑了过去，随后见到地面上躺着一名青年，此刻口吐泡沫，全身抽动不停！

    “快，将桌面清理了，把他放在桌上！”

    凌天逸大喊一声，与众人将桌子清理干净，将病人放上了桌面上！

    “要立即送去医院，他这是癫痫，也叫羊角风！”

    凌天逸见病人口吐泡沫，全身抽动不停，顿时下了结论！

    “他不是癫痫！”

    林辰扫了一眼病人，却是摇头道。

    “什么不是啊，口吐泡沫，全身抽筋，大脑神经元突发性异常放电，正是癫痫的征兆，拿东西塞住他的嘴巴，免得他咬到舌头了，要立即送去医院，看脑CT，量血压！”

    凌天逸焦急大喊，在国外学医的时候，他见过这种病症。

    “我说了，他不是癫痫！”

    林辰依旧摇头：“按照你这种说法，送去医院各种检查，等检查出结果后，病人的病情早已加重了，现在，我就能治好他！”

    说着之时，林辰拿出了银针。

    “你疯了，癫痫能用针灸治好？我从未听说过，你要知道，若是病人拖延了时间，出了什么问题，你付得起责任吗？”凌天逸怒道。

    “凌天逸，林辰是真正的医生，你应该相信他！”

    刘雪儿站出来替林辰说话。

    “刘雪儿，你别被他骗了，这里有没有仪器，他又没检查过病人的征兆，凭什么肯定不是癫痫啊，这可不是小事啊，出了事，他要坐牢的！”凌天逸急道。

    “我是中医，中医的望闻问切便能看出病人的征兆了！”

    林辰推开了凌天逸，就要给病人施针，同时道：“而且，我也是医生，本来就该对病人负责，若病人出了什么事，我一力承当便是了，倒是你，若是耽误了最佳救治时间，你负责的起？你若失败了，你的名誉，你的家族将跟着受到影响，你敢为一个陌生人承担吗？”

    这话一落，凌天逸不敢开口了！

    因为，他真的不敢承担！

    毕竟，这只是陌生人而已！

    “他是过敏了，之前应该是吃了海鲜吧！”

    林辰看着病人道：“如果我没猜错，再过几分钟，他身上将出现过敏的反应，比如水痘等等的！”

    话落后，林辰顾不得太多，对着病人施针了！

    “这人靠谱吗？”

    “不知道啊，但是如果出事了，他肯定要负责！”

    “就凭他这份担待，我觉得就该相信他！”

    四周的人倒是被林辰那责任心感染了，毕竟，这病人对林辰而言，不过是陌生人而已，他若不是医生，何必为病人冒险呢？

    “他，刚刚是吃了很多的海鲜，龙虾，鱼都吃了不少！”

    这时，一名病人的朋友冷静下来，焦急喊道。

    “他是过敏的体质，而这些龙虾与鱼都是隔夜的，再加上他一次性吃了太多，所以就过敏了！”林辰依旧在施针！

    “你们看，他身上长出好多红色的痘痘啊！”

    “看来这医生说对了啊，这是过敏，不过过敏反应挺严重的，搞不好会死人呢！”

    “希望这医生能治好他！”

    众人已经看出什么了，都紧张的看着林辰！

    哪怕是凌天逸也犹如窒息般，望着脸色凝重的林辰，心中暗暗敬佩！

    之前，他一直觉得林辰就是个流氓，刘雪儿根本没必要崇拜他，但现在他知道自己错了，不管林辰平时多么的吊儿郎当，但是一担关系到病人，他能瞬间化身最严肃，最专注的医生！

    “医生，怎么还没好啊，我听说过敏严重的话会影响呼吸的啊，要是过敏的休克就麻烦了！”

    病人的朋友在旁边急道。

    “好了，再过十秒钟，他就能醒来了！”

    林辰已经停止施针了，淡淡看着病人道。

    “十秒？”

    所有人都感觉太神奇了，有没有这么准啊！甚至有些人已经在暗暗默数了！

    果然，十秒之后，桌上的那青年猛然坐了起来，然后大口大口的呕吐，之前吃的海鲜都被吐了出来，随后脸色苍白的坐在那里！
