    身上的火焰宛如给我洗了一个澡似得，不但没有丝毫让我感到痛苦，反而让我极其兴奋，舒服，我一吸气，突然将那些火焰都给吸收了。

    麒麟纹身变了，它更加黄亮，而且跟活的一样，我感觉它不是纹身，而是一身皮，我的皮！

    说不出来的感觉，我感觉浑身都充满了力量，好像变成了铜皮铁骨，手上的妖刀在跳动着，仿佛有心脏一样，我不知道它为什么变成了妖刀灵翼，但我的心脏跳动频率，跟它好像是一样的，妖气很大，仿佛会把人吞没一样，但也很强，这是一把疯子打造的刀，有多大的威力，我也不知道，但听说用过这把刀的人都疯了。

    没有桃花，没有男人，也没有看见玄针，更没有什么声音在我耳边说着，好像都是幻觉，又好像做了一场梦。

    但梦醒以后，我恢复了所有的伤势，仿佛得到了一股空前绝后的力量，纹身变了，鬼化召唤而来的妖魂很兴奋，好像是妖刀的缘故，蛟龙臂比之前更加壮大了，握着妖刀的感觉，好像很熟练，有一股似曾相识的感觉。

    “怎么回事？那小子，好像突然跟变了个人似得。”杀破狼发出了疑惑的声音。

    “怎么回事？我要……宰了你！”我刀指着他，仿佛一切又都充满了希望一样，我能赢！这一次，我一定要赢，我不想死在这里！

    “嗯？你说什么？”杀破狼歪头看着我，满脸的不屑和轻蔑。

    “我说，我要宰了你！”我又重复了一遍，“如果你听不清，我还可以说一百遍，直到你听清为止。”

    “还不明白吗？愚蠢的废物，你只是个臭纹身的，一个纹身，不可能驱使天道，你只是个垃圾！仅此而已！”杀破狼说完后，彻底认真了起来，如小山的拳头，一拳朝我轰了过来。

    我举起妖刀，一刀砍了过去，刀覆上麒麟之力，还有各种妖力，如天兽咆哮，直接将杀破狼的拳头斩断了。

    “什么？不可能！”

    杀破狼闷哼一声，眼睛瞪得巨大，完全不相信完能砍伤他，那么巨大的拳头，还覆盖着妖力，比铜皮铁骨还硬。

    可他好像又看到了什么，瞪着我的背后说了一句：“秋水，是你？”

    血染红了天，他的拳头裂开了，断了三指，我不知道是不是这把妖刀让他产生了幻觉，因为这是一把诅咒之刀，用过它的人，几乎都疯了，很明显是妖气太重，影响了人的脑子，产生了幻觉之类的东西。

    “不可能，秋水已经死了！”杀破狼大吼一声，眼睛变得猩红，瞬间进入了狂暴状态。

    他另外一只手聚集庞大的妖气，朝我轰了过来，半边天都遮住了，可见妖气之恐怖，令风云都为之变色。

    “既然这天道要作恶，我就斩开这天道，今天我一定要杀了你，为死去的所有人报仇。”

    我凝聚法力，全部集中在蛟龙臂上，妖刀绽放出可怕的红光，好像一轮弯曲的血月一样，有一股阴冷的力量，流入其中，我另外一只手开始叠雷咒，法雷相依，并且燃起了一股可怕的火焰，麒麟之炎，五雷之咒。

    我冲了上去，一刀将这可怕的妖气斩开，妖刀发出一轮半月的斩击，在中间开了一道口子。

    我从口子一跃而上，跳了几米高，身轻如燕，好像有什么力量一直在支撑着我。

    “蝼蚁，你跳再高，也不可能与我并肩，你以为你能杀我吗？你只不过是在垂死挣扎罢了。”杀破狼抬起了脚，朝我一脚踩下。

    没错，跳几米高，也就到他膝盖的位置而已，他体型太巨大了，别说跟他并肩，跳到他上半身都难，就算我会飞都做不到，风又大，妖气一样压着。

    可我就是冲着他膝盖来的，五雷炎咒咆哮着，一击轰出，虽然我的人臂叠不了太高的五雷咒，但这次覆上了麒麟之威，力量不可同日而语。

    轰……

    可怕的雷炎轰在了杀破狼的膝盖上，雷与火炸裂，爆出了一股恐怖的力量。

    尽管他再巨大，这么恐怖的力量配上法咒，又是集中他一个地方攻击，他无法挡不住，膝盖的骨头瞬间碎裂了，妖不是尸，也不是鬼，终究也是血肉之躯。

    呵呵，你确实很巨大，我也确实只能跳起来打你膝盖，但是……

    我要你给老子跪下！

    轰……

    一声闷响，杀破狼的膝盖一炸裂，立刻承受不住他巨大身体的重量，往前一倾，对着我跪了下来，地面震动了一下。

    “你再说一次，天道之子？我看你有多恶！”

    “可恶，我要杀了你！”

    杀破狼仰天长吼一声。

