    “沧海笑，滔滔两岸潮！”

    “浮尘随浪记今朝！”

    “沧海笑……”那激情高亢的歌声，使得林海体内的热血，瞬间沸腾，仿佛要炸裂开来！配合着那洒落不羁的古筝琴声，让林海有种纵马江湖，快意人生的舒畅感。

    抬头望去，却见一个头顶星光环绕，看似柔软却刚强至极的背影，正背对着自己。

    手指拨动琴弦，高深的吟唱，身随音动，陶醉在那歌声琴声的意境当中。

    这，就是紫薇大帝吗？

    林海不敢将琴声打断，深吸一口气，轻轻的走进了中天北极殿。

    在离着抚琴男子还有一丈距离时，停了下来。

    缓缓闭上眼睛，用心聆听，瞬间进入了忘我境界。

    嗡！不知道过了多久，林海头顶突然绽放出强大的气息，仿佛有什么东西，破碎了。

    林海豁然睁开眼睛，精芒爆闪，内心震骇无比！尼玛，突破了？

    ！！就在刚才，林海沉浸在那琴声之中，竟然不知不觉间，心境大幅提升。

    一下子，突破了现有的境界，直接达到了四品太乙金仙！“一曲破障，道友对这首歌意境的领悟，还远在我之上。”

    “怪不得，能够创出如此神曲呢！”

    不知道什么时候，抚琴之人已经停了下来，背着手站在林海的面前，微笑说道。

    林海赶忙抬头，却见那俊朗的面孔，与之前见到的紫薇大帝面孔，一般无二。

    两只深邃的眸子，更是如同星辰，高深莫测，让人无法洞穿。

    “您就是，紫薇大帝？”

    林海深吸一口气，朝着对面的男子，有些紧张的问道。

    毕竟，这可是林海见到的，第一个超级牛逼的大人物啊！大帝级别的强者，即便是整个天庭，都是屈指可数！紫薇大帝微微一笑，朝着林海一脸淡然道。

    “你我神交已久，在琴乐一途，我早视你为知己。”

    “所以，你还是叫我伯邑考吧！”

    听到这番话，林海内心一阵感动。

    没想到，堂堂紫薇大帝，竟然如此平易近人，居然要自己直呼其名。

    沉默片刻，林海也没矫情，朝着紫薇大帝笑了笑。

    “好，伯邑考！”

    紫薇大帝见林海如此豁达，心中也是欢喜，朝着林海问道。

    “不知道友，姓甚名谁？”

    “我叫林海！”

    “好，那我以后就叫你林海。”

    说完，紫薇大帝直接拉着林海的手，到了古筝面前，有些激动道。

    “林海，说实话，我早就想聆听一番你的琴声了。”

    “不知可否赐教一番，我必洗耳恭听！”

    噗！林海闻听，嘴一咧差点哭了。

    尼玛，哥哥是个冒牌货，哪会谈古筝啊？

    不过，自己当初可是冒充音乐才子，现在说不会，紫薇大帝肯定不信。

    这可怎么办呢？

    林海想了想，忽然心头一动，有主意了。

    “伯邑考，你乃是琴法大家，在你面前，我可不敢卖弄。”

    “这样吧，我最近有一个新作，不如你我二人，合作一次如何？”

    紫薇大帝闻听，顿时一喜，激动道。

    “林海，你又有新作了？”

    “太好了，我对你的作品，实在是太期待了！”

    “快，让我见识一下！”

    “稍等！”

    林海说完，取出手机，打开浏览器，心中苦笑一声。

    只能找现成的，继续蒙混过关了。

    很快，林海在网上找到了《神的传说》这首歌的古筝演奏曲谱。

    随后，在微信上发给了紫薇大帝。

    紫薇大帝手机一响，赶忙取出来查看。

    “神的传说？”

    看到歌曲的名字后，紫薇大帝微微一愣。

    随后，缓缓坐下，将手机放好，下意识的按照曲谱，拨动起古筝的琴弦。

    噔~噔~随着紫薇大帝的弹奏，林海的内心，瞬间激荡起伏，热血沸腾。

    仿佛一下子身临其境，感受到了神仙的飘逸和洒脱。

    虽然这首歌，不适合古筝弹奏，但紫薇大帝的琴艺，实在是太高超了。

    林海不知不觉中，便被曲声感染，张开口跟着唱了起来。

    “花开花落花开花落，悠悠岁月长长的河~”“一个神话就是浪花一朵，一个神话就是泪珠儿一颗~”……“听万民百世轻唱，只留下神的飘逸~”“神的传说，神的传说，只留下神的飘逸 神的传说~”琴声萧萧，歌曲悠扬，不知不觉间，紫薇大帝竟然泪流满面。

    直到结束很久，林海和紫薇大帝还沉浸在歌声的意境当中，久久无法醒来。

    过了足有一刻钟，林海才悠然醒转，抬头看向紫薇大帝，不禁脸色一变。

    “伯邑考，你没事吧？”

    紫薇大帝脸上带着泪花，却露出沧桑的笑容，仿佛回忆起了无尽的往事。

    “林海，这首歌，真是太好了！”

    “不知道为什么，让我想起来封神之前的事情。”

    “就仿佛，一下子回到了当初的岁月。”

    “这种感觉，真是又伤感，又留恋啊！”

    林海闻听，心中不由暗笑。

    这首歌，就是自己在凡间界时，看的电视剧封神榜的主题曲。

    那是凡间界的艺术家们，专门为封神之战量身定做的。

    你听完不想起封神之战，那才怪呢。

    “林海，这曲谱可否赠与我？”

    忽然间，紫薇大帝抬起头，朝着林海一脸认真道。

    林海笑了笑，坦然道。

    “我已经发到你微信上了，自然是送给你了！”

    “多谢！”

    紫薇大帝赶忙抱拳，朝着林海郑重的一谢。

    随后，又把谱子仔细的看了好几遍，才不住的感慨赞叹道。

    “神曲，真是神曲啊！”

    说完，紫薇大帝这才将手机收起来，随后面色一凝，目光如电看向了林海。

    “林海，有机会咱们再切磋琴乐。”

    “今日你来此，我刚好有一件要事，要与你商议！”

    林海见紫薇大帝说的严肃，也赶忙收起笑容，朝着紫薇大帝道。

    “伯邑考，你我虽为知己，但涉及要事，你是大帝，我是下属。”

    “请紫薇大帝吩咐！”

    紫薇大帝一愣，随后眼中露出深深的赞赏。

    林海不骄不躁，公私分明，这一点让紫薇大帝极为的喜爱。

    “先不急，此事事关重大，非我一人能够决定。”

    说完，紫薇大帝目光一闪，强大的威严瞬间释放而出，高声道。

    “传令九曜星君和二十八宿，速来见我，共商大事！”

    

