    第673章 吃醋

    “要是没人在的话，就算是我不给他摸，他也会占便宜呀！”

    何凤仙解释道：“被占了便宜，我们最多就是拍他或者打他的手，骂他而已，可他又不在乎，而且他力气那么大，我们这些女人拿他一点办法都没有。”

    “记得我有个同族的姐妹，就被他占过便宜，这小子太有意思了。”

    ……

    随后，何凤仙就开始描述当初王小帅在万民村的光辉事迹。

    “记得有好几次，小帅那坏蛋一连几次埋伏在二狗的媳妇山花去菜地的必经之路，突然冲出来占了人家的便宜。”

    “其实也就是摸一下，没干啥其他出格的事情。”

    “而且那些姑娘媳妇大多是故意让小帅占便宜的，都觉得他很可怜，再说了他本人也不是很坏，只是想女人太难过了而已，给他过过手瘾也不是什么不得了的大事。”

    顾语涵还有夏丽清两人听完这些笑得腰都直不起来，想不到自己的男人竟然这么奇葩。

    “咯咯咯……”

    夏丽清又说道：“估计你们村里的人谁都想不到，小帅竟然会成为这么厉害的医生，现在的他也就是天生喜欢美女这一点，除此之外跟当初都不一样了。”

    王小帅离开夏丽清家之后，直接打车去城市办公大楼，半路上就给卢慧珊打了电话。

    “慧珊姐，你下午是要去开私营企业发展会议吗？”

    卢慧珊听到这话心下不禁有点奇怪，疑惑的问道：“是啊！小帅，这事你是怎么知道的？”

    “李云峰告诉我的。”王小帅回道。

    “那你在大楼门前等我，我快到了。”

    一刻钟后，王小帅就到了大楼前，下车后直接钻进了卢慧珊的奥迪车里，她今天是自己开车来的。

    “小帅，告诉姐听听，你刚才干嘛去了？”卢慧珊一脸暧昧的笑道，然后还凑近他身边，嗅了嗅气味。

    接着，她有点吃味的笑道：“而且你刚洗完澡，是不是跟哪里来的漂亮女人好上了？”

    王小帅笑道：“你这鼻子真是太灵了！”

    “没错，恭喜你猜对了，这办完事了肯定得洗个澡才行呀！”

    “慧珊姐，我等下想先找李云峰聊聊。”

    顿了顿，他又问道：“对了，工地上的麻烦都解决了吗？”

    卢慧珊点了点头，笑道：“有了阿峰派过来的那一千多人，基本上都按部就班的开工，不会延误工期。”

    “小帅，真的是太谢谢你了，如果没有你的话，姐真的没办法撑下去了。”

    “早晚得被那些唯利是图的男人给逼死，让赵氏公司沦落到破产的地步。”

    “慧珊姐，你这说的什么话？现在你整个人都是我，肚子里还有咱们俩的孩子，找你麻烦就是找我麻烦，所以以后别那么见外了，这些事情都交给我来处理吧！别太忙了，有事情就让兰花解决去！”王小帅回道。

    “小帅，人家兰花肚子里也有你的孩子呀！”

    卢慧珊娇笑道：“姐是女人，人家兰花也是女人，要怪就怪你这家伙太坏了，还那么厉害，到处欺负人。”

    “这几天你死命的疼爱人家璐璐，估计很快人家也有了。”

    “你这家伙，到处留情，碰上了就有孩子，太神奇了！”

    说着，卢慧珊俏脸上满是崇拜的看向王小帅。

    “小爷也没办法呀，这是天生的，就是这么厉害，只是你们俩都有了，公司的事情怎么办？有没有合适的人暂时接管一下？”王小帅问道。

    “当然是你呀！”

    卢慧珊没好气的白了王小帅一眼，娇声说道：“你一个男人不接，让谁接去呀？”

    “你忙起来了，也能好好收收心，不然都不知道得让多少女人给你生孩子。”

    “对了，关于纯芳和晓云她们两个的事情也已经安排好了，以后你也能和她们正式的组成家庭了，我等下就把地址告诉你。”

    再大方的女人，也不希望自己的男人有太多女人。

    但是卢慧珊也是没办法，毕竟刘纯芳还有周晓云两人曾经都是赵有德外面包养的女人，而且还都给赵家生了孩子。

    不管怎么说，看在已经走的有德份上，肯定要照顾好他那两个孩子，孩子的妈妈也得照顾，既然这样，干脆直接让王小帅全部接收了得了，给那两个孩子完整的家。

    这也已经是卢慧珊所能做的最大努力。

    就是因为这样，王小帅格外的敬重卢慧珊，也更加的爱慕她。

    卢慧珊的器量还有宽容、善解人意让王小帅无法拒绝，更想好好保护她，照顾她，疼爱她一生一世。

    等到了办公大楼前，王小帅下车后就跑到一旁给卢慧珊开门。

    这时，李云峰的车也到了，在他们不远处停下。

    李云峰下车后，见到卢慧珊也来了，笑着打了个招呼道：“嫂子，这次会议你也亲自来了？”

    “是啊，阿峰，因为我不知道小帅也会过来，是半路上小帅给了我电话，他说是你告诉他的消息，真是麻烦你了。”卢慧珊笑道。

    “嫂子，别说这些见外的话，这都是我该做的。”

    李云峰笑道：“我早就跟王老弟说过了，以后赵氏公司的事情就是我的事情，嫂子你和王老弟一句话，我保证照办。”

    “当初要是没有嫂子你，阿峰怎么会有今天？”

    “说这些，阿峰呀，这也是你拼命努力该有的成果，希望我们以后能够跟从前一样精诚协作，大家都是自己人呀！”卢慧珊笑道。

    李云峰重重的点了点头，接着满脸羞愧的说道：“肯定会的。”

    “前阵子都是阿峰脑子一热太冲动了，嫂子，我对不住你呀！更对不住赵大哥还有菁菁侄女的在天之灵。”

    他又一次诚恳的道歉。

    “唉……过去的事情就过去了，这些事情姐早就忘了，我们做人都要向前看的，你说的是吧！”

    卢慧珊叹息道：“当初也是有德对不起你在先，竟然让你和璐璐过得那么艰苦。”

    “到最后，还让你们俩散伙了。”

    “算了，璐璐现在过的幸福就好了，王老弟，你没有亏待我家璐璐吧？”李云峰看向王小帅，有点吃醋的问道。

    王小帅闻言，坏笑道：“峰哥，这事你放心吧！天天疼着爱着，早晚各一回，璐璐跟我还有我姐三人一块过，我姐在旁边可以作证。”

    卢慧珊听王小帅这么一说，俏脸瞬间就红了。

    李云峰见状，心下震惊到了极点，想不到王小帅跟卢慧珊，还有蒋云璐三个直接一起过了。

    这房间都不分的吗？

    那赵家别墅那么多房间要来干嘛？

    是了，原来王老弟这小子爱玩刺激的呀！

    我的天，这也太有想象力了吧？

    (本章完)

