    林天知道，一旦跟金乌攀上人情，那么注定是一身的虱子。

    夜幕降临，林天盘坐在石室内开始呼唤第一次看见金乌时的感觉，但莫名的一股烦躁感让他静不下心来，哪怕自己脑海中涌现出金乌的声音都会被这股烦躁感生生的冲散。

    一股想要吞吃某种东西的感觉在这个狭小的石室内突兀的产生，及其浓郁的饥饿感犹如浪潮一般的开始一茬接一茬的让林天肚子开始咕咕的叫了起来。

    “为什么这么饿？”林天震惊的睁开眼睛，但肚子无时无刻发出咕咕的响声，一股强烈的饥饿感让他想要吃掉自己。

    “金乌！”林天低声怒吼，让他惊奇的是嘴里发出的声音是一种怪异的音调。

    “谁在叫本皇？”金乌惊疑不定的急切发出声音。

    “是我，”林天强忍着这种浓郁的饥饿压低声音沉声的出言：“这些大周的禁军不知道为何想要将梧桐神木给挖出来，现在只有你去给大周禁军的统领说了，不然你也知道将这颗神木挖出来的后果是什么”

    “所以，你是打算跟我做个交易了吗？”金乌沉默了许久，高声的发出悦耳的愉悦声对着林天问道。

    “交易？呵，到了现在你还不忘交易，如果神木被挖出来，整个源世界坍塌，我可以自然而然的离开这片世界，关我什么事？我只是来好心提醒一下而已”林天冷笑的说道。

    “哦，那就让他们挖吧”金乌点了点头表示对林天的认可。

    “你——”

    果然，林天就无奈的叹了一口气，这个金乌纯粹是个滚刀肉啊，自己找他就丧失了先机，现在处于被动的方面。

    “你需要我做什么？”半晌后，林天不情愿的问道。

    “你们世界是有个妖族是吧，很不巧的是，我需要妖族第一代的血液”

    “第一代？”

    “对，第一代，也就是那朵小花的血液”

    “咕咕”林天的肚子越来越饿了，不知道为什么，林天直觉的感觉出自己可以将这个金乌给吞下去，强烈的欲望让他说话都开始费劲了。

    跟金乌谈好了，林天捂着肚子摇摇晃晃的扶着墙走了出去，走到了存储禁军食物的地方。

    林天站在外面鼻子闻了闻，一股浓烈的香味让他的眼睛瞬间红了起来，嘴里发出一声低吼冲向了粮仓。

    大周的军用食物都是特质的，将肉类煮熟然后风干了起来，以便于长时间的储存，其实到了元将以上对于食物的需求不是特别的大，故此这里的食物很难被短时间内用掉。

    林天好像疯了一般的抓着食物就往嘴巴里送，将腮帮子撑得鼓鼓的，整个脸都大了一圈。

    “饿饿饿”林天开始不断的吞吃，但肚子依旧不断的发出鼓鼓的饥饿声。

    粮仓不是什么重要的地方，甚至于连坐骑棚的重要都比不上，故此也没有特意的禁军把手，通常是被当做摆设放置在这里。

    偌大的粮仓中，林天不断的开始吞吃，整个人开始微不可查的变胖了一圈。

    在生下六天的时候，林天好像消失一般的不断在在粮仓整日整夜的开始吞吃，无论怎么吃，都是处于饥饿的状态。

    就在第十天快要来临的时候，粮仓的门被打开了，一个禁军不在意的走了进来放眼望去整个人犹如被雷电击中一样呆滞的待在原地。

    整个粮仓，可以供三十万禁军吃喝的食物此刻只有三分之一了，而且一个身材略显肥胖的人正撅着屁股不断的开始啃食，粮食不断的在半空化成一道弧线进了这个胖子的嘴里。

    “你……你是谁？”禁军瞬间爆发出一股杀气，牢牢的将林天锁定。

    但，林天视若无睹的继续不断的开始吞吃，丝毫没有理会这个禁军的话语。

    “放肆”禁军厉色的手掌斩向林天，一道圆弧形的气息瞬间奔出发出一声急促的刺啦声斩向林天。

    但让他不可思议的事发生了，这道夹杂着愤怒的气息还没有接触到林天的身体，只是仅仅距离其一米左右的地方就好像碰撞了什么东西发出一道涟漪凭空的消失了。

    “怎么可能？”禁军呆滞了，虽说这不是全部的实力，但他好歹也是一个元王，对面怎么可能就这样轻易的将自己的攻击抵消呢，而且他感觉到自己的这股元气是被整个吞噬掉的。

    “难道是个元候老怪？”禁军看见林天依旧没有理会的吞吃着，咬了咬牙全身气息涌动呼啸般的消失在原地，继而瞬间出现在林天的上空整个人斜踢了过去，脚尖的元气将空气都亚索成一层弧度，一旦被踢中整个脑袋将会瞬间爆开。

    “烦不烦！”就在这时，林天终于停了下来，不耐烦的随手挥动右手一股让人窒息的元气浪潮瞬间爆发将半空的禁军狠狠的击飞了出去，但这股力量却远远没有停息，禁军倒飞了出去碰到了粮仓的屋顶余劲将屋顶洞穿了一个大洞。

    巨大的轰鸣声震惊了驻扎的禁军，只是一瞬间无数的禁军纷纷惊天而起将整个粮仓全部包围了。

    “出了何事？”赵岩不满的悬浮在半空问道。

    “咳咳”被击飞的禁军大口的吐血，夹杂着血块吐了出来，明显是伤及內腹了。

    “大人，粮仓中有个神秘的人正在不断的吞吃积蓄”击飞的禁军吃力断断续续的说道。

    “对方是什么修为？”赵岩冷声的问道。

    “不知道，只是对方只是随手的一击属下就变成了这样，恐怕……”禁军没有说话，意思很明显了至少是元候的修为。

    “元候？一个元候怎么可能潜伏在我们这里，源世界除了妖兽就是我们禁军了，除此之外不会有其他的人。”赵岩凝重了起来，一个可以潜伏在这里的元候，要么是势力极大的可以瞒天过海的存在，要么……是妖兽化身？

    一想到第二个可能，赵岩的脸色刷的一下就白了。

    “所有人，包括其他山峰的启动大阵，你……马上给统领大人禀告”赵岩有条不紊的开始布置，但内心却开始冰凉了起来，他潜意识的认为这是一个化形的妖兽。

    源世界化形的妖兽那是什么样的存在？足以一手覆灭整个禁军的无敌强者。

    但，始作俑者的林天却丝毫的不知自己无意间弄出这么大的一个闹剧，依旧在不断的吞吃着整个粮仓，一股隐隐约约的吞噬的气息在他的嘴巴上面出现，虽然只有一点点，但吞噬的速度却骤然开始暴涨了起来。

