    曾几何时，夏风眼中的维多利亚是一片乐土。

    南部拥有感染者特权的哈皮市，甚至比科技强国哥伦比亚更适合居住，黑帮的存在对他毫无威胁，甚至成为了黑羽崛起的垫脚石。

    当初在莱茵生命，远山预言过，维多利亚将会有大事发生。

    当时的他并不清楚这个所谓的大事是什么，他以为是天灾，是人祸，甚至是像切尔诺伯格一样的恐怖袭击事件。

    然而，他怎么也没有想到，远山预言中的事要远远超乎他的意料。

    如果说1096年的切尔诺伯格事件是乌萨斯感染者矛盾的全面爆发，那么如今的维多利亚，就是在上演乌萨斯极端统治的【前传】。

    和种族单一的乌萨斯不同，即便极端统治，可乌萨斯仍旧屹立不倒。

    但维多利亚这场“前传”引起的连锁反应，恐怕会将这个国家推向万丈深渊。

    ....

    ....

    这一夜，雪花始终没有停止，从北部到南部，仿佛连天空都为这个国家发生的事感到悲凉。

    黑羽的车队一路南下，跟随着感染者逃离的浪潮，离开了北部。

    事实上，这也是他们最后的机会，就在他们救出维娜，返回南部的3天后，整个北部由中央军全面戒严。

    大量的军队被调集到南北交界处，浓烈的火药味随风飘遍了整个国度。

    ....

    即便到现在，夏风仍旧想不通维琳为什么做出这种愚蠢至极的选择。

    当然，这或许不是她一个人的选择，可身为继承王位的统治者，她还是拥有否决的能力。

    过河拆桥，卸磨杀驴，这是资本家常用的脏脏手段。

    数年来，感染者提供的庞大劳动力帮助维多利亚成为了工业大国。

    如今，源石科技的飞速崛起让传统劳动力的价值一再降低，现在已经变成了可有可无的状态。

    是的，感染者的存在会增加安全隐患，比如犯罪，暴乱，甚至是因尸体处理不当引发的大规模感染事件，以帝国目前的发展眼光来看，驱逐感染者势在必行。

    优胜劣汰，通过将一小部分人推向地狱，使更大的群体通向天堂，身为统治者，虽然冷血，但却果敢。

    ...

    只不过，驱逐感染者的方法有很多种，包括之前的整理整顿，增加税收，迫使感染者自己离开等等，都是长期有效的方法。

    就像一个班级，班主任想让男同学不要留长发，可以通过多种方法达成统一，比如强调规定，给长发学生言语上的精神压力，安排卫生劳动，区别对待等等。

    但是，如果班主任二话不说，今天刚规定完，第二天就拿了一个推子，把所有男生的脑袋推成了卤蛋，那么，就必然会引发矛盾。

    哪怕碍于各种原因矛盾没有当时爆发，那么矛盾的种子，也会在人心中埋下。

    ....

    因为多年的肆意压迫，帝国高层把感染者当成了没有牙齿和利爪的羔羊，想随意的驱赶和宰杀。

    确实，一只狼就可以追着几百只羊跑山乱跑，以维多利亚的国力来看，驱逐感染者看似没什么风险。

    但是，羊群之所以不会反抗，是因为没有一只足以为羊群树立颠覆性概念的领头羊。

    如果这只领头羊让所有羊都坚定的相信，羊并不需要吃草，而是天生吃肉，狼才是羊的食物。

    将反抗变成既定概念，届时，一场恐怖的冲突将会诞生。

    ....

    ....

    黑羽的车队在荒野中一路向南，车内静悄悄的，没有一个人说话。

    夏风的目光不时飘到维娜脸上，想确认她是不是还在哭，让他欣慰的是，维娜的眼泪珍贵到人生难见几回。

    几天后，车队返回了哈皮市，他的黑白双生也度过了第12周期，在他的体内存在了整整1年的时间。

    ....

    哈皮市东郊外。

    就在黑羽的队车马上要驶进城内时，夏风忽然看到郊外的荒野中站了密密麻麻的一大群人，粗略估计人数至少过万。

    “阿光，那边啥情况！”

    “不知道啊，咋这么多人。”

    几天过去了，诺丁市的天灾已经尘埃落定，他想不通为什么会有这么多人站在冰天雪地的野外。

    忽然，夏风神情一怔，像是想起了什么。

    “阿光，把车开过去。”

    “好。”

    .....

    东郊外，大片的人群席地而坐，部分人利用有限的工具搭起了挡风的简易帐篷，有的则一家老家小相互靠在一起取暖。

    一眼望去，就像电影里凄惨的难民营。

    推开车门，夏风神色焦急的朝人群走去，过程中，他甚至看到很多裹成人形的草席被排列到了外围，应该是死去的尸体。

    站到人群前，夏风大声喊道。

    “这里怎么回事！”

    听到他的声音，风雪中眼神空洞的人们闻声抬起头。

    当他们看清夏风的脸之后，眼中焕发出了希望的神采。

    “夏风大人，您终于来了！”

    “太好了，我们终于等到了，夏风大人果然没有骗我们！”

    这时，夏风在人群里看到了几个眼熟的面孔，这些人，好像是之前他从诺丁市带出来的感染者。

    一个看起来还算年轻的小伙子走到夏风面前，激动的说道。

    “夏风大人，您不用担心，我们一直听从安排，从诺丁市出来后我们就聚集在哈皮市东郊，一个人都没乱跑。”

    说着说着，他的神色忽然有些黯淡。

    “我们没有进城，也没有去其它城市，即便有的.....有的人没有在寒冷中挺过来，我们也没有乱跑。”

    这时，人群外围有一队穿着军装的士兵来到夏风面前。

    “夏会长，您终于回来了，这些感染者不知道中了什么邪，软硬不吃，就是不离开这里，连死掉的尸体也不让我们处理，说是必须一个不少的等你来，你看这.....”

    看着一张张面黄肌瘦，被冷风吹的摇摇欲坠的面孔，夏风抿着嘴，不自觉的握紧了拳头。

    因为事发突然，他还没来提及安置这些从诺丁市带出来的感染者便前往了北部，这一来一回，已经差不多过去了四五天时间。

    没想到，他当初只是随便的一句话，要求这些感染者一个不少的在城外等他，这些人便如此坚定的履行。

    哪怕挨饿受冻，也没有去自寻活路，这是一种多大的信任啊。

    ....

    夏风在冷风中呼出一口哈气，对旁边尽责看守感染者的军官说道。

    “兄弟，这些人交给我吧，麻烦你们把死去的尸体处理一下。”

    如果在从前，不管发生什么事军队都不可能让个人来安置感染者，但是如今，所谓的条例已经失去意义。

    这些士兵都是南方军区的人，随着一场天灾，天下大乱，身为军人，他们非常清楚将会发生什么。

    “夏会长，那就拜托你了，我们处理完还要赶回军区总部。”

    “交给我吧。”

    ....

    交待完军队，夏风转过身深吸一口气，用洪亮的声音对着面前的感染者们大声喊道。

    “兄弟姐妹们，久等了，现在听我指挥，所有人从东城入口进城，前往基尔特街区，我夏风说过，要将你们一个不少的从天灾中带出来，现在，我会让你们一个不少的活下去！”

