    “陆少，我发现那个林辰了，他好像在看房子！”

    “在哪的房子？”

    “珠江河旁金沙岛的房子！”

    “啧啧，那可是有钱人住的地方啊，你给我盯着，我立即安排人过去！”

    陆少挂了电话后，立即让他的人前往。

    他对林辰一忍再忍，这次不给点颜色看看，林辰还以为他好欺负的。

    此刻宅院中，董向前并没有离开，虽然林老板已经很满意了，但他做事喜欢精益求精。

    轰隆隆！这时，轰鸣声在宅院外传来。

    “出什么事了？”

    董向前皱眉，带着工作人员走出宅院，只见一辆推土机开来，边上跟着大量握着铁管的人。

    “你们是什么人？

    这里是私人地方！”

    董向前喊了一声。

    “呵，不关你的事，最好别插手！”

    一名戴着墨镜的男子，敲打着手里的铁管道。

    “将这里拆了！”

    他一挥手，众人都扑了过来。

    “你们不能这么做，这是私人的地方！”

    “要赔钱的！”

    董向前大急，这可是林老板的家啊，也是他们公司加班加点建好的，如果被拆了，所有心血都白费了。

    啪！一道铁管砸在他头上，头破血流，整个人砸了下来。

    一阵眩晕后，董向前就想爬起来，但后背被人踩了一脚，一条铁棍指着他。

    “不想死，就给我乖乖别动！”

    董向前顿时不敢动了，怒道：“你们到底是什么人，你们已经违法了！”

    “呵呵，我们做事，就是这样的了！”

    踩着董向前的那人极为的嚣张。

    轰轰轰！推土机辗压过去，刚刚建好规模的宅院被推到，尘土蔓延。

    “你们不能，不能啊！”

    董向前心如滴血，彻底晕了过去。

    另外一边，林辰吃过饭后，带着苏洛他们去看演唱会。

    因为陆潇潇特意安排了通道，所以也不用排队。

    不过现场极度疯狂，人山人海！而等演唱会开始后，灯火，音响，气氛等等极为的好。

    再加上陆潇潇的天籁之音，哪怕林辰也觉得看演唱会是个享受。

    他看了眼苏洛与萧易梦，只见她们拿着萤火棒，跟着音乐挥动着，如沉迷在其中。

    想了想，这种平凡人的生活确实不错。

    而这时，手机传来震荡，林辰接过一看，只见有信息传来。

    “林先生，出事了，董向前入院了，房子也被人推平！”

    是御龙殿发来的信息。

    林辰脸色一沉，回了一个字：“查！”

    他并没有立即离开，不想打扰苏洛他们。

    晚上十一点，演唱会终于结束。

    “太好听了，不行，回去后，我要将陆潇潇拍过的电影，唱过的歌都看一遍！”

    “小洛姐，你现在才知道啊，陆潇潇就是全能女神！”

    “对了，羊城还有几场演唱会啊，剩下的几场，我们也都来吧！”

    苏洛与花小路几名女的叽叽喳喳说个不停。

    林辰摇头一笑，对萧易梦道：“梦姐，你送她们回去，我这刚好有一个病人，急诊，必须立即抢救的！”

    “你去吧！”

    萧易梦笑着点头。

    林辰离开后，路边有着一辆车子等着他，上了车子后，司机恭敬道：“林先生，董向前先生目前在第一人民医院！”

    说着之时，车子开向第一人民医院，没多久，林辰向着病房走去。

    只见病房中，董向前包着头坐在那里，秘书正在喂他喝粥。

    “林先生！”

    见到林辰后，董向前就想站起来迎接。

    但林辰阻止了他，然后替他把脉，发现只是皮外伤与轻微脑震荡。

    “林先生，是我没用，房子，房子被人推平了！”

    董向前苦涩道：“我辜负了你，对不起，对不起！”

    “不关你的事，好好养伤吧！”

    林辰笑着宽慰：“而且房子的事，推平了就再起，我给你们时间！”

    “谢谢林先生！”

    董向前以为林辰会训斥他，结果却在安慰他，他心中满是感动。

    “放心吧，我的房子，不是这么好动的，你休息一下，明天早上，我让人来接你！”

    林辰又道。

    “接我？

    去哪？”

    董向前皱眉。

    “谁打你的，你就打回谁！”

    林辰留下一句话，带着手下离开。

    董向前则愣在那里，其实今天的事，他也让手下去查了，可无从查起。

    最终只能在局里报了案。

    据说是当地混混做的，真要查清楚，除非有证据，否则需要一点的时间。

    可董向前哪有证据啊，当时都被打晕了。

    而附近的摄像头全被暴力拆掉。

    这让他猜测，推平房子的人应该很有势力。

    但现在，林辰明天带他去报仇？

    这怕是会引起更大的麻烦啊。

    “林先生，事情已经查清楚了，对方来自几个地方，都是羊城道上的大佬，不过幕后人是陆少！”

    乘做车子回去，司机解释道。

    “我就知道是他，隐世陆家，北陆南马驱魔家族的人！”

    林辰并不意外：“给我报个信，就说我明天找他们！”

    “是！”

    司机将林辰送回杏林堂后，立即汇报御龙殿。

    御龙殿的人此刻都在愤怒，好大的狗胆，居然敢拆林先生的房子。

    他们都准备大干一场了。

    此刻陆少这边，他正抱着一名美女，躺在浴缸爽快着呢。

    这时有电话打了进来，是虎叔的电话。

    “陆少，你怎么又招惹林辰了啊！”

    “我没招惹他啊！”

    陆少懒洋洋的接听电话。

    “人家说你拆了林辰的房子，他们那边已经找上门了，说明天来找你，这，这该怎么办啊！”

    虎叔的声音带着埋怨。

    本来，陆少与林辰的事就这么过了，现在好了，陆少又去招惹林辰，而以林辰的性子，他岂能罢休。

    其实，陆少与林辰本无大矛盾，只不过陆少运气太背，几次都遇到林辰，引起事端。

    “房子？

    我真不知道啊！”

    陆少索性装傻：“我手下的人经常胡乱做事，我不可能时刻盯着他们吧，估计他们拆错房子，拆到林辰的了！”

    顿了顿，他又道：“事情也发生了，让他来吧，如果他给个面子，我们就赔偿点钱，如果他不给，那我也没办法！”

    “可是！”

    虎叔依旧担心。

    “虎叔，我们已经一忍再忍了，是林辰不识抬举而已，这一次，我们就顺便看看林辰有什么能力！”

    陆少又道。

    

