    当然了，这个价格只维持一年的时间，一年后，开始逐步降低价格，按照一定的百分比来降低，这一点算是惯例了。

    宣传费用，按照你的销售额度，报销比例从百分之二到百分之二十，卖的多，报销的就多，一切看你自己，这一条经销商接受了。

    运费这一块经过几天扯皮，划分比例为海神公司负责百分之三十，经销商自己负担百分之七十，美国跟欧盟的经销商都答应了，冰岛的位置真是太好了，距离欧盟跟美国的距离都不远，运费并不高。

    按照以往的惯例，经销商会押一部分货款的，这一次，海神非常的强硬，款到发货，货款不到账，绝不发货，宁愿放弃合作，双方僵持了几天，这一条算是通过了。

    几天后，第一批货物也已经开始起运，欧美的经销商也开始展开宣传，手段比天朝犀利多了，直接一大批专家撰写的文章开始出现在各大报纸，甚至专家本人开始登陆各大电视台，宣传本世纪最大的发现，超级鱼油。

    一天一粒，坚持三个月时间，基本上告别心脏病。

    三个月后，两天一粒坚持保养，心脏病基本上不再复发。

    各种口号宣传的非常吸引人眼球，同时，曝光了相当多的实验数据，欧洲零售价是500欧元一瓶，美国零售价是520美元一瓶，价格不低。

    结果，销量让人想不到的好，短短一周时间，第一批货物是销售一空，立刻给海神打去第二笔款项，这一次要货量是第一次的三倍。

    凯尔每天都是笑眯眯的，工厂的生产线已经全部激活，工业化生产速度非常快，源源不断的货物运送到欧盟跟美国，销售量开始持续增高。

    现在徐平安每天到公司，也是一脸笑眯眯的，超级鱼油销量火爆，仓储部跟物流部忙的热火朝天，代表着公司发展蒸蒸日上，公司人员虽然不多，人心却非常的凝聚。

    这一天徐平安正在办公室喝茶，“当当当”敲门声想起来了，“进来”徐平安不紧不慢的说了一句。

    钱雯雯推门进来了汇报道“徐总，攀山公司的李总来了”

    “快请”徐平安说了一句，钱雯雯转身出去了，时间不长，带领着一位女士进来了，正是攀山集团的总经理，李明欣。

    李明欣的攀山公司，绝对是J市的明星企业，一直以来可谓是风光无限，只不过，从前年开始，日子不好过了，国家开始重视环境保护，J市也开始进行封山养林，水泥厂是重点搬迁对象。

    因为环保的问题，前年开始日子就不好过了，必须进行转型，可转型那里是那么好办的，那么多的工人，又没有什么先进技术，非常的艰难。

    徐平安参加市里组织的企业家开会时认识的李明欣，跟自己姑父陆兆堂是老朋友了，一起吃过几次饭，关系马马虎虎，毕竟徐平安刚刚开始创业，不会有人将徐平安放在眼里的。

    “李总，怎么今天有时间到我这里来，快请坐”徐平安很是热情，跟李明欣握了握手，请李明欣到一旁的沙发处坐下，

    两人寒暄了一阵，喝了几口茶水，攀山企业主要经营水泥产业李明欣就进入正题了“徐总，今天我是前来寻求帮助的，还望徐总帮忙”。

    徐平安就是一愣，水泥厂需要帮助怎么会找到我的头上，脸上表情不变心里却开始琢磨起来了，以前都是称呼自己小徐，今天竟然变成徐总了，这个姿态够低的，肯定不是什么好事。

    “李总，你们攀山公司是大企业，我这个小企业能给什么帮助”徐平安很好奇的询问道。

    “徐总，我直说吧，我们攀山企业需要转型，这一点相信徐总是知道的，目前，我们急需一笔银行贷款，我想请徐总做一下担保，你看如何”李明欣看着徐平安讲出了自己的目的，徐平安眼睛就是一眯。

    “李总，我天启公司这么小，银行怎么会让我们担保”徐平安很是不解的询问道。

    “徐总真是客气了，你天启集团虽然不大，可超级鱼油全国销售火爆，而且还处于免税期，有你们担保，银行才能贷给我们急需的资金”

    “大家都是J市的企业，还望徐总帮帮忙”李明欣态度非常的诚恳。

    “李总要贷多少”徐平安不动声色的询问道。

    “一个亿”李明欣直接说道。

    “不好意思，我天启不做这个担保”徐平安明确拒绝，非常的干脆，李明欣眉头一皱。

    “徐总，你帮我们担保一次，我们以第二厂区作为抵押，怎么样”李明欣不死心的说道。

    “李总，担保我是不会做的，据我所知你们第二厂区已经抵押出去了，不属于你们的东西抵押给我，这算什么”徐平安很不客气的说道，麻痹的，看我年轻好欺负吗。

    徐平安之所以知道水泥厂第二厂区被抵押出去，是因为第二厂区位置距离天启不是很远，将来天启发展了，周围的土地肯定要拿上一批的。

    就进行了摸排调查，那知道，第二厂区的土地去年就已经抵押给银行了，徐平安只能放弃这个想法了，没想到今天李明欣会拿这块地来说事，很明显是想坑自己一把。

    李明欣也是一愣，这件事知道的人不多啊，也就公司的几个高层跟银行知道，外界根本就一点风声没有，徐平安怎么知道的，这件事麻烦了，李明欣是一脸阴沉的离开了徐平安这里。

    “以后水泥厂的人来找我都说我不在，不管是谁”徐平安送走李明欣后对钱雯雯交代到。

    “是”钱雯雯答应了。

    一个人坐在沙发那边开始沉思，李明欣怎么会突然找到自己来做担保，看来，超级鱼油销售火爆进入有心人的眼里了，管他是谁，天启永不为其他企业担保。

    担保就是一个大坑，一旦对方还不上，自己就需要偿还银行的贷款，更何况是水泥厂这种没什么净资产的公司，自己脑残了才会担保。