一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第767章回去的方法

    末世。

    叶安坐在一处无人的废弃大楼的楼顶，双腿盼着坐在边沿。

    看上去好像一不小心就要从上面掉下来。

    她闭着眼睛，过了一会儿，才缓缓睁开。

    眼睛里是澄明透亮，无比清澈。

    她很少会有迷茫的时候，也可以说，几乎没有。

    因为她每时每刻，都很清晰并且明白自己要的是什么，要做的又是什么。

    她的冷静和判断，会让她少走许多多余的路。

    如果，她现在还是林，那么她会回来。如乐颜所说，成为像是长官一样的王。在这里，获得至高无上的权力。

    因为，这里，是属于林的世界。

    可是，在这个世界里，林已经死了。她也完成了自己的责任和使命。

    已经死了不存在的人，并不需要再出现在这个世界上。

    同样，在林死了以后，这个世界也有自己的发展轨迹。

    更何况，她现在，已经不是末世里的林。

    即便她的信念从未改变，她作为林这个人，也至始至终都存在。

    她的身份印记里，依然有末世东部军区第一指挥官这个身份。

    她承认自己所拥有的一切身份印记，并从不后悔。

    因为她这个人，从未变过。无论是林，还是叶安，都只不过是一个代号。

    只是在末世里，林这个代号，已经消失了。

    至于杀死了林的人，已经不重要了。

    因为，对她而言，现在有更加重要的事等着她去做。

    她现在，有另外的身份，也有另外的责任和使命。

    也有很多人在等她。

    她的丈夫，亲人，同伴。他们的存在，已经成为了这个身份不可分割的一部分。

    在那个时空里，有等待她回去的人，等待她去完成的事。也有她想守护的人，和她想要守护的东西。

    而这些东西，就是她无法离开那个时空的羁绊。

    这一次，她不会再听天由命，也不会再无所谓时空转换。

    不管怎么样，她都要回去！她要找到他们，回到蓝星！

    叶安紧握着手里的石头，目光坚定。

    而叶安并不知道，她回到末世后所经历的一切，都完完全全的呈现在了另外两个男人的眼中。

    两个人的眼神都有些凝沉，到现在，俩人谁都没有说过一句话。

    眼里更有着不可思议。

    那上万士兵共同拦住她，请她留下来的那一幕，实在是太过震感。

    可她依然义无反顾的选择了离开。

    其实两个人的眼底都有些隐隐的喜悦。

    而傅云深更是心都放下来了。

    他最怕的，是她回到那个世界后不愿再离开。

    没有什么比她的主观意识还要担心的存在。

    “理论上来说，如果她可以穿越空间的话，我们也可以。但是没有临界点的力量，在穿入平行空间的那一刻，也许……是会被撕碎的。”蓝修沉声低低道。

    傅云深回头看向蓝修，眼神里似乎含着别的意思，“你可以留在这里。”

    蓝修眉毛轻敛，眼里眯着一股冷意，“听起来，你已经找到什么方法了。”

    傅云深看着他，没有什么表情，但眼神却已经足以说明了一切。

    蓝修的神色也渐渐敛了起来，但是过了一会儿之后，他又勾起了一抹笑意。

    “真是……一点都不想这么做呢……”他喉咙里缓缓溢出这句话，眼里隐下一丝别的情绪。

    “谢谢。”傅云深郑重的说了两个字。

    他冷笑，唇齿动了动，“与你无关。”

    末世。

    第二天清晨，叶安眯开眼，然后从躺着的姿势坐了起来。

    她检查了一下自己身上的装备，然后站起身，伸了个懒腰。

    经过一天晚上，她大致已经有了一个思路。

    丘金沙漠的黑塔里是一个特殊的磁场空间，但是那特殊的磁场，是那块石头指引她过去的。

    也就是说，那块石头能够感应特殊的能量磁场。

    而且，黑塔里的那个东西，永动能源，就是跟石头里蕴含的能量同出一辙。

    所以石头本身实际上应该是蕴含极大的能量的。

    只要找到特殊的能量磁场，再叠加上石头和自己的力量。

    那么，是很有可能再次造成那个地方的空间扭曲打开一个通道，让自己回到原来的平行时空的。

    既然自己会在空间中被弹回末世，也就说明，末世的磁场是最接近蓝星的。

    有了思路之后，叶安率先准备去往曾经她被秦季暗算的地方。

    既然她的意识能在那个地方穿越重生到星洛，那么，那里有可能有一个极为特殊接近星洛的磁场空间。

    因为距离太远，所以石头也无法感应，她只能试试。

    她翻了一下背包，幸好储存在真空袋里的食物还没有坏掉，咬了几口后她就准备出发。

    她单手撑了天台的栏杆，身体一跃，就跳到了前面的那栋楼。紧接着在一排破楼上跳跃，几下就稳稳的落到了地面。

    身手干净又利落，没有一点拖泥带水。

    她拍了拍手，继续背着包往前走。

    她明显能感觉到这一次回来，这个世界发生了很大的变化。

    从前被抛弃的很多东西都开始在重新建设和恢复。

    更高的科技文明也都在发展，随处可见科技智能。

    末世的人其实一直以来都十分注重新的生态保护，以及整个世界的平衡。

    其实在某种程度上来说，这里的文明和社会的形态以及素质是成正比的。

    越发展到顶端，素质文明和社会形态也会趋近于越高的水准。

    但这跟这里常年处于战争年代并不矛盾。

    在几百年前战争第一次爆发形成资源争夺战之后，各方军阀的割据，就已经造成了这种局面。

    没有国家，只有军队。或者可以说，军队凌驾于政府之上。

    在这里政府只是为军队服务，而政府的性质也是由军队决定，并服务于军队。

    因为，在这里，强大的军事力量才是一切的保障。

    资源紧缺的末世，只能通过强大的手段进行争夺。

    这也就是战争和纷乱的根本原因。

    并且，人口膨胀和资源的紧缺，淘汰一部分人群，已经是这个世界所有高层所默认的。

    淘汰掉一部分人口，让优秀的人类继续存活下去。

    优胜劣汰，就是这个世界的生存法则。

    而战争的爆发和战乱，也是顺应了这个法则。

    只不过，在这里，无论战争再如何持续，争夺再如何激烈，都不会触及一道底线。

    而这道底线，就是整个星球的存亡。