    刘国政最后还是决定回去以后问问自己闺女，自己闺女也是大学生，还是记下来等到回家以后问问自己闺女是什么意思吧。

    很快车子到了地方，刘国政简单的给叶小文介绍了一下这块地的情况。

    “这块地的地理位置挺不错的，而且在一个月以后就准备开拍了，这个地到时候可能采取竞拍的方式来出让，性质是商业住宅用地。”

    “这块地的面积大概是……”刘国政介绍完以后，又和叶小文去了下一个地方，一上午两个人跑了好几个地方，这些地块基本上都是在近期准备出让的地块。

    地块的性质有的是商业办公用地，有的是商业住宅用地，基本上是一半一半的。

    而与此同时，外界的消息还在发酵着，张建这边也抓紧把案件的情况给整理出来报上去了。

    这可能是他办的最后一个案子了，他想的也确实没错，等到他把资料交给领导的时候，领导让张建坐下来。

    “你暂时被停职了，具体什么处理，等通知吧。”

    领导看着张建说道。

    张建点点头，把身上的证件之类的全部拿出来，放在了办公桌上，然后在自己的停职通知书上签字，最后缓缓的开口说道：“不用等调查了，我自己去相关部门，把这一次的情况清清楚楚的说完，谁给我打电话了，谁说情了，我都会交代的一清二楚的。”

    “你？”

    领导瞪大了眼睛，手指头指着张建哆哆嗦嗦的差点没有气死，这打电话的人里边就有他一个的。

    这要是交代不是把他个交代出来了。

    不过看着张建一副无所谓的样子，领导深吸一口气，看着张建说道：“张建，你不要这要偏激，你的事情现在还没有一个定论呢，你放心，你毕竟是咱们单位的人。

    我们会替你周旋的，你放心，这件事撑死了就是一个检查就完了，到不了那一步的，你不要太着急了。

    要是心慌之下，把所有的事情都给搞乱了，那就真的没有人能够管的了你了。”

    张建听着领导的话语笑了笑：“现在就不要给我画大饼了，我知道事情的严重性，叶小文那边我也去找了，所有的事情我都明白的，我是没有什么希望了，我走到今天不容易，一朝毁于一旦，但是我不会就简单的放过你们的。

    任何人都要为他的所作所为负责。

    我是这样，你们也应该是这样，对吗？”

    “你……你……”“领导不要哄小孩子了，没有用的，我不傻你也不傻的，真的没有这个必要，好自为之吧。”

    张建说完转身出门，顿时就感觉浑身轻松。

    没错，自己是完了，但是给自己打电话施加影响力的人就能够那么轻松的过去吗？

    让自己给他们背锅，凭什么呢？

    要完大家一起完，我是当事人，受到的处分最重，没有问题，但是你们这些间接关系的人呢？

    难道说就不受到处分吗？

    张建现在是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，他已经是这样了，还怕什么那么呢。

    张建光棍的态度让相关部门都有些懵了，不过张建既然反应情况，当然要调查了，这是实名举报啊。

    当然要查了，当天下午，因为刘青的案子给张建打过电话的人就全部都受到了调查，这对于张建他们单位的人来说，也是一件非常震动的事情。

    因为新闻媒体的原因，相关部门还对外开了新闻发布会，宣布一定会给大家一个交代。

    刘青的父亲这边也受到了调查，原来还风光的刘家一下子就已经变得衰败不堪了。

    还有就是马三等人的家人，原来的时候和刘家的关系都很好的，都很不错的，但是这一次马三等人是因为刘青才进去的。

    那邻居感情算什么？

    自己儿子都进去了，还说什么邻居感情，就是因为这个邻居才进去的，所以这会都在刘家闹事呢。

    刘青进去了，刘青父亲被调查了，就剩下刘母和两个儿子，这个时候被一堆的邻居围着打着闹着。

    很快就有人打起来了，刘家母子三个人哪里是这么多人的对手啊，没一会就被打倒在地上了，等众人散去的时候，留下了一地的狼藉。

    刘家母子三个人躺在地上，呆愣愣的看着天空，他们就不明白到底是怎了，怎么好好的突然之间就这样了呢？

    这到底是怎么了？

    其实他们不知道的是，在他们宠溺着刘青的时候，早就为今天埋下了祸根。

    叶小文是在当天晚上离开京城的，这来京城已经有几天的时间，也到了回去的时候了，他一天之内和刘国政看了好几块地，对于这些地块的情况，基本上都有所了解了。

    不过叶小文回去的不是回金陵去，是去的鹏城，刘国政他们也跟着一起离开的。

    刘国政对于叶小文风风火火的性格早就有所了解了，所以也没有说什么，不过对于叶小文的目的还是有些疑惑。

    “叶总，这京城和魔都的地段咱们都看了，地皮看了好几个了，都感觉不错，为什么还要去鹏城啊？”

    刘国政在飞机上疑惑的问道。

    “我这一次要干一个大的。”

    叶小文笑着说道。

    刘国政顿时变得瞠目结舌，他现在还不知道叶小文的计划到底有多大，但是很显然，叶小文的这个计划肯定不小的。

    刘国政不问了，问了叶小文现在也不一定说，但是这又是京城，又是魔都，现在又要去鹏城，这涉及这么多的城市。

    希望能够一口吃成一个胖子，而不是一口吃撑了。

    不过在登机之前，叶小文接到了一个电话，电话是赵国峰打来的，给刘青求情的。

    赵国峰是刚刚知道刘青出事了，他没有想到自己当初的一句话，竟然惹出了这么大的事情，刘青竟然真的去收拾了叶小文了，还惹出了这么大的事情。

    不过毕竟两个人处了这么长时间，感情还是很深厚的，所以赵国峰来求叶小文了。

    

