    王钟不知道公州真实的风水情况在几百年前，李氏先人就已经预言。就算王钟知道，他也不会在意，他相信没有人能够阻挡历史的车轮！

    就算没有王钟出现，韩国也会迁都公州，当然，还会为起一个响亮的名字，世宗！

    韩国政府选择以“世宗”命名新行政首都将有助于进一步增强韩国国民的民族自豪感。世宗是朝鲜王朝第四代王朝鲜世宗（世宗大王，李祹，1397年－1450年）的庙号，因为他对朝鲜贡献甚多而得到韩国人尊敬，亦为韩国首次使用人名为城市名。

    据报道，韩国新行政首都建设推进委员会的官员表示，之所选定“世宗”为新国都名称，也是考虑到“世宗”发音清晰，英文译名（Sejong）简洁，富有国际感。

    真是一个自卑的民族，王钟想到世宗这个名字，不由的撇了撇嘴。

    世宗这个名字，真是让人无力吐槽！

    不过这些和他都没有关系，王钟现在就是想要尽快将图纸设计出来，争取在韩国政府搬过来之前，将龙脉吸引到自己的大厦！

    王钟手持罗盘站在公园的中心，这里以后将会是世宗汇丰银行大楼的位置！

    放眼望去，王钟发现此地竟然也是一个非常不错的风水宝地！

    不过想想也明白，毕竟和龙穴只有一墙之隔，龙脉结穴的附近都会有花甲穴！

    花甲就是假穴的意思，龙脉深喑狡兔三窟的道理，每次结穴附近必定会有几个假穴，让人真假难分！

    这些假穴虽然比不上龙穴宝地，但是也绝对是一个非常不错的地理！

    面朝大道，左右回还绕阑于后也是车水马龙之「马路」，「癸丁」「丁癸」「乙辛」「辛乙」正副左右坐向互换，「四水归源」，分别在于前路为正向，后路是副向。只要建筑物之内前后左右均有门路，属于玄武潜龙局，明刀明枪「抢水」局面，合乎「阴阳配合，营造相生」。

    “不错，真的很不错！”

    王钟看着大格局，不由暗暗的点头。

    只有大格局和小格局相互配合才能是一个完美的风水！

    但是大格局是基础，大格局不好，在精妙的设计，也是独木难支！

    反之，如果大格局很好，就算小格局有些瑕疵，也是瑕不掩瑜！

    王钟站在公园中心思索在三，最后甚至把自己关在房间里想了一夜，最终决定将总部建设成一个雄鹰展翅的格局！

    写字楼呈「雄鹰展翅」前朝「阳路」，左右拨水，后纳「阴水」归宗朝元。是为前后左右尽蓄旺气，格局形成「玄武正局」。

    写字楼内部设计完全「拍的神」座位（即开放式不间房），间隔三四尺高度，气流全层流通。（须知道阴阳气入宅均流通于三尺以上浮泛，间房也可以吸纳气流，但容易流失「阳生气」，使房间有吉凶区分。总不及开放式顺其阴阳气自然分布为吉）。而在原来设计方面，自左到中间及右方，向阳方之「拍的神」占多数的四行数排列，归阴方则占少数的两行，中间「通道」分隔阴阳，阴阳生气分明归位。即先由东南（朝向）所在的阳方分别游走至翼端再绕道入西北、西和北方，再会聚于正中明堂。古书有云：「要识阴阳两路行，位位值千金」，正好描绘出其优胜之布局。

    既然外局阴阳路得位，内局排位通气，所经营业务也是运财行业，焉有不发运夺财阀之魁首呢！

    俗套所谓之「靠山明水，零正挨星」，在此应用上已属谬论矣！于是乎再为写字楼内左中右之方在「三尺」地方分别择位置作「七星打劫」布局，引导旺生气发挥到淋漓尽致，化三杀五黄二黑当然顺手做埋。

    王钟满意的看着自己的设计，不过他没有忘记，最关键的是那一颗龙珠！

    世人都以为雄鹰展翅，玄武正局才是这个风水局的关键，其实不然！

    王钟的所有的布置，都是没有那一颗龙珠重要！

    王钟静静的站在那，他的眼睛闭上，仿佛在神游天外。但是他的精神却扩散到四周，仿佛是一只辛勤的蚯蚓，探查着脚下每一寸的土地，多么微小的一个细节也不被放过！

    一副立体的地理图出现在王钟的脑海当中！

    一条长龙从芦岭山脉游来，在王钟站立一侧的位置，也就是未来政府驻地，这条长龙明显有停下休息的意思。

    他盘踞在这里，并且结了一个龙穴！

    王钟小心翼翼的看着结穴蛇盘的长龙，生恐自己一不小心就惊动他一般！

    王钟小心的用精神力疏通着地脉，地下有一个比地上还复杂的网络，一根根地脉交相应错，仿佛是一个强大的信息网络。不过其中流淌的不是电子讯号，而是蓬勃的地气！

    王钟称呼这个网络为地网！

    王钟小心梳理着每一根地脉，他相信其中肯定有一根是和龙脉相连的！

    只要找到他，王钟就有办法将龙脉吸引过来！

    不是！

    不是！

    还不是！

    王钟小心的梳理着地面，这对他的精神力是一个不小的考验，因为这里有将近几十根地脉！

    这些地脉不论从粗细，还是外形上来看，都没有丝毫区别，王钟想要从几十根一模一样的地脉中找到和龙气相连的，除了耐心之外，还需要一定的运气！

    不是！

    不是！

    还不是！

    王钟一口气排除了十几根地脉，王钟的头顶已经开始微微见汗，这种精神力的损耗，比体力的损耗更加的累人！

    这也就是王钟，半步金丹高手，精神力异于常人，若是别人在这里，恐怕早就被累的吐血！

    王钟的身体开始微微的颤抖，并且他有一种眩晕的感觉，仿佛随时都会睡过去一般。王钟知道，这是精神力耗损太大，身体的一种本能自我保护的反应。

    王钟使劲的咬了一下自己的嘴唇，让自己的精神振奋起来！

    他的精神力再度穿过地面，进入那个交相呼应，复杂无比的地下网络，在王钟梳理到第二十三根的时候，王钟总算发现一点不同的地方，这根网络里的力量更加的澎湃，而且王钟身上的龙气因为这种力量变得活跃起来！

    王气！

    王钟的心中不由出现了这两个字！

    没有错的！

    这根地脉肯定的连接着龙脉，否则里面不会有这么浓郁的王气！

    王钟的脸上露出了难得的兴奋的神色！

    这就是自己一直在寻找的！

    王钟仿佛触摸婴儿一样，轻轻的碰触着这根地面，他的精神力并随着这根地面不停的向前爬行。

    也不知道过了多久，王钟的精神力感受到一种浩大的力量！

    仿佛是天上的君王，仿佛是地上的主宰，仿佛是一切的统帅！

    王气！

    能够给王钟这种感觉的力量，只有王气！

    王钟通过那个细小的地脉感触到了龙脉中的王气！

    确认这根地脉连接龙脉之后，王钟的精神力慢慢的退了回来，仿佛生恐惊扰到龙气一般！

    蛇盘假寐的龙气仿佛感觉到了一点什么，诧异的睁开龙眸，可王钟的精神力早就回到了体内！

    龙气有些疑惑的看了一眼王钟的方向，最后又慢慢的合上双眼开始假寐起来！

    随着他的假寐，刚才有些波动的地脉又恢复了平静！

    王钟的眼睛流露出兴奋的神色，他小心的从口袋中取出一枚毫不显眼的镇龙钉！

    他小心的向龙脉的方向走了几步，并且精心丈量了一会，最后才将镇龙钉慢慢的插了下去！

    他的动作是那么的轻柔，仿佛一不小心就会惊扰到龙脉一般！

    他小心的感应着，直到镇龙钉准确无误的插入和龙脉相连的地脉当中，王钟才不由的轻出了一口气！

    只要在这个地方修建一个银球，就能将龙脉吸引过来！

    这个事情说的容易，但是操作起来却需要很多细节需要把握，稍有疏忽就有可能惊了龙脉！

    所以不由得王钟不上心，不小心！

    王钟确认镇龙钉没有问题之后，才慢慢的站起身形，拿出画板仔细的书画起来！

    对于这个银球，王钟决定借鉴渣打银行和葡京赌场的设计，但是和那两个设计，王钟又有所创新。

    王钟笔在稿纸上快速的滑动着，一个曲折的小路最先映入眼帘，这个路乍看，和普通的小径没有什么区别，但是仔细看，还是能看出其中的不同，这条路的曲折度十分的有趣，仿佛是一条蛇爬行的轨迹，而且路上铺的石子，看起来仿佛是一个个细腻的鳞片！

    龙道！

    这是王钟为了龙脉单独设计的龙道！

    龙脉会通过这条路爬行到汇丰银行前面吞吐银珠！

    在传说中，龙的颌下都有一个明珠，叫做龙珠！

    这颗龙珠是他最珍贵的东西，龙每天都都喜欢吞吐！

    这种行为被人称为“神龙吐珠”！

    王钟布置这颗明珠，就是为了吸引龙脉爬过来吞吐！

    曲折的路，鳞片型设计，都是为了方便龙脉的爬行！

    当然，最关键的还是这一颗明珠！

    这颗银珠的大小，比例，王钟完全是按照故宫太和殿顶部的龙珠按比例放大的！

