    

    唐三恍然记起玉小刚一再说的“坚忍”二字。

    着实又冲动了。

    为什么遇上陆枫，总是受不了，忍耐不住。

    这都不像我自己了，为什么会这样？

    明面上，唐三认怂，抱拳躬身施礼：“我明白了，老师。对不起，弗兰德院长，给您添麻烦了，一切听从您的安排。”

    “嗯，谨记团结。”弗兰德点点头，毕竟唐三是难得天才，能受教不离开当然最好。

    玉小刚暗暗松了一口气，又道：“刚才还听到，那孟依然得到了两千年人面魔蛛的外附魂骨，这就更可惜了，如果唐三能吸收此外附魂骨……”

    提起外附魂骨，唐三再次有种撕心裂肺的感觉。

    万中无一的大好机缘，就在他眼前出现，他错过了。

    眼睁睁看着孟依然得到所有。

    而他吸收的魂环品质很差，废了第三魂技。

    这种感觉真的是一言难尽，苦不堪言。

    “好了，不提那些事了，今天我特地叫食堂准备了丰盛晚餐，为你们接风，也算是庆祝一番。”弗兰德道。

    “太棒啰！”

    马红俊、奥斯卡听到有丰盛晚餐，开心的欢呼。

    在星斗大森林的这些日子，不是干粮野果，就是烤肉，早吃腻了。

    接下来两天。

    弗兰德重用玉小刚。

    玉小刚大师名声在外，曾参阅武魂殿秘藏典籍，还“取”了几本典籍出来详细研究二十几年，理论谈起来头头是道。

    因此，弗兰德坚信玉小刚能带来更好的教学方法。

    陆枫也不干涉。

    这种事，嘴炮辩论最无用，事实和结果能证明一切。

    主要在于有没有对比。

    没有对比，就没有伤害。

    同样，没有对比，就看不出明显的优劣。

    而且要看怎么对比，与什么对比，跟谁对比。

    就拿大师用背石头长跑，试图加强团队精神的方式。

    有一定效果。

    但与陆枫前世那种，收集千万人训练数据，经过无数次验证得出来的训练方式，放在一起比较，那自然是优劣立显了。

    单单后仰落地，队友帮忙接住这个方式，起到的加强团队精神作用，就能碾压背石头跑。

    而这只是最简单的一个方法。

    陆枫还糅合前世更效用的特种兵团队训练方式，再针对这一世魂师特点，在商盟成员几年训练印证中，改良出几套内部特种训练方式。

    另外，采用背石头跑使用方式时，得先学员互相关系良好。

    如果互相已经存在嫌隙，就很难让他们互相帮忙达到增进团队精神的效果。

    昨晚，唐三对赵无极的不敬质问，玉小刚对赵无极的算计，再次割裂唐三与其他人的关系，众学生对于玉小刚心里也有了不满。

    敬你是大师，但一来就搬弄是非，想趁机搞倒赵老师，外表道貌岸然高伟正，说话一直是摆出大义凛凛，不苟言笑的正气样子，但怎么好像一肚子坏水？

    于是……

    “无聊。”朱竹清率先完成任务，娉婷走到陆枫身边，学着他躺到躺椅上晒起太阳。

    吸收两块万年魂骨的她，体质、速度、机能等，都得到全面大幅增强，不是一般的三十一级魂师能比，甚至三十七级的戴沐白都比不上。

    她早早完成玉小刚训练任务时，戴沐白等还远远落在看不见的远处。

    陆枫趁着没人注意，在朱竹清躺下前，伸手在朱竹清翘挺圆臀上揉了揉，然后笑嘻嘻递上一瓶冰镇可乐。

    他是助教，体能与实力又远超过其他队友，弗兰德允许他不参加玉小刚的训练。

    因此，陆枫在校门口的树下，放个躺椅，悠闲的躺着晒太阳，喝着冰镇饮料，看着队友训练，逍遥自在。

    他心里也在盘算着，在什么时候揭露玉小刚，又怎么揭露这个伪君子。

    揭露玉小刚时，柳二龙要在场，这是陆枫召来柳二龙的主要目的。

    揭露的场合，也很重要。

    最好让所有人都能看清楚玉小刚真面目。

    可能有必要动用一些身上的物品了。

    当然，绝世斗罗体验卡，绝对无敌药水这种极其珍贵的物品，不可能浪费在这里。

    绝对无敌药水没用过，不清楚效果。

    绝世斗罗体验卡是用过了。

    在诺丁城使用时，随机获得一位绝世斗罗的恐怖力量，一招碾压唐昊，这种感觉太爽了。

    获得的绝世斗罗力量，是与自己身上力量、属性等，叠加！

    也就是说，自身越强，叠加起来的力量也越强。

    叠加不是一加一等于二那么简单。

    同样一个攻击，多了龙神血脉，极致之火，极致之风等力量加持，会引发难以想象的质变飞跃。

    “好多人看着呢。”朱竹清回头剐了陆枫一眼，嗔怪他非礼，接过可乐时，却忍不住笑了。

    她内心蛮喜欢这种爱人之间的美好日常细节，只是在光天化日之下，她很害羞。

    如果是在私密房间，她可能会狂野的反扑过去，拿捏陆枫的要害。

    有趣的是，第二个完成训练的也不是戴沐白，而是小舞。

    小舞可是十万年柔骨兔化形，肉身的先天优势，远胜其他人。

    又经过陆枫那套科学体能训练，再加上长时间与陆枫亲密接触，对她修炼和身体都有莫大帮助。

    精神上，小舞也早就挣脱出唐三制造的蜜糖陷阱。

    在陆枫鼓励下，小舞坚定决心，要强大起来为母亲复仇。

    陆枫还告诉她，足够强大的话，还有可能帮助她母亲复活。

    帮助母亲复活！一下就成了小舞心中最大期望与信念。

    甚至比复仇更重要。

    “就两把躺椅，都被你们占了，我躺哪里啊？”小舞迈着轻快的步伐，蹦蹦跳跳的来到陆枫身边，红宝石般美丽的大眼睛一眨一眨，吸了吸鼻子，嘟着红润小嘴道。

    “躺我这里，宝宝腿跑酸了吧，为夫帮你揉揉腿。”陆枫一把将小舞抱在怀里，让她躺在他身上。

    陆枫手自然的轻揉在她圆润纤直的完美长腿上，抚过给她买的液体袜，放在裙子与液体袜之间那一截触目惊心的嫩白处。

    最近，陆枫深刻体验到什么叫腿玩年。        

