    ‘她来这里干什么？’

    凌逸下意识皱了皱眉，不过转念一想这和自己也没关系。

    正要继续往前飞，不料那家伙突然朝自己喊道：“大佬！大佬大佬！”

    因为[无相假面]模糊了身形，凌逸现在也不担心别人来找他了。

    故一听对方这么喊，他也可以回头正面朝她看去。

    对方的身形很快逼近。

    最终停留在他三米之外。

    看着面前这姿色艳丽，身形窈窕的少女，凌逸承认自己的耐心确实比对待其他陌生人多一些。

    人之常情，合情合理。

    “大佬大佬，87区的事你知道吗！？”

    一过来，洛瑶就直奔问题。

    她很清楚这种大佬没有那么多时间和自己瞎扯，能停下来听自己说一句话已经非常好了。

    自己若说些无关紧要的事，不仅毫无意义，还会败坏大佬的好感。

    “87区？”

    凌逸微微颔首，道：“知道，怎么了？”

    “大佬你的实力很强，如果未来在30级的时候可以单独对付魔王，那你就可以去试试。”

    “根据专家团们分析，外人若是真扫灭87区的魔物并拯救那一区，就会获得超级丰厚的神路奖励。”

    “大佬如果你愿意去的话，我可以无偿赠送你一件免受一次死亡惩罚的道具，若是你真失败了，也没有什么损失。”

    进入87区后只有两种结果。

    要不拯救成功、魔王死亡。要不拯救失败，玩家死亡。

    没有其他可能。

    申请进入87区进行援救算是一件特殊任务，进入的玩家不会消耗自己的降临时间。

    唯一可能遇到的损失就是死亡惩罚。

    因此洛瑶才特意找父亲要了一个免受死亡惩罚的道具，作为给予对方的帮助。

    “当然大佬你如果需要其他帮助的话，我也会尽量满足你。”最后洛瑶又补充了一句。

    说完之后，她神情地忐忑地注视着对方。

    对方如果答应了那就皆大欢喜，不答应她也没办法。

    至少她已经尽力了。

    而在她对面。

    凌逸挑着眉头露出了古怪的神色。

    他本来就要打87区了，所以洛瑶说的，对他来说无异于是白白送上门的其他奖励。

    只是对于她的目的他有些困惑。

    “你为什么要这么做？”

    他疑惑道，“是有什么朋友在87区吗？”

    “嗯！对！”

    见大佬没有明确拒绝，洛瑶心中瞬间如小鹿般雀跃起来。

    她睁大淡金色的精致双眸，点头详细地回道：“我有一个好朋友她就在87区，自那之后整个人生就发生了翻天覆地的变化，我想帮助她！”

    “这样啊。”

    凌逸点点头，算是对洛瑶的请求完全了解了。

    “我本来就有打算去87区了，不过既然你想提供帮助那我自然不会拒绝。”

    免受死亡惩罚的道具是极其珍贵的。

    商店上根本没有出售。

    “等你达到10级以后可以交易了，我们再来交易吧。”

    “好！”

    洛瑶神情激动地点着脑袋，急忙追问道：“那到时我要怎么找你呢？”

    “还有大佬我该怎么称呼你呢？”

    问完这两个问题，洛瑶又猛然想起另外一个很重要的事。

    那就是...

    眼前的大佬到底多少级了！？

    如果他现在已经达到10级了，那么她那好友的另一半必定只能是他了！

    “嗯...”

    凌逸沉吟了片刻，发现加好友才是最轻松最简便的，便道：“我们直接加好友吧。以后要交易也可以直接在聊天界面交易。”

    “啊，好！”

    能加到大佬好友，洛瑶自是无比满意。

    玩家之间只要面对面，就可以轻松地与对方直接添加成好友关系。

    不需要再通过论坛寻找名字之类的，那完全是多此一举。

    [你新增了好友“零一”！]

    乍一看到这个名字，洛瑶还稍微惊了一惊。

    还以为这就是这两天传的沸沸扬扬的“零一”大佬。

    可一冷静下来又感觉应该是自己想多了。

    这两天“零一”的名字火遍全球，导致不少玩家将名字也改成了这个。

    若是洛瑶没猜错，眼前的这神秘新人应该也是“零一”大佬的粉丝之一。

    毕竟传言中。

    真正的“零一”大佬可是20年前的第一批玩家，等级可是八九十级的！

    就算眼前这个说他是真的，她也不会相信。

    “你也是零一大佬的粉丝啊？我也是。”

    洛瑶客气一笑。

    不过对方取什么论坛名都不重要，重要的是她已经得到了这位大佬的联系方式。

    或许以后努力搞好关系的话，还能抱抱大腿？

    她心中嘿嘿一笑，对此行的收获极为满意。

    凌逸也不纠正她，转身就要离开。

    见状，洛瑶抿了抿粉嫩的下唇，赶忙出声问道：“大佬大佬，我最后想问一下，就是那个...那个你达到10级了吗？”

    “嗯？嗯。”

    凌逸回头瞥了她一眼，给了她一个明确的答复后，纵身飞向远方。

    注视这神秘大佬的背影，洛瑶长长出了一口气。

    “呼——”

    “事情总算解决了。”

    眼看[飞行符]和[避火符]的剩余时间所剩不多，她赶忙向着热风金顶的方向飞回去。

    这神秘大佬要去第五关，她就不跟去了。

    那里对她来说还太危险。

    不一会儿。

    在[飞行符]最后一秒成功落地的洛瑶重重地松了口气，艳丽的面容上终于再次露出明亮的笑意。

    “太好太好了！这大佬要去87区啊！”

    “婉晴她们有救了！”

    充满喜悦的悦耳娇音传荡在这一小片区域，欢快的少女又蹦又跳，身心亢奋。

    在她灵魂深处，秦梦雅无奈地翻了翻白眼。

    这丫头就不能沉稳一点吗...

    “他是要去了，可就算是他，希望也不大。你还是不要抱有太大期望比较好。”

    秦梦雅幽幽地给她泼了一盆冷水。

    洛瑶蹦蹦跳跳的身形一顿，俏脸僵了僵。

    “这...”

    她勉强露出了一个笑容，神色颇为乐观地歪头说道：“可至少他是目前最有希望的人啊。”

    “如果连他都没有办法，那我也只能死心放弃了。”

    对于洛瑶的回答，秦梦雅早有预料。

    她也不想在这上面多说，而是换了个话题：“免受死亡惩罚的道具可是很稀少的，你就不怕人家拿了不干事吗？”

    “我觉得你应该和他立一个神路约定。”

