    

    红色火焰燃烧着邪魂武士，这场大火燃烧一片，红狐狸邵瑛的出现，让杨云在战场上多了一次牵挂。一次次打倒邪帝，不时注视着她的安危。邵瑛护卫红戒剑法夹杂着红光，红色流水在剑上漫开。

    红戒操纵红色水化形于地面游动，突出利刺进行伏击，原本及其顺利，天空中的一只邪魂乌鸦，喷射毒液，将红戒毒了出来。

    红戒惨叫，邵瑛急忙接住他，“女王，勿碰我，快烧了我！”红戒推开邵瑛女王。

    满身暗黑的红戒眼看命不久矣，一段音波传入其身。

    “别怕，有姐姐在！”小丫头阎敏说道。

    音神演奏治愈之歌，狐狸军团皆向音神靠拢。

    突然天空掉下来一个人，是陈青帝，他的黑暗魔龙被邪帝打败，独自丢下陈青帝飞走。音神奏上缓减音术，陈青帝下坠的频率缓下来，平安落地。

    “姐姐，是他，是姐夫！”

    阎雪莹一看：“他中了魔爪，快把他衣服解开，我用音术为他疗伤。”接着原本待在城中的陈国士兵急忙出去，冲锋向他们的主君。不过他们中了埋伏，邪魂沙蝎，邪魂弓箭手，射杀冲出来要救主的陈国士兵。邪魂将军上前，只是释放了撒了些粉尘。阵亡的陈国士兵，黑瞳尽显，身上邪气萦绕。

    陈国将军陈岳秋驾马而上，一杆枪直冲那位复苏邪魂的将军。

    此等大战几天几夜不眠不休，有的战死有的累死。阳云国已经尸横遍野，诸多邪魂又复苏。杨熏叫喊：“杨云，你可知你是谁？你是光！也是火！火焰可以烧去黑暗，光芒则是希望！”

    杨云心领神会姐姐这是要让我借助太阳的力量！

    杨云望向天空，黑云弥补，“尊贵之灵，太阳！如果我还够资格，请赐予我阳光！邪帝！阳光将普照大地！”

    一只邪魂乌鸦飞过，“怎么会，太阳没有对我做出反应，难道说，我已经不够资格做这个太阳神了吗？”就在此言几秒此后，太阳光芒直照杨云！杨云感觉到无穷无尽的力量，撕裂了他的上衣，太阳还给他留了条裤子，好体面的战斗！

    “就是现在！”杨熏发动阵法护己，施展融合秘术。

    “古神们，将法术攻击杨云！融合元素剑就在此一举！”

    “可是电神后人已经……”

    这个时刻，一个魔族人站了出来，他就是少不凡手下大将电魔！闪电的光芒一起加入融合元素剑的汇合中。

    月灰言：“魔族人的闪电会不会有什么副作用？我怕杨云持掌不住。”

    杨熏说道：“放心，太阳神族能承载的压力比你想象的还多。”这就是为什么杨云当初在深海而不被压强抹灭的原因。

    巨力神后人尹钟元将最大力量抛出自己的武器上，汇聚着尹钟元的力。月灰的月影术，月光的光芒，唐云的水龙，风神的风暴，音神的歌谣，土神后人武永安丢上一块巨石夹杂着尘土，桑月司月各发金剑，木藤，暗神的黑暗法球。十二神融合之剑！

    万云退散，耀眼的光明照亮大地，铸剑成功，圣剑十二元素之剑诞生。霎那间剑雨落下，数万万邪魂被从天而降的神剑之雨毁灭，除了越空篌控制的独眼邪魂，越空篌带它躲了起来。残余的魔墓者被围，他们只能放下兵器投降，现在的差距已经很大，全场只剩下邪帝一人，至于邪帝之子，似乎早早被邪帝送走没了踪迹。

    邪帝企图再复苏那些尸体，成为邪魂，但是再也施展不出。“邪魂之法失效了？这就是青穆所说的终结我的剑吗？看来我只剩一条命了！”

    魔爪变长，顽强的邪帝知道已经跑不了了。

    “邪帝，你做恶多端，你的失败是注定的！”

    “哈哈哈，世人皆说我残暴无情，我嗜血成性，然不知，我也帮过很多人，我给予他们不同的活法，成为邪魂！临驾于死者与生者之间！我有何错？这个世界太乱了，同化成邪魂，一统天下！这是多么渴望的世界！”

    杨云言：“你错了邪帝，没有意识的活着，还不如死去，你控制他们的身躯，封印他们的灵魂，乃是天神所不耻，邪魂会感激你吗？魔族会感激你为他们打江山吗？人们拥不会感激你的作为，邪心教义终将覆灭！”

    杨云一刺之威力，邪帝邪长爪接下：“我可不能被你这剑打中了，是该认真了！”

    邪帝三脚踢开杨云，“没了黑雾，有了神剑以为就能杀死我吗？”邪魂之眼射出灰光，杨云轻敌，拿剑的手被邪光洞穿。邪帝向前，其他人要阻止邪帝，邪帝突然发某种阵法。与外界隔离开来，众人疯狂攻击邪帝的阵法结界。灰白之墙无人破之，连土神武永安都不能破解。“难道就没有办法帮杨云吗？”

    “杨云，把剑给我，我可以考虑让你做我的邪魂大将！”

    “痴人说梦！”杨云左手火焰之门阻止邪帝过来，奈何一抓下去，火门切开口子，邪帝近在咫尺，元素之剑左手拿起，再次刺出，邪帝抓住剑刃。

    “这东西很烫手，杨云，成为邪魂吧！”

    邪帝将元素之剑反转刺入杨云胸膛，目瞪双瞳的杨云不敢相信，明明已经有这剑了为什么还是打败不了邪帝。脑海中响起青穆的话，要打败邪帝，元素之剑是必要的，但是还有一样东西，就是所爱之人的血！

    这句后话杨云并不所知，杨熏看着杨云被刺，杨云倒下，就在这时，突然出现时空裂缝，将所有人吸入时空裂缝。

    就像吸入黑洞一样，所有人眼前一片漆黑。

    再见光明时，又回到阳云国战场，邪帝还在，杨云也还在元素之剑在他手里，他的右手没断，这是刚融合好元素之剑的时间！

    神剑之雨一如之前般的落下，以及与邪帝的谈话。时间被重置了？这是怎么回事？杨熏疑惑中，看到一个女子驾驭一个黑暗旋风！        

