    第三百八十九章 训练经验部队   

    现在正好有了跟三蛇部落的战士正面对抗的机会，为何不让我的战士去试试手呢。

    

    跟野兽对战不管练习多少次，终归学习不到真正的战斗技巧。

    

    杀人这方面，还是得人与人对拼才能增加熟练度。

    

    凌运看到我和秦绮退了下去，也是马上明白了我们的用意。

    

    紧接着，凌运便跟周围二十九个战士吩咐了几句。

    

    也就是一些简单的战斗注意事项，以及一些增加士气的话。

    

    但不得不说，凌运这小子口才还算不错。

    

    被他这么一说，我们的战士一个个顿时昂首挺胸的，充满了士气。

    

    我们的战士从刚开始围成一个圈，变为慢慢扩大这个圈。

    

    毕竟这么多人挤在一起不好施展拳脚。

    

    对面的虎皮男见状，冷哼一声道。

    

    “咋的？

    跟我搁这摆阵法呢？

    在绝对的力量面前，你们这点小滑头有用？”

    

    虎皮男说话间满脸的高傲模样，那脖子都快顶到天上去了，   

    一旁的一个战士连忙迎合道。

    

    “对对！我们队长在部落中那也是以一抵十的大人物，甚至几十个人都没问题，你们就三十个人怎么跟我们斗？”

    

    听到这，我不由得低头一笑。

    

    这些杂碎的话，让我都有些难堪了。

    

    以一敌几十就值得这样吹嘘了？

    要是他们知道我以一敌三百的战绩，恐怕当场吓尿吧。

    

    这种面对蝼蚁耀武扬威，而我独统大局的感觉还真是美妙啊。

    

    虎皮男哈哈大笑一阵后，突然吼道。

    

    “还愣着干嘛？

    全部上！这些废物全部抓回去做奴隶！”

    

    此话一出，周围的三蛇部落战士全部一拥而上。

    

    四面八方的战士，犹如蚂蚁一般黑压压地扑上来。

    

    而我们的三十个战士，也毫不退让，全部主动迎上去。

    

    我和秦绮二人本想退出这场战斗，让三十个战士自行表演。

    

    谁曾想，我们刚退出去几步。

    

    刷！！   

    突然，一道什么东西极速划破空气的声音响起。

    

    我定睛一看，前方一个战士手提长矛，那长矛尖锐的头部已经距离我们仅仅咫尺。

    

    当然，不是距离我，而是秦绮。

    

    下一刻，秦绮迅速反应过来。

    

    只见，秦绮突然移动身形，导致本来即将命中的长矛扑了个空。

    

    紧接着，秦绮从侧面伸出手一把死死握住长矛。

    

    那长矛顿时停在了空中，任由那战士怎么抽拔都没有丝毫的动容。

    

    秦绮的实力只比我差一点，所以对于这些普通战士，那就跟对付一只小鸡仔似的。

    

    秦绮一把用力将长矛往回推。

    

    “啊！”

    

    那边的战士顿时被长矛后端撞击胸膛，整个人惨叫一声。

    

    紧接着，整个身躯都被撞出一米之远。

    

    周围本来还有十多个战士朝着我们扑过来，   

    现在一看到这幅场景，顿时所有人皆是停顿了半响。

    

    一个个瞪大眼睛，难以置信地瞪着秦绮。

    

    秦绮所展示的力量在正常人眼里，那就是超乎寻常的强大。

    

    毕竟秦绮看起来也就是个小女生，细胳膊细腿的，怎么看都没有什么力气。

    

    谁能想到，她的力量随手举起一头猪都没问题。

    

    我也有点庆幸，这血之花的作用是增加肌肉密度。

    

    而不是增加肌肉大小。

    

    这要是增加大小的话，那我现在估计就是一个全身肌肉大的跟个肿瘤似的，活脱脱一个肉-球。

    

    要是给女生服用，那女生全身覆盖僵硬肌肉，壮硕无比的样子，我想都不敢想。

    

    不得不说，这血之花还是有点懂事的。

    

    懂得身材对于一个人的重要性，服用后不会改变身材。

    

    就在这时，周围的战士再次冲过来了。

    

    而这次，这些战士的目标不再是秦绮，而是全都转向了我。

    

    这是看我没动静，觉得我好欺负啊。

    

    那这些战士这次还真是找错人了。

    

    最前方一个战士直接举着长矛，飞速朝着我撞击而来。

    

    我的表情有些无奈。

    

    这些个战士为什么非要送死呢。

    

    下一刻，我的身躯猛然一变，整个人消失在原地。

    

    那战士还没反应过来，我已然出现在了他的身侧位置。

    

    那人顿时瞳孔猛缩，脸上刷得惨白一片。

    

    我当然不会给他反应的机会。

    

    下一刻，我右腿猛然抬起，卷起阵阵风浪弹射而出。

    

    嘭！！   

    顿时，一道强烈的沉闷碰撞声响彻周遭。

    

    那战士的身躯被这股力量砸得飞速后退，整个人直接在地上滑行了五米之远，这才堪堪停下来。

    

    地上的泥巴都直接滑行出了一条人形凹陷轮廓，   

    这一踢，必死无疑。

    

    我可不会像秦绮一样，还会留一条命。

    

    这些战士是泰威的人，我为什么不杀呢。

    

    周围还在涌上来的战士，突然急刹车住了脚步。

    

    一个个呆呆地屹立在原地，倒吸一口凉气。

    

    下一刻，这些战士你看我我看你，最后突然转身，朝着我的三十个战士那边冲了上去。

    

    这是见到我们的实力，被吓怕了。

    

    我也没空去追了，这些人都不值得我出手，留给凌运他们处理就行了。

    

    现在现场的画风分为两半。

    

    一边是凌运等人在跟三蛇部落的战士激烈交锋。

    

    一边，则是我和秦绮跟散步似的散漫走着。

    

    我眉头一挑，突然想到了什么道。

    

    “你说，这三蛇部落的战士为什么全都用长矛？”

    

    我现在突然发现，这些三蛇部落战士从来用的都是长矛，我还没见过用其他武器的。

    

    这就有点奇怪了，难不成他们只会制作长矛？

    

    说来也不可能，三蛇部落存在了几十年，会制作的武器也不可能只有一种吧。

    

    毕竟，就连我们的营地，才发展了上百天，这就已经会制作石稿，石斧，弓箭之类的东西了。

    

    武器方面相当于就是进入石器时代了。

    

    而这三蛇部落虽说都是半蛮人，知识水平匮乏，但也不至于只会制作一种武器。

    

    秦绮闻言，那小脸蛋上也是露出了一抹疑惑之色。

    

    沉寂几秒后，才回道。

    

    “长矛这种东西，不同于刀剑等近战武器，长矛可以和敌人保持一定的距离，我想想…”   

    难不成是三蛇部落的战士不敢和别人近战，才使用的长矛？

    

    

