    尽管尾立鼠被巡航导弹从半空中击落下来，全身都被烧得焦黑并且翅膀也破得千疮百孔，但这头恐怖的四级怪兽却还是没有死，即使拖着破烂的身体也依然在向破碎穹顶基地爬行过去。

    同样的导弹打击也降临到了毒妇身上，然而在这头五级怪兽身上，导弹的杀伤力就显得没有那么显著了。

    密集的炮火轰击之下，怪兽的咆哮声却依然没有停止，毒妇那庞大的身躯缓缓地从滚滚浓烟中出现，熊熊燃烧火光反而使其看起来更加狰狞。

    它浑身长着如同橡胶般坚韧而又富有弹性的皮肤，爆炸的冲击都被这层古怪的皮质吸收得一干二净，仿佛它就是为了适应这种密集火力打击而被设计出来的。

    毫无疑问这都是先驱文明的杰作，这些怪兽总是在不断地进化以适应地球的环境以及应对人类的武器。

    毒妇就是这么一头被设计成擅长应对远程火力打击的五级怪兽，除非达到核弹以上的威力，否则常规导弹很难对其造成实际上的伤害。

    城市里还有尚未疏散完毕的群众，自然也就不可能真拿核弹来对付这头可怕的外星怪兽，更何况还有核弹蒸发怪兽血液造成的大气污染问题，毒妇的出现着实是让人感到相当棘手。

    它就这样继续冒着强大的导弹火力继续在向破碎穹顶基地前进，仿佛这一刻已经没什么能够再阻止它了！

    基地里的大部分人员都还没有来得及进行疏散，尤其是指挥室里面的潘特考斯特等人，都做好了与基地共存亡的准备。

    毒妇巨大的前肢轻易就撕裂了基地的穹顶，如同扒开蚁穴的食蚁兽一般把头伸进了里面。

    瞬间恐慌就蔓延了开来，尤其是被作为怪兽目标的纽顿，更是几近崩溃地大喊道：

    “它知道我在这里！它就是奔着我来的！”

    一旁的赫尔曼忍不住给了他一拳，再把他从地上揪起来大骂道：

    “不要表现得这么难看，纽顿！是你自己选择了这条路，就给我昂头挺胸地走到最后！”

    潘特考斯特也在一旁说道：“没错，纽顿，我们都站在你这边。”

    由于毒妇实在是太过庞大，因此它想要在基地里找到纽顿，也就像是要从蚁穴里面挑出特定的一只蚂蚁那么困难。

    于是它张开嘴巴，吐出一根宛如毒蛇吐信般的诡异舌头，这根舌头就跟长了眼睛似的径直往纽顿的方向探去。

    潘特考斯特立即拔出手枪对这根舌头进行射击，但这连米粒都算不上的子弹根本就无法起到什么作用。

    就在这根舌头即将触及到被吓得无法动弹的纽顿时，一辆压路机突然从上方砸了下来，不偏不倚地落在了毒妇射出的舌头上。

    这下可就不是手枪的威力能够比拟的，毒妇那柔软的舌头几乎压路机给压断成两截，让它不得不把舌头给缩了回去。

    而有能力把压路机当成板砖一样扔的，毫无疑问只有数十米高的机甲猎人了。

    毒妇回过头来，只见暴风赤红双手均亮出旋转刀刃，第三条手臂又随手在地上抄起了一辆卡车，刚才扔过来的压路机，便是这第三只手的杰作了。

    乔律看着不远处尚待疏散的平民说道：“在这里打太容易波及到其他人了，我还是想办法把它拖进海里面。”

    破碎穹顶基地旁边就是一个很深的海港，平常还会在这里进行机甲猎人的防水密封性测试，那里应该是一个不错的战场。

    潘特考斯特却立即否决道：“不要这么做！在海里它的战斗力只会更强，现在你们是唯一能够拖住它的人，不要做这种冒险的举动！”

    “我倒是没想着要拖住它呢。”

    话毕，乔律便驾驶着暴风赤红向毒妇冲了过去。

    面对这么一架只有自己一般大小的机甲，毒妇丝毫没有退缩的理由，它那三条带着勾爪的尾巴就像是三个触手一样，凌厉地向着乔律突刺了过去。

    前面两记突刺都被乔律轻易闪开，第三根尾巴则是被他用手中的卡车接了下来。

    整辆卡车连同暴风赤红的手掌都在顷刻间被粉碎，果然这种体型下的破坏力实在非比寻常。

    但此时乔律也已经逼近到毒妇身边，对着它空门大开的胸部就冲了过去。

    “后推进器，启动！”

    在背后三个喷射推进器的全力加速之下，暴风赤红直接跳起来抱住了毒妇的脖子，带着它一头栽进了附近的海港。

    在这过程中，乔律成功地把旋转刀刃刺进了毒妇的脖子里面，果然它的这种弹性皮肤虽然能够很好的吸收冲击，却对刀刃切割的抗性不强。

    知道这一点，后面的事情也就好办了。

    暴风赤红带着毒妇一起栽入附近的海港，有如深水炸弹般地炸起了上百米高的浪花。

    腥咸的海水一下子灌进了基地穹顶上的破洞，把里面的每一个人都淋成了落汤鸡。

    这下他们是名副其实的破碎穹顶基地了，但此时已经没有人有心思理会这个。

    所有人都着急地跑出来观望海港里的状况，但由于天色太黑以及海港太深根本就看不清里面的状况。

    他们只能看到毒妇那庞大的身躯在海港里面翻江倒海，而暴风赤红则是几乎被它的身影给完全遮蔽住。

    这简直就像是一头黑熊在蹂躏一只兔子一样，双方的体型根本就不在一个量级上，很难让人相信乔律能有丝毫的胜算。

    潘特考斯特忍不住懊恼地说道：“该死，没有能够阻止他！快带纽顿离开，不要浪费他拖延的时间！”

    话语刚落，毒妇那巨大的头部便再度浮出海面，一时间所有人都以为他们要完蛋了，短短几分钟乔律就已经被它给干掉。

    然而接下来，蓝色的怪兽血液便迅速扩散至整个海港，毒妇的头部在浮出水面后也便再也没有了动作。

    原来那是已经被砍掉的脑袋！

    在众人惊愕的目光中，乔律拖着毒妇的被砍断头部回到了岸上，就像是只是下去游了一圈，便捞了个怪兽脑袋回来。