    就在雷翅金鹏被梦清梵一击杀死之刻，在洋河之北，一座豪华的王帐内，端坐于帐中的‘蒙兀太师，瓦剌大汗’也先蓦地一口鲜血吐出，面色青白。

    “太师！”同样在帐中端坐着的蒙兀国师阿巴斯同样面色大变，神色凝重的看着也先：“可是长安千户所那边出了什么变故？”

    “我的金鹏被人杀了，在这之前，我的长子博罗纳哈勒，还有你的弟子，法王罗桑尊丹巴也都已死去。”

    也先的面貌大约四十岁许，方面大耳，脸如重枣，身高则约为八尺，一身气势极其威重。

    他端坐于王座之上，就仿佛盘踞在帐中的老虎，顾盼生威。

    此时在帐中除蒙兀国师阿巴斯之外还有众多大将，其中不乏天位，却都在他威势之下雌伏臣服。

    也先的语声寒漠，可当说到自己的长子‘博罗纳哈勒’时，他的瞳中还是现出了几分沉痛之意。

    而这王帐之内，顿时一阵‘哗然’声响，所有将领都面面相觑。

    蒙兀国师阿巴斯闻言也为之一愣：“是那对‘天击地和阳阳神刀’？可是低估了他们？”

    “不！那个人的安排起到了效果，法王的逆爱染明王心咒，确实克制住了他们的双刀合璧。那两人也的确强大，甚至值得本汗亲自出手。”

    也先紧皱起了眉头：“可那边有着其它的变数，那是一个奇怪的女人，可以让所有人都忽视她的存在。等到博罗纳哈勒发现她的时候，人就已经死亡。甚至本汗也不例外，一直将她忽视。”

    ——虽然他是通过雷翅金鹏的视野，可这只金鹏的破幻之能可是异常的强大。

    此时也先的手臂鼓起了一只肉包，他随手从案上拿起了一把金匕，在自己的臂膀上一挑。

    随着一团血液洒出，那肉包当即坠落在地，在众人注目下滚了几圈，就化作了一只雷翅金鹏的形状。

    也先看了他的灵宠一眼，面上却殊无喜色。雷翅金鹏这模样，至少得几个月时间，还有无数灵药喂养才能恢复，显然是赶不上这场大战了。

    “还有杀死我这只金鹏的人，我甚至没看到他是什么模样。”

    “怎会如此？”

    蒙兀国师阿巴斯依然无法接受，天位的力量何其宝贵？法王罗桑尊丹巴对于现在的蒙兀来说不可或缺，尤其是在大晋连续出现数位新晋天位，元气渐复的当下。

    且瓦刺王子‘博罗纳哈勒’，不但是也先的继承者，也同样是他的学生。

    这一刻，他甚至有直接出帐，亲身前往‘长安千户所’的冲动。

    可阿巴斯知道自己不能妄动，此时大晋的兵部尚书于杰就在‘洋河’对面，还有六道司的‘伏魔天尊’朱明月。

    一旦他与也先两人中的任何一位离开这里，于杰与朱明月的力量，就足以让战局失衡。

    也先却已平复了心绪：“把本汗的夜鹰派出去，让他们去南面查。本汗要知道，那位大晋靖安侯到底是一个什么样的人，他的身边，又到底有哪些人物。还有，尽快安排‘罗桑尊丹巴’转世，半月之内，我需要看到他的转世灵童。也请国师，尽快做好给他灌顶的准备。”

    随后也先就把目光，看向了眼前桌案上的地图：“不过眼下的当务之急，还是我们对面的晋军，六道司那边究竟怎么说？他们是想要介入这场世俗之间的战争了是吗？”

    帐中一位一身黑色裘袍的身影当即起身：“臣下去见过朱明月了，却被赶出了营帐。他让我转告大汗，说是借我们太祖一句话，你要战，那便战，没必要废话。臣下也尝试发动六道司内部的力量，可也没法制衡此人。”

    这位黑裘男子小心翼翼的抬头看了也先一眼：“这个朱明月，与前代几个伏魔天尊不一样，他不是走正规途径升上去的，十二年前六道司别无选择，只能让此人临危受命，所以六道司长老院对他的影响微乎其微。”

    也先顿时眉头微皱，他知道此事的源头在于自己。十二年前，蒙兀对于六道司的打击过于沉重。

    可这也是他的策略之一，他必须让大晋的民间乱起来，损耗大晋的国力，蒙兀才有可趁之机。

    “其实大汗没必要在意此事！”此时帐中又有人开口：“我听说居庸关已经被打破，张观澜的云中战舰已经北上独石堡。

    最多到元月三十日，小王子指挥的大军就可以南下到居庸关前，抄截于杰大军的后路。土木堡之战即将重演，朱明月的战力再怎么强大，也无法逆转大势。”

    也先注目望去，发现那是他的万户‘哲别’，一位有着惊人射术的天位大将。

    当然，这并非是数百年前那个追随元太祖开创蒙兀盛世的名将，只是有着相同的名字而已。

    ‘哲别’之名，甚至是也先亲自赐予，寄托着他对这位大将的期望，以及自身的野心。

    至于哲别说的小王子，则是也先的次子阿失帖木儿。

    “是这个道理，不过——”

    也先正说到这里，却忽的神色移动，看向了帐外。只见他的一个王帐亲卫，匆匆走入了进来。

    此人面色苍白的跪在了帐门处：“大汗，后面传来的消息，就在一个半时辰前，于杰遣大将侯胜率八千骑兵，自榆林方向横跨千里迂回，袭击了安固里淖。我们储备在那里的二百二十五万头羊，还有一万五千匹战马，都被侯胜毒杀。”

    也先不由捏碎了他座椅上的扶手，脸上现出了几分惊色。

    可哪怕之前他听说自己的长子与法王罗桑尊丹巴死亡，都没有多少惊讶之意。

    ‘安固里淖’位于张家口的北部，意为有鸿雁和水的地方，那是一个湖泊，面积广大。

    而这次他统军南征，有将近七成的牲畜都存放于此。

    也就是说，他们手中的存粮，如今已不足十二日所需，

    “于杰！”

    也先的手紧紧一握，眼中现出滔天怒意，可他随后发现那王帐亲卫一副欲言又止的神色。

    也先勉力平复做了心绪：“说吧，还有什么？”

    “阿刺知院麾下左翼三万户，在蔚州遭遇败绩，折损兵马三千骑。”

    那王帐亲卫神色恭敬的答着：“如今蔚州之围已解释。”

    也先不由一声怒哼，蔚州解围，意味着大晋宣府与大同方向的联系被再次打通。

    此后哪怕居庸关被占，他们也难以真正遮断宣府的物资通道。

    也先却不甚在意，只因如今宣府的存粮，足够于杰麾下数十万将士食用三个月。他们是无论如何，都熬不到于杰粮尽的。

    阿刺知院攻袭大同的目的，主要还是为压制大同方向兵马。

    居庸关方向才是他的真正目标，只需了阻断宣府与北京方向的联系。那么北京城危若累卵，于杰也不得不从宣府撤军回援。

    “从明日开始，诸军食粮减去三成!”

    也先目如幽火眼望着诸人：“再传令张观澜，让他加速前往独石堡，我们已经拖不起了。最多二十九日的子时，他们必须攻至居庸关前！

    还有，我听说大晋在怀来存了不少粮草？让阿失帖木儿在攻下居庸关之后，务必将怀来的粮草给我拿下！”

    ※※※※

    当李轩驾驭驾驭臂甲‘饕餮’吞吸时，就觉一股无与伦比的磅礴的凶意，直冲入他的心灵深处。

    那‘穷奇之灵’竟然不做抵抗，任由‘饕餮’将它自己，还有它体内的十恶之灵吞纳。然后在臂甲‘饕餮’的内部翻江倒海，纵横肆掠，顺势直攻李轩的心念元神，

    ‘饕餮’器灵很快就受不了了，那金色的臂甲表面，此时甚至泛起了丝丝血纹。

    李轩也面色青沉，盘膝坐了下来。

    “将它引入到你的武曲破军里面去。”

    绿绮罗显化在李轩的身侧，有些忧心看着李轩：“这只穷奇之灵与十恶之人生前都是大天位级，尤其那十恶之人，很可能是南梁大将侯景，你的饕餮压制不住它。”

    李轩已经在这么做，‘饕餮’器灵也巴不得的将这麻烦丢出去。

    它平时也只负责‘吞’，自己用不着的东西，大多都甩给‘武曲破军’解决。

    也就在这穷奇之灵进入到武曲破军的瞬间，这里面的两颗凶星，近万凶灵，都彻底暴动了起来。

    他们都形体扭曲，化作一只只形状丑恶，狰狞难以名状的凶灵，仿佛野兽般朝着穷奇噬咬过去。就连武曲，破军这两颗星辰也不例外，它们化作两道红光坠落，一左一右的轰击着穷奇的魂体。

    穷奇则一声怒吼，它四面扑击，与这些凶灵作战。无尽的血气散开，覆盖着这方空间。

    可此时李轩却注意到，随着穷奇的神通之力在‘武曲破军’的内部散开，这件臂甲本来圆融一体的符阵，出现了一个个本不该有的破绽。

    那些本是息息相通，相互间共鸣呼应的符文，此时却彼此冲突。

    李轩当即眼神一亮，知道这就是绿绮罗所说的，彻底降服‘武曲破军’的时机。

    他开始遵循绿绮罗的指点，将自己的神念印记，埋入到那些破绽，那些裂痕当中。

