    噗通！

    哪怕身上披着蓑衣，被一块小石头绊倒的“无影鼠”文俊才，依旧摔得满身都是臭泥。

    细细看去。

    这位大盗少了一只左耳，脸颊上道道血痕，右臂软踏踏的骨头像粉碎了一样，看不到的地方还不知道有多少伤口。

    在又一次莫名其妙地摔倒后，他生无可恋地趴在地上，双目无神，两行浊泪奔涌而下，口中不禁喃喃道：

    “不可能，这不可能啊！我的宝贝怎么失灵了？”

    短短两天时间，这位新晋的“赌中圣手”——文俊才，就经历了有史以来最跌宕起伏的一段人生。

    不对，应该是起起落落落落...

    当初他在万福赌坊的赌桌上大杀四方，带去的赌资翻倍再翻倍，轻而易举就超过了他本身在通缉榜上三千两的赏格。

    开赌仅仅一个时辰之后，就一跃跳到了一万两！

    要不说是“诡迷心窍”呢，如果他见好就收，自此打住。

    说不定真的能踩在庄家的底线上，带走这一笔普通人想都不敢想的巨款。

    但他仗着有【罗刹诡骨】提升气运，偏偏不走寻常路。

    放开性子，继续赌！

    这幅砸场子一般的做派，终于惹来了赌坊背后的王府【道兵】，接着便是...无休止的追杀。

    要不是追兵一个个都变得跟文俊才一样倒霉，他仅凭自家的【隐形法】，根本不可能成功逃回北邙山。

    至于为什么会选择北邙山方向？

    其一是因为他在洛阳城附近认识的熟人，只有大陵村的王云虎，其二则是耳边似乎一直有一个声音在对他说：

    “生机在北邙！生机在北邙！”

    可等他到了北邙山，照样喝凉水都塞牙。

    而且先前在途经几个王氏开办的茶铺、客店、驻点时。

    不知道怎么地，一个才刚刚进门，房子便忽然坍塌，将里面的王氏族人砸死砸伤了好几个。

    一个还没等喝完一碗热酒，就被道兵追上，连他们养的鸡、鸭、狗都被杀了个干干净净...

    文俊才自己也遍体鳞伤。

    这时。

    还没等他从这一路的悲惨遭遇中缓过劲儿来，忽然感觉头顶一暗。

    “那是...？”

    嘎嘎嘎...

    却是一大群乌鸦冒雨飞到了他的头顶不断盘旋。

    乌鸦又叫报丧鸟，最爱追逐将死之人，为的便是能在对方死后大快朵颐。

    看到它们，本就霉运连连的文俊才顿时火冒三丈。

    “滚开！都给你鼠爷爷滚开！”

    然而。

    回应他的却是从天而降的鸟喙和利爪。

    这一群本应该只会食腐的乌鸦，此时个个双目赤红，好像一只只嗜血的猛禽一般，毫不顾惜性命地对他轮番扑击。

    哪怕“无影鼠”手中的飞刀例无虚发，也不可避免地被乌鸦群渐渐淹没。

    被啄走了一丝又一丝肉条。

    凄厉的惨叫声越来越低沉。

    而随着死期临近，他身上的福、禄、寿三火，也以恐怖的速度被【罗刹诡骨】吸收殆尽。

    朦朦胧胧的雨幕中。

    一身青衫的王远撑着油纸伞，似慢实快地飘然而来。

    号令、鼓舞、增益、集众....

    【神通·敕命虎符】之于麾下的飞禽、走兽乃至鬼物，就像是将帅手中的“虎符”之于麾下军卒，令行禁止莫敢不从。

    【聚兽奇术】配合【敕命虎符】，让王远终于有了王山君出行，飞禽、走兽、群鬼景从的大排场。

    只不过，这一次五只青皮小鬼没有随侍左右。

    取而代之的是...

    “小远，我来拿。”

    一线黑光从他头顶飞射而出，化作一位身穿黑裙的俏美少女，踩着阴风缓缓飘落而下。

    骨肉通透澄澈，赤足乌发，娉娉婷婷。

    轻盈的裙裾撒开，整个人就像一朵怒放的水墨荷花。

    十五年没有穿过新衣服，对一位花季少女来说简直就是折磨。

    凰妩在跳出樊笼之后，做的第一件事是抱着王远一通猛啃，狠狠饱餐一顿。

    第二件事就是指挥侍女给她烧了一大堆各式各样的美丽衣裙，一天换一身，也能半年不重样。

    此刻，两人站在一起，当真好似金童玉女，玉质仙姿，卓然不凡。

    呼——！

    少女勾勾小指头，一阵阴风卷过，文俊才尸身上的那一枚【罗刹诡骨】已经落入她白嫩的手心里。

    踏入鬼道修行不过短短一夜，这小女鬼竟然已经能够借助阴风驱物，堪比练成了一门【招来逐去法】。

    说出去简直骇人听闻。

    需知这个世界最上乘的果位，也不过是一尸解蜕形的【尸解仙】而已，没有什么肉身成圣之说。

    除了某些特定的道法之外，大多对肉体不太在乎，只专注于灵魂的修行。

    故而失去了肉体的鬼类，与正统术士的修行之路差距不大，只是名号有所差别。

    筑就道基、赤篆术士、黄篆法师、青篆真人、尸解仙。

    游魂、阴兵、阴差、鬼王（鬼伯）、鬼仙。

    只是鬼类需要在培养道基之前，多一步功夫——“炼形”。

    以尸身的一部分或者某些天材地宝作为【凭依】，吸收人气、阳气，重新生出一副假的肌肉骨骼、五脏六腑、奇经八脉...

    王远曾经斩杀的【诡异】，大多数都是【阴物】。

    其实所谓的【诡皮】、【诡骨】、【诡心】，本质上都是已经异化过的鬼道【凭依】。

    同理，那些妖物的修行也差不多，需要不断吸收【人气】将兽身转作人形。

    没有后患的正统方式，是读书识字接收教化，懂人言明事理，自然而然能够“通灵变化”。

    有平和一些的，魅惑交合，暗中夺人精气、阳气，逐渐改易自身。

    大多数妖鬼则选择直接吃人，掏心挖肺，食脑饮髓，如此以得人气。

    而凰妩则不需要用自己的尸体充当【凭依】，她口中与之相伴十五年的【青凰宝珠】，正是最上品的天材地宝。

    准备给那位后妃复苏时使用，已经在这个“养鬼局”里面养了几百年，早就打下了最坚实的根基。

    可为鬼物的入道至宝。

    让凰妩一上来就几乎完成了“炼形”的功夫，触感真实，宛若生人。

    接过女孩献宝一般奉上的【罗刹诡骨】，王远满意地点点头：

    “咬钩的鱼儿又收回来一条。

    只要将之练成一颗威力绝伦的【混元霹雳子】，就可以拿去给‘桃仙娘’当‘嫁妆’了。

    到时候葛老道一定会很惊喜。”

    ......

    山脉北麓的斜风口。

    接连有两声惨叫划破雨幕，却又突兀的戛然而止。

    有蹄声渐渐靠近。

    一个头戴斗笠披着蓑衣看不清面目的道人，骑在一头青皮驴子的背上，晃晃悠悠停在了两具尸体身前。

    这一老一少貌似一对山民父子的尸体下，鲜红的血液涓涓流淌，混着雨水化作小溪。

    可这道人只是紧紧盯着手中的罗盘，琢磨着眼前层峦叠嶂的森然山势，两条人命在他眼中好似微尘一般，连看也懒得看上一眼。

    忽然，他好似想起了什么，随口问道：

    “田七，你说仙娘此刻是愿还是不愿呢？”

    这山林里明明没有第二个活人，却有一个人声恭敬回话：

    “老爷放心，桃小姐能与您结作夫妻，心中定然欢喜无比。

    小人恭喜老爷，贺喜老爷，师父与徒儿喜结良缘，放到绿林也是一段难得的佳话啊！”

    仔细瞧去，只有那驴嘴一张一合，开口说话的竟是道人胯下的那头毛驴。

    道人闻言大悦：

    “哈哈哈，说得好啊。

    田七，你做驴的时候可是比做人时会说话多了，继续保持。

    有道是一人得道鸡犬升天，他日定然少不了你的好处。”

    田七：...

    虽然不知道这个“升天”正不正经，但他也不敢说，他也不敢问，只得连连赔笑。

    道人收起罗盘，摩挲着袖中一枚形制古拙，表面雕刻着十里桃花源的白玉简。

    抬头看了一眼远方的山峦，眼神中闪过一丝热切，驱动毛驴施施然踏进山道，山道尽头不远就是大陵村了。

    铃铃铃...

    毛驴颈上一枚青铜铃铛发出脆响。

    在他们身后，那两个早已经没有声息山民忽然动了动耳朵，眼睛睁开露出一双毫无焦距的瞳仁，身体抽搐着从地上爬了起来。

    都从脑后长出了一蹙紫红色的菌菇。

    竟是眨眼之间已然尸变！

    而后踩着地上的泥水，好像两条忠犬一样跌跌撞撞地跟了上去。

