    李牧这一句饱含深意的话，无形间化解掉了被拿到首杀的压抑氛围。

    “我上路已经把他打成狗了。”

    gogoing也笑着说道。

    牧魂人的威力可不是盖的，而且这个英雄主要害怕一些远程消耗能力比较强的法师，或者说是那种特别灵活的英雄。

    其余的来者不惧。

    尤其像是泰坦这样的笨重坦克英雄，是牧魂人最喜欢遇到的。

    这波泰坦已经被消耗了足够多的血量，要知道这已经是泰坦第二次回家了。

    第一次已经把tp交掉了的duke，这次回家后再想上线就只能靠两条腿和一条钩子了。

    眼瞅着这波兵线还有炮车兵，gogoing毫不含糊直接把大招迷雾室女大老婆给召唤了出来。

    用炮车顶防御塔，迷雾室女在旁丝毫不因为眼前这个是石头做的防御塔而挑食，吸的那叫一个嗨皮。

    炮车兵即将死亡时，gogoing离开了防御塔下，带着大老婆一同回城。

    迷雾室女只有在死亡时R技能才会进入到CD中。

    也就意味着只要她不被打死，就可以一直存活，这同样是约里克线上强势的资本之一。

    “下路也压刀了，塔下这波兵他们ad一个都吃不到。”

    史森明咧嘴笑着，smlz操控老鼠面无表情的跟在他身后。

    一个没有位移的adc，只一人的话敢站在防御塔下，女坦完全可以直接强开。

    河道野区的视野已经被史森明牢牢把控住了，对bang而言，这波要么后退，要么死。

    上下路均是取得了不同程度的优势，这也算是极大程度的缓解了香锅的压力。

    打野劣势，最怕的就是线上均势或者小劣。

    如果线上是优势的话，打野断掉的节奏是可以通过线上找回来的。

    当星妈一到线上，史森明和老贼顿时后撤，消失的无影无踪。

    bengi中路帮faker拿到一血后原本打算趁着梦魇死亡的空当期入侵野区，按照bengi的估算，蓝色方下半区的F4和石头人应该是刚刚才刷新的。

    “他们下路没了，你放弃吧。”

    bang的一句话让bengi停下了脚步。

    他的盲僧状态只有一半多，真要是被女坦和老鼠抓到必死无疑。

    尤其是老鼠这gdx还可以隐身。

    “Sac虽然丢掉了一血，但是节奏没有乱，但是这一把Sac想要快速打开局面的话就只能等待香锅第二个大招了。”

    米勒分析着。

    “也不一定吧，如果线上拿到单杀的话是可以一瞬间让优势扩大，顺势还能拿到团队资源什么的。”

    孙亚龙对Sac有着谜一样的自信。

    Sac牛逼，Sac无敌，就是他现在内心深处的真实写照。

    对此米勒和娃娃只是相视无奈的摇了摇头。

    想要对线期拿到单杀，谈何容易？

    回到家后，李牧买出了饭盒。

    女神泪搭配饭盒，外加一双草鞋，七分钟瑞兹的标准发育出装。

    小鱼人本来落后的补刀有接近20个，但一个一血的人头却是把它的经济完美补充了回来。

    “他们打野应该会来中路搞一波事情。”

    李牧若有所思的看着两侧的河道野区，旋即对香锅说道：“这把不用帮我做视野，你发育，如果我有机会杀掉faker，记得直接去控小龙，我们下路的兵线是优势的。”

    “好。”

    香锅严肃点了点头。

    他很清楚李牧说这话意味着什么。

    这是李牧要一个人独面对手中野两人所带来的巨大压力了。

    中路。

    李牧上线后打法很激进，接连消耗到了faker两次。

    “他是真的想找死。”

    bengi这波回家补充了考尔菲德战锤。

    他没有先做打野刀，目的就是在于想先堆伤害，力求能够对自己想gank的人一套造成秒杀，再不济也要一套打掉三分之二的血量。

    瑞兹的血量不低，但有了攻击力装备的加成后，bengi很有自信，只要自己踢到瑞兹，faker跟上鲨鱼，这个瑞兹就会落得个必死无疑的下场。

    “的确太激进了，可能打野在吧。”

    faker说着，而后特意看了一眼下路。

    女坦并没有离开，而是保持着对线上的压制力。

    自家刚刚用过辅助游走的套路，而且取得了相当不错的优势，faker当然不敢粗心大意。

    “打野在没关系，梦魇还没大，这个瑞兹必死的，2v2他们不可能打的过，相赫你的R还有几秒？”

    “3秒。”

    faker标记了一下自己大招的冷却时间。

    “那我上了。”

    bnegi快速走到了蓝色方野区入口的阴影处。

    他在寻找着机会。

    国内，无数观众在看到这一幕时，一颗心都提到了嗓子眼上。

    第一次中野的交锋中，是他们失败了。

    如今第二次交锋，如果瑞兹再死掉的话，那这一把可能就走远了。

    这么说可能有些夸张。

    但在无数观众们的印象中，SKT，就是这样的一支队伍。

    千万不要给他们机会，一旦给到机会，那滚雪球的速度想来是不会亚于Sac的。

    “李队长快走啊！”

    “卧槽，这个位置……感觉有闪也走远了啊。”

    “bengi那单身了二十多年的手速，李队长能反应过来吗？”

    “别逗了，盲僧配小鱼人，就像盲僧配亚索一样，这个盲僧只要负责用指向性技能R把瑞兹踹飞起来，就算是任务完成了，这波李队长好像还没意识到，可能真的要死了。”

    “你看小鱼人好像要上了……”

    峡谷之中。

    李牧缓缓的吐出一口气来。

    手指不知何时已经悬浮在了闪现之上。

    职业选手的直觉告诉李牧，盲僧，应该就在自己周身的某一个角落。

    “这波兵线……”

    李牧眼睛微微眯起，一个大胆的想法从心头浮现。

    “盲僧要上了……”

    当米勒的话音落下，bengi的盲僧陡然暴起，摸眼闪现瞬间出现在了瑞兹的身后！

    很难想象一个化石级别的选手还能爆发出如此恐怖的手速，从盲僧金钟罩落在眼位上再到闪现落点，中间几乎没有丝毫迟滞，仿佛瞬间窜出了千码距离之外一般。

    “你死了。”

    bengi呵呵一笑，抬手R技能陡然敲下！

    李牧紧绷的神经在盲僧出现的那一瞬就得到了反馈。

    当盲僧扬起手中的腿，几乎就要下落之时……

    面前的瑞兹，身形却陡然消失。

    而更让bengi惊骇的是，瑞兹闪现的位置，竟然是直奔小鱼人去的！

    这是在送死吗？！

    