    第1065章 干完就跑真刺激

    个人面板中的「伟业」虽显示为百分比经验条，实则是有具体量化数值的。

    从上层到中层，怪物的经验差不多是原来的2—3倍，但升级所需的经验却暴涨到了从LV.1到LV.2的10倍。

    如果再算上怪物个体实力的增加，群居和远攻等不利因素，常规升级所需的时间就绝不是10除以2或3那么简单，可能要在这基础上再翻上一番。

    有「死亡重铸」加「秘剑·燕返」的双重开挂，罗戒从LV.1到LV.2还用了十几天，以此推算，若只按照常规方式刷怪练级，恐怕凑满升LV.3所需「伟业」，至少要近半年时间了。

    当然，对于原住民冒险者来说，别说是半年，就算是一年，也绝对是让人嫉妒到眼红的升级速度。

    可对于罗戒而言，这个速度却太慢了。

    位面战的生存压力从来都不是什么大问题，他考虑得最多的，还是如何在这个幻境世界中摄取更大的利益。

    而这一切，都是以等级为前提的。

    他不是那个本身存在就是剧情的天命之子「贝尔·克朗尼」，想要深度挖掘《地错》世界的隐藏任务，就至少得跟上「贝尔·克朗尼」的脚步——平均一个月升一级。

    对于没有「一心憧憬」这个官方经验挂的罗戒来说，这无疑是一个巨大的挑战。

    但并非做不到。

    走下石阶楼梯，正式踏入15层范围，一股混着青苔气味的湿润水汽扑面而来。

    如同夏季夜晚的池塘，幽暗的溶洞中回荡着喧嚣吵闹的蛙鸣，经过洞壁反复折射，重叠成一片闷雷般的声响。

    难怪冒险者会刻意避开15层，水战问题且不说，单是这恼人的蛙鸣，就足以让洞窟环境下最重要的听觉感官彻底失去作用。

    罗戒取出一对提前准备好的耳塞塞起耳朵，整个世界瞬间清静下来。

    在【沧龙之骸骨吊坠】的被动技「超声成像」加持下，可见范围不足十米的昏暗洞窟被描上了一条条网格状的轮廓线，其中怪物形状的物体更是自动替换为醒目的红色轮廓线。

    根据《地下城大百科》中记载，15层的怪物主要有两种。

    洞窟巨蛙，一种身长两米多的巨大绿皮青蛙，主要攻击方式是用满是黏液的长舌在暗处偷袭冒险者，将其卷住后丸吞，个别冒险者即便能第一时间破腹而出，也会被巨蛙体内的强酸消化液折磨得痛不欲生。

    半鱼人，一种如孩童般大小，鱼头人身的暗绿色怪物，和25到27层的「巨苍瀑布」的另一种怪物「人鱼」恰好是完全相反的造型。拥有相当简单的智慧，一旦遭遇攻击懂得呼叫同伴，一旦大量聚集就会变得非常难缠。

    相比其他层的怪物，15层的怪物分布倒是相当有规律可循，无论是刷新还是活动，基本都不会离开那些大大小小的水潭。

    很多甚至干脆只泡在水里远程攻击路过的冒险者，一旦遭到反击就会直接沉入水底躲避，近战和法系很难对其造成实质性伤害，也就是弓箭手才能隔空与之对抗。

    况且即便是击杀了也没用，因为根本没人敢冒险下水去捡掉落的魔晶石，可以说打得越多越亏本。

    久而久之，提起第15层的「回声水潭」，几乎所有的冒险者都是一副人厌狗嫌的表情了。

    喳喳——！

    几只外型丑陋的半鱼人发现了罗戒，一边尖叫着呼唤附近的同伴，一边将手中的骨矛向这边投来。

    罗戒挥刀拨打着骨矛飞速后退，直至后续的骨矛无力的落在地上，心中大约估算了一下双方的距离，差不多有二十几米。

    又有数十只半鱼人从后方的水潭中钻出，下半身却始终没有露出水面，张牙舞爪的不断向罗戒做着各种挑衅动作，小小的池塘中一片群魔乱舞。

    中间甚至还冒出了两只洞窟巨蛙，浮在水面上两腮鼓着泡泡呐喊助威。

    ——“你敢下来吗？”

    ——“你敢上来吗？”

    好吧，这里不是流沙河，但场景很有既视感。

    “果然都不上岸么……那就好办了。”

    罗戒深吸一口气，绚烂的电弧在【幽冥花葬】的赤红色刀身上欢脱的跳跃着，瞬间将幽暗的洞窟照得闪烁通明。

    也不知是15层太久没有来冒险者了，还是这些半鱼人和巨蛙的智力不够，面对突如其来的闪光与异象，水潭中的怪物们竟是无一只冲上来打断。

    或许并非它们意识不到危险，只是潜意识觉得水中最安全。

    时间一点一滴的流逝，就在半鱼人们几乎已经认定那只是一盏故弄玄虚的照明灯时，一道恐怖的雷光从天而降。

    ——「神鸣流御神剑术·真·雷光剑」！

    轰——！

    方圆数十米的水面乱窜着无数的电蛇，巨大的轰鸣声一度压过洞窟中回荡的蛙叫。

    五倍攻击可不是简单的乘五。

    就像一辆汽车以20公里每小时撞你5次，和以100公里每小时撞你1次，你最后躺的肯定不是同一个地方——一个是医院，一个是盒里。

    尚未来得及躲进水中的怪物直接就被这狂暴的落雷给劈焦了，就地化作黑烟消散。

    躲到水中怪物也没好到哪去，一个个全身抽搐着从水底接连浮上来，如同泛滥的水草般绿油油铺满水面，数量竟是比之前看到的还要多一些。

    这种堪比LV.4水准的雷击之下，水潭里面估计也不可能再藏什么怪物了。

    罗戒直接纵身跃入水中，给那些还未死透的半鱼人和巨蛙一一补刀。

    狗子「小可」从水中爬出来，抖着身上水淋淋的毛，拍拍肚皮竖起大拇指，表示所有魔晶石都捡回来了。

    很好，计划通，下一个水潭走起。

    ……

    自从获得了【亚人】血统，罗戒早已习惯了独自一人爆肝刷怪。

    即便是不眠不休的连续战斗，也基本不会再出现《学园默示录》时那种主意识停摆的状况。

    当然，狗子「小可」的存在也是功不可没。

    这件帝具虽因本世界规则限制，基本已经沦为了带自动捡取功能的移动储物箱，但正因有它的陪伴，才让他能长时间的承受这种孤独枯燥的压力。

    地下城中没有日出日落，自然也就没有时间的概念。

    通过手表的计时，罗戒知道自己已在15层度过了整整五天，再有最后一天，就到了该离开地下城的时候。

    不是说升级的「伟业」已经攒够，也不是补给物资见底，只不过这是他与娼神「伊丝塔」的约定——独自进入地下城的最长时限不得超过十天，一旦超过这个时限，就要被当作失踪人口处理。

    说到「伟业」，这几天来的努力也是成绩斐然。

    得益于15层罕有人至，刷新的怪物长时间无人清理，罗戒的经验值条已经从刚到15层时的1%，刷到了29%。

    按此计算，完全有可能实现一个月冲到LV.3的既定目标。

    喳喳——！

    咕呱——！

    就在罗戒正准备清理下一个水潭时，「超声成像」的视野中突然出现了规模庞大的红色轮廓线，目测至少数百只怪物正在向这个方向快速移动。

    “怎么回事？难道遇上「怪物盛宴」了？”

    虽心存疑惑，罗戒却并未感到慌乱，凭借着【飞翔石】的三段跳跃上半空，单手扣住石缝将身体悬吊，【拟态铠甲·恶鬼缠身】逐渐变作洞壁一样斑驳的颜色。

    不多时，浩浩荡荡的怪物集群推搡拥挤着经过下方的通道，匆匆忙忙，像是急着去做什么事情。

    待最后一只怪物消失在视野范围内，罗戒再次跳落地面，同时打开地下城地图和【世界全书·隆戈隆戈】互相对照，终于搞懂了那些怪物的反常行为。

    「食品库」。

    地下城每一层都会有的一个特殊场所。

    那里的地表会分泌一种营养液，整个楼层的怪物都会定期在那里进食。

    好吧，这很科学，要没这么个地方，真没法解释地下城是怎么维持着脆弱的生物链的。

    冒险者公会出售的地图上，「食品库」的范围被标注为“极危”，绝对不建议冒险者进入这一区域。

    原因很简单，这里的怪物不但数量奇多，而且密度更是吓人，相当于百倍规模的「怪物盛宴」，就算是就算是「剑姬-艾丝」这样的LV.5强者掉到这里，都可能会被近乎无穷无尽的怪物围攻到脱力而亡。

    “咦……为什么早没想到这个地方呢？”

    忽然间，一个大胆到近乎作死的念头在罗戒的心中疯狂滋生。

    ……

    地下城15层，食品库。

    占地面积足有上万平米的偌大空间内，不计其数的洞窟巨蛙、半鱼人等怪物汇聚在此，一只只安静的趴在地上舔舐着地表流淌的乳白色泉水，绿油油一片怪头攒动的场面如非洲草原旱季饮水的动物群。

    在食品库某处入口的边缘，一颗小石子凭空向前滚动了几圈，后发地面突然沉下一个清晰的脚印形状。

    “卧槽……”

    隐身躲在暗处的角落，望着眼前那近乎看不到边际的密集怪物群，罗戒下意识的吞了一口唾沫。

    多！太多了！

    怪物几十几十的分散在楼层各处时感觉还不怎么明显，一旦聚集起来，才让人猛的意识到，自己待的地方是怎样一个可怕的危险之地。

    “咦？那是……”

    在食品库正中的泉眼处，有两只体形不同寻常的巨大怪物格外引人注目。

    一个是身高足有二层楼大小的绿色斑纹巨蛙。

    另一个则是体型壮硕如野蛮人的肌肉半鱼人。

    楼层主。

    也就是一个楼层的BOSS级怪物。

    这种特殊的怪物大多非常好认，比起同族的怪物来体型大得出奇，同时实力也要高出几倍，同等级下几乎无法单杀。

    罗戒当初在10层刷怪时，就曾经遇到了楼层主「哥布林领主」，连续发动了二十七次「秘剑·燕返」才将那坦克般的大家伙斩成飞灰。

    换做是一般的LV.1冒险者小队，只怕一个照面就要团灭了。

    “果然，来得早不如来得巧……既然都在这儿，那就一起留下吧！”

    ——【众神的骰子】！

    一枚金色的骰子从罗戒的手中弹出，悬浮于半空急速旋转。

    霎那间，个人面板中的所有装备技能全部亮起，被世界规则压制的属性也重新攀升到顶峰。

    一枚赤红色的圆球被罗戒抓在手中，两端喷射的灼热火焰凝结成一杆犹如实质的火焰长枪，明亮的弧形光尾瞬间照亮了昏暗的洞窟。

    ——「爆破之玉·怒日炎枪」！

    ——世界核平！

    轰！

    一朵堪称恐怖的巨大蘑菇云直冲穹顶，被阻挡的火焰沿着洞壁向四面八方翻卷倒流，瞬间膨胀的冲击波裹挟着爆炸的高温，将数以千计的怪物掀上半空，未等落地便化作漫天飞扬的黑雾与叮当作响的魔晶石。

    位于爆炸正中的两只楼层主更是在刺眼的白光中直接原地蒸发。

    失去光芒的金色骰子落地，罗戒毫不迟疑的发动【德古拉披风】振翅而起。

    穿过洞窟上空混乱的高温气流，趁着周围的上万只怪物还没从爆炸的混乱中反应过来，一把捞起中央大坑中那两只楼层主掉落的物品和魔晶石，转身向着出口处急速飞掠。

    ——干特良的一炮就跑真刺激！

    ?  ?食品库的介绍出现在《地错》外传《剑姬神圣谭》，不是我瞎编的，但为什么没出现在正传中呢？想来可能是作者在写正传时没意识到地下城生态系统的BUG，就在外传里打个了补丁自圆其说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

