    在这蛮荒之中，万灵庇佑部落人族，而仪式就是两者交流与沟通的渠道，部落通过仪式向万灵进行祭祀祈祷，万灵通过仪式赐予祝福与庇佑，而仪式与万灵已经与部落人族达成了一种完美共生。

    现如今，在这湖心岛屿上，他们就要举行部落联谊的仪式。

    仪式会对他们进行祝福与加持。

    本来只是黑石、赤炎、青木、百锻、嫩江，这五部落的联谊仪式，但既然邀请商队的巫担任仪式的主持者，那么也就让他们商队的那些女娃加入了进来。

    仪式也应该开始了……

    商队巫换上了一身颇为神秘艳丽的服饰。

    百来种禽鸟尾羽缀成的头饰扎在头发上，耳朵上挂着两串晶莹多彩形状各异的水晶，她裸露在外的皮肤，不管是脸上脖颈，还是手脚上，是涂抹着各种象征的颜料和符号，她的手中是一柄如长蛇缠绕而成的骨杖……

    仪式是一件很庄重严肃的事情。

    主持仪式的巫，需要各式各样的巫器，来增强自身与万灵的联系，来展示自己的敬意。

    在商队巫的四周，是五部落的五位巫，他们会辅助仪式的进行，有他们在，能够增强仪式对自身部落族人的效果。

    彩云虽然也是巫，但她却没有去参与主持仪式。

    在仪式的最前方是参与狩猎的图腾勇士们，在他们身后就是剩下的部落族人们，各个部落的首领则是站在最后边，彩云这会儿是跟着黑山，在最后边静静看着仪式的进行，当然，她大部分的注意力还是在祈明身上。

    商队的巫叫众人安静下来。

    而后……

    她骨杖挥动，口中吟诵灵言咒文。

    无形力量从她体内发散。

    图腾勇士狩猎得到的那些猎物，都浮现出丝丝的血红气息，其中隐约还传出兽吼，这些气息在空中汇聚。

    接着，她又换了一种咒文。

    她也随之摆出某种动作，看起来就像是祈祷呼唤。

    汇聚在空中的血气像是忽然燃烧消散，随之是某种无形的力量降临到此，所有人都对此很熟悉，是万灵之力，但这次的万灵之力较以往有些不同，他们都从中感应到了磅礴的生命力。

    在下方看着巫进行仪式的祈明，忽的听到六位巫一同高声喊道：“天地有灵，庇吾生存；与我庇佑，献尔心诚。”

    祈明知道，这也就该是仪式的最后阶段了。

    他忽地开口高声唱道：

    “天地有灵，庇吾生存；予我庇佑，献尔心诚。”

    “天地有灵，生死同行；予我力量，献尔心诚。”

    “天高地远，砥砺前行……”

    “……”

    而其他的图腾勇士们，所有的部落族人们，在这时候都一同唱诵起来，他们的声音有高有低，但配上他们以脚踏地，以手击掌的声音，却意外的协调，某种恢弘远古的气息，在他们的唱诵之中升起。

    苍茫大地上的唱诵，传向遥遥远方，其中蕴含的厚重信念传向冥冥之处。

    这万灵之力却没有立即给予众人祝福。

    随着祝咒文的改变，它带着那磅礴的生命力，猛然涌入到了众人身下的火山之中。

    本来还沉寂的火山，忽然咕嘟咕嘟活动起来，祈明感受着身下大地的晃动和震荡，感受着那灼热且巨量的火山能量，内心中满是震撼。

    这火山活了过来，似乎是在积蓄能量，似乎是要爆发，祈明不禁担心起来，他的心脏内的血液甚至跟着底下的岩浆一同涌动。

    但就在一切到达临界点，

    祈明下意识闭上眼，

    等待那自然天灾来临的时候，

    这一切又复归于平静。

    只剩下，一大团肉眼可见的火红能量团积在火山口，这能量膨胀又收缩，有着比之前更为旺盛的生命力。

    而到了这时候，众人的祈祷唱诵，也步入了最高潮。

    忽然商队巫也换了一种更为高昂神圣的咒文，而那团积在火山口的火红能量，也像是收到了什么指令……火山喷发，但喷出的不是岩浆与灰尘，而是火红的如雨滴般的能量，这种能量带着磅礴的生命力与火山之精，融入到了每一个人的身体。

    那些参与狩猎的图腾勇士，获得的火雨比普通族人更多，而那些面前的猎物，还会帮助吸引火雨的能量。

    像是祈明，有着将近图腾猛士的量的火雨融入他身躯。

    这些生命力融入身躯，祈明感觉身体内疲惫与空虚受到滋养，身躯的每一寸身体都蕴含着充沛活力。

    而那与生命力一同融入的火山之精，则是给他带来了旺盛却暴躁的精力，让他感觉可以在这无限的蛮荒之中奔跑到力竭，让他忽然响起了血浴仪式时那血色兽影融入身体的感觉。

    也不只是祈明，其他人也有着这般的感受。

    只不过没有祈明这么夸张。

    到此时，仪式也临近结束，而天色也黑了下来，众人感受着体内的躁动与活力，向着自己的部落走去。

    而这些躁动与活力，至少还会持续六七天时间。

    ……

    回到部落，彩云马上迎了上来，来到祈明身旁警惕着四周。

    祈明身体很是躁热，看着彩云的身体曲线和漂亮的脸蛋，嗅着她的味道，莫名的想法在脑中出现，但他又赶紧将这些想法清除出去。

    祈明还是有着很强的自控力的。

    但部落中的其他族人……

    他们有的是直接回去睡觉，把自己锁在自己屋子了。

    有的则直接看对眼，两人去到了一件屋子里，然后有着高昂与低沉的声音从中传出，有的木屋直接摇摇欲坠。

    祈明看着这样的场面，听着周遭的那些声音，感觉实在尴尬。

    彩云向他羞涩说道：“你现在是不是很难受啊，要不，要不去你木屋我帮你解决吧！”

    说实话，这也就相当于直接表白了。

    祈明听到这话也有些心动，那股燥热差点被直接点燃，祈明一番思量，然后颇为艰难地点头……但等到他们靠近祈明木屋的时候，就见黑山守在这里，看样子就等着他们两个自投罗网。

    黑山脸色墨黑，他向彩云喝道：“你还跟着他来这里？跟我回去！”

    没等彩云说什么，他就拉扯着彩云向远处走去，路过祈明的时候还冷哼一声，无形的威严其实向祈明压下，给了他一个下马威。

    彩云被黑山拽着，满脸通红地说道：

    “阿爸，我不想把祈明让给别人，我要跟祈明睡觉！”

    黑山：“……”

    他没有说什么，也不知道能说什么，只是沉默着将彩云带回去，锁在了屋内。

    ……

    至于祈明，他依旧是燥热难耐。

    回到自己木屋，他躺在床上想要睡觉，但身体的燥热和外边的各种各样的叫声，让他是在难以入睡。

    他正准备自己解决，忽然想到了什么……他调整呼吸节奏，用出了龙蛋图腾的‘胎息’特性，然后他精神陷入冥想之中，那躁动也随之隔绝在身体之中。

    （ps：请各位在起点的，不在起点的，都来起点给我上一张，来个首定吧，呜呜呜）

