    app2();

    如果实力悬殊，当然速度和力量能主宰一切。

    可遇到实力差不多的，那又该如何取胜呢？

    或许，就该考虑融合更多的武道哲学，才能突出重围！

    武无止境啊！

    叶帆沉心静气，一边试图破解对方的进攻，找寻机会反攻。

    一边，也开始琢磨和学习，这老恶魔的战斗哲学。

    毕竟，不久以后，可能还要和近战无敌的枪皇一战。

    叶帆可不想错过，这种提升自己近战技巧的机会。

    两人打了不知道几万招后，霍然分开，都大口喘息起来。

    毕竟都是全力在拼，打出去的力量，恐怕都能把绯色之巅给夷为平地了。

    也就这个禁制加固的地下世界，才能承受如此的狂暴。

    从那些四周围的岩石，大多碎裂成了粉末，就可见一斑。

    小子有点意思。

    老恶魔显然也察觉到，叶帆的近战本事，并不弱于他多少。

    老前辈也让我大开眼界，刚才的几万招，让我收益颇丰。

    深渊恶魔里，恐怕无人能跟你比近战功夫了吧？叶帆问道。

    老恶魔却是颇为不屑，嗤笑一声。

    哼，什么近战不近战，真正的巅峰强者，近战就是实力的真实水平！

    要想一人之下万人之上，实力岂能有半块短板？

    只能远远玩一些把戏的，终归只能是一时风光。

    纵观太初魔龙皇和千面女王，哪个不是用近身实力叫整个位面闭嘴？

    恶魔与天神，随便一个有天赋的小屁孩，都能使用纯粹的原始之力。

    但那又怎样？根基不稳，再好的一身铠甲和武器，也发挥不出真正实力。

    叶帆赞同地点了点头，就如他的帝王级剑意，解体，都是依赖肉身基础，才能变强。

    你这个小子，确实算个人才，吃掉你，还真有些舍不得。

    老恶魔舔了舔干裂的嘴唇。

    老前辈，你究竟是什么人？叶帆则越发好奇。

    这老家伙，被关在这里这么久，不吃不喝，明显是被禁制搞得变虚弱了，

    但就算这样，他还有如此实力。

    能跟四重解体的自己，近战对攻，完全不虚。

    真要放在外面，绝对是响当当的人物啊。

    叶帆也不禁犹豫，这种人，就算能带他出去，真要让他出去吗？

    都不知道，这家伙是敌是友。

    想知道我是谁，除非你能赢我！

    老恶魔扭动了下自己的脖子。

    好了，小子，热身结束了，我这把老骨头，总算活动开了。

    接下来，让我看看，你究竟还会些什么本事。

    此时的老恶魔，声如洪钟，透着一股霸道，显然跟刚才那病怏怏的大有不同。

    正如他所说，已经活了过来。

    突然，只见老恶魔的一双眸子，泛起一股妖绿和灰白的光华。

    他嘴边似乎在默默吟唱什么听不懂的咒语。

    一股好似来自地狱深渊的强大恶魔之力，笼罩了他全身上下。

    一股恶臭，扑面而来！

    叶帆下意识地往后一躲，眼前的景象，前所未有！

    一根镌刻着恶魔图腾的黑灰色光柱，将那老恶魔笼罩！

    叶帆看到那图腾，不禁愕然！

    所罗门七十二魔神柱？！

    如果没记错，这跟古籍上记载的魔神柱，几乎一模一样！

    至上四柱之一的亚斯塔禄！？

    七十二魔神中，分有君王大公等级别。

    而至上四柱上的恶魔，则是四大君主。

    叶帆虽然知道，很多历史传说中的东西，其实跟太始位面的真实存在有关系，但没想到，连七十二魔神柱，都真的存在。

    当他看到，老恶魔浑身泛着恶魔之力的毒气，浑身有一个紫黑色的恶魔虚影闪烁，右手上缠着一条狰狞魔龙，就知道，自己没有记错。

    关键，这似乎正是这个老恶魔的位面法则！

    没想到，你还知道七十二魔神柱，认得出这是亚斯塔禄。

    按理说，我进来以后，应该很少有人了解了。

    老恶魔森然笑声中，传出各种恶魔的呼号声，透着几分君王的威严。

    我确实没想到，传说中的魔神，真的存在，叶帆皱眉。

    七十二魔神，是我们恶魔历史上传说的强者。

    它们的故事，自古流传，就如同恶魔的史诗。

    虽然很多恶魔都已经不再相信，但我却深信不疑。

    或许它们已经不在了，或许它们去了别的位面。

    但是它们的血脉，必然流淌在我们恶魔的血脉之中！

    巨大的声响，在地下世界里回荡。

    所以，你才领悟了这样的位面法则，召唤了魔神附体？

    叶帆算是明白了，这老恶魔的信念，也真是够强的。

    正是如此，成功永远都是留给信念坚定的家伙，老恶魔咧嘴笑道。

    那你不还是被阿斯莫德关了进来？

    叶帆随即一阵纳闷，对了，说起来，至上四柱的最后一个君主，不就是‘阿斯莫德’么？

    他是深渊恶魔，你也是深渊恶魔。

    你的法则，是召唤七十二魔神，他又刚好叫阿斯莫德

    叶帆心头狂跳，莫非这俩人是亲戚？

    不等他问出口，这老恶魔却是说出了一个让叶帆震惊的答案——

    没错，是我给他取的名字！

    叶帆懵了。

    哈？

    老恶魔咧嘴冷笑：阿斯莫德，是我儿子。

    啊！？

    叶帆不禁瞠目结舌。

    这意思是这老恶魔，是莎莉叶的曾祖父！？

    这下可如何是好，自己难道真要跟莎莉叶曾祖血战？

    难怪阿斯莫德只是镇压这个老家伙，却不杀死。

    杀亲爹，就算是恶魔，也不太方便啊！

    不过，这老爷子怎么混的？

    他如果是阿斯莫德父亲，不应该就是他坐魔王的位置么？

    怎么还要谋反呢？

    老爷子，我是你曾孙女的呃很要好的人，不妨我们先别打了，好好说说清楚？叶帆讪讪笑道，这下真有点不知道怎么出手了。

    可没等他话音落下，一股本能的危机感，就让叶帆心头凛然，浑身汗毛竖起！

    不好！

    叶帆瞬间催动无双剑意，剑走游龙！

    一道黑金色的残影，在空中一个闪电移动。

    堪堪间，避开了一条从他身后，噬咬而来的剧毒魔龙！

    刚才一刹那，老恶魔已经出现在叶帆的身后！

    叶帆感觉到，一股玄妙的能量，产生了波动。

    是时间！

    亚斯塔禄，传说中可以穿越到未来和过去。

    虽然这老爷子是召唤魔神，不是真正完全成为魔神，但显然继承了一部分的魔神的能力！

    帝王级剑意？！

    这一回，反倒是老恶魔，露出了错愕之色，惊呼了出来！

