    在快报中，宁佑北将江淮官员相互勾结、倒卖粮食、贪污受贿等等罪证奉上，说已押送一百多名官员在回虞都的路上。

    与这些官员一起押送的，还有从各府中查抄来的银两和贵重物品，也包括从方海昌那截回的几十万两银子。

    当时查抄了这些官员的家后，大件物品宁佑北做主卖掉了换成了银子，只留下金银细软及贵重的小件物品。

    不过宁佑北也没能免俗地将查抄的一成银子分给了那八千官兵。

    毕竟是借的人家的兵马。

    这还是宁佑北负责抄家, 他没想着贪好处。如果换成其他人，最少要没了三成。

    抄家分了一成银子这事宁佑北就没在密信中说了，他准备回了虞都后当成玩笑说给皇兄听。

    ……

    看着宁佑北的密信和快报，皇上很是欣慰。

    他疼爱的弟弟越来越成熟、能干，但是对他的心仍然赤诚。

    佑北并没有因为他身上有天命之子的烙印标识就猖狂，也没有因此对自已心生隔阂。

    皇上也进一步坚定了要将皇位传给佑北的决心。

    ……

    皇上让人将宁佑北的这封奏报在朝堂上念了, 问大臣们：“不知诸位有什么看法？”

    卫国公第一反应就是：江淮一带有了这么多空缺, 要安排哪些人过去好？

    吏部苏尚书第一反应：尼玛，吏部又有得忙了, 一下子到哪里去找这么多合适的官员？

    兵部尚书杜海平：方丞相彻底完了，自已投错了方向。

    其他大臣：楚王这是做什么？他怎么就敢一次抓了这么多的官员？

    ……

    不管朝臣们是什么心思，皇上趁机将自已早就想好的事情说了出来。

    “朕决定将护国公调回虞都兼任丞相，护国公世子暂时接管江淮盐运使的工作，等他适应后再正式任命。

    至于江淮总督一职，朕同意楚王的提议，就由越州城城主担任。”

    卫国公早就知道皇上不会让他担任丞相一职，皇上不可能让他独揽朝政，因此对护国公调回虞都一事早有猜想，只是他没想到皇上还同时将江淮盐运使的位置给了辰家。

    皇上对辰家还真是厚爱！

    卫国公原本也看中了江淮盐运使这个职位，这可是个钱袋子！可是皇上先一步提了出来，倒是让他一下子找不到理由反驳。

    卫国公示意了一下吏部左侍郎。

    吏部左侍郎林大人接到卫国公的暗示，出列道：

    “启禀陛下，护卫公任渝海总督多年，劳苦功高，将他升为丞相倒也无可厚非。只是护国公世子此前并未任要职，冒然让他接手江淮盐运使怕是不妥。”

    其实林大人这话没有说错。

    只是皇上要提拔辰家人与卫国公打擂台, 自然也要重用辰钦华。

    “护国公世子之前确实是没有任过要职, 可是他是朕的表弟，朕相信他，愿意给个机会让他去试试，不行吗？”

    皇上这是撒赖！

    林大人还要反驳，收到了卫国公的暗示，于是没有吱声了。

    卫国公算是看明白了。

    皇上这是要捧起个辰家与自已制衡！

    也罢！

    卫国公出列：

    “整个大虞国都是陛下的，既然陛下想照顾一下自已的表弟，老臣自然不敢多说什么。只是老臣也厚着脸皮向陛下讨个恩典。

    老臣的儿子在工部任职已久，他又是皇后娘娘的嫡亲弟弟，现在江淮一带的官员有了空缺，老臣也想让他外放历练一下。

    淮城城主、江城城主如今都还没定下人选，不如就让他担任其中一个职位？”

    众大臣：……

    姜还是老的辣！

    给卫国公当场将了一军，皇上也不好说什么。

    他要给自已表弟机会可以，难道皇后娘娘的亲弟弟就不可以？

    皇上想了一下，想要让辰钦华顺利当上江淮盐运使，只怕这一个城主之位还真的要豁出去了。

    江城有江城王在，万一邵荣昌与他勾结到一起该怎么办？

    可淮城，淮王无能，他会不会独揽大权？

    越州呢？

    更不行！

    越州没有人限制他, 他的权力更大。

    皇帝想了一圈，最后有了决断，还是淮城城主吧！

    以后让辰钦华在淮城多看着他一点。

    ……

    想清楚了，皇上便对着卫国公说：

    “既然国公爷开了口，朕怎么着也要关照一下。不如就让卫国公世子去淮城担任城主一职吧。”

    卫国公答道：“谢陛下！”

    这是赤裸裸的交易啊！

    于是，接下来的朝堂热闹非凡……

    为了将自已的人扶上位，大家均是八仙过海、各显神通！

    ……

    这日散朝时，皇上的脑仁还是疼的。

    他从来不知道，他的朝臣们口才竟然都这般好!

    真真是舌灿莲花！

    看来，以后自已再也不能先开后门了，免得落人把柄！

    还好，需要自已照拂的人暂时没有了。佑北已长大，完全可以独挡一面！

    ……

    **

    回虞都的路上异常顺利，完全没有宁佑北他们过来时的惊心动魄。

    这一日，车队来到了中都。

    从淮城到虞都最近的路必然要经过中都。

    屈楚她们进了中都城，大队的囚车同样引来了百姓的围观。不过一路之上都是如此，屈楚她们倒也适应了。

    在客栈休息时，遇到了一行商队，这行商队是去洛府的。

    听他们议论，洛府最大的世家华家的华老夫人八十大寿在即，又正值新年来临，于是华家决定在洛府办花灯节并商品交流会。

    这一行商队就是听到消息赶去洛府的。

    洛府是一座千年古都，曾经是某几个朝代的都城，也是大虞国所有北部的城镇中除虞都外最繁华的城镇所在。

    与江淮的繁华热闹不相上下。

    听到这个消息，屈楚没有其他想法，只感叹又是一年了啊！但娇蕊（江蓉芳）却心里一动。

    洛府的繁华不亚于江淮，而且离淮城又较远，去洛府生活倒也不错。

    娇蕊将自已的想法和屈楚说了。

    屈楚想了想：

    “既然如此，我和那些商人打个招呼，你跟着他们的车队去洛府。到了洛府安顿好后，如果你愿意，可以给我报个平安。”

    娇蕊应下。

