    “那不会错了，果然是陌行玖那老狐狸！”化道真人哈哈一笑，伸手按下飞舟，解决了如饕兽之后的东海仿佛雨后初晴，连那抹幽蓝也蓝的别样纯粹。

    随手伸手挥了挥，飞舟下的云层散去，葭葭看到这一幕，却是忍不住挑了挑眉：这随手的拨云之能看似随意，却绝非一朝一夕能形成的。化道真人看似不靠谱，但实力却是毋庸置疑。

    “哟，厉害了啊！”伴随着化道真人的大笑声，飞舟缓缓落下。

    那在海中闲庭阔步的灰衣修士看着向自己驶来的飞舟，双目微微眯起。

    待到飞舟落下，收了飞舟，五位修为不一的修士出现在了自己眼前。

    化道真人“哈哈”大笑上前几步，行至灰衣修士身边，一巴掌拍了拍灰衣修士的后辈：“你这老狐狸出关了？几百年不见，我都以为你死在里头了。”

    “不敢，你化道还活蹦乱跳的，本座怎么敢死在里头。”灰衣修士淡淡的刺了回去，目光转向葭葭等人，越看却是目光中惊疑越甚，最后视线停留在秦雅身上，停顿了许久，才带了几分不确定的出声了：“这不是，昆仑那个小秦雅么？”

    说话间，秦雅已上前朝那修士行了一礼：“见过行玖真人。”葭葭、顾朗与秦昭和也上前见礼。

    那修士摆了摆手，算是还礼。

    小秦雅这个称呼一出，就算葭葭、顾朗与秦昭和心中觉得这称呼有些好笑，却也不敢面露半分，倒是化道真人没这顾虑，哈哈大笑起来：“还小秦雅，老狐狸，你都闭了几百年的关了，这可不是什么小秦雅，人家如今不但是做师尊的人了，连徒孙都有了。”化道真人说着，嘴巴努了努葭葭与顾朗的方向，“这是他的两个高足，怎么样？”

    “你闭关的这些年，我辈修士可谓天翻地覆，飞升有望，修士修行自也不可同日而语。”化道真人看似随意的一句话，却提醒了陌行玖。

    陌行玖目光闪了闪，叹了口气：“某双目一睁一合，却是沧海桑田，好啊，飞升有望好啊！”他说着又转向秦雅，“当年我便看出昆仑这个秦雅胸中有丘壑，必能搅动一翻神州风云，如何，可应验了？”

    “那是，岂是神州？就是天下间，他若想，也未必不能翻手为云覆手雨。秦雅这师门天下间赫赫有名。你别看小鬼如今在练气六层，但他入道方才两个月。”化道真人拍着陌行玖的后背笑道，目光却在他脚下那只巨龟身上来回游移，对他另一肩侧的三足金乌却视若未见。

    陌行玖若有所思的点了点头，自是没有漏掉化道真人的目光，不由伸手一巴掌拍在了化道真人的后背上：“看什么看？”

    “老狐狸，你什么时候快死了，就把小武给我好不好？”化道真人对着那只有玄武血统的巨龟，眼冒精光。

    ，那巨龟懒懒的打了个哈欠，丝毫不理会化道真人。

    “我就喜欢它这幅对我爱理不理的模样。”化道真人一脸兴奋的看着那只巨龟。

    陌行玖哼了一声：“天下间最正统的玄武就在昆仑，你要有本事，去把那只弄出来。”

    “那只就算了吧，比小武脾气还大。”化道真人一脸悻悻然的模样，“昆仑的人都快将它供起来了。”说到这里，化道真人又似是想起什么似的，回头看秦雅，“那只白老虎呢，还在昆仑么？好久没在你那里见到过了。”

    “被白泽领走了。”秦雅抬眼看了看化道真人。

    “白泽说不准就是想来一招招安！”化道真人翻了翻眼皮，“我看那头白老虎凶得很，未必会听白泽的。”

    “这就要看白泽的本事了。”接话的是陌行玖，似是有些惊讶的看了眼身后的几位昆仑修士，“白泽玄武倒也罢了，没想到白虎也在昆仑。”

    “不止吧，我在昆仑听到过好几回鸣叫声，其音渺渺，悠传万里，但实力被压制的厉害，是哪个金丹小修士在带着的小凤凰吧！”化道真人瞥了一眼昆仑的几人，轻描淡写的模样。

    葭葭心中微惊：平素里看着化道真人对很多事情毫不在意，可方才那几句看似随意的话，却让葭葭大吃一惊，光凭听到几声凤凰鸣叫，能听出凤凰实力被压制也就罢了，居然还能反推出凤凰的主人萧璃雪实力在金丹期，着实不是个省油的灯，葭葭心中对化道真人下了这样的评价，同时也不由自主的警惕了几分：这样看似粗枝大叶，实则洞若观火的化道真人，“他”若当真想占点什么便宜，恐怕不容易。

    陌行玖对神兽似是兴趣极大，闻言惊讶的同时也不由摇头：“秦雅，你们昆仑真是好大方，一只凤凰让她跟随了金丹修士？”

    这“大方”却是有些讽刺了。

    秦雅神色不变：“那是那修士个人的机缘，我昆仑这点肚量还是有的，更何况，她若能借凤凰之势好好修炼，对我昆仑而言，也算一桩幸事。”

    “你们若当真这么想，我陌某人便服了你昆仑的人。”

    陌行玖说罢，又撇开了话题：“杨显文那个老头子呢，怎么样了？”

    “不大好。”化道真人一点也未瞒着陌行玖。

    “哦？”陌行玖惊讶的挑眉，打量了一番一旁的葭葭等人，“蜀山被昆仑压的抬不起来了？杨显文那么没用？偌大的门派家业毁在他的手里？”

    “蜀山还是那个蜀山，没什么事，那个不显山露水的明鉴入了出尘，你这个藏神后期要加把油了！不行的只是杨显文自己而已。”化道真人踢了一脚脚下的石头。入水，溅起了一番小小的水花。

    “不是吧！”陌行玖笑了笑，却不是嘲讽，“当年我瞧着杨显文也算胸中颇有城府之人，眼光虽短了点，手段还是有的，怎么如今竟这般窝囊了？”

    “十七叔！”一声带着激动与惊喜的声音响起，众人抬头，却见陌无极身后跟着几个修士朝着这边过来了，远远的，陌无极就忍不住喊了一声。