    第238章 238.谨慎的瓦罗森   

    距离艾萨拉王城还有二十公里。

    

    脸上有着一道刀疤的瓦罗森带领着自己手下的精灵部队们，正押解着几名模样俊秀的血精灵男子。

    

    这些血精灵，是作为送给他们女王艾萨拉的礼物。

    

    在艾萨拉王城内，艾萨拉女王就是他们的神，而像艾萨拉女王对于这种小爱好，她的部下们自然是费尽心思的讨好。

    

    血精灵，作为艾泽拉斯大陆上外貌最为细腻的种族，往往模样端正俊秀。

    

    女的天生一幅狐魅脸，下巴尖细，腰细腿长。

    

    男的五官端正，柔中带刚。

    

    而他们现在抓住的这几名血精灵，更是血精灵中的级别。

    

    所以艾萨拉女王甚至派出了自己的禁卫军队长亲自前来押解。

    

    小队之中，一脸严肃的瓦罗森看了一眼队伍中的囚车中的几名血精灵男子，眉毛微微抬起，露出一副不忿的模样。

    

    想他也是上层精灵的贵族，女王大人最忠心的禁卫军队长，没想到竟然被派来押送这几个毫无战力的玩物。

    

    加上瓦罗森同为精灵一族，然而作为女王禁卫军队长的他，在早年的一次保卫女王的行动中，他的脸却被刺客留下了一道深深的刀疤。

    

    由于对方使用的武器上带有暗魔法，即使是王城中最强的医师，都无法修复他的面容。

    

    从此，原本模样同样俊美的他，就成了现在这幅狰狞可怖的模样。

    

    所以，从此瓦罗森对于那些容貌俊美的男性，就多出一份嫉恨。

    

    想到这些，瓦罗森心中就有些不满。

    

    不过这份不满，他却不敢针对艾萨拉女王，而是将一腔的不满都倾泻到了被囚禁的那几名血精灵身上。

    

    虽然为了保持对方的容貌，瓦罗森并不敢真对他们下手，一旦这些人的样貌受损，那他也会受到惩罚。

    

    但是他却特意交代了手下嘛，故意不给这些血精灵们吃的和喝的，现在的艾泽拉斯大陆正值冬季，在艾萨拉王城附近虽然没有下雪，但是温度也在零度以下。

    

    如果长时间没有得到进食，他们体内的热量就会大量流失，加上为了发泄自己的怒火，瓦罗森特意的没有给他们增添衣物，身上穿的只有些薄薄的轻纱。

    

    所以此刻囚车之类的几名血精灵男子，已经饥寒交迫，只能几人蜷缩在一起，相互拥抱着取暖。

    

    然而刺骨的寒风，总能透过囚车的缝隙之中，倒灌进里面，冲刷他们的身体。

    

    看着这几名血精灵冻得微微颤抖的身体，瓦罗森的心情才觉得舒畅了许多。

    

    不过，他虽然内心黑暗阴险，但作为一名出色的禁卫军队长，该有的素养却是一点都不差。

    

    眼看着即将要靠近华国轮回小队几人所在的山包，瓦罗森下令加强戒备。

    

    如果有人要袭击这支队伍，那这个位置就是一个不错的下手地点。

    

    因为普通军队在达到这个接近王城的位置后，心中的警惕性都会下意识的放低。

    

    而且这座小山包虽然并不算大，但是植被茂密，极其容易隐藏行踪，在这里潜藏一支实力强大的小队，以迅雷不及掩耳之势偷袭他们这支百人不到的押解小队，有很大的概率成功。

    

    不过瓦罗森可不是一般的军人，这么多年能一直作为艾萨拉女王的贴身禁卫军队长，保护其安全，靠的不仅是强大的实力，还有他谨小慎微的性格。

    

    挥了挥手，身后的押解小队瞬间停下脚步。

    

    “第三小队，上前排查前方山包情况！”

    

    瓦罗森话音刚落，身后的队伍中便分出一支十人的精灵小队。

    

    这支小队显然是瓦罗森的老部下了，听到瓦罗森的命令，丝毫没有犹豫，举起手中的武器便朝着罗晋等人藏身的小山包处走去。

    

    而大部队则是停留在了两百米开外的位置。

    

    山包内，树林的掩护下，娜迦国轮回小队的队长西莫小声开口道：   

    “怎么办？

    他们要发现我们了。”

    

    几人原定的计划是等待这支部队到达他们跟前，他们在迅速出手，以最快的时间，解决掉这支队伍的人手，再将队伍中的瓦罗森给控制住，逼问出军械库的下落。

    

    没想到瓦罗森的警惕心居然这么强，都快要到达王城了，还要派遣探路小队来探查情况。

    

    罗晋看了一眼几人，也是在思考着对策。

    

    用自然魔法来变形成动物，这倒是一个隐藏的好办法，也不容易引起注意。

    

    但是德鲁伊的变形术，只能变自己等人，也不能变别人啊。

    

    至于召唤些树木藤蔓之类的来遮挡身形，这些被派出来探查的小队肯定会仔细搜查，不会放过能藏人的地方，所以也肯定不行。

    

    正在罗晋思考的时候，一旁的罗宁开口问道：   

    “我看你们应该是德鲁伊吧，你们不应该能变形成动物吗，只要变成动物，骗过这些小队成员不就好了。”

    

    罗晋先是惊讶的看了罗宁一眼，他没想到对方居然一眼就看破了他们德鲁伊的身份。

    

    不过想了想，对方属于时空穿越者，在一万年后，德鲁伊似乎已经不是一个极其稀少的存在了，罗宁对德鲁伊有些了解也并不奇怪。

    

    于是他开口解释道：   

    “我们确实能变成小动物，但是我们这个自然魔法并不能将你们也一起变化啊。”

    

    没想到罗宁听到罗晋的话，倒是开口笑了笑。

    

    “这个你们不用担心，你们只要变形你们自己就够了。”

    

    见罗宁这么说，罗晋等人也不再纠结。

    

    身上的自然之力迸发，一道道绿光将他们几人包围。

    

    随后绿光消散，几头小兔子便出现在了原地。

    

    而旁边的罗宁看见罗晋等人都已经变形完，仔细观摩了一下几人的模样后，手中一挥，一团奥术之光也是笼罩了他们八人。

    

    光芒消散，他们八人也同样变成了和罗晋等人一样的小兔子。

    

    华国轮回小队几人看到罗宁的这一手，也是呆愣住了，这是现场复刻了他们的自然魔法变形术？

    

    如果真是如此，这罗宁的魔法天赋也太过于强悍了吧。

    

    要知道，就算是他们，学习这变形术也不是一次成功的，而且还要先掌控自然之力。

    

    而且罗晋他们还只能变形自己，并没能变形他人。

    

    可刚刚罗宁施展的魔法分明不是自然魔法，不仅如此，他还是自己一人施展魔法，就将八人一同变形了。

    

    不过华国轮回小队几人也只是短暂的惊讶了一下，因为他们很快便看出了不对。

    

    罗晋等人的变形术，是属于德鲁伊之道，是真实的改变了自己的形态。

    

    可罗宁等人的变形术，更像是一个障眼法。

    

    他们的真实身体其实并没有变化，只是肉眼看上去和罗晋他们一样，变成了兔子。

    

    但如果有人去捉拿他们，就会捉到他们的本体，破除他们的魔法。

    

    所以罗宁施展的魔法，其实要比他们的自然魔法简单很多，效果也要差很多。

    

    当然，有时候简单并不代表没用，至少应对目前的情况，应该是足够了。

    

    一共十三支兔子，互相用红色的小眼睛，瞪了瞪对方。

    

    为了装扮得更像一些，兔子们的嘴巴还不停的咀嚼着，仿佛正在反刍一般。

    

    不得不说，几人现在的模样，和真的兔子还真的没什么两样。

    

    簇簇簇。

    

    很快，那一只被瓦罗森派过来探查情况的小队就钻进了小山包之中。

    

    之前山头上罗宁他们驻扎的营地，早就被他们拆除了，痕迹也被精通自然魔法的罗晋等人轻松掩盖。

    

    只要施展一个自然魔法，将原本的营地驻扎地上的小草们催生出来，便完全看不出有人曾经在那个地方停留，甚至驻扎营地过。

    

    这支精灵小队不可谓不小心，几乎将整个小山包的各个位置都探查了一遍。

    

    包括有些树叶太过茂密的地方，也用手中的长枪，狠狠的扎了进去，确认里面没有人，才放心的查探下一个地方。

    

    他们同样也发现了山包内的一大窝兔子，这些兔子们在看到他们之后，便受惊的钻进了旁边的小洞之中。

    

    这些野外有兔子，并不是什么奇特的事情，所以这些士兵们也没有怀疑。

    

    在认真的将整个山包都探查完之后，确认没有人埋伏，小队才重新退了出去，返回大队之中。

    

    随后瓦罗森才带领着队伍继续朝着这边前进。

    

    

