    解决了乌良羽，秦尘并未将其放在心上，而是再次闭关炼制。

    现阶段，多一颗三品丹药，就相当于多一株四阶的灵药，对秦尘来说，这笔买卖实在是太划算了。

    武城因为缺少炼药师，而其地理位置，却位于五国交界，人流众多，来往商贾无数。

    再加之靠近玄重山脉，地大物博，使得不少强大武者手中，都握有不少灵药，但却没有门路出手。

    即便是可以出手，也卖不出一个好价钱，导致不少宝物囤积。

    这对秦尘而言，是一个巨大的商机。

    也是他耗费心机，来到这武城的目的。

    第二天。

    当徐雄打开第一丹阁大门的时候，却发现门外早已挤满了人。

    远远望去，密密麻麻的人群，宛若人山人海，一直蜿蜒到视线尽头，吓了徐雄一大跳。

    在武城经营这么多年，他还从未见过如此雄伟的场景，即便是天星商会三年一度的大型拍卖会，恐怕也就如此了吧。

    徐雄身后的徐燕等人也都发懵，面前这些人头攒动在一起，密密麻麻，根本数不清有多少人。

    口舌发干，手心冒汗，徐雄走了出来。

    看见徐雄等人走出来，第一丹阁门口的人群立即就分开来，主动让出了一个空地。

    整个人群虽然数量众多，但却十分有秩序，竟然没有一点动乱。

    其中有不少人的目光，频频看向第一丹阁门口乌良羽的头颅。

    乌良羽，修为高达玄级初期巅峰，也算是武城的名人之一，知道他的人自然数量极多。

    众人虽然不清楚乌良羽的头颅为什么会挂在这里，但能来到这里的，没有一个是白痴，就算是用脚去想，都知道，肯定是乌良羽觊觎第一丹阁的丹药，深夜前来夜袭，结果偷袭不成，反而被杀。

    昨天秦尘他们虽然灭掉了柳阁的柳程等人，但柳程等人再如何，修为也才天级后期巅峰，算不的真正顶尖的强者。

    如今连乌良羽都死在这里，让众人瞬间清醒过来，这第一丹阁的实力，绝不像他们表面上看的那样羸弱。

    本来有不少亡命之徒甚至打定主意，如果今天第一丹阁真的能拿出冲玄丹和凝力丹，今天晚上，说不定就要闯进来，做点什么手脚。

    但是此刻，这些人全都心中冰凉，背冒冷汗，暗自庆幸自己昨晚因为心存忌惮，没有动手，否则现在挂在这的，恐怕就是自己的头颅了。

    徐雄等人出来后，立刻就在第一丹阁门口搭起了一个高台。

    整个高台，大约有三四米高，能够让上面的人，很清楚的看到整个街道上的人群。

    在高台刚刚搭好的时候，秦尘正好从第一丹阁中走了出来。

    “你说今天真的有冲玄丹和凝力丹么？”

    “我哪里知道啊，希望他有吧，好紧张啊。”

    “秦大师出来了，大家静一静。”

    “别说话了，秦大师来了。”

    不等徐雄开口，已经有人主动提醒了周围嘈杂的人群，甚至连秦尘的名字都已经打听清楚了。

    秦尘看到大街上这么多人，也吓了一跳，不过更多的还是兴奋。

    而且在看到绝大多数人脸上都带着期待的神情后，也马上知道，今天要大发一笔了。

    甚至秦尘的灵魂力还感应到了不止一个的玄级强者，这些强者也都站在人群中，认真等待。

    这么多玄级武者在，秦尘却没有多少担心。

    他相信，经过昨天的事情，以及门口乌良羽的头颅之后，这些玄级武者，根本不敢轻易动手。

    当然，即便是动手，站在阵法保护范围内的他，也丝毫不惧。

    “清心丹好了吗？”

    血鹰狂刀站在人群最前方，秦尘一出现，立刻就上前焦急问道。

    他的语气虽然依旧冷漠，但显然已经没有了昨天的霸道和强势，有的只是一丝焦急。

    显然看到乌良羽的头颅后，他很明白，这第一丹阁根本并怕他这个玄级初期巅峰的武者。

    他的正面实力，虽然要比乌良羽强，但也强的有限，而乌良羽在暗杀方面的能力，绝对要甩他一条街。

    “好了，这里就是，你检查下。”

    秦尘随手丢出一个玉瓶。

    血鹰狂刀接过玉瓶，急忙将瓶塞打开，往手中一倒。

    两颗滚圆的丹药，立刻呈现在了他的手中，通体呈淡绿色，上面浮现两道清晰丹纹，散发出一股沁人心脾的清香。

    周围的武者闻到这股清香，立刻感到头脑清晰，全身毛孔舒张，神清气爽。

    “真的是四品清心丹。”

    “我的天哪，难道这少年真是一名四品炼药师？”

    “太可怕了。”

    人群躁动，全都震撼无比，脸上露出兴奋。

    血鹰狂刀看到手中的丹药，脸上顿时激动万分。

    “果然是四品清心丹，多谢阁下了。”血鹰狂刀一边说着，一边将丹药迅速的小心收好，然后瞬间就消失在人群当中，只留下让人羡慕的一个背影。

    见血鹰狂刀离去，秦尘这才抱了抱拳说道：“诸位武城的朋友，我第一丹阁今天要出售的，一共有二十枚三品真气丹、二十枚三品破玄丹、二十枚三品凝心丹、二十枚三品冲玄丹和二十枚三品凝力丹，一共一百枚丹药，而且每一枚丹药，都是有丹纹的上等丹药……希望大家尽情选购，选购标准，还是和昨天一样，各种高等阶材料一种获取一枚选购的资格。”

    “同时，我们第一丹阁还承接丹药定制项目，任何丹药，只需要拿出合适的高阶材料，以及炼制丹药本身的灵药，我们第一丹阁都可以承接，当然大家也都知道，因为炼制丹药需要消耗大量的精力，所以在定制丹药这方面，本人承接的项目有限，还请大家多多把握。”

    秦尘的话音刚落下来，现场顿时轰动了起来。

    特别是冲玄丹和凝力丹，对于天级的武者来说，这简直和毒品一样。

    这些丹药，对于在场绝大多数武者而言，就算是拼了老命都要购买到。

    更不用说，对方还能定制四品的丹药，这可是四品丹药啊，换做任何一个炼药师来这么说，众人都会嗤之以鼻。

    但是之前，大家都看到了血鹰狂刀拿走了定制的清心丹，在能力方面，已经再没人怀疑秦尘了。

