    叶流风甚至怀疑自己是不是记错了。

    天玉是何等宝物？

    小小李家，怎会拥有这等奇宝？

    但叶流风深知‘木乃伊’此刻的痛苦指数，在这种情况下，他没必要报一个假地址来忽悠人。

    “真是万万没想到……”

    叶流风不禁感慨一声，随后继续逼问：“七星会是个什么组织？”

    木乃伊咬牙道：“我不知道！”

    叶流风眉头轻皱：“你身为四星成员，连七星会具体是个什么组织都不知道？”

    木乃伊：“我真不知道！”

    叶流风：“这么说，七星会有多少分部，具体都在什么位置，以及总部的地点，你也都是毫不知情了？”

    木乃伊：“我不知道！杀了我，求求你，快杀了我！！”

    叶流风看了木乃伊两眼，沉吟片刻后，收回手掌。

    令人绝望的痛苦感逐渐消散。

    木乃伊错愕了好半晌：“你没杀我？”

    “在你愿意一五一十全说实话之前，你得活着。”叶流风淡淡的说了一句，随后站起身来看向百里路道：“看好他，要是人死了，我打断你狗腿。”

    “大师兄放心，人在我在，人亡我亡！”百里路瞬间精神抖擞。

    叶流风抬脚往外行去。

    听着那渐行渐远的脚步声，躺在病床上的木乃伊歇斯底里：“杀了我，你这个浑蛋言而无信，说好的我老实交代就给我一个痛快的，你浑蛋！”

    “我真不知道七星会的太多信息，杀了我啊！”

    “别走，你别走！”

    “……”

    任由木乃伊如何呼唤，叶流风都没有回头。

    林剑说他对七星会了解甚少，他相信，毕竟那小子的实力比钱多多都好不到哪里去，但这么一位气功高手说同样的话，叶流风不信。

    如此高手，怎么可能对自己所在的组织一无所知？

    若是真的一无所知，七星会又怎会将‘天玉’这般重要的任务交代给他？

    离开废弃工厂后，叶流风开着李诗曼的车，便准备回家睡觉了。

    逼供的事情，急不来。

    却是车子刚刚启动，手机便响了起来。

    一看，是李诗曼打来的电话。

    叶流风接了起来，还没来得及说话，对面便传来李诗曼有些焦急的声音：“风哥，你在哪？我爸出事了！”

    “你爸？”叶流风挑眉：“他怎么了？”

    “刚刚我妈打来电话，说他忽然病倒了，现在正在秦氏医疗中心抢救！”李诗曼道：“我已经在去医院的路上，听说情况不容乐观……”

    “我马上去医院。”

    叶流风挂了电话，便猛打方向盘，朝着医疗中心的方向行去。

    ……

    凌晨时分。

    秦氏医疗中心好不热闹。

    叶流风赶到现场的时候，抢救室门口，已经汇聚了不少人影，其中，秦淮山、莫家老爷子以及各路豪门代表纷纷在场。

    显然，李家如今贵为寒江市名副其实的第一豪门，身为一家之主的李建民忽然病倒，是一件很重大的事情。

    各路权贵，皆是不愿意放弃这样的时机，对叶流风表示忠诚……

    人群中，绝美的李诗曼鹤立鸡群。

    看到叶流风到场，李诗曼急忙迎了过来：“情况很糟糕！”

    “不用急，我先进去看看。”

    叶流风拍了拍李诗曼的肩膀，随后也不敢迟疑，进了抢救室。

    抢救室中，好几个医生正在忙碌着，其中还有仇天玥的身影。

    随着叶流风的走近，一众医生也纷纷察觉，无一不是脸色沉重：“叶神医，今晚，恐怕又得劳烦您出手了！”

    “我知道，都出去吧。”叶流风说道。

    “银针已经给你准备好了。”仇天玥指了指一旁的针包，随后带着一众医生离开现场。

    抢救室中，便只剩下叶流风一人。

    叶流风闭了闭眼，沉神静气，这才看向病床上躺着的李建民。

    果不其然。

    一切正如叶流风事先预料的一般，导致李建民突然病倒的主要根源，和那七星会成员如出一辙！

    不同的是，那七星会成员遭遇了‘天玉’的直接伤害，而李建民，似乎只是有所被波及，表面皮肤并没有出现明显创伤，只有微量能量，进入了他的体内。

    但对于凡人而言，哪怕只是‘天玉’的微量能量，也足以致命！

    若非送来医院及时，并且有仇天玥等人的抢救拖延时间，李建民此时恐怕早已归西！

    叶流风不敢怠慢。

    取出银针，迅速消毒，接着出针。

    和白天抢救七星会成员一般流程，凭借雄厚的真气，以银针为媒介，叶流风最终强行将李建民体内的天玉能量牵引而出。

    砰！

    一声爆响，抢救室内的墙壁，又被砸出一口大窟窿。

    仇天玥等人闻声而入：“怎么样了？”

    叶流风擦了一把额头上的汗珠，重重的吐了口气道：“没有生命危险了，不过他现在有些内脏衰竭的现象，你们知道怎么做吧？”

    “明白！”

    仇天玥点了点头，开始迅速制定治疗计划。

    李建民年纪不小，在天玉能量的侵蚀下，出现内脏衰竭极为正常，不过现在能量已经离开他的身体，根源危机解除，剩下的也都是小问题了。

    叶流风简单调息一番，随后走出抢救室。

    看到叶流风有些苍白的脸色，李诗曼神情微变：“你怎么样？”

    “没事。”叶流风笑着摇了摇头，不由得多看了李诗曼两眼。

    此时，躺在抢救室中的，是她的亲生父亲。

    可她仍不忘关心自己。

    这女人，怎么就越看越讨喜了？

    王霞也急忙凑上来问道：“你爸怎么样了？”

    叶流风：“他也没事，不过还没醒。”

    “吓死我了。”王霞这才如释重负，大口大口的喘气，心有余悸：“你说这人好端端的，怎么就突然倒了呢？他可是一直都很健康的啊！也多亏有惊无险，要不然我可怎么活啊！”

    看着王霞那满是后怕的样子，叶流风莞尔一笑，没有多说什么。

    在母亲这个角色上，王霞一直都不合格，但身为妻子，此时她对李建民的在意，却也足以说明这女人并不是真的那么坏。

    平复了情绪后，王霞似是忽然想起什么，看着叶流风满脸思索：“以前都只是听诗曼说，流风，没想到你还真是神医啊？”

    叶流风满脸谦虚：“虚名，虚名……”

    “那我就奇怪了。”王霞皱着眉头道：“你身为神医，连你爸这么吓人的突发情况都能三两下解决，怎么就治不好自己的不孕不育呢？”

