    “你以为你们母女这些年做的事情我不知道吗？那些事情，要不是我帮你们压着，你们母女早被人啃的连骨头都不剩了！你给我好好的看看！”

    傅晟说着，就拿出一大叠印满字的A4纸张，“哗啦啦”的朝着傅江宁的脸砸了过去。

    纸张当然没有什么重量，但就这样迎面砸过来，还是让傅江宁感觉到了些重量。

    她吓的蹲下身，随便捡起两张，看了几眼，就急急的分辨：“大哥，这些都是那些是胡诌的，我和婷婷怎么会……”

    她的话还没说完，就被傅晟打断了：“是不是胡诌的，你我都心知肚明！以前你们母女招惹那些人，我能压的下也就帮你们压下了，可你们打算让我给你们收拾烂摊子收拾到什么时候？江宁，你年纪也不小了，怎么做事情还是这样的任性妄为？竟然连慕家和盛家桐都敢招惹！”

    “你别看慕家低调，可慕贤佳做了市长之后，流水的钱花出来，却于他们半点损伤都没有，慕家的影响力是在暗里面的，或许整个世界都有他们的势力，我们傅家比他们年轻的多，远没有他们那样的树大根深，你怎么敢纵容女儿去招惹他们？竟还妄想抢慕家的女婿！真是不知所谓！”

    “再说盛家桐这个人，我从来没有见过像他这么有手腕的人，你可知道，他的能力甚至还在君泽之上，连我都对他忌惮三分，你竟然逼迫他娶你那个上不了台面的祸害？你想做什么？害死你们一家人还不算，还想将我们整个傅家都拖下水？”

    傅江宁愣住了，脸色阴沉着很难看。

    如果是别人说她的女儿“伤不了台面”“是个祸害”之类的，她肯定会忍不住骂回去，可是这样说的人是她的亲兄长，是给予她一家人荣华富贵的人，她就算心里有怨，也不敢说出来。

    “你回去告诉婷婷，不要再妄想找慕家的麻烦，也别在将心思动到盛家桐的身上去了，既然受伤了，就给我安安分分的待着，年龄到了，我会安排一个家世任凭都不错的人给他，如果再出去惹祸，那就和傅家一刀两断，搬出C市，我也不会再管你们！”

    “还有，以后你们的事情不要再来找我，傅家已经全权交给君泽做主了，君泽的意思就是我的意思！”

    傅晟说完这些话，就拄着自己的拐杖，离开了。

    他年轻的时候左腿受过身，离不开拐杖。

    傅江宁留在大厅里，看着满地的写满傅婉婷恶劣事件的纸张，忽然间，就像是老了十岁！

    哥哥竟然说如果再惹祸，就要他们和傅家一刀两断？那岂不是说，他再也不会给他们钱财，不会庇护着他们了？

    她的心里忽然害怕了起来，因为她很清楚，离开了傅家，她和傅婉婷，就什么也不是！

    看来，这次的事情真是招惹了不该招惹的人了，她真的要回去，好好的管教管教女儿了……

    可是当她回到医院，却听说警察已经将傅婉婷带走了。

    就在她离开医院之后，傅婉婷醒了，无法接受自己残成了这样，竟然摸索着将重症监护室的门关死了，然后将照顾她的一个护士活生生的掐死了！

    那姑娘还是个实习生，刚刚毕业，最关键的是，姑娘是警察局长的女儿……

    警察局长红了眼，直接就让人将傅婉婷带走了，既然她力气大的都能掐死人了，还留在医院里做什么？

    杀人偿命，天经地义！

    况且，傅婉婷已经年满十八岁，得为自己的行为付出法律责任了！

    傅江宁慌慌乱乱的就往医院的外面跑，走到医院门口，却遇到了方家的管家。

    “夫人，这是先生给您的离婚协议书，他已经签完字了，他说他什么都不要，净身出户，他已经坐上离开C市的飞机了……”

    傅江宁猛地抬起头来，一把抓过管家手里的东西，看见那赫然醒目的“离婚协议书”几个字，忽然眼睛一黑，彻底的晕了过去……

    这天晚上，盛家桐告诉慕晚瑜，方家的事情都了了。

    “怎么了的？”慕晚瑜问了一声。

    “朱琳死了，我下得手，傅婉婷杀了人，被带到警察局后，疯了！方文韬给傅江宁递了协议书，离开了C市！”盛家桐只淡漠的陈述了事实。

    “唉~”慕晚瑜叹了一口气：“那我们也该起程了！”

    这些人，她唯一觉得惋惜的，也只有方文韬，他其实是个好人……

    第二天，吃过了早饭之后，盛家桐和慕晚瑜就离开了慕家，坐上了私人直升机飞向浩瀚海洋中的某处神秘岛屿。

    慕晚瑜睡的昏昏沉沉的，忽然感觉到飞机剧烈的颠簸了起来，她猛地睁开了眼睛，下意识的去抓盛家桐的手，谁知却抓了个空。

    她忙转过头，才发现原本坐在她身旁的盛家桐已经不在了！

    他去了哪里？

    慕晚瑜顿时有些惊慌，忙四下里查看，可整个舱，都没有盛家桐的身影。

    飞机的颠簸越发的剧烈了，而是机身似乎正在往前倾斜？

    难道，飞机是遇到了什么故障？而盛家桐去排除故障了？那会不会有什么危险？

    这样想着，慕晚瑜也顾不上安全不安全的问题了，忙打开了安全带，跌跌撞撞的往驾驶舱走去，她想去问问飞行员到底出了什么问题。

    可是当她奋力的打开乘客舱和驾驶舱之间的舱门，却看见那个飞行员已经将降落伞背在了身上，回头给了她一个有些诡异的笑容，就从容不迫的从敞开的门跳了下去！

    而下面，还是茫茫的大海！

    飞行员一跳伞，飞机无人控制，开始像飘落的树叶一片，打着转迅速的往海面跌落！

    慕晚瑜一个没站稳，就被巨大的力量带倒，撞到了机身上，疼的她龇牙咧嘴的！

    可她没有时间喊痛，更知道在这种危急的时候，不能惊慌，必须要冷静下来。

    盛家桐并不在飞机上！

    飞行员跳伞了！

    飞机正在急速的跌落！

    她必须要想办法自救！

    自救的唯一方式，是马上跳伞逃生！

    一瞬间，慕晚瑜的脑海中已经闪过了这么多的想法，她马上将之付诸行动，一边努力的稳住身体，跌跌撞撞的回到她的座椅处，将降落伞拿出来，飞机还在打着转往下跌落，她用尽了力气抓住座椅才没有让自己的身体再次被甩开！她试了好几次，才终于将降落伞拿到了手里。

    然后，她开始回忆降落伞的使用方法，尽管她已经很努力的想了，却还是什么都想不起来。

    其实这并不怪慕晚瑜，跳伞具有很高的技术含量，除非是具有经验的高空运动发烧者或者专业的伞兵，一般人别说跳伞，就连降落伞长什么样子都没见过。

    慕晚瑜没有别的办法，继续待在这里只会和飞机一起坠入大海，到那时候想要逃生就更加的困难，她稍微权衡了一下后，果断的放弃了降落伞！

    不知道是什么原因，乘客舱的舱门这时候已经被打开了，大风瞬间将靠近舱门的很多东西都卷了出去！

    慕晚瑜一咬牙，忽然放开了双手，任凭着自己的身体也被那风带了出去……

    风呼呼地在耳边刮过，慕晚瑜的身体在空中翻滚了几下之后，开始呈直线坠落，她的眼睛根本争不来，只能伸展着双手，尽可能的保持着身体的平衡。

    好在这直升飞机的下方并不是陆地，否则高空坠落，她将必死无疑！

    不过要说高，这直升飞机的高度比起民航的客机或者军用飞机的飞行高度，自然是要低的多了，这也是慕晚瑜弃用降落伞的另一个原因！

    她是怕这样的高度，并不能将降落伞打开，而一旦降落伞没有打开，她落到海里，不仅与她无益，反倒会是个累赘！

    慕晚瑜坠落的速度很快，以至于她还没有来得及想些什么，身体就像一颗炮弹，钻入了海水之中，她当然也就没有发现，当她跳下飞机之后，那个原本在她前面跳机的飞行员和失踪了的盛家桐，动作灵巧的从直升机外面，爬回了飞机内！

    然后飞机被拉起，恢复了平稳的飞行。

    当飞机失去控制后，飞行员和盛家桐竟然能牢牢的攀附在飞机的外面，还能在坠机之前回到飞机内，重新掌控飞机，这样的身手和技术堪称绝顶！

    一番惊心动魄后，飞行员一边控制着飞机，一边伸出头，往下面看了一眼，凤将他的头发吹的很乱，除了这片浩瀚无垠的蓝色的大海，他什么也没有看到……

    “家桐，你就这么将晚瑜坑下去了，就不怕她出什么事儿？”

    这直升机的飞行员，就是盛家桐的生死兄弟天凌！

    私下里，他都是直接称呼盛家桐的名字的，对慕晚瑜的称呼，也同样亲切。

    “晚晚的水性还不错，就是体力差点，她是个既聪明又骄傲的女人，牵挂也很多，不会轻易的舍弃自己的生命！”盛家桐语气淡漠的说。

