
走廊里的臭味更加浓重了，三个医学生挤在一起，他们全部的注意力都放在了通道中间的人偶身上，并没有听到身后宿舍当中传出的异响。

“要不我们先退回寝室里？”杨辰的提议比较保守，他也不知道自己为什么会去害怕一个人偶。

“咱们既然已经放弃参观，那就没有必要硬撑着了。”王琰干脆破罐破摔：“直接找到监控，让工作人员带我们出去好了。”

“来的时候我就看过了，这个隐藏场景里好像没有安装监控。”李雪看着远处停在通道中间的人偶，小声说道。

“小雪，没有监控这么重要的事情你居然不告诉我们？”王琰之前能保持平静，有很大的原因在于他心里清楚，游客在参观鬼屋的过程中，如果想要放弃只需要对监控探头叫喊、或者做出特定动作，就会有工作人员将游客领出去。

因为可以随时脱离，所以他才有恃无恐。

“你也没问啊。”李雪白了王琰一眼：“放心吧，像陈老板这样专业的鬼屋里肯定安装有监控的，只不过应该是那种不易察觉的微型探头，这样才不会破坏气氛。”

“现在已经不是气氛的问题了好不好？”王琰挤在杨辰身边：“那个人偶莫名其妙出现在走廊正中间，它肯定是跟着我们出来的！”

“有点奇怪。”杨辰皱着眉，鬼屋里气味越来越重，他心里也愈发不安：“根据笔记里的描述可以看出，被父亲虐待的男孩是个胖子，可是第一间屋子里上吊的人却很瘦。”

“都什么时候了，还分析个毛啊！”王琰是个急性子，他嘀嘀咕咕不停催促：“要不咱们三个一起冲出去，那人偶就两只手，肯定拦不住我们。”

“你别吵吵。”杨辰甩开王琰的胳膊：“被虐待的男孩是个胖子，和人偶的体型对不上，这说明隐藏场景里还有另外一个主题！整个场景应该是由两个故事构成的！”

“两个？那就是说，还有一个怪物没有出现对吗？”李雪很快明白了杨辰的意思，她若有所思的看向身后。

在她的目光移到距离几人不远的那间寝室时，她的眼睛慢慢睁大，脸色瞬间变得苍白。

“小雪？你怎么了？”

李雪好像短时间失去了语言能力，一股气流卡在她的喉咙里，过了一两秒钟才彻底释放出来。

“在后面！”

杨辰和王琰同时扭头，被保鲜膜包裹的死尸就站在寝室门口，它的身体扭曲变形，似乎是想要从保鲜膜里挣脱出来。

更恐怖的是，死尸背后笼罩着一团漆黑的散发着臭味的烟雾，那雾气最终化为一个肉球般的阴影！

“这特么……是什么？”

王琰躲在队伍最后面，距离保鲜膜里的死尸最近，他扭头的时候，自己的脸和死尸的脸几乎只相隔了半步远。

他根本没想到身后会有这么一个东西，头都来不及转回去，手脚已经同时向前，冲出了一米多远后，嘴里才发出尖叫。

“快跑！”

杨辰和李雪也从震惊中清醒过来，紧跟在王琰后面，什么也顾不上了。

他们疯狂逃窜，但是让他们更绝望的事情还在后面。

堵在走廊另一侧，站着上吊的人偶，猛然抬起头，露出了酱紫色、凝固着血斑的脸。

它用一种比三个医学生更快的速度，双脚点地，跳动着撞向三个医学生！

“我日啊！”

刚从队伍末尾，跑到队伍最前面的王琰，看着直接冲向他的吊死鬼人偶，整张脸都绿了！

后有虎，前有狼，他怕的要死，但是还不敢停下脚步。

王琰感觉自己一辈子的勇气都在这一刻用了出来，他闭上了眼，咬紧了牙，硬着头撞了过去！

“嘭！”

跳动的人偶被撞到墙角，冲在前面王琰哇哇怪叫，捂着头继续飞奔。

有他开路，后面的杨辰和李雪也顺利从人偶旁边经过，只是有一个小小的细节跑在最后面的两个医学生没有发现。

人偶摔倒后，嘴巴开裂，笑的十分诡异，他脖颈上的那根绳子伸向李雪的脚踝上。

快要缠到李雪脚上时，人偶好像突然想起了一些可怕的记忆，又把绳索收了回来。

“它们还在追！”

三人闹出的动静太大，整个场景里的游客都能听得清清楚楚。

他们三个连滚带爬冲出了西郊私立学院场景，惊吓、刺激、剧烈运动，三个医学生感觉好像刚从地狱里转了一圈一样。

“我真跑不动了。”

李雪体力不是太好，她脸色苍白，大口吸气，额头全是冷汗。

“歇一会，我、我们都歇一会。”杨辰也跑的上气不接下气，他扶着李雪远离西郊私立学院场景的出口，又赶紧去查看王琰的情况。

刚才逃命的时候，杨辰清楚看到，王琰一头将拦路的人偶给撞翻了。

“王琰，没事吧？”

一直大大咧咧，说话很冲，就算很怂、很害怕也不会承认的王琰。此时蹲在地上，双手捂着头，他紧咬着牙，强忍着不让眼泪流出来。

“王琰！你别吓我啊！”

“老杨，我感觉自己快不行了。”王琰捂着头，脾气暴躁的他这一刻声音里竟透着一丝哭腔：“那人偶是实心的，太特么吓人了，我不玩了，咱们报警吧。”

“不玩了，不玩了，马上就出去。”杨辰自己也被吓的够呛，他想把王琰扶起来，但试了几次都没有成功，王琰身体一点力气没有，腿都是软的。

“找监控让鬼屋工作人员救我们吧，我算是摸清楚这鬼屋的套路了，恐怖的都在后面，前面这些恐怖的场景只是为了让我们麻痹大意。”李雪已经放弃挣扎，她不敢一个人停在隐藏场景外面，喘着气走到两个男同学身边：“以我们现在的状态，想要正常出去估计是不太可能了。”

“我记得每个岔路口都有一个监控探头，你们在这等着，我去求救。”

杨辰刚准备离开，魏五和孔祥明就走了过来。

这两人似乎察觉到了什么，看也不看三个医学生，都盯着西郊私立学院场景的入口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40326239"  chaptername="第265章  我不行了！">加入书签</a>
</div>
