    轩辕圣城，月关山留宿一夜，第二天清晨告辞离开。

    东方旭日初升，有霞光照耀。

    他行走荒野上，优哉游哉，往西北霜叶城去。

    这世间纷扰，诸事繁杂，皆是欲望不止，功名利禄萦心。

    剑罗汉之事，太莽蚩皇脱困，地底神秘存在，他知道的，不知道的，太多太多了。

    月关山不想管，也管不过来，他一人之力终究有限。这一遭入世修行，经久奔波，他有些累了。

    “也许，我该培养些人来，或许建个势力也不错。”

    他边走边思索，突然仰头望天，乐道：“有趣，有趣。”

    只见月关山目光尽出，于云海之上，九天之间，惊现一只神秘庞然巨兽，振翅翱翔，追逐一团紫色气体。

    “那团紫色气体，莫非便是先天紫气？”

    月关山参悟老君、释迦之道，对天地诸多神秘奇物、奇事亦有了解。

    天空之云:先天紫气，大地之土:地母息壤，海洋之冰:三光神水，传闻乃天地造化三物，创世之根。

    “哈哈，相遇便是缘，你便是我钦定之护法神兽也。”

    月关山动念间心定，放声大笑，纵身一跃，破空穿云而上。

    越往上，风越大，气候越冷。

    罡风呼啸，吹的月关山衣衫作响，他立足九天，望着远处追逐大戏。

    神秘巨兽双翼遮天，一双利爪尖，兽首庞大，嘴张开，能将月关山吞进去，眼神有灵，颇有智慧，当然也有限。

    而先天紫气，聚为团，散为线，能变万物外形，此时便变了个缩小很多的巨兽，只有外表，不得灵韵。

    神秘庞然巨兽振翅一挥，瞬息便至先天紫气处，却是扑了空，又转向再追。

    先天紫气看似速度不快，每回都能险险的躲过，时左时右，悠哉哉四处晃悠。

    看似戏弄、嬉戏，神秘庞然巨兽心急心怒。

    先天紫气显然有了微弱的灵智。

    这时，月关山对庞然巨兽道:“大家伙，你这样是捉不住先天紫气的。”

    巨兽闻言，停了下来，实则它也心知，只是好不容易寻得，不甘心就此离去。

    它寻声看向月关山，见是一名人类，竟能飞至九天，而且看似轻轻松松，可见是人类中的顶尖高手。

    就不知比蚩皇与轩辕皇如何？

    巨兽起了戒心，人类太过狡诈，它本不想理会展翅离开，却因先天紫气之故，不得不停留。

    先天紫气也停在了不远处，好奇的打量着来人，此人模样好熟悉，与千年前来的人好像。

    千年前，老君曾至此处，巧遇先天紫气，取得一缕先天紫气，炼于葫芦中。

    月关山笑道:“道可道非常道，名可名非常名……又曰天之道，损有余而补不足;人之道，损不足而益有余……今观众生皆在道中，万物有灵，灵者有道，顺道可成，逆道难救……”

    云海之上，九天之间，月关山突然讲道，听者先天紫气、庞然巨兽。

    先天紫气大悦，千年前老君讲道，令它灵智大开。而今再听道，忽觉道途明亮开阔，灵智再度增长。

    它遥遥一拜，化出两缕先天紫气飘向月关山，庞然巨兽振翅抓去，抓了空，两缕先天紫气已落入月关山手中。

    先天紫气愉悦，转身飞向旭日处，眨眼不见了踪迹。

    巨兽大怒，长嚎一声，它追寻先天紫气若久而不得，再寻又不知会消耗多久时间，还不知能不能寻到。

    而今，唯有眼前人类拥有先天紫气。

    它看向月关山，月关山笑道:“你若为我门中护法神兽，我便给你一缕先天紫气，如何？”

    巨兽怒吼一声道:“狡诈的人类，休想，兽族永不为奴。”

    巨兽声音雄浑低沉。

    月关山回道:“你为我门下护法神兽，地位平等，谁也不敢欺你辱你，怎会是奴隶？”

    “人类阴险不可信，不可信。”

    庞然巨兽怒吼，陡然展翅撞向月关山，月关山忙闪身躲了过去。

    再看去，庞然巨兽已头都不回的飞走，须臾不见。

    “人类高手，狡诈、阴险，危险。”

    月关山摇头，可惜了，护法神兽溜了，出师未捷啊。

    他看着手中的两缕先天紫气，紫气本就高贵，先天紫气更是高贵不凡，这是比先天神皇之气更厉害的先天之气。

    融入身体中，能增强根基，增强功体。炼于物品中，会有种种神奇作用，化普通为超凡。

    月关山摊开掌心，两缕先天紫气缓缓融入他身体中去，转瞬间游走四肢八骸、丹田识海。

    瞬间身体轻松了些，灵识更加透彻。

    但也到此为止，他本就根基扎实，先天紫气于他的作用不是太明显。

    索性有作用便好。

    月关山降落九天，回归地面，继续前行。

    九天上，庞然巨兽寻找先天紫气，寻了十数日，始终不见踪影，它心急了。

    “如今之计，只能寻那人类高手，换取他手中先天紫气。”

    庞然巨兽依循月关山之气息，往西北而去。

    荒野上，数日行走，月关山已至西北，临近霜叶城了。

    这一日，忽见前方一人，婀娜身姿，款步走来，时而歌一曲阳光灿烂，时而摘花一朵细细赏。

    正是太莽圣女赤幽天，一月期限已过，她别了两个干儿子，出了归一谷，往北海道去。

    还有几个族人在那里，需接回，一同回归太莽。

    两人于林中相遇。

    月关山道:“相处的如何？”

    赤幽天道:“很好，揍了老二君轩辕好多次，手感不错。也寻衅揍了老大君帝鸿几回，有点硌手。”

    可怜的君家兄弟，又被揍了，为师害了你们啊。

    两人擦肩而过，月关山道:“回去吧，回太莽，你父蚩皇元神脱困，团聚去吧。”

    “脱困了，终于脱困了吗？”

    这一个月，赤幽天待在归一谷中，与外界无交流，尚不知最近武林发生之事。

    赤幽天喜极，有泪流出，急奔而去。

    君家兄弟见了娘赤幽天，赤幽天将见父王蚩皇。

    而月关山也将归家，见父亲，见小弟。

    这一章，是罕见的亲情章。

    霜叶城中一角，月府。

    月关山做了几道小菜，父亲月寒从酒楼中带了些酒肉回来。

    夜晚庭院中，月弯如钩升半空。

    月寒、月关山、月观雪齐举杯，一饮而尽。

    月关山道:“月圆之夜未能及时归来，我自罚十杯。”

    月观雪笑道:“大哥，想喝酒就喝呗，何以耍小手段骗吃骗喝？”

    月寒叹道:“哎，是我没教育好你大哥，我的错，我先干为敬。”

    连干三杯。

    酒香不烈，甘而甜，好喝。

    名为香酣酒。

    乃是月寒酒楼里一位厨子改创而来，霜叶城中喝过这种酒的的都说好。

    欢声笑语至半夜，各自微微熏睡去。

    月关山抬头望天高，星空群星密布，霎是美丽。

    第二天，月关山回了归一谷，见到师尊神儒子川，他上前拜道:“徒儿月关山拜见师尊。”

    神儒子川弹着琴，一曲终，他道:“徒儿，比曲如何？”

    “不好不好，再弹下去，神琴琴弦会断。”

    “胡说，此曲中正平和，不急不缓，琴弦如何会断？”

    “师娘怀上了，小师弟都快生了……”

    “嘭……”

    神琴琴弦应声断。

