    毛利兰没敢进门，沉默了一会儿，试探着问道，“这个……是什么仪式吗？”

    柯南摸着下巴，会不会是池非迟那家伙专门设置给他的谜题？

    嗯，三个人一条蛇，围着一个笼子……是暗号吗？

    “我也不知道哎，”铃木园子转头笑道，“不过看起来很有意思……”

    毛利兰：“……”

    柯南：“……”

    灰原哀也语塞了一下，解释道，“我们是在观察笼子，假设非赤被抓进去，看看能不能有什么办法让它逃出来。”

    带铃木园子三人上来的京极真顿时转身，默默离开。

    “什么嘛，我还以为是什么神秘的仪式呢，”铃木园子顿时没了兴趣，站起身，“非迟哥，你们吃晚饭了没有？”

    池非迟也站起来，把笼子拎到一边，“还没有，在等你们。”

    “那我们就找家店先吃饭吧！”铃木园子活力满满道，“然后去泡温泉！”

    ……

    两个小时后，铃木园子怨念了。

    帅哥倒是有，不过无论吃饭、去泡温泉的路上，八成左右的人都是情侣。

    剩下单身的人有过来搭讪的，不过搭讪目标都是毛利兰。

    池非迟带着柯南出来的时候，就看到铃木园子拿着相机疯狂拍那些情侣，每人给发了一小瓶驱蚊水，“等会儿再拍。”

    “啊？谢谢，”铃木园子呆呆接过，“我都忘了带了……”

    临近海滩，加上天气炎热，晚上会有不少蚊子。

    灰原哀倒是不觉得奇怪，淡定地在脚边喷了一点驱蚊水，如果不考虑得细致，也就不是池非迟了。

    池非迟喷了驱蚊水，走到路边一颗树旁，伸手把等在外面的非赤接下来。

    后方，毛利兰看着池非迟的背影，凑到铃木园子耳边低声道，“园子，其实我觉得非迟哥就很不错啊，长得帅，虽然看起来冷漠了一点，但其实很细心呢……”

    铃木园子笑着调侃，“你这话要是让工藤那家伙知道，他会吃醋的哟！”

    柯南：“……”

    坦白说，已经吃醋了……

    “我是说你啦，”毛利兰连忙声明了一句，又道，“身边就有一个大帅哥，还干嘛到处看帅哥？”

    “你不懂啦，”铃木园子散漫地摆了摆手，“偶像是用来崇拜和远观的，就跟基德一样，跟谈恋爱不是一回事……”

    毛利兰一头黑线，说到底，还是喜欢多看帅哥对吧……

    “而且啊，”铃木园子双手在身前打叉，“我们是绝对、绝对、绝对不可能的！”

    灰原哀竖着耳朵听，闻言忍不住看了铃木园子一眼，这是看不上的节奏吗？

    说话间，池非迟已经折返过来了。

    日式浴衣的袖子宽松，非赤缠住池非迟的手臂后，干脆一路爬到领口搭着脑袋，兴冲冲道，“主人，我刚才看到那边有人卖小吃，我想去那边看看有没有什么好吃的！”

    “要不要一起去那边吃点东西？”池非迟向其他人提议，虽然非赤的进食期还差上一两天，不过难得出来玩，心情好就吃呗。

    “好啊好啊，”铃木园子立刻应声，又低头看了看自己，“不过太晚了吃东西会发胖的吧……”

    “一起去吧，出来玩就是要开心一点嘛！”毛利兰笑道。

    “那个……”

    两个女孩子走过来，其中一个扭捏了一下，仰头看池非迟，“请、请问你有女朋友了吗？”

    铃木园子怨念又升腾起来，果然只有她无人搭讪吗……

    池非迟轻轻拍了拍灰原哀的脑袋，一脸镇定道，“我连孩子都有了。”

    灰原哀：“……”

    两个女孩子惊呆在原地，半天才回过神来，连年龄对不上这个问题都忘了去想。

    “抱、抱歉，打扰了……”

    “没事。”

    等两个女孩子离开，灰原哀才不满低声道，“刚才你那是什么意思？”

    “不喜欢就直接拒绝掉比较好。”

    池非迟转身前，看到一个眼熟的、戴黑框眼镜的黑皮少年，顿了一下，从容收回视线。

    “拒绝是没问题，”灰原哀一头黑线地跟上去，“不过你为什么要说你孩子都有了？还拍我的脑袋？”

    “这样比较省事，”池非迟平静道，“她们一听就直接离开了，不是吗？”

    灰原哀：“……”

    铃木园子：“……”

    毛利兰：“……”

    是省事，不过这个理由也太强大了点，强大得有点吓人。

    一说出来基本就没有转圜的余地了。

    柯南心里也一阵干笑，他相信池非迟这家伙绝对没女朋友了，还是凭个人意愿和实力单身……

    ……

    一路顺着街道走，街上来来往往都是穿着浴衣、悠闲漫步的男男女女。

    街边摆了一些小吃摊，不过没有池非迟前世记忆里的糖人、糖葫芦，大多是一些烤海鲜。

    借着光线昏暗，非赤悄悄探头张望，“主人，右边右边，我想吃那个红色摊位上的鱼！”

    池非迟转头看去，沉默了一下，低头问灰原哀，“小哀，去捞金鱼吗？”

    灰原哀考虑了一下，还是点了点头，虽然觉得捞金鱼这种事是小孩子玩的，但既然开心，去玩一下也没什么……吧……

    五分钟后，柯南和灰原哀蹲在红色摊位前，盯着金鱼缸，脸色都有点黑。

    脚边一堆已经破了的纸网，旁边还有一个小孩子欢呼雀跃，“妈妈，妈妈，我捞到了！”

    灰原哀：“……”

    为什么一个小孩子能捞到她却捞不到啊，摔！

    “没关系，耐心一点。”池非迟在一旁围观。

    非赤悄悄看着，“是啊是啊，我不急的！”

    池非迟：“……”

    “柯南也要加油哦。”毛利兰笑眯眯地鼓励。

    “这两个小鬼努力吧，”铃木园子怨念爆棚，不时用相机偷拍路过情侣的照片，“等开始放烟火就得看烟火了哦！”

    池非迟也观察了一会儿，见灰原哀又要尝试，提醒道，“别盯着喜欢的捞，先捞体型小的，纸网45度角斜放进水，减少阻力，放一半，从鱼头开始捞，抬起的时候把鱼的重心往没浸水的那一半纸网移动，速度和力道大概相当于解剖小白鼠分离脆弱血管的时候。”

    摊位老板：“……”

    其他的他都懂，不过那个解剖小白鼠是什么鬼？

    哗啦。

    灰原哀另一只手端的碗里成功入住一只小不点金鱼，嘴角忍不住扬了一下。

    柯南不太懂那个力道，不过也猜到动作要轻而稳，尝试了一下，也捞了一条，长长松了口气。

    见灰原哀高兴，池非迟也不好得把第一条金鱼要来喂非赤，“再帮我捞几条吧，非赤饿了。”

    灰原哀一愣，默默把自己的纸碗挪开了一点，“好，我再帮它捞几条，你来帮忙。”

    池非迟没有拒绝，付了钱，试了一次失败后，连续捞了五条。

    作为一个动物外科医生，手不可能不稳，对于力道也掌控得比较好，看破了小技巧，其实也不难。

    灰原哀帮忙捞了三条放进池非迟的碗里，全程把自己第一次捞到的小红鱼藏好，又给小红鱼捞了两个伙伴。

    柯南也帮忙捞了两条，给自己的金鱼也加了两个伙伴，离开前，摊位老板的脸色都有点黑了。

    放烟火的时候，非赤探头看看烟火，不时飞速探头到池非迟端的纸碗里，张嘴直接吞，一口一条小金鱼，一口一条小金鱼，吃完还舒服地喟叹道，“可惜非墨没来，不然我分它两条。”

    “嗯……”

    池非迟抬头看着天上炸开的烟火。

    非墨最近忙着收小弟，在东京到处聚众斗殴，不过他也只是被情境感染，遗憾了一瞬，以后一起看烟火的机会有的是……

