    

    六个人在小医仙的三米开外不知所措，这毒气就是连斗气都很难抵挡的住。

    “少团长，我们该怎么办？”

    “少团长……”

    “少团长？”

    周围人声音也是烦的穆力脑瓜大，他又怎么知道该怎么办？

    这毒气连他这个七星斗者都抵挡不住，能有什么办法？

    “嗯？”

    正当穆力发愁的时候，他发现紫色的迷雾竟然在悄然退去。

    周围人看到这情况也是不由得眼对眼，他们都从中看到了喜悦。

    他们在烈阳下如同脑袋有问题的站了好几个小时了。

    小医仙的眼睛颤抖了下，睁开了眼，映入眼前的则是那个记忆中她最讨厌的身影。

    小医仙半跪在地上，捂着有些发晕的脑袋说道：“穆力你怎么在这里？”

    穆力看着小医仙已经醒了过来笑着说道：“当然是多亏你的宠物！”

    小医仙看着穆力手上把玩的羽毛瞬间明白了什么，她看了眼旁边奄奄一息的小岚眼神中满满的都是愤怒。

    斗者二星的实力瞬间爆发而出，紫色的斗气如同火焰般缠绕在小医仙旁边。

    “哈哈哈，没想到你竟然还隐藏修为，不过那有怎么样？”

    虽然穆力有些惊讶小医仙竟然是斗者，但是要知道他们六人中最弱的都是三星斗者。

    显然穆力不曾相信小医仙突破的这么快，几天之前小医仙还是斗之气六段，单单这几天功夫什么也干不了。

    “上，别弄死了就行！”

    穆力咪咪了眼上下打量着小医仙，甚至脑海中已经想到了几分钟后他与小医仙……

    “是！”

    听见少团长的吩咐五人拿起背上的家伙龇牙咧嘴的向着小医仙说道：“小医仙别怪我们不客气了！”

    小医仙看着过来的五个人丝毫没有任何胆怯，反而笑着说道：“哦，怎么个不客气法？”

    五人大眼对小眼，小医仙如此架势很有可能有诈，万一……

    “怎么，你们五个大老爷们还怕一个二星斗者？”

    穆力看见不敢动的五个人有些生气的大叫着，他怎么养了这五个废物？

    就算小医仙是二星斗者那又怎么样？

    谁见她练习过斗技？

    还是说五个二星斗者之上的五个大老爷们怕一个小娘们？

    五人看着老大生气的样子也知道必须得上了，五个人瞬间将丹田中斗气汇聚到了刀上气势汹汹向着小医仙砍去。

    小医仙看着五人的攻击丝毫没有慌，手中的毒药瞬间蕴含着斗气砸了上去。

    紫色的粉粒瞬间撒到了五人身上，“啊！”的一声惨叫，五人瞬间倒地。

    “这……”

    穆力看见这一幕也是不由得倒退一步，他也是第一次见见到这么毒的药，竟然瞬间毒死了五个斗者。

    他没看错吧？

    “一群咸鱼杂兵，便宜他们了！”

    小医仙拍了拍手掌，丝毫没有为杀人而感觉到恶心，恐惧和害怕。

    在经历小医仙原本的记忆中就有杀人的记忆，她如今还记得那个想对小医仙不轨的佣兵。

    她还记得那次毒杀过后小医仙一直脸色苍白，过来好几天才渐渐有点起色。

    而且之后救治人的时候也有还没治好就死去的先例。

    “小医仙我不相信你还有这种毒药！”

    穆力打断了还站在原地愣神的小医仙，他收起恐惧，他是谁？

    他可是狼头佣兵团的少团长，什么世面没见过？

    小医仙看着穆力笑了笑说道：“不愧是少团长，我是没有了这种毒药了，但是你又能怎么样？”

    穆力擦了擦额头的冷汗面色沉静良久开口道：“这种剧毒既然没有了就别怪我不客气了。”

    穆力从怀中拿出几个飞镖伴随着自己身上的斗气快速的向着小医仙划去！

    小医仙的眼眸逐渐的成黑色，黛眉微皱一个疾步便躲开，低语道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    小医仙抓住“幽溯”剑锋上弥漫着毒之斗气一剑向着穆力而去。

    穆力将斗气覆盖自己的全身，从腰间抽出自己的弯刀迎了上去。

    刀剑相碰散发出巨大的波动，穆力看着与自己对峙的小医仙眼中闪过一丝杀意，覆盖在刀上的火焰更加熊熊燃烧。

    小医仙看出了穆力再用全力，一个挑剑拉开了距离了，紫色的斗气弥漫着整个战场。

    穆力咂了咂嘴，周围的毒气需要他一直用斗气抵抗住，在坚持下去不妙啊！

    “黄阶高级斗技，破炎刀！”

    穆力低语狂啸，手中的斗气疯狂涌入刀身，熊熊燃烧的烈焰比之前更加疯狂和狂暴。

    这可是他们狼头佣兵团最好的斗技之一了，他有极大的自信斩杀小医仙，毕竟整个青山镇能拥有玄阶斗技的屈指可数。

    如果他不是少团长，恐怕也不会拥有如此宝贝的斗技。

    穆力拿着充斥着淡红色火焰的刀眼神中满满的都是疯狂与杀意的向着小医仙斩来。

    对他来说生命比美人还要重要，女人死了还能再找，如果命没了，就什么都没了。

    小医仙黛眉一皱，她可是还未曾修炼斗技和功法，也只能配合剑匣中的人影现场发挥出来了。

    “咔嚓！”

    背后的剑匣轻微的颤抖着，覆盖的阵法散发着光芒，“幽溯”剑身上面的阵纹也在散发着光芒。

    “剑一”

    小医仙眼眸中闪过一丝紫光，手持“幽溯”体内的毒斗气疯狂的涌进其中，记忆中那个运用斗技身影仿佛与自己相互叠加。

    眼前之间仿佛只有紫色和红色，一道“咔嚓”的声音，刀身飞了出去。

    穆力眼神中充满着不甘，身上的熊熊烈焰不停的燃烧着紫色的毒气“滋滋”作响。

    “哼！”

    小医仙冷哼一声，甩了甩剑身上面的血痕迹收了起来，如果不是剑匣当中的斗技有着人影在亲自指导，说不定刚才还真有可能完蛋。

    小医仙来到小岚旁边，看着还有生命迹象还在昏迷的小岚也是松了口气，帮它处理好伤口也开始搜刮这几人身上的财产了。

    俗话的的好：“想发财，先摸尸！”

    送上门的资源怎么能不利用？

    六个下人身上倒是有着不少金币，甚至穆力手上还带着纳戒，里面还有那本玄级下品斗技。

    当真是死人财最容易发家致富！        

