    这是一次大范围的降雪。

    飘飘扬扬的雪花从黑暗山脉一直绵延到磐石要塞北方，将近三分之一的南境土地被这场冬日初雪染成了一片素白，而越过磐石要塞向北，在广袤的安苏大地上，东部少数区域和整个北境也同样迎来了浩大的降雪——一场雪仿佛是在一夜间改换了整个天地，活跃的人类社会在寒冬中迅速蛰伏下来，圣灵平原陷入一片寂静，东部战线的军队转入对峙，西境的边境贸易宣告暂停，而北方的大公——已经来到最靠近磐石要塞的贵族领上。

    庞贝伯爵的家族城堡内，壁炉中的火焰正在熊熊燃烧，名贵的金橡木被当做木柴，在火焰中散发着令人心神宁静的清香，壁炉明亮的火光照亮了铺设着金红色地毯的会客厅，在会客厅里那些金银打制的器皿和灯架上投下闪烁且摇曳的光影，光影摇曳之间，庞贝伯爵圆圆的胖脸上正堆砌着谄媚和略带着一丝紧张的笑容。

    这位平原边陲的大贵族向前倾着身子：“您的到来真是让我安心多了——自从南边那座要塞易主之后，我就没有睡过一天安稳觉，那些塞西尔人在要塞上建造了一大堆魔法装置，我这可怜的城堡真不知道哪天晚上就会塌掉……”

    维多利亚?维尔德女公爵穿着一件雪白中带着浅蓝色花纹的长裙，银白色的发丝在脑后高高挽起，又有两缕在耳旁垂下，发丝中编织的金色丝线在壁炉的火光中闪闪发亮，她看了眼前的庞贝伯爵一眼：“据我所知，自磐石要塞易主之后，塞西尔公爵并没有向外扩张，也没有进攻过你的领地。”

    “……这倒确实如此，”庞贝伯爵擦了擦额头——他并没有出汗，但在素有“北方女王”之称的维尔德女公爵面前，没有人会不感到紧张，这位女公爵是王国最强大的实地贵族，又有着严厉冷酷的风评，更重要的是现在她还控制了白银堡，而庞贝伯爵则不但失去了磐石要塞这片名义上的封地，还在支援磐石要塞的过程中失去了大量家族骑士和士兵，这让他在小心维护和南境关系的同时又要尽可能争取王都的援助，此刻说话自然小心翼翼，“塞西尔人的军队并没有踏出磐石要塞一步，但他们一直在要塞的北城墙上增筑工事，这很令人不安。”

    “看样子那位开国英雄并不希望我们去‘打扰’他……”在维多利亚身旁，穿着一身白色女牧师长袍，气质沉稳恬静的维罗妮卡突然打破沉默轻声说道。

    维多利亚微微点头，并看着庞贝伯爵：“除了修筑工事之外，塞西尔人还在做什么？”

    胖乎乎的伯爵先生想了想：“他们拆掉了磐石要塞的南城墙——或者说炸掉了它，然后没有修——在要塞南边建起了一座‘磐石城’，他们禁止人们越过磐石城，但磐石城本身是对商人和使节开放的。”

    “把磐石要塞改造成了一座兼具贸易功能的要塞城市么……”维多利亚沉吟着，“这么说，你去过磐石城？”

    “我……我领地事务繁忙，没能亲自去，”庞贝伯爵再次擦了擦光溜溜的额头，没好意思说出“没敢去”几个字，“但我一直在关注那里，并派去过使者。磐石城里到处都是塞西尔人建造的魔法装置，还有一个很巨大的市场，他们打开了戈尔贡河的闸门，允许圣灵平原的商船在市场区旁边的码头停靠，那个市场吸引了非常多的商人——您知道，商人只要看见钱，基本上是不要命的……”

    维多利亚没有回应，只是淡淡地看了眼前的庞贝伯爵一眼。

    这也是个曾有赫赫战功的大骑士的后裔，然而在平和的圣灵平原养尊处优了这么多代，勇武和果敢的精神早已在这份血脉中消失殆尽了——不过作为这片土地的拥有者，这位伯爵先生至少做了点分内的事，尽可能地了解了磐石要塞的情况。

    城堡外的风雪声已经渐渐停歇了。

    维多利亚女公爵站起身，侍立在旁的黑发女仆玛姬立刻上前为她整理着略微起了一些褶皱的衣裙，这位北方统治者看着同样站起身的庞贝伯爵，淡淡地说道：“尽你所能地统计一下南境过去一年内对圣灵平原的贸易情况，统计一下有多少商人和他们联系，统计一下他们派出来的商人，另外还有磐石要塞易主之后，他们主要采购的商品。”

    庞贝伯爵那张圆圆的脸上这次是真的渗出了一丝汗水：“这……好的，我会尽己所能……”

    要从那些乱七八糟堆积如山的纸堆里统计出几个靠谱的数字并不是一件简单的事情，而且很多走小路的商人或者贿赂士兵的商人根本就不会出现在收税官的名单上，作为这片土地的统治者，庞贝伯爵甚至说不清楚自己的领地上每个月大概有多少商人出入——可是既然女公爵已经下了命令，他就必须尽量完成。

    看来，今天晚上要是个不眠之夜了。

    看着庞贝伯爵那为难的神色，维多利亚心中再次叹了口气。

    统计数字，登记人员，规范法律……在七年前的一次白银堡会议上，东境公爵就曾提出过这些概念，他在提丰人身上学到了这些东西，并曾经努力想要让安苏人也学会它们，然而如今七年过去了，东境已经成一股叛军，塞拉斯?罗伦大公在白银堡提出的要求却还没普及到圣灵平原的南部……

    塞拉斯?罗伦……你是看不到希望了么？

    维罗利亚?维尔德离开了城堡内廷，穿过那斑驳古老的外墙回廊之后，她来到了庞贝城堡最顶层的露台上。

    风雪已停，然而夜空中仍时不时有雪花飘落，那是塔楼和屋顶上积蓄的雪花在夜风中洒落下来，这些雪花飘飘扬扬地环绕着露台，自动避开了维多利亚女公爵身边十余米的范围，宛若敬畏。

    与建造在群山之巅，俯瞰千里冰雪的凛冬堡比起来，庞贝伯爵引以为傲的家族城堡要显得矮小、寒酸许多，但它仍然占据着最好的地势，也有着一座优秀的露台，站在露台上，维多利亚视野的正前方便是南境关隘连绵的群山，以及在群山中的磐石要塞。

    中间是几乎无遮无挡的平原地带。

    难怪庞贝伯爵会寝食难安。

    在深沉的夜色下，磐石要塞是黑暗群山中最明亮的一处光源，以超凡者的敏锐视力，维多利亚能看到那片光芒是由大量设置在城墙上和塔楼上的灯光形成的——那些灯光朝向各个方向，它们能够照亮各处关卡，也能在敌人试图进攻的时候干扰进攻者的视线，令其难以瞄准墙垛与哨塔上的射手或法师。

    除了那些光源之外，整个磐石要塞外面还笼罩着一层散发微光的护盾，那层护盾让整个要塞其他区域的细节都笼罩在一片朦胧薄纱之下，难以分辨。

    “那就是磐石要塞的大护盾么……”维罗妮卡的声音从旁边传来，这位“圣女公主”不知何时已经来到维尔德女公爵身旁，她眺望着磐石要塞的方向，身边环绕着一如往日的淡薄圣光，“我听说火月58日那天，塞西尔人用某种威力强大的魔法摧毁了那层护盾……没想到他们这么快就修好了。”

    “大护盾是磐石要塞的重要屏障，塞西尔人肯定会第一时间修复它，而且魔法屏障这种东西，只要充能和投射结构没有实质损伤，仅仅护盾被击穿是很容易修复的。”

    “是这样么……”维罗妮卡轻声说道，她抬起头，有些出神地望着南方，“……我不太了解魔法领域的事情……”

    听着这明显没有走心的回应，维尔德女公爵只是淡然一笑，随后便和这位“圣女公主”一起，在这个初雪乍停的夜幕中一起站在城堡的露台上，静静地欣赏着这个平静的冬夜。

    第二日，天气晴朗。

    在城堡的主厅内，庞贝伯爵将一卷还散发着墨水清香的羊皮纸交到了维多利亚女公爵的手上。

    这卷羊皮纸上粗略地统计着南境过去一年里的贸易情况，以及磐石要塞易主之后的商人往来情况，其内容粗浅模糊，恐怕只有三成是可靠的，剩下七成怕是庞贝伯爵以及一群顾问们连蒙带猜的成果。

    拿着这样的资料，哪怕是以维多利亚的聪明才智，也估计不出多少有价值的情报来。

    然而看着庞贝伯爵那通红的眼睛和现场几位顾问无精打采的模样，女公爵就知道这已经是最好的结果了。

    至少庞贝伯爵还能拿出这点东西来，而不是像那些真正的乡下贵族一样一脸茫然地问自己“什么是统计”。

    “回去休息吧，伯爵，”维多利亚的话让庞贝伯爵放松下来，“我们会带来好消息的。”

    “您的智慧是安苏最大的幸运，”胖胖的伯爵弯下腰来，诚心诚意地说道，“愿您此行顺利。”

    维多利亚点点头，转身离开，维罗妮卡则故意落后了几步，这位公主殿下在庞贝伯爵身旁说道：“不要带着这种战场送别一般的语气，作为王国的贵族，拿出些勇气来——那是我们的先祖，不是吃人的野兽。”

    庞贝伯爵露出一个有些尴尬和羞愧的笑容，低下头去：“正如您所说。”

    北方的女公爵和圣光眷顾的公主殿下都离开了，胖胖的庞贝伯爵留在原地，心中却忍不住冒出一句有失体面的话来：

    从小到大，打他最狠的就是他的祖父……

    祖父尚且如此，现在一个隔了几十辈而且没有血缘关系的别家先祖抄起了兵刃……那还不憋着把人打死？

    来自王都的使节车队离开了庞贝伯爵的城堡，在这完全不适宜出门的冬日雪后，车马驶上了积雪遍布的王国大道。

    坐在华丽马车中的维多利亚?维尔德扬起手，一道有序的风凭空吹起，裹挟在车队左右，道路上的积雪被吹散了，冬日的寒冷也被阻挡在外。

    护卫车队的骑士们用长剑敲击着挂在马鞍旁的盾牌，高声赞美着他们的女主人，穿着红蓝双色号衣的士兵则在队伍前方吹响了号角，军乐队随之奏起乐曲，在鼓舞人心的节拍和曲调中，来自圣苏尼尔的使者们向磐石要塞的方向迈出了脚步。

    塞西尔城，领主府内，高文面前的魔网通讯器上空正浮现出磐石司令兼第二军团指挥官——瓦尔德?佩里奇骑士的半身投影，这位可敬的老骑士站的笔直：“公爵大人，王都使节已靠近磐石要塞。”

    “做好准备，认真接待，”高文微微点头，“派去迎接的车队已经出发了。”

    随后他顿了一下，脸上露出微笑：“不要怠慢了——他们可是一笔大生意。”

