    第666章姜世勋的借口

    周卫国一听就知道姜世勋的身份了，他瞬间松了口气，然后又问道：“对了，我刚刚听到有人说，你给阿勇喂了一颗救命药？”

    确实有人跟他说了这个，那人看到姜世勋给周勇喂了药，还说是救命药，可究竟是不是救命用的，他也不清楚。

    怕最后担责任，他就特地跟周卫国提了这事，姜世勋当时离得不远，也听见了。

    姜世勋点了点头，坦然说道：“是我随身带的，主要是担心遇到什么突发意外，就带在了身上，没想到还真派上了用场。就是不知道效果怎么样，希望周同志能够平安吧。”

    周卫国自然也希望儿子没事，他一脸感激地向姜世勋道谢：“不管阿勇这次能不能救过来，这次都多谢你了。”

    不管那救命药是不是真的有效，姜世勋愿意在那种时候拿出来给周勇救命，他就得承这份情。

    姜世勋并不居功：“周同志是我朋友，我既然遇到了，救他是应该的。”

    周卫国心情复杂地点了点头，又看向那名女同志，客气地问她：“这位女同志，请问你能说说当时的情况吗？”

    他已经听人说了，当时周勇是为了救这位女同志才受的伤，也是她喊了人帮忙救周勇。

    他请了人去报案，不过公安还没来。

    正好现在有时间，他打算先问清楚到底是怎么回事。

    李梅点了点头，脸上神情憔悴，眼神里还有着惶恐和后怕：“我今天跟爸妈一起来城里走亲戚，后来我有事出来，没留神就走到了偏僻的巷子里，还被人拦了下来。

    他们一共三个人，流里流气的，一看就不是好人，我想走，他们拦着不让，还……还想……就是这时候，周同志突然来了，他骂了那三个人，还冲到了巷子里救我……

    谁知道那三个人凶得很，其中一个还拿着刀，我当时很害怕，都没看清是怎么回事，就看到他们围着周同志打，然后周同志头上被人砸了一板砖，那三个人就散开了。

    然后我才看到周同志流血了，我吓坏了，就冲出去喊人救命，后面我回去的时候，那三个人已经不见了，地上还扔着一个板砖跟一把刀。

    刀上有好多血，我没敢捡，光顾着喊人救命了。好在很快来了人，帮忙把周同志扶上了自行车。

    后来这位同志也来了，还给周同志喂了救命药。”

    她看起来很害怕，不过调理很清晰。只是说着这些的时候，她的眼泪突然汹涌而出，最后突然跪了下去：“周老同志，都是我不好，要是我没出来，没走那条路，周同志就不会出事了。你打我吧，骂我吧，都是我害了周同志！”

    周卫国身为干部哪能让她下跪？连忙躲了开，严肃地说道：“这位女同志你这是干什么！赶紧起来，别跪地上了！”

    姜世勋也劝她：“你快起来吧，你这样子，不是让周老同志难做吗？难道你想用这种办法，逼着周老同志说这事跟你没关系，他不怪你？”

    (本章完)

