    江悦来脸色同样很难看的点头，“我问过了，也有这种情况。”

    “也有？”宋暖拳头一紧，瞬间想到了其中的关键，“看来是厂部那边出了问题啊。”

    “我觉得也是，肯定有制衣工调换了布料，用劣质布料代替了原布料，所以我打算一会儿去厂部看看。”江悦来说。

    宋暖深吸口气，勉强将愤怒压下去，“我一会儿跟你一起去，你现在立马联系各个实体店，让他们把那些劣质衣服全部下架，其他卖出去的，联系购买客户追回来，并且准备赔礼，好好道歉，尽量留住这批客户。”

    “好。”江悦来应声。

    宋暖又道：“另外，你也在公司官博把这件事情说明一下，趁现在事情还没有闹大，我们主动承认衣服有问题，总比后面事情自己闹起来的好。”

    “我知道了，我这就打电话到公司安排公关部发博，还有联系各个实体店。”说着，江悦来拿出手机，开始打电话。

    宋暖抿了抿红唇，把店长叫了起来，“你把这些衣服装起来，我一会儿带走。”

    “好的。”店长应了一声，捡起地上的衣服拿去打包了。

    很快，江悦来打完电话回来，“暖暖，都安排好了。”

    宋暖嗯了一声，“那我们走吧。”

    “好。”

    两人提着几个袋子走出了店里，往电梯间走去。

    刚走到电梯间，宋暖似乎感觉到了什么，停下脚步，转身朝对面看去。

    只见对面不远处，一家彩妆店门外，一个裹得严严实实的人站在弧形的栏杆后，正目不转睛的盯着她。

    宋暖看不见那人的面孔，只能够通过那人的身高和体型得知，那人是个女的。

    不过那人似乎认识她，帽檐下的眼睛里，是令人胆战心惊的恨意，那恨意仿佛都快化为实质性的刀子了。

    那人是谁？

    身边的江悦来见宋暖突然不走，还转身一个劲儿的看着对面，也不由得好奇的看了过去。

    这一看，刚好看到对面那个奇奇怪怪的人压了压帽檐，低下头弓着背跑走的一幕。

    那人跑的很快，跟泥鳅一样，很快就钻入了人群中消失不见了。

    “暖暖，那是谁啊？”江悦来指着那人离开的方向问。

    宋暖摇头，“我也不知道。”

    “不知道？”江悦来挑眉，“那你干嘛一直看着她？”

    宋暖没说话了，好看的秀眉皱成了一个川字，心里莫名的不安了起来。

    那人既然这么恨她，也许以后会对她做些什么也不一定。

    只是不知道，那人是不是就是烧毁她们仓库，并且绑架她，带着科硕还导致科硕和司洋车祸的人。

    “好了暖暖，别站着了，我们快走吧。”江悦来用肩膀撞了一下宋暖。

    宋暖回过神，嗯了一声，进了电梯。

    一个小时后，两人来到厂部。

    厂长把所有员工召集，站在了厂外面的操场上。

    宋暖站在众人前面，表情冰冷，江悦来站在她身边，脸色如出一辙。

    “人全都在这里吗？”宋暖问厂长，语气冷冽。

    厂长早在接到江悦来电话的时候，就已经知道发生了什么事，这会儿满头大汗的点头，“不......还有两个人不在。”

    “谁？”宋暖眼睛一眯。

    厂长也没有隐瞒，“是管理布料的库管，以及负责一产线的组长。”

    “他们人呢？”宋暖沉着小脸，厉声问道。

    厂长低下头，“他们请假了，两个小时前，他们说家里有事就向我请假，我批了......”

    宋暖狠狠的闭了闭眼，才把怒火压下。

    得，看来罪魁祸首就是这两个人了，一个管理布料的库管，是完全有机会把劣质布料运进仓库的，一个负责一条产线的组长，也是完全可以让这条线上的员工，用劣质布料生产那批衣服。

    好，真是好得很！

    “暖暖，两个小时前，就是我刚接到客户投诉电话的时候，看来这两个人就是那个时候知道事情败露了，所以才请假跑路的。”江悦来也想通了这里面的问题，气的浑身发抖。

    宋暖死死的捏着拳头，“报警，这件事情决不能这么算了。”

    “你说的没错。”江悦来点了下头，立马拿出手机报警。

    宋暖又看向厂长，“你，把一产线的员工全部叫去你办公室，我一个个查问。”

    “是。”厂长应道。

    宋暖往他办公室走去。

    她前脚刚进，后脚这批员工就进来了。

    然而查问的过程虽然顺利，但得到的干货却不多。

    这些员工说，那些劣质布料的衣服，的确是他们这条产线生产的，但他们不知道那只是组长的命令。

    他们也被组长骗了，组长说是上面的命令，让他们用劣质布料制作衣服。

    而这个上面，就是宋暖和江悦来。

    宋暖气笑了。

    那个组长，还真是厉害啊，把她和悦来都给算计进去了。

    “行了，你们先出去吧，这段时间你们就待在厂里，谁也不许离开，如果有人离开，那么说明那个人一定也参与进了这件事情里，那我一定不会放过她。”宋暖眯着眼睛，凌厉的扫过这些人。

    这些人连连点头，纷纷表示会好好呆着，不会离开。

    宋暖这才满意的挥了下手，示意他们出去。

    他们走了后，江悦来推门进来了，“暖暖，我已经报了警了，也把那两个人的资料发了过去，派出所那边已经开始抓人了。”

    “那就好。”宋暖点了下头。

    江悦来走过来，“暖暖，你说谁要整我们？这个组长和库管跟着我们这么久了，之前一直安安分分，什么也没做，现在突然做出这样的事，要说这背后没有人指使，我绝对不会相信。”

    宋暖叹气，“是啊，他们肯定也是被人买通的，背后还有一条大鱼呢。”

    “哼，不管这条鱼有多大，我一定要抓出来，气死我了。”江悦来拍桌。

    宋暖垂下眼睑，没有说话。

    她在想，这背后的人，是她今天在商场看到的那个神秘人吗？

    还是商业上的竞争对手？

    “暖暖，在想什么呢？”江悦来挥了挥手问。

    宋暖回过神，“没事。”

    江悦来嘴唇动了一下，还想说什么，她电话又响了起来，是销售经理打来的。

    没办法，江悦来只好又去接电话了。

    宋暖也没闲着，起身朝存放布料的仓库走去，她要看看里面还有没有那些劣质布料。

    然后等她看完出来，气的脸都红了。

    因为她发现，里面的劣质布料居然占到一半，另一半高质量布料，却不翼而飞，连留存记录都没有！

    这说明什么，说明这些高质量布料没有登记，就被人偷偷给运了出去，给贩卖了！

    “无耻！”宋暖身子微微颤抖，胸脯都起伏了起来。

    就在这时，她包里的手机也响了起来。

