    第457章 霸道

    禁区中，黑雾滚滚激荡。

    大量的太古凶灵疯狂的扑杀，想要撕碎眼前的上百位神族强者。

    这些神族，正苦苦支撑着。

    为首的释迦，一身佛光笼罩，头顶悬着一方巨大的功德金轮，无穷的信仰之力汇聚在上面。

    “阿弥陀佛！”

    他念了一声佛号，面上无喜无悲。

    随着一声佛号响起，身体绽放出无量佛光，大绽光明，一片片金色的庆云交织汇聚。

    里面凝结着金色的闪电，有着一道道金色电弧盘绕飞舞。

    “佛光普照！”

    “众神俯首！”

    释迦一掌拍出，虚空都被染成了金色。

    无尽的光明佛云浩浩荡荡，卷着漫天金色闪电球轰在了周围的无数太古凶灵的身上。

    轰，轰，轰...

    剧烈的大爆炸响起，震荡着整个禁区。

    大量的太古凶灵被可怕的佛雷直接炸碎成了灰烬，有的身躯破碎，只剩下残破的躯体，渐渐消散。

    “掌中佛国！”

    “普度众生！”

    下一刻，释迦再次出手。

    只见无量佛光汇聚，化作一只遮天佛手，五指张开，掌心凝聚着一方浩瀚的佛国。

    在佛手笼罩之下，数不清的太古凶灵直接被镇压在佛国之中。

    紧接着就是一股普度佛光洒了下去，无数凶灵身体冒出滋滋的黑烟。

    “啊...”

    惨叫声不断，凶灵哀嚎挣扎，却无法脱离佛国的镇压。

    它们被释迦的强大佛光渡化了，一个接着一个冒着滚滚黑气，不断的化为金色。

    这是渡化术！

    释迦的超级渡化术，一出手，居然就渡化了成百上千的太古凶灵。

    一个个本来凶恶的太古凶灵，一转眼就转变成一个个浑身冒着佛光的强大佛陀。

    这转变，看呆了所有人。

    各大神族强者一个个面带敬畏的看着释迦。

    这一族，真的手段太强悍了。

    一言不合直接渡化，完全不讲道理。

    看着大量的太古凶灵被镇压在了佛国之中，无数佛陀在其中念着经文，无穷佛光沐浴笼罩洗礼。

    一只接着一只太古凶灵支撑不住最终被渡化了。

    释迦一脸淡定，眼神古井无波，仿佛没将太古凶灵放在眼里。

    他有着自己的骄傲和自信，对付这些太古凶灵，之前不过是借助它们的手来清理队伍里面不听话的刺头。

    现在刺头清理的差不多了，接下来整个队伍里面就是他的一言堂。

    再凭借这一手渡化术震慑，大量的太古凶灵被渡化，谁还敢放肆和不听话？

    果然，再看众人的表情，一个个满是敬畏，有些畏惧的看着释迦。

    这震慑效果真是杠杠的。

    释迦心里得意万分，接下来这群人就会成为他手里的一群工具人，炮灰，为自己打头阵，扫清前方的危险和障碍。

    这才是释迦的真实心思。

    释迦一脸的平静道：“阿弥陀佛，区区太古凶灵，本座还不是手到擒...”

    轰！

    话还没说完，禁区里面忽然爆发出一股滔天气息，震住了在场所有的神族强者。

    包括释迦在内，话都被噎住了，两眼一瞪，死死的盯着禁区深处。

    哒哒...

    只见一道曼妙的身影正从禁区里面一步步踏空而来。

    她每一步都仿佛踩在了众人的心头，一步一步震得在场所有神族强者心脏都快爆掉了。

    “谁？”

    释迦瞳孔一缩，呵斥一句。

    他感受到了浓浓的威胁，就来自眼前的这位神秘女子。

    她到底是谁，为何从太古禁地里面走出来？

    众人心中满是疑问，一时间惊疑不定。

    而下一刻，更让他们惊悚的一幕出现了。

    只见本来疯狂的无数太古凶灵，突然间齐齐一顿，整齐的对着那位神秘女子齐齐跪了下去。

    哗啦！

    无数太古凶灵整齐跪下，场面震撼人心。

    所有神族高手们个个手足冰凉，一脸惊恐的表情。

    太古凶灵，居然在叩拜眼前的神秘女子，她是谁？

    这女子，正是在禁区里面苏醒过来的太古神族的女帝，她出来了。

    一出来，无数太古凶灵直接参拜，如同跪拜帝王一般，没有一只凶灵是例外的。

    她就像是高高在上的帝皇，身着帝袍，头戴帝冠，浑身散发着一股惊天气势，压得所有神族喘不过气来。

    一种源自于血脉深处的悸动和恐惧不断滋生出来。

    有一些弱一点的神族当场就跪了下去，那是一种无法抗拒的本能，来自神族的血脉压制。

    “太古神族？”

    释迦脸色顿时就变了。

    作为当代神族的一员，他自然很清楚太古神族的厉害和恐怖。

    现在居然冒出一个太古神族？

    “怎么可能？”

    他心里掀起一股惊涛骇浪，体内神血不断的沸腾颤抖，仿佛止不住的要跪下去了。

    但作为一方佛祖，他有着自己的骄傲，怎能下跪？

    所以，释迦爆发出更强大的气势，佛光阵阵，死死的抗衡着那股来自太古神族的威压。

    太古神族女帝来到了近前，站在迷雾中，周围跪着密密麻麻的无数太古凶灵。

    场面震撼，惊心动魄。

    “跪下！”

    她轻轻吐了两个字，瞬间震在了众多神族心神乃至灵魂之中，当场双脚一软直接跪了。

    上百神族齐刷刷跪下，除了释迦一人不跪，其他的全都跪了，个个低下了骄傲的脑袋，臣服了眼前的太古女帝。

    “无知后辈，见朕不跪者，杀！”

    女帝双目一寒，杀字刚落。

    释迦就猛然察觉到一股浓浓的危机，瞬间亮起无数层佛光，化作一片佛国笼罩全身上下。

    轰！

    佛国顷刻间就炸开了，莫名其妙就爆碎开来。

    一股强大到极致的恐怖压力碾压下来，无比沉重，势不可挡。

    释迦脸色大变，惊恐发现自己居然没办法抗衡眼前的太古神族的女帝？

    “太古的女帝，你...”释迦惊怒的大声开口。

    可惜，话还没说完，身体“嘭”的一声炸开，化作漫天佛光飞速的消散。

    释迦居然爆开了。

    谁都没看清楚那位太古神族的女帝如何出手的。

    她面无表情，眼神淡漠的看着爆开的释迦，漫天佛光快速的飞逝，眨眼消失无踪。

    释迦逃走了，在最关键时刻逃得一命，还是有些手段的。

    只留下一群神族其他高手个个胆寒恐惧，跪在那里瑟瑟发抖，等待着这位太古时代苏醒过来的可怕女帝。

    这位太古神族的女帝，强势，果决，狠辣，一言不合就直接打爆人家。

    看看释迦的下场，话没说完呢就莫名的爆炸。

    “吾，实力并没有太大的减弱。”

    女帝眼中闪过一丝疑惑，还有着一丝凝重。

    她之前怀疑自己实力是否退步了，但现在看来，一点都没退步，就算损失也不是太大问题。

    可为何对付柳青感觉到一阵阵威胁，甚至有种自己会陨落的感觉？

    这让女帝对柳青更加的在意了。

    “你到底是谁？”

    女帝转身，望向了禁区深处。

    她想起了柳青那泰然自若的神情，甚至眼神中没有一丝见到她而感到害怕敬畏的感觉。

    反而是有种目空一切，镇压一切的强大气质和自信。

    没错，柳青自信能够镇压一切敌人。

    所以根本没有在意这位太古神族的女帝。

    她身上隐藏着太多的秘密，甚至涉及了无数东西，柳青看出一丝端疑才没有去跟她交恶。

    因为那样会为自己惹来不必要的其他麻烦。

    “尔等免礼。”

    女帝收拾心情，轻轻抬手，周围无数太古凶灵齐齐站了起来，满脸狂热的看着眼前的这位绝代女帝。

    她就是至高无上的太古神帝。

    “吾，要重开太古神族荣耀，尔等将有机会重新复苏，点燃神火，再活一世。”

    女帝一开口，就让无数太古凶灵狂热的尖叫，震撼了那群当代神族的强者们。

    他们个个惊恐的看着那位女帝，不可一世，绝代孤傲，甚至给人一种横压万代的感觉。

    这样一位强大霸道的太古神族女帝突然出现，到底是好还是坏？

    (本章完)

