    “我......”

    “你的确很厉害，不过，今天还有另外一个人举报了你，至于是谁，我就不说了。”

    魏局长站了起来，转身走了出去。

    在他的办公室，有一个人正有些坐立不安地等着他。

    见到他进来，那人站了起来，问道：“魏局长，许艺秋......”

    “老丘，你举报有功。”魏局长只说了这么一句话。

    这个男人，赫然正是本来应该带着叶小宁他们去十二桥采风的丘教授。

    听了魏局长的话，丘教授微微松了口气，擦了擦额头上的汗，“那就好，那就好，我就害怕是冤枉了人。”

    “没冤枉。回去吧，这件事先保密，谁都不要说，特别是张老师。”

    “明白，我明白。”丘教授赶紧说道。

    其实，他也是因为在姜筱他们离开之后，当天晚上，张老师喝醉了酒，跟他说漏了几句话，说是他的家里有两幅唐宋大家的真迹，跟许艺秋说过，然后许艺秋就让他说在国外她有几个画友对这两幅画很感兴趣，可能会愿意出高价收藏，如果有机会，介绍他出去跟那几位画友好好交流交流，所以才觉得不对的。

    正巧他和魏局长也还算是有点儿交情，就直接返回来，找上了魏局长。

    陈印根本就不知道发生了什么事，但是，不需要多久，他就想出了不对劲的地方。

    毕竟，谢功勋他们出现得太过巧合了。

    陈琪的照片出太过巧合了。

    那么多的巧合，连姜筱都看得出来，他只要能够用心冷静下来去回忆，自然也能够想得出来。

    越回忆，就越发发现自己这段时间和许艺秋莫名其妙地就走得近了。

    他也出了一身冷汗。

    魏局长的名字他也是听过的。

    魏局长负责的都是什么罪犯，他当然也知道。

    许艺秋被抓进去之后第二天都没有消息，他就知道是有证据的了。魏局长其人，办案雷厉风行，侦查也是一把好手，只要是超过十个小时没有从他手下出来的，十有八九就是真的有事。

    所以，他一直关注着许艺秋有没有出来。

    第二天，许艺秋还没有出来，他就明白了。

    一夜没睡的陈印坐在办公室里，一边抽烟一边望着门。

    他受伤的这几天，王奕是天天过来照顾他的，因为不想让母亲担心，所以他住在办公室。

    王奕早上会给他送早点过来，都是她亲手煮的。

    可是今天已经九点半了，王奕却还是没有出现。

    陈印把烟蒂掐在烟灰盅，拿起了电话，打到了王家。

    很久才有人接起了电话。

    是王奕的母亲。

    “阿姨，我是陈印，小奕她出门了吗？”

    王母听到了他的声音，顿了一下，有点冷漠地道：“陈老板啊，我们家小奕上班去了，你找她有什么事吗？”

    陈老板？

    陈印一听这称呼，就知道事有不对。

    “阿姨，我......”

    “陈老板贵人事忙，就不耽误你了，再见。”

    啪地一声，电话被挂断了。

    陈印皱了皱眉，想了想，又把电话打到了画院去。

    平时那个办公室就是王奕接电话的，但是今天却是其他人。

    “小王啊？院长刚刚把她调走。”

    