    <!--go-->？？？？？

    ”术哥，你不是说你不会抢第一口吃的吗？你咋这样着急呢？筷子都还没发下来呢。“旁边的工人无情的吐槽着术哥。

    “啊，我不是看老陈的嘴角上扬，吓得我，我还以为自己会错过什么好事呢，再说今日的饭菜这样的香，正所谓色香味具全，而且中午我还没吃饱，所以冲动了，冲动了，是饭菜先勾引的我。”术哥支支吾吾的嚼着嘴里剩下的食物。

    老陈看见术哥这样的表现，却是流露出后悔的眼色，自己明明就是想坑一波术哥，结果自己还把自己的“尝毒”大权交了出去，可惜呀，可惜呀。老陈捂着自己的脸，欲哭无泪。

    “哎，老天爷负我呀，这玩意怎么可能做出好东西呢？”这个时候老陈恨不得用自己沙包大的拳头，狠狠的锤向自己。

    术哥看见老陈的表情也是感觉成功扳回了一局，爽朗的笑了起来。菜终于上齐了，这个时候斌哥他们才把筷子拿出来。

    老陈等人实在等不及了，就自己打了饭，开始夹菜，拼命的往嘴里塞，看的贺轩直乐。

    “这些人真有意思啊，吃个饭还可以叭叭不停。”

    。。。。。。

    用完饭后。

    “主人，小黄哪边已经打捞的差不多了，估计今晚就可以运到仓库。”

    ”好的，我今晚去仓库那边看看吧！零，现在咱们的材料、设备也都齐全，得麻烦你今晚全方位得努力，多安装几个机械手臂，今晚能造多少大白，就造多少大白出来把。仓库那边得安保里面还是有一些低下，安保形机器人一定要即使研发出来。这样有了足够得力量，我们才有更好的未来。“贺轩收到零得消息，立马给了回复。

    。。。。。。。。

    秋季的到来，渝洲的夜总是能提前好几个小时爬上渝洲的窗。

    贺轩蹭着斌哥们的车，来到了滨江路附近，贺轩并没有要求斌哥他们把自己直接送到仓库，而是想自己走一走，贺轩只觉得这几日太过的虚幻，感觉一切都是梦，自己需要静下来，才可以体会到不一样的世界。滨江路这个时候人群攒动、灯火通明，饭店也是疯狂内卷。

    此时贺轩在滨江路上走着，只感觉孤独的风一直席卷着自己的整个内心，巨船的鸣笛声，也是时刻都在打乱着贺轩的心，天渐渐下起了小雨。贺轩的心情十分的复杂，不因“得不到”而悲楚。而是自己明明拿到了主角的剧本，自己怎么就不知道该如何发挥呢？周小丁？这是自己的梦吗？成为世界巨头这是自己的梦吗？这些好像都不是。我虽然想和小丁在一起，但是强扭的瓜好像就是不太甜，与其落花有意随流水，而流水无意念桃花的悲剧，还不如用事情来麻痹我，但是好像现在自己有了高科技过后，就更加闲了。

    “哎，找不到出路呀，我找不到出路呀。”贺轩无奈的叹气到。

    “小兄弟，我见你印堂发黑，最近怕是有牢狱之灾呀。”一个标准的诓人算命台词就大大咧咧的出现在了贺轩耳边。

    见贺轩没有反应，那个算命先生，又开始发起了攻势。

    “贫道，说的句句是实话，你近日先是有大福之象，最后就会一败涂地，一无所有，劝你好自为之。这个劫，没人可以替你渡，所以我也只是好心向劝而已。”那个道士神神叨叨的说着一大串。

    贺轩只得连忙拒绝。

    “不用了，不用了，我看居士你最近有大凶之兆，要注意减肥了。”贺轩死死的盯着道士的胸说到。

    “有辱斯文，有辱斯文。你这子，不度也罢，不度也罢。我虚无子算命这么些年，哈哈，好言相劝，你不听，到时候别后悔。”说完道士，就起身，收拾了板凳、摊子，走的飞快。

    “城管来了，城管来了。“道士走了没一分钟，街头就传来城管来了的声音。

    这个世道。

    防狼、防盗、防城管。

    。。。。

    贺轩一脸懵逼，看来这个老道士还挺有本事的。嗯，刚才说我有牢狱之灾也不知道是不是真的，呸呸呸，好的灵，坏的不灵。

    。。。。。。。。

    ”零，现在到仓库的人不是很多，你可以叫小黄，慢些的过来了。对了刚才那个道士说的话，可信吗？“说完，贺轩就后悔了。自己是点的科技端，怎么可以迷信呢，肯定是假的。

    ”嗯，主人，其实算命这些也有一些道理的，而且我研究了你们人类的易经好像符合宇宙的某种辛秘密。不过可不可信，我倒是不知道了。“零老实的回答到。

    现在贺轩猛地回想起，零开始说的中国历史上的一些神话故事是很可信的。那么如果真的是这样的话？那我这几天是不是要稳重一些，不能太嚣张了呢？

    贺轩摇了摇头。

    ”算了，这些事还是暂时不去想这些吧！这些太玄乎了！先看看小黄那边是什么情况，最好是可以提升自己的实力，只有实力才是王道。”

    “嗯，零，小黄估计什么时候可以到？”贺轩焦急的问着零。

    ”主人，小黄估计快到了。这次水底的发现对我们的帮助也不是很大，主人可以不用着急，稍等就行了。“

    贺轩和零正在对话时。

    只听见仓库的门响了。

    ”太好了，肯定是小黄回来了。“贺轩这几日就热衷上了”拆快递“。

    所以小黄一敲门，贺轩就十分的激动。

    贺轩打开大门，一看，果然就是一个钢铁巨兽，出现在门口。

    “这样不行呀。还是得给小黄找一个洞，不然每次从大门进来，太吸引注意力了。”

    “零，你觉得哪里给小黄开一个洞口好一些呢?"贺轩问道。

    ”主人，你不用着急，如果只是需要让小黄方便进出得话，让小黄自己挖一个洞就好了。"

    "那太好了，小黄居然还会挖洞，全才呀。不亏是战得产物，比属精品呀。好了。今晚，你就从这里挖出去吧。“贺轩命令道。

    贺轩安排好后，就按照上次得记忆去拆小黄得肚子。看看里面到底装了什么好宝贝。

    一打开。

    一股腥臭味就扑鼻而来。

    ”靠，这是什么，这么臭，啊，这长又发黄的骨头和我小时候见到的蛇骨头很像！这不会是一条巨蟒吧？“贺轩好奇的问道。

    ”嗯，主人，不是蟒蛇，你看它额头有突起的角包，这不是简单的蛇，这是走蛟。“

    ”啥玩意儿，走蛟?这个世界上还有这种东西？这不是神话传说里面的东西吗？“贺轩更加好奇了，贺轩忍住恶臭，上去抚摸了蛟骨。

    像是触电的感觉，深深的吸引着贺轩，贺轩可以从上面感受到这条走蛟生前的痛苦，贺轩也跟着难过了起来，这时，天空中的雨开始变得更加狂野，在秋冬季节，南方是很难见到这种瓢泼大雨的。但是今日特别的奇怪，不仅骤雨突降，而且电闪雷鸣。震的贺轩，心里直发怵。

    渐渐的走蛟骨上发出微微的散光。

    贺轩是不知道水下的世界开始疯狂。

    这个时候，水下的世界仿佛乱了套。鱼儿疯狂的往小河里面游，小河里面的鱼也乘着雨势，疯狂的往路上串，他们只有一个目的，就是来参见蛟骨。在路上裹着裤脚的人，在人行道上捂着头疯狂的奔跑，突然看见有一条鲤鱼，朝自己飞袭而来，这个时候，人行道上的人就张开双臂，一下抓住了今夜的美食。而路上不止这一起人在路上抓到鱼的事件，很多人开始拿着各种器具，开始来路上抓鱼。人们并没有想这背后的原因，只想抓住这次福利就好。

    。。。。。。

    “这雷电是这玩意儿弄出来的吗？”贺轩开始恐惧道。嘴角也冷的发白。

    “是，也不是，是因为这具骨头的，但是感觉雷电是因为其他敌方引起的。”零从同类的感知上判断的告诉给贺轩。

    “难道，还有活着的蛟龙？”贺轩瞳孔开始放大，根本不敢相信这是一个科技的世界。

    “嗯，应该是有，我们前段时间不是看见了活着的清道夫怪吗？现在有活着的蛟龙，甚至真正的龙，也不奇怪。而且主人你发现没有，不论是中方还是西方，都有巨龙、不死神鸟-凤凰、鹰鹫的传说吗？难道古人们都是在瞎编故事吗？如果是瞎编故事，那么神话上面为什么这么多重合的东西呢？而且从科技上面来讲的话，这些东西都是完全可以解释的通的！”零极力的辩解道。

    贺轩还是第一次听见零说了这么多话。

    “那么，为什么这些明明可以用科技解释，而我现在居然可以小范围控制天气，而且还有这些怪物可以控制雷电。这又是为什么呀？零你可以给我解释一下吗？”贺轩从惊怕转到好奇，又转道不可思议的神情问着零。

    “主人，这些都涉及到了宇宙的辛秘。如果您现在知道了的话，只会对您有坏处的。相信我，只要时机成熟了。我一定第一时间告诉您。”

    贺轩听见这个话后，对零的态度更加的怀疑了。

    ”嗯，好吧，那么改怎么处理这具蛟骨呢？“贺轩很牵强的转移了话题。<!--over-->

