
　　在了解了刘启荣的过往和那些隐藏在这种大佬背后关于属于他的那个江湖涌动的硝烟之时，才能切身感受到其实以一个大学生来说，作品能在一场市比赛中被刘启荣下场点评，这确实可谓是捡到宝的一件事。难怪商院校方会把他加入艺术团，看好他让他拉一个团队继续发展。

　　说到底，除了《陈大锤》本身的抢眼之外，刘启荣的影响力也是带他走出在学校窘境的原因。

　　只是这种事目前也只是小范围的，也不是什么影片的宣发，资源投入推送，所以也没上什么有分量的媒体新闻。

　　而且以目前刘启荣的低调和日渐薄弱的影响力来说，还不至于一举一动都被置于聚光灯下关注。最多就是青山市的本地媒体会有版块报道。

　　这也就是全部了。

　　陈一闻在次日往冯秀莲家属区过去打算蹭饭的路上，一边走一边思索最近得到的这些资讯。

　　冯秀莲和自己亲如一家，而且她很关心自己的情况，如今有了一些成绩，跟她唠嗑唠嗑，相信老人家也是非常高兴的。

　　陈一闻来之前还跟她打过电话，就是防止秦卿赌气没把自己要来的事情告知冯秀莲，结果冯秀莲是知道的。昨天找秦卿加微聊号，晚上十一点还是通过了。当即陈一闻就发了个微笑表情过去，也没敢过于刺激她，随后她发了三颗炸弹过来，陈一闻也就没回了。

　　扫了一下她的朋友圈，一片空白，只对自己三天可见。

　　好吧。反正自己的朋友圈也是白茫茫一片真干净。

　　走了一段路，身体有些微汗的时候到了家属院区域，远远就能看到冯秀莲的那个菜园子，隔着栅栏隐约看到有人的身影，倒不是冯秀莲，也不是秦卿，陈一闻走近了，确认了是个男人的背影。

　　对方穿着一双皮人字拖，大脚丫子在这样深秋裸露着，踩在菜地里，用一个小铲子在栽花，口中还跟纱门内的说着，“这回给你带了些好的花过来，这几株糜子菜种着好看，你这土我给你松过了，一定要蓬松，防止烂根，也不劳你，浇水次数也不多，好打理。每天一两次，你想起来浇一下就是。很快冬天了，这花也耐寒！”

　　等对方察觉到脚步，转过头来的时候，陈一闻也给愣住了。

　　面前这个穿着拖鞋，外罩着一件明显宽出于身体的大衣，右手拿着花铲，两只手都沾满泥的中年男人，那一脸淡倦的表情……

　　长得很像是一个人。

　　刘启荣。

　　应该只是长得像吧。

　　……

　　冯秀莲擦着手撩开纱帐出来，笑道，“闻闻来啦！快进来。”

　　又对那个中年男人说，“行了行了，你现在什么身份，看你弄得满手泥，别人要笑你的，赶紧去洗洗手。”

　　那中年男人笑道，“我什么身份，我一辈子都是你的学生，当年一边干工作，下了班就去冯姨你当时住那找书看，让你帮我讲题，你又不肯要钱，就只能帮你和王老师做些事情，我还记得当年你家小院外面那棵苹果树，虫可多了，咱们还真是没法治，但结出来的果子是真甜啊！”

　　中年男人被冯秀莲挥手赶去洗手了，陈一闻又被拉进去，问他喝不喝饮料，原来冯秀莲才买了一箱子的可乐。记得之前冯秀莲这边是没有这类饮料的，秦卿似乎也不喝，难不成是想到自己要喝，专门为了自己准备的？

　　陈一闻心头又有些触动。

　　而接下来坐着介绍的时候，陈一闻才确定了，还真是刘启荣。

　　刘启荣不消说也知道陈一闻就是视频大赛他点评过，甚至还可能是他在专家组亲自通过的一等奖。

　　冯秀莲以前就是刘启荣的中学教师，后来刘启荣当了铁道工人，正好冯秀莲当时家就在他上班地点不远，又有师生这层关系，刘启荣想考电影学院，就去冯秀莲那里找她补习文化课，后面刘启荣被电影学院录取，人生也就改变了。但冯秀莲好像对外从来没说过这事，而刘启荣也征求过她的意见，所以刘启荣接受的采访中，也没有提及过冯秀莲。

　　不过刘启荣的作品中多次出现有教师这个角色，色调都是温暖的，慈祥的，都让人印象深刻。外界就有猜测刘启荣的人生中，教师一定占据着他很重要的位置。

　　陈一闻才是有些惊住了。

　　不光是自己，恐怕就是秦卿那边，都不知道自己外婆和刘启荣是师生关系。

　　这又是怎样的一种师生关系？

　　任何一个老师对于自己学生的优秀，肯定是非常骄傲的，所谓教书育人收获桃李，这就是业绩和果实。但又碍于刘启荣的职业身份地位，在他最火红的那些日子里，一旦知道冯秀莲是他的老师，知道刘启荣最没有光环的那段岁月，大概想要探究的人会把冯秀莲家的门槛都踏破。

　　生活的平静会被撞碎，两人之间甚至还可能再回不去当年那种单纯地师生情谊维系。

　　所以冯秀莲选择不说，刘启荣也不敢打破她安宁的生活。

　　只是他已经用作品里的很多情感，表达了对这份情谊的珍重。

　　身为学生，不敢在达到自己事业的高峰时，倾吐给自己人生带来转折提供过帮助的老师，是怕搅乱她的安宁。

　　身为老师，明明有一个很了不起的学生，但她选择什么也不说，只是以舒眉顺目迎接平静的生活，因为她不需要他的成就来给自己增添徽章，是真心盼着他好。

　　……

　　等刘启荣端起面前的茶杯喝茶，陈一闻开着可乐罐子喝可乐，冯秀莲才看了眼刘启道，“我可没有对你说过闻闻是我的侄孙吧，”她又望向陈一闻，“所以看了你的作品，给你的作品一等奖，那都是刘叔叔真心对你的认可！刘叔叔是这方面的专家，你要喜欢这个，得多向他学习，他能教你的东西多了！”

　　陈一闻连连点头。

　　刘启荣看了陈一闻一眼，又对冯秀莲道，“冯姨，我记得你只有个外孙女秦卿的吧。什么时候有个侄孙了？”刘启荣显然是和冯秀莲家里关系亲密，知道她家的谱系。对于这个无中跑出来的“侄孙”生出疑惑。

　　冯秀莲才道，“嗨，以前秦卿大院里小陈家的孩子，和秦卿一起长大了，也是我从小看着也帮忙拉扯着长大的，这不就跟自家孩子一样。”

　　刘启荣点头，“噢，我说……一时没搞清楚状况……要说陈一闻，委实是让我大吃一惊的，现在的大学生里，能有这样不随大流，甚至离经叛道独树一帜的学生，是很难得的，结果是冯姨你带大的，那我就不太奇怪了……”

　　冯秀莲伸出手指向刘启荣，“拍马屁了不是……”但她委实是笑得嘴巴都合不拢。

　　刘启荣又侧了一下身，正色的看陈一闻，敲了敲桌子，“我可没给你照顾，我事先都不知道你是谁。甚至当初还跟评审组的人说，专门不把这部作品划入初评入围！就是要让所有人看到，一部具有感染力传播力成功的作品，自己就自带传播效应！可不，后面人气就立即起来了，证明了这一点，我直接给你个火焰标，甚至后面一等奖，也是实至名归！”ŴŴŴ.23sk.com

　　妈蛋！破案了。

　　陈一闻心头腹诽，敢情当初是你在下绊子啊？不是自己自救神功了得，特么就被你坑了！

　　然后看着陈一闻的眼神，刘启荣伸出手，在他肩膀拍了一下，“不要感谢我，这是凭自己的本事，应得的！舒不舒服？胜利就是这么好的一件事。你要记住这种感觉，光环，骄傲，在学校里出了风头吧，那些姑娘们追着来找你吧？”

　　说这话的时候刘启荣一脸挤眉弄眼，结果被冯秀莲瞪了一眼，“没个正形，跟孩子说些什么！”

　　刘启荣对外可能混不吝，但在冯秀莲面前，可真就是当年那个乖乖巧巧的学生，打个哈哈点头，笑道，“冯姨你是不知道现在这些年轻人，不是我们那个年代了，你还没他懂得多！”

　　然后刘启荣又冲陈一闻续道，“享受这种光环，去体会，去感受这是生命中与众不同的境界，为什么让你记着这种感觉呢，就像是人类第一次尝到了肉食，食髓知味，你体会到了名利，虚荣，权力，你就会感到这种东西对你强大的吸引力，你就会渴望再去成功，你才会去争取以后人生中一次又一次的胜利。什么鸡汤，什么人生格言，都是没用的东西，真正能引导你的，就是你吃过肉的滋味！”

　　说着刘启荣又冲冯秀莲一笑，“要是其他人，这话我提都不提，他也是我定下的一等奖，你刚不是让我多教他吗，我这是在教他真正的东西，不说空话！”

　　====

　　感谢“顾本无缘丶”“快乐就哈哈哈”“小喵喵向前衝”“风继续吹9512”“书友20200201131538233”“小时候是靓仔”“我要勇敢不再默默看着你”书友们昨天的打赏。

　　传送门：推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十七章 碰面免费阅读。https://xs.23sk.com 