    此刻不管是叶尘还是龙小道，心中都积压着满腔的怒火。

    特别是龙小道。

    年幼时母亲惨死于魔兽的手上。

    对龙小道幼小的心灵造成了极大的创伤。

    从小他就发誓，一定要除尽天下所有魔兽。

    “我要，我要杀了他们！”

    咬牙切齿的龙小道，杀意已经将自己的理智冲散。

    单单只是看到这些名字，就有如此反应。

    很难想象他们在赛场上碰见会是怎样的情形。

    叶尘没有说过多安慰的话语。

    还是缓缓将翅膀搭在了龙小道的肩膀上。

    一切尽在无言中。

    既然他们俩已经是拴在一根绳上的蚂蚱。

    共进退是作为两兄弟的基本守则。

    随后叶尘在气愤的龙小道手中接过了卷轴。

    “魔兽山脉参加妖兽，”

    “妖兽名称：九天魔蝠”

    妖兽实力：五阶高期，

    属性：暗属性，

    参加选手名称：魔焰猩猩

    妖兽等级：五阶高期，

    属性：暗属性

    “果然是72柱魔神在榜魔兽，”

    望着信息卷轴上的名字，叶尘不禁感叹。

    “他们实力如何？”

    沉浸已久的龙小道良久之后说出一句话。

    “九天魔蝠排行第六十四。”

    “魔焰猩猩排行第四十四，”

    “两只魔兽的实力并不强大，”

    “魔兽山脉的人根本没有排除他们的核心力量，看来也只是走个过场罢了，”

    别人不知道，叶尘心中可是明白的不得了。

    72柱魔神里边儿排行靠前的30只。

    实力强大可见一斑。

    而这种大会那只传说中的天魔神都没有安排靠前的魔神前来参加。

    足以说明他对星陨石的欲望不怎么大，

    “不然的话，”

    “叶尘，到时候你别出手，这两只魔兽交给我！”

    那此时龙小道眼中泛起了一阵又一阵的杀意。

    听闻此话，叶尘依旧摇摇头。

    没有正面接触过魔兽。龙小道根本不知道他们的强大。

    别说他们两只实力对等，

    就是5阶中期的魔兽联手，龙小道也不是对手。

    并非叶尘贬低了龙小道。

    但是事实确实摆在面前。

    “到时候我为你掠阵，有你亲手宰杀他们，你一个都不放走！”

    “好！”

    听闻叶尘的话，龙小道重重的点头。

    此时不知不觉间，龙小道对血雷龙家族狂雷的那份执念已经转移到了魔兽的身上。

    “哎，看来这家伙的心魔，还是很严重！”

    叶尘望着龙小道愤愤的样子。

    也是长叹一口气。

    “走吧，好好调整调整，往后还有几场硬仗要打！”

    简单辞别了龙小道之后。

    叶尘盘坐在自己的房间。

    如今的他已经养成了习惯，不会放过一丝一毫修炼的时间。

    而眼下叶尘的修行处在了瓶颈期。

    不管是灵力还是元素之力，都没有什么大的方向。

    这种情况，叶尘之前也遇到过，

    心中也没有什么焦虑，叶尘一直尊信水到渠成的道理。

    当自身修行无法提升的时候，就不能贸然施压。

    不然的话只会造成适得其反的作用。

    “想办法拿下这场大比的胜利，看看那传说中的星陨石里边到底蕴含着什么样的玄机！”

    转天以后，

    清晨的余晖透过天边的薄雾，洒落在皇城之中。

    伴随着光芒照射在金碧辉煌的堡垒上，

    出生的太阳仿佛宣告了这一次大会的开始。

    偌大的竞技场内已经是人头攒动。

    叶晨与现场参加笔试的要求，早早已经来到了现场。

    除了方阁内存在的皇城家族之外。

    其余外界敢来参加大比的家族都依次排坐在比赛现场的看台上。

    这种明显的等级划分制度使得看台上的妖兽有着明显的不满。

    但依旧不敢多言。

    能够坐在方阁中的妖兽，哪一个不是一方霸主？

    他们心中也清楚，只有自己努力才能做到属于自己的位置上。

    大会的机制如同叶尘之前得知的一般。

    以家族为单位两两进行对决。

    以事先决定的选拔形式决出优胜者，进行下一轮比拼。

    不出意外的情况下，叶尘与龙小道第1轮就会面对血雷龙家族的妖兽。

    如今的叶尘在一次将冰蚕面皮披在了脸上。

    摇身一变，再一次从叶尘变到了辰夜。

    随着陆陆续续的妖兽家族到场以后，

    大会也随之开始。

    象征崇高地位的水仙女王端坐在最高的看台上，

    今天的她依旧美艳惊人，不管是手上的配饰还是脸上的淡妆都恰到好处。

    可是当叶尘画面再转的时候，

    水仙女王身边的身影不自觉让他惊出一声冷汗。

    “我干，人鱼女王为什么会跟水仙女王待在一起！”

    此时高台上，

    人鱼女王与那水仙女王两人正并排儿做，

    两人朱唇微动，

    好像再交流着什么，

    相比于水仙女王，人鱼女王的姿色却丝毫不弱。

    淡粉色的鳞片与水仙女王青色的羽毛相呼应。

    一个高贵典雅，一个空灵动人，

    单单就以他两的颜值以及气场，在场的所有妖兽都不虚此行。

    因为他们都看到了荒州中人气最高的两个女王。

    “女王大人！人鱼女王！”

    “仙子仙子！”

    看台上远道而来的妖兽已经按耐不住自己对他们的爱慕。

    如果不是看台的座位上有结界，

    估计他们都已经冲到高台边上了。

    但即便是这样，结界依旧束缚不住他们的热情。

    而此时见怪不怪的水仙女王，并没有过多的理会。

    依旧 与人鱼女王有说有笑的交谈着。

    望此情形，叶尘的脸也阴冷了下来。

    这一下糟了。

    如果说叶尘真的暴露。

    就算是裂空妖龙家族都难以保住自己。

    可是眼下箭在弦上，不得不发。

    你以前也只能够祷告，老天爷站在他这一边儿。

    冰蚕面皮不能被这个家伙识破。

    而因为开幕式早在前两天进行，今天的大赛就没有过多的拖他。

    随着女王大手一挥，比赛就正式宣告开始。

    登记的原因，比赛出场顺序由皇族传话决定。

    随着正式比赛拉开帷幕，原本嘈杂的现场，瞬间变得安静了下来。

    “片刻后，又一只同体金黄的乌鸦，站立于高台上，宣布比赛正式开始，”

    “第一场，对决由裂空妖龙家族，对阵血雷龙家族！”

