    “金身？”

    篝火烧得噼啪作响。

    猴子回头望向玄奘。

    那身后的不远处，玄奘正在悠悠地整理着仅存的物品。

    马已经没了，绝大多数的行李都随着船一起沉入了黑河。这仅有的几本经书和几件衣物，都还是卷帘抢救回来的。

    见猴子回过头来，玄奘轻声说道：“佛陀成佛的时候，成的是灵，修成佛光。肉身会留下坐化，成为金身。这一点，与道家有极大的不同。根据佛陀品阶的高低，金身的力量也是有强有弱，是一件不可多得的宝物。许多寺庙就是因为有佛陀遗留的金身而兴旺。至于具体的，贫僧也不太清楚。”

    魂魄成佛，**变成金身？

    这东西猴子倒是听过，可几百年前猴子和佛门杀成那样，也没见他们拿出来啊。

    真要说的话，也只有如来的那个被天道状态下的猴子打烂的“六丈金身”了。

    不过那是同一种东西吗？如果是的话那确实有点棘手了。

    虽说当时几棍子就给他砸了，但那毕竟是在天道修为的情况下，如果换做现在，猴子恐怕都难以招架了。

    基本上按照猴子当时的体验，那尊金身就相当于同样品阶下佛陀的行者道战力。当然，释迦摩尼成了天道，那金身却没成。不然也不会被自己那么轻而易举地毁掉吧。

    至于其他佛陀的金身……按理说应该不会像释迦摩尼的“六丈金身”那么强才对。不然他还怎么是佛祖呢？

    挑了挑眉头。猴子瞧了瞧玄奘，又瞧了瞧天蓬道：“那，这金身具体是怎么个情况？它算是佛陀的先天法宝吗？”

    “也不能这么说。”天蓬轻声道：“征战西牛贺州的时候，由于佛门随时可能介入，这方面我倒是有研究过。每个佛陀成佛。都会产生一具金身，却不是每个佛陀都敢留下自己的金身。”

    “佛陀成佛，需要脱八苦，去执念，斩断过往。那金身，代表的其实就是过往。除却几个位阶较高，心性极稳的大佛陀之外。其他的。谁敢将金身带在身边？即便知道金身酝酿强大实力又如何？稍有不慎，对他们来说便是灰飞烟灭的结局。好像释迦摩尼那样敢修金身的，更是寥寥无几。所以，绝大多数的佛陀金身，最终其实都是被遗弃了，不知所踪。”

    天蓬微微顿了顿，接着说道：“不过。那被流传下来的金身，却没有一个是不厉害的。”

    闻言，猴子不由得一下笑了出来：“听你们这么说，这成佛怎么搞得好像坐牢似的？这个做不得，做了坏道心，那个不敢做，做了灰飞烟灭……那么多忌讳，果然还是道家活得舒服啊。”

    玄奘默默地听着，不做表态。

    哼笑过后，猴子话锋一转。轻声问道：“如果金身在这里的话，那佛陀本尊会不会也在？”

    天蓬微微点头道：“有可能，但几率不高。”

    “金身会在什么地方，能估算出来吗？”

    “在主法阵的核心，充当阵眼。也是整个河底法阵所有力量的源泉。”

    “阵眼会在哪里？”

    “这个，就不清楚了。”

    在场的三人就这么沉默了。

    好一会，猴子悠悠道：“这么说。眼下最好的解决办法还是直接破了这黑水河的黑水了？只要破了这黑水，那些个家伙就无所遁形，到时候，什么都好办了。”

    天蓬默默点了点头。

    朝着四周扫了一圈，猴子忽然问道：“敖烈呢？跑哪去了？”

    ……

    此时，就在这飞地的另一面，小白龙正踏着水花朝黑水河中走去。直到河水及腰，才停下脚步。

    深深吸了口气，他扯着嗓子呼喊道：“鼍洁！你丫的给老子出来！”

    那声音在空中回荡着，渐行渐远。

    夜幕下，河面一团漆黑什么也看不见，只剩下沙沙的波涛声。

    “鼍洁！快给老子滚出来！你个忘恩负义的东西！快给老子滚出来！”

    小白龙又是呼喊了一声，气喘吁吁地来回扫视着。

    半响，他忽然感觉到身后有什么东西破水而出，连忙回头。

    借着微弱的星光，他勉强看到鼍洁就站在距离他不到五丈的地方。

    一时间，小白龙僵住了。

    那对面的鼍洁默默地站着，眉头紧蹙，那目光似乎有些闪烁，不敢直视小白龙。

    短暂的沉默之后，小白龙缓缓说道：“你这是想干嘛？齐天大圣、天蓬元帅，这哪个是你惹得起的？”

    “我……”鼍洁干咽了口唾沫，小声答道：“三哥，我想给我爹报仇。杀父之仇不共戴天，不报枉为人子。”

    “你想给你爹报仇？”小白龙哼地笑了出来，用力一拍，一卷水花朝着鼍洁洒了过去。

    鼍洁不闪不躲，任由那黑水打在自己脸上。

    只是那眉头蹙得更深了。

    “你有病吧？你爹是魏征杀的，关大圣爷，关玄奘法师他们什么事？你跑到这里来添乱？”

    “我知道。”

    “你知道你还乱来？”卷起衣袖，小白龙蹚着水一步步朝鼍洁走了过去，到相距一丈的距离才停下脚步，怔怔地瞧着他。

    犹豫了好一会，鼍洁呲着牙道：“就因为是魏征杀的，所以只能通过这个办法报仇不是吗？”

    小白龙微微一愣，问道：“你什么意思？”

    深深吸了口气，鼍洁缓缓说道：“三哥，我爹的事，几个舅舅上奏天庭也不是一次两次了吧？”

    小白龙点了点头道：“对。”

    “然后呢？”鼍洁摊了摊手。望着小白龙道：“然后就是没有然后了呀。天庭根本不会有任何的动作，这一点，你知我知，大家知。”

    小白龙静静地瞧着鼍洁。

    鼍洁苦笑着，轻声叹道：“地府现在是佛门的地盘。连玉帝都管不了。那魏征在地府任职，就是玉帝下旨，也取不了他的性命。况且……我看玉帝压根就没想取他性命。现在不是满世界传着说是我爹跟那个谁打赌，私改了降雨量和降雨时辰吗？那魏征反倒成了执行玉帝的圣旨了。这消息能是谁放出来的？他们在粉饰太平，不是吗？”

    闻言，小白龙脸上原本气愤的神情一下消失了，转而换上的是一脸的错愕：“所以。你就投靠了地藏王。想借他的手，杀魏征？”

    鼍洁点了点头道：“只有这个办法了，否则我永远都报不了仇。”

    小白龙脸上的错愕缓缓消失，变成了一脸的不可思议。

    ……

    营地中，天蓬猛地起身回望，猴子却一把握住了他的手腕，缓缓地摇头。

    ……

    此时。就在距离小白龙与鼍洁一里开外的河面上，三个脑袋缓缓浮出了水面，六只眼睛齐刷刷地望向鼍洁所在的方位。

    “这龙小子有病吧，这时候跑去见他表哥？”

    狱狨王缓缓地朝鼍洁的方向游去，却被鹏魔王一把拉了回来。

    “不要去。”瞪着那三角眼四处张望了一下，鹏魔王低声道：“他也许已经被盯上了。”

    此话一出，狱狨王顿时吃了一惊，连忙往后靠了靠。

    如果鼍龙已经被盯上了，他们再去，就等于羊入虎口啊。

    “那怎么办？这河水都是那小子弄出来的。万一他被拿下，会不会就撤了术法？”狮驼王低声道：“万一术法撤了，金身的位置暴露，咱可就满盘皆输了。”

    鹏魔王缓缓摇了摇头道：“他不敢的。就算他不想报仇，也得顾及泾河龙王的魂魄。别忘了，泾河龙王的魂魄现在可是在地府。除非他想让他爹魂飞魄散，否则就算杀了他。他也不敢解除术法的。”

    说着，鹏魔王缓缓往后撤了一段，那其他的两位妖王也跟着后撤。

    ……

    “大鱼没上钩啊。”

    猴子悠悠叹了口气，拍着膝盖站了起来。活动了一下筋骨，然后拖着金箍棒朝着小白龙所在的方向缓缓走去。

    ……

    乌云缓缓地飘开。

    月光下，小白龙与鼍洁四目交对着。

    小白龙双目瞪得犹如铜铃那么大。鼍洁也不回避，只是那气势却弱了许多。

    “你知道你得罪的是谁吗？”

    鼍洁眨巴着眼睛，望着小白龙。

    “你他娘得罪的是天底下第一恶棍，能为了一个女人掀了天庭，毁了三界的家伙！你他娘的知道吗？”

    ……

    正缓缓走着的猴子那眉头蹙成了八字，哼笑了出来。

    ……

    迈开脚步，小白龙踏着水朝着鼍洁冲了过去，毫不留情地扬起拳头就朝鼍洁的脸砸去。

    鼍洁连忙用手背去挡，连连后退。

    “你他娘的把我们西海龙宫当成什么了？你知不知道他谁都敢杀？”

    小白龙依旧穷追不舍，一拳接一拳地招呼，一脚接一脚地踢。

    鼍洁闪躲不及，已经扎扎实实地挨了几招，跌跌撞撞地后退。

    “你这个忘恩负义的家伙，枉我父王当年那么照顾你，就算你爹死了，也还替你做好各种安排。”

    ……

    “你这是什么意思？你是要让我们全部给你陪葬是吧？”

    ……

    “要死你自己去死！我现在就宰了你！现在就宰了你！”

    一路叫骂着，转眼之间，鼍洁已经被逼到沙滩边上，一个不慎，整个跌落在只有脚踝深的河水中。小白龙也顾不得许多，扑上去照准了腹部腰部就是一阵乱踢。

    “住手！”

    一声呼喊，小白龙这才停下动作，气喘吁吁地盯着鼍龙。

    卧在水中，嘴角还淌着血的鼍洁也气喘吁吁地望着他。

    好一会。仰起头，闭上眼睛，鼍洁整个大字型躺了下去，缓缓说道：“三哥，舅舅的恩情……咳咳……舅舅的恩情不敢忘。动手之前我就想过了。你们不会有事的。那猴子和三圣母……有寸心姐在，他再怎么样，也不至于对嫂子动手吧？再怎么样也不会迁怒整个西海龙宫的，不会的……真的。三哥，你就放心吧。”

    “万一会呢？”

    小白龙咬着牙，上前又是重重踩了两脚，痛得鼍洁满地打滚。

    溅起的水花噼啪作响。

    指着那河面。小白龙恶狠狠地说道：“解开。让这些河水恢复原样，立即！”

    “不行。”鼍洁有气无力地望着小白龙，摇头摆手。

    “为什么不行！”小白龙气不打一处来，靠上前去又是两拳，打得鼍洁“哇哇”直叫：“我说了，立即解开！是不是我说的话你现在都不听了？”

    鼍洁掩着嘴剧烈地咳着，在河水中蜷缩成一团。好一会才缓过气来。

    “不是……三哥，真不是……”

    “好！有你的！翅膀硬了是吧？”指着鼍洁，小白龙咬牙吼道：“既然你不答应，我就不劝你了！我这就把事情告诉父王去，让他和你说！”

    说罢，小白龙转身就要走。

    情急之中，鼍洁连忙一把抱住了他的大腿：“别，别！三哥，别告诉舅舅！”

    “不想我告诉父王，那就解开！”

    “不……不行。真的不能解。”

    “不解开，我就告诉我父王。”

    小白龙也不废话，抬腿就将鼍洁蹬开去，转身就走。

    慌乱之中，鼍洁只得连忙喊道：“我爹的魂魄在他们手上！”

    这一喝，小白龙顿时停下了脚步。

    ……

    那身后黑漆漆的河面上，鹏魔王的嘴角缓缓扬起了。

    “很好。这小子脑子还没全坏。”

    狮驼王小心翼翼地问道：“怎么办？真的不管他？”

    “你管得了吗？这地方才多大，那猴子的神识又有多大？”鹏魔王调转身形，“咚”的一声沉入水中了。

    余下的两个妖王面面相觑，稍稍犹豫了一下，他们也跟着潜入水中。

    ……

    那远处，陆地上的猴子翻了翻白眼，加快了脚步。

    ……

    转过身，小白龙拖着水痕一步步朝鼍洁走去，弯下腰朝着他的衣领伸出了手。

    还没等他拽住鼍洁的衣领，一只毛茸茸的手已经先一步扼住了鼍洁的咽喉。

    顿时，无论是鼍洁还是小白龙都怔住了。

    “谈谈吧。”

    猴子那毛茸茸的脸悄然出现在鼍洁面前。

    顿时，鼍洁一惊，连忙挣扎着要往后缩，却被猴子一用力，掐着脖子单手整个从水里举了起来。

    “你是敖烈的表弟。说起来，咱也算是远亲了。我不打算杀你。不过这烂摊子，你得替我收拾好。”

    掐着不断挣扎却无论如何也无法挣脱的鼍洁，猴子一步步朝着河岸走去。

    ……

    高高梳起的发髻，蓝灰色的道袍，粉嫩粉嫩的小脸。

    此时此刻，斜月三星洞中，沉香已经换了一身干净的衣裳站在清心面前了。

    雨萱就站在一旁。

    绕着沉香走了三圈，清心伸手去捏沉香的脸，笑嘻嘻地说道：“果然是人靠衣装啊，换一身衣裳，立即就有种仙风道骨的感觉了，不再是凡夫俗子。”

    一旁的雨萱仰着头插嘴道：“资质放到凡人中算是上佳了，但放到这斜月三星洞里，只能算是很一般。”

    那看着沉香的眼神淡淡的，就好像在说：“实在搞不懂为啥要收这么个孩子为徒。”似的。

    沉香虽然年幼，但对这言语之中的味道还是挺敏感的，一下嘟起了嘴。

    “中等就中等呗。”清心一把将沉香抱了起来，轻轻捏了捏他的鼻子说道：“咱有的是丹药，吃了，不就上等了嘛。对吧？没事，姐姐当年的资质也不怎么样，丹药吃多了，自然就好了。”

    沉香重重地点头。

    紧接着，两个人都呵呵地笑了起来。

    那模样，看得一旁的雨萱顿时一怔。

    如果不是她知道清心离开南天门的时日也不算太久，就眼下这情形，几乎都要以为是一对母子了。

    犹豫了好一会，雨萱低声道：“清心师叔真的要收他为徒吗？”

    “先看看那猴子收不收，他要是不收，我就收。”

    “悟空师叔？”

    “对。”

    大概是觉得雨萱说起话来有些伤人吧，清心抱着沉香一步步走到走廊上，弯腰将他放了下去，又从腰间摸出一块腰牌塞到沉香手中，摸着他的脑袋道：“去玩吧，这里就是姐姐的家，你可以随便逛。”

    沉香默默点了点头，转过身去，撒开脚丫就跑。

    望着沉香一路飞奔的背影，清心的眼中有一种说不出的羡慕。

    一时间，雨萱都有些懵了。

    “这孩子……有什么特殊之处吗？”

    清心摇了摇头道：“没有。”

    “那，清心师叔为何要……”

    “他的爹运气很不错，本来应该是他爹来拜师的，不过我不喜欢那种步步算计的人。”清心翻了翻白眼，摊手道：“虽然他也没算计出什么，但我看得出来，他在算计。我不喜欢。所以，将他的仙缘直接过给这孩子了。”

    说着，清心转身走入房中，跪坐了下去。

    雨萱朝着远处沉香离开的方向看了一眼，转身跟着清心进屋跪坐了下去，道：“师叔这次回来，打算什么时候走？”

    “明天就走。”

    “那，师尊那边，师叔真不打算过去吗？既然师尊都让人特意提醒了，师叔刚从外面回来，至少应该过去请个安吧。”

    清心捧起茶盏淡淡呵了口气，道：“他要真想见我，会明说的。”

    话音未落，只听外面忽然传来一阵脚步声。

    一位道徒来到清心的院落中，躬身拱手喊道：“弟子介庄，奉师尊之命请清心师叔往潜心殿一叙。”

    闻言，清心那端着茶杯的手顿在半空。

    好一会，她才低头抿了口茶，轻声道：“知道了，你先回去吧。”(未完待续。)

    ps：订阅。还差77.5。好吧，我承认，今天的更新填了昨天欠的还差1000字……明天补上。大家记得明天看阅兵哦~无比期待~重舰巨炮才是男人的浪漫，甲鱼从很久以前就十分想写一本星际战争的小说了，不知道有没有机会。