
　　陆放见自己向着另外一个和尚走去。

　　顿时在识海之内喊道：“这都敲了四棒了，你还要敲？算了吧！算我求求你了！”

　　“算什么算？老子不再敲上几棒子，这口恶气出不来！”

　　“和尚怎么得罪你了？”

　　“不知道，老子看到这些秃驴，气就不打一处来！”

　　“那、那咱们可以到外面去找小和尚敲啊！”

　　“那不行，他们还不够格，敲他们，有失老子的身份！这里也就这两个秃驴勉强够了！”

　　“这和尚看起来，可没之前那个和尚好说话！他要是出手，我就死定了！”

　　“放心，会咬人的狗，一般是不会叫的！”

　　说话间，陆放就看见一个手持齐眉棍的和尚起身挡在自己面前。

　　“阿弥陀佛！”

　　一手将齐眉棍横起，作出攻击的姿态，一手竖掌举在胸前，冷声道：“小僧不知施主为何迁怒于我佛门，但……”

　　“但你娘的个腿！”

　　话还没说完，就被陆放一棒抡倒在地！

　　在场之人顿时瞳孔一缩！

　　之前陆放砸法明的时候，他们还未看出点什么。

　　毕竟，有可能是法明自己觉得理亏，他没有闪避才挨上的。

　　站出来拿着棍子的这个和尚，可跟法明不同，虽然他话没说完，但也能看出他是来阻拦陆放的，而且，他说话之前就已经亮出了武器！

　　虽然他没有动用修为，但，陆放也没有动用修为啊！

　　仅仅一棒就将这个和尚给撂倒，这说明什么？

　　这说明陆放的身体力量，或者说棒法招式，就比这个和尚要强不止一星半点！

　　所有人都扪心自问，这一棒要是对着自己砸来，在不动用修为的情况下，自己能抵挡得住，或是能躲得过去吗？

　　陆放这一棒，当然是被抡倒在地的释远感受的最为清楚！

　　见陆放也用棍子，他本欲在不动用修为的情况下，以佛门棍法惩戒陆放一番。

　　可没想到自己话还没说完，就被他一棍砸在右耳之上，猛地给抡倒在地！

　　这是什么棍法？

　　这世上，难道还有比我佛门更加精妙的棍法？

　　让他大为不解的是，陆放起手之时他看的清楚，铁棒抡来的轨迹他也捕捉到了，自己明明也作出了应对，可，为何还是被一棍撂倒了？

　　这一棍倒是没怎么让释远受伤。

　　可他释远乃是觉远寺戒律院的首座，又是觉远寺诸院之中，最是以棍法见长的！

　　说句不客气的话，就是整个西方佛门，在棍法上能胜过他的人，也绝不会超过一掌之数！

　　而此时，他却当着这么多人的面，被这来路不明的人一棍撂倒！

　　顿时羞怒不已，面色潮红的从地上爬了起来，正要使出修为，朝陆放袭去！

　　“释远！还不住手！”

　　听到心底传来觉远寺住持——法华，严厉的声音，他才冷静了下来。

　　在这要是施展修为，招来了阴灵的话，不说他佛门很可能会成为众矢之的，更有可能打乱他们佛门此次的计划！

　　恨恨的朝陆放看了一眼，又坐回了原先位置。

　　“阿弥陀佛！”

　　觉远寺的法华大师，眼中闪过一丝明悟，站起身来双手合十，诵了声佛号。

　　他也从先前的盛怒中冷静了下来。

　　陆放打释远这一棒，他自然看得很是清楚，也正是因为看得清楚，他才明白为何法明宁愿挨上几棒，也没对陆放出手。

　　他法明不是不想出手，而是在不使用修为的情况下，他根本就抵挡不住！

　　难怪进入秘境之前，菩萨就对他们降下法旨——

　　此次秘境之行，他们佛门极有可能会遇到诸多磨难，而一切磨难都是对他们考验，只有熬过了这些磨难，他们才能在佛法上更进一步！

　　这才刚进入秘境不久，磨难就来了吗？

　　呵呵，不过是当着众人的面挨上几棒而已，丢些脸面算什么？

　　不过是皮相而已！

　　他法明都能忍住，难道自己会不如法明？

　　诵了佛号之后，法华接着对来到他面前的陆放，微笑着说道：“施主意欲何为？可是也要打上贫僧三棒？若能让施主释怀，贫僧接了就是！”

　　他这番话，众人都是一愣！

　　这些佛门的和尚都是贱皮子吗？

　　被人打了还不算，还要笑脸相迎？

　　陆放也是一愣！

　　这和尚刚才脾气不是挺大的吗？

　　这会儿怎么跟换了个人似的？

　　就听自己开口说道：“三棒不够！老子看你不爽，至少也要敲你六棒！”

　　还不等法华开口，他身边的其他几个和尚顿时怒目而视，喝道：

　　“施主怎如此不知好歹？”

　　“欺我佛门太盛！”

　　“真当我法华寺怕了你吗？”

　　“住嘴！”

　　法华瞪了他们一眼，再次双手合十，面相庄严的道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！若是能消除施主心中的怨气，漫说六棒，就是六十棒，贫僧也受得！”

　　“六十棒？呵呵！”

　　“陆放”微微一笑，接着道：“这可是你说的！蹲下吧，你这么高，老子跳起来也不太好使劲！”

　　“如施主所愿，施主尽管施为便是！”

　　法华双手合十的话一说完，便就地坐下。

　　陆放、唔……确切的来说，铁棒可不会跟他客气。

　　抡起手上棒子，就对着法华光溜溜的脑袋砸了起来！

　　砰、砰、砰的声音接连响起，听得所有人都是心惊肉跳！

　　连一直没怎么注意这边的那些邪教的黑袍人也看了过来，其中一人面色古怪的开口道：“有点意思！”

　　而一旁的林无敌，早就看傻了眼！

　　这些和尚什么时候这么好说话了？

　　这还是之前在秘境之中，见到别人搞到了好东西，便说此物与我佛有缘，然后死不要脸出手抢夺的那群和尚吗？

　　陆放的棒法他也看出了些名堂，知道很有些不一般。

　　可，再不一般，他也只是金丹期的实力！

　　是，此地是不能动用修为。

　　可他一个金丹期，不用修为能有多少肉身之力？

　　你们随便出几个和尚一起上，纵使他棒法再精妙，难道还收拾不了他不成？

　　他是有些看不懂了。

　　不联手收拾陆放也就罢了，还坐的好端端的，任由他一棒一棒的往自己头上敲！

　　身后之前挨了四棒的那个大和尚，还在那里说什么：“贫僧不如法华师兄多矣！”

　　甚至还一脸艳羡的看着正挨打的那个和尚！

　　好像挨陆放打，反而是他们占了多大的便宜似的！

　　是他们疯了，还是我疯了？

　　难道这都是幻觉？

　　林无敌不由得掐了掐自己大腿！

　　砰、砰、砰~

　　很快，六十棒便打完了，看着眼前满头大包的和尚。

　　“呼~爽了！”

　　“陆放”长出了一口气，将铁棒杵在地上，继续吸收灵源。

　　同时在识海中对陆放说道：“身体还你，老子可算是把这口气给出了！”

　　陆放还未来得及开口，顿时就感觉身体又属于自己了！

　　“施主可还满意？”

　　满头大包的法华微笑着看着陆放说道。

　　“嘿，这小秃驴还是真是个贱皮子！小子，你也砸他几下试试，老子跟你说，砸他们的秃头最是舒服不过，这种砰、砰、砰的声音……”

　　陆放自不会理会他在他识海之内的鼓动。

　　愣了一下，开口道：“满……咳、咳！老子还算满意，今天就饶了你们！”

　　说完也不等和尚反应，就赶紧转过身去，走到愣在那的林无敌身边，急忙传音道：“师叔祖，快带我离开这吧！”

　　“呃、好！跟我来！”

　　林无敌听见陆放传音，又愣了一下，才转身往一个方向走去，陆放跟在后面。

　　“灵源老子还没有吸够！你小子不要灵源了吗？老子多分给你一些！”

　　“闭嘴！再多的灵源也要有命消受才行！我不知道这些和尚误会了什么，但，若是等他们反应过来，十个我也不够他们杀的！”

　　顿了一下，接着道：“我不管你是谁，下次要是没经过我的同意，你再占用我的身体，我就把铁棒给扔了！管你到底是什么东西！”

　　“扔了老子也能找的到你！”

　　“那我就将棒子给融了！”

　　“先不说你小子能不能融，你就是真能融了棒子，老子也受不到什么影响！”

　　“那我就想办法将你封印！”

　　“你们这个鸟不拉屎的地方，也能找到封印老子的办法？你做梦去吧！”

　　“那你是赖上我了？”

　　“老子看你小子还算顺眼，在老子没有找回记忆之前，老子就跟在你身边了！”

　　陆放惊讶道：“你失忆了？”

　　“以前的事情，老子都不记得了。”言语间，突然间变得有些落寞。

　　陆放顿了顿，问道：“呃，你会不会、会不会是进入秘境之中才诞生灵智的器灵？”

　　“绝不可能！老子虽然记不清以前的事情，但老子知道，老子早已存在很多年了！”

　　“很多年了？这倒也是，虽然我不知道其他的器灵怎么样，但，哪有刚诞生就像你这样的？”

　　陆放说完，又道：“那你记得你自己的名字吗？我想办法帮你问问，看有没有人听说过你的，说不定能让你想起点什么！”

　　“名字？对啊！老子这么厉害，老子肯定是有名字的！那老子的名字叫什么呢？老子的名字……”

　　顿了许久之后，在陆放识海中咆哮了起来：“他娘的个腿的！老子怎么连自己的名字都想不起来？老子到底叫什么名字？”

　　“呃，你先别急，想不起来就慢慢想！唔……你在铁棒之中，要不、要不我先叫你老铁，你看行不行？”

　　“老铁？老子是铁棒？行吧！老铁就老铁！”

　　“那行，老铁你先自己安静的想想，看看能不能想起点什么！”

　　陆放说完这句，铁棒，哦不，老铁就没再说话了。

　　识海内交流是很快的，陆放此时还没走出几步。

　　其他人见他拖着铁棒过来，都眼神警惕的往后挪了挪。

　　路过曾正阳他们面前，曾正阳也面色古怪的看着他，张了张嘴，最终却也什么都没说。

　　这时，远处一个身影快步走了过来。

　　林无敌有些高兴的对陆放传音道：“这就是傲雪他们的父亲，也是我云天宗的宗主，陈正元！”

　　陈正元远远地就看见了林无敌，见他朝他这边走，顿时喊了一声：“师叔祖！”

　　陆放正准备上前见礼，就被林无敌察觉到了，对他传音道：“先别见礼，我们出去再说！”

　　愣了一下，陆放传音回道：“还是师叔祖考虑的周全！”

　　林无敌走到陈正元身边，道：“正元，你来的正好，随老夫先出去一趟！”

　　“出去？”

　　陈正元一愣，道：“师叔祖先前不是说这里有灵源，让我进来之后先调整一下吗？”

　　林无敌瞪了他一眼，道：“哪那么多废话，让你走就走！”

　　然后大步走出广场，往出城方向走去！

　　“呃，好吧！”

　　陈正元朝陆放看了一眼，问道：“师叔祖，这、这是哪位前辈？”

　　他当然也一眼就看出陆放是金丹期的修为，但，金丹期怎么可能进的来这里？

　　就是他进来都费了很大的功夫，不然，也不会现在才到。

　　见陆放一直板着脸跟在林无敌身后，以为陆放是林无敌的朋友，是他的朋友，那他称呼一声前辈也绝不会错。

　　陆放不免心中又是苦笑了一下，但也知此时不宜开口，只好笑着对他点了点头。

　　林无敌头也不回地道：“别废话，先出去再说！跟上！”

　　带着陆放和陈正元左拐、右拐的避过大街上巡视的阴灵，穿过了好几条街道，来到一个小巷子里，往后看了看，林无敌才松了口气，道：

　　“应该没人跟来，正元，你在这儿先调息一下，等下我们就出城！”

　　说完，有些埋怨的朝陆放说道：“老夫刚才都做好暴露修为，将城里的阴灵引过来的打算了！”

　　“暴露修为？”

　　陈正元眼睛一瞪，他可是知道在这无双城内暴露修为会遭遇什么情况。

　　进入秘境之前，林无敌就再三跟他强调——若想活命，千万不要在这城内暴露出修为气息！

　　陆放也知暂时安全了，顿时对林无敌抱拳，郑重地说道：“多谢师叔祖！”

　　先前他那一棒子敲下去之后，林无敌还能来到他的身后，便说明了他所言非虚。

　　若是之前那些和尚真与他为难的话，他怕是真的会将城里阴灵引来！

　　可那样做了的话，他绝对会成为众矢之的！

　　不止是佛门，恐怕到时候，场上所有人都会对他翻脸！

　　这可不是随便什么人都能做到的！

　　况且，说到底，自己跟他林无敌也没有多大的关系。

　　“师叔祖？”

　　陈正元又是一愣！

　　他云天宗进入秘境的弟子，不说每个人他都十分清楚，但，至少也会觉得眼熟。

　　而看起来如此面生的陆放，他当然知道不是他云天宗弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十四章 施主可还满意？免费阅读。https://xs.23sk.com 