    桑花打定主意，不再迟疑，缓缓道来，“我和哥哥相依为命，哥哥本是罗格将军身边一个管军需供给的小官，咱们鞑靼粮食紧缺，哥哥总是想办法从中原这边捞一些物资过去，就这样慢慢与中原的官商接触上了，三年前崔家的人通过一个官商找到了我哥哥，那个时候我们一直不知道对方真实身份，只以为是一个权力很大的官商，一来二往双方熟悉了，甚至称兄道弟，再后来好几次哥哥出事，都是崔家的人救了他。”

    “开始哥哥没怎么注意，后来双方牵扯越老越深，已经是一条船上的人，哥哥因为后勤供需得力，很得罗格将军信任，开始成了罗格将军的亲信之一，直到两年前，乔装的崔浩以幕后主子的身份，暗中找到了我哥哥，想让我哥哥帮他做一件事！”

    说到这里，桑花顿了顿。

    叶昀几乎已经抓到了一丝曙光般，忙追问，“什么事？”

    桑花抬眼定定看着他，“让我哥哥协助他暗害苏家大公子！”

    叶昀手指掐到掌心，疼痛而不自知。

    “他让你哥哥做了什么？”叶昀声音幽幽如孤魂。

    荀筠看了她一眼，还是没说什么。

    只听见桑花目光涣散，继续道：“让我哥哥帮着他制造苏大公子通敌的证据，他会给我哥哥一大笔财富，并保证让罗格赢一场战争，巩固他在罗格面前的地位，我哥哥思来想去，觉得对我们来说是百利而无一害，也猜测对方是想借他们之手除掉苏家，这是互利共赢的事，自然就答应了！”

    叶昀目光冷漠如冰凌，唇角勾出一丝嘲讽。

    荀筠只是微不可闻地叹了一口气。

    “你哥哥具体帮着崔家做了什么？”叶昀沉默一会尽量让自己心绪平静下来。

    桑花再次沉默了，低下了头，若有所思。

    等到叶昀准备开口再问时，她却开口低声说道：“写了一封信给苏大公子，还把崔家给的一张军防图放在了罗格将军的营帐里，再让大雍的暗探给找回去，好嫁祸苏家！”

    “罗格知不知道这些事？”

    “开始不知道！”

    叶昀目光冷峭，“那罗格那场战争打得格外顺利是怎么回事？”

    桑花答道：“崔家不知道从哪得到了布防图，给了我哥哥，并把其中的关窍都告诉了我哥哥，我哥哥则假装无意中截获了敌方军报，献计给罗格将军，所以罗格将军大胜。开始罗格将军并没有仔细想是怎么回事，等到后来苏家出事后，罗格将军才猜测我哥哥在其中扮演的角色，只是偏偏崔家给我哥哥付后续一半银两酬劳时，设计把我哥哥给抓走了，罗格将军虽然没有找到我哥哥，但是也清楚了个大概。”

    说到这里，桑花眼中蓄起一股恨意，“我哥哥早就担心崔家会事后灭口，所以把事情悄悄告诉了我，并把崔家当时派人跟他联络的印信，预付的一些银两物资都给藏了起来。我自哥哥消失后，一直没有见到他，我猜测哥哥以此为把柄，让崔家留住了他的性命，不然崔家早就杀了他。

    当时哥哥与崔家交易时，我躲在暗处，看到哥哥被他们抓走，我就悄悄跟了来，再后来我几次救哥哥没成功，我假扮成胡姬，被崔浩看上进了崔府，我后来想了很多办法去查探哥哥的下落，都没有成功，我担心自己露出了马脚，就设计逃出了崔家。”

    至此桑花几乎是把事情原原本本说了出来，叶昀和荀筠也十分清楚了，那么接下来就是怎么利用桑花扳倒崔家的事。

    桑花说完这些，叶昀和荀筠都是久久沉默。

    她突然神色紧张地看着叶昀，声音拔高了不少，“我现在把事情都告诉你们了，你们可以救出我哥哥了吗？”

    桑花显然还有些天真，不知道眼前是什么人，不知道他们目的何在。

    这个时候荀筠站了起来，晃悠悠来到了桑花跟前，蹲了下去，拿着扇子抬着她的下巴，逼着她看着自己。

    “桑姑娘，现在我来跟你做一个交易吧，如果你把可以指正崔家与鞑靼勾结的罪证提供给我，我就救出你哥哥！”

    他明亮的眼眸里带着几分笑意，十分醉人，却又不达眼底。

    桑花猛地看着他，眼中闪过一丝厉色。

    荀筠扬了扬唇角，“你该不会以为我就这样可以为了你去救你哥哥吧？反正你自己考虑好，你不帮忙，我不仅不会放了你，你哥哥我也不会救！”

    叶昀盯着桑花，依旧面无表情，甚至很冷漠，不管怎么样，眼前这一对兄妹显然是害苏家的帮凶之一。

    “我们现在是一条船上的人，不把崔家整垮，你一世不得安宁，你哥哥也难逃一死！”

    桑花眸光一顿，垂了下去，知道自己是无路可走，只能选择跟荀筠合作。

    “我给你写一封信，你让人拿着信，去鞑靼朱克河与萨达山交界地方，那边有一些牧户，找一个人，我把我哥哥给我的东西交给她保留！”

    荀筠起身退了两步看了一眼身后的侍卫，侍卫立即把小案抬了过来，解开她手上的铁镣，让她写字。

    过了一小会，桑花就写一封蒙古文的信，荀筠仔细看了一遍，没有看出什么猫腻，他担心桑花耍什么心眼。荀筠是懂一些蒙古文的。

    偏偏叶昀这个时候走了过来，伸手接过那封信，只是扫了一眼，她眼眸一眯，瞬间一道锐利的光芒扫向桑花，似乎要把她看穿了般。

    桑花心一咯噔！

    叶昀拿着那封信，靠近桑花，盯着她，一字一句道：“桑姑娘，你老实告诉我，当年你哥哥用来嫁祸苏家的那封信，是不是你写的？”

    叶昀有过目不忘之能，只一眼看出两封信的笔迹几乎一模一样，就算是蒙古文，她也是一眼就分辨了出来。

    荀筠讶异地看了叶昀一眼，叶昀言下之意她看过那份被当做罪证的信？

    她是怎么看到的？那封信可是封存在刑部呀！

    瞬间，荀筠想起那一日刑部发大火的事，他狐疑地盯着叶昀，已经有所怀疑。

    叶昀显然没有心情跟他解释这些。因为她发现桑花身子明显一顿，脸上的惊异一闪而逝。

    她现在对叶昀是佩服得五体投地，更是惊愕于这个女子的来历，不过她也知道自己逃不脱，只得苦笑地点头。

    叶昀自信地笑了笑，将信交给荀筠，冷冷看着她，“既然如此，到时候你也是证明人之一，证明那封信是出自你的手！”

    桑花无话可说，因为她没有讨价还价的余地。

    “你们能快点吗？如果崔浩知道我是去救我哥哥的，我担心我哥哥有危险！”

    荀筠把那封信交给侍卫，不疾不徐道：“别担心，只要他们抓不到你，你哥哥就是安全的！”

    那些把柄没有拿到手里，杀了阿拉雷也无济于事。

    得到了这么重要的信息，叶昀和荀筠都大大松了一口气，荀筠看到叶昀脸上露出了欣慰的笑容。

    平复苏家有望了！

    二人不再多留，叶昀率先出了地窖，荀筠跟了上去。

    经历了那日叶昀拒婚，和荀筠求娶苏霜儿的事，二人倒是一点尴尬都没有，很自然地上了酒楼的二楼一个雅间，显然是准备下一步动作而商量。

    “你的人得小心一点，以防桑花动什么手脚！”叶昀坐下来后，好不含糊提醒。

    荀筠点点头，“放心，再说了，桑花已经没有耍花招的理由，她必须依托我们救出她哥哥！”

    叶昀也知道，就是以防万一而已。

    “那接下来咱们该怎么办？拿到证据后，怎么把崔家拉下马，怎么给苏家平反？”叶昀抬着清澈的眼睛望着他。

    荀筠含笑，却没有立即作答，而是沉思上了。

    “还是老办法吧，你将证据交给荀冲，用荀冲来打垮崔家最好不过！”荀筠说完有些担忧地看着叶昀，“但是你要做好心理准备，崔家这一次肯定能拉下水，毕竟皇帝对崔家不满意了，但是能不能顺利给苏家平反，却是不容易！”

    叶昀点点头，“我知道，”她冷笑了一声，“这就越来越看出皇帝的心狠手辣来，利用完苏家就弃了，再扶持一个崔家对付苏家，如今呢，又利用白坚和荀冲对付太子和崔家，制衡真是亘古不变的道理！”

    她多少有几分不屑，却又很无可奈何，因为一个上位者必须这么做，这个时候她突然看向荀筠，带着一种探究甚至是防备的眼光。

    不知道荀筠有没有争夺皇位的想法，如果他当了皇帝是不是也会这么做。

    荀筠冷不丁被叶昀这么一看，突然有些冒冷汗，想了一想，很快明白了叶昀所虑，他立即笑道：“我现在不能跟你保证什么，但是我一定无愧于心，无愧于天地！”

    这样一句承诺，已经十分难得。

    叶昀不再说什么，而是喝了一口热茶。

    屋子里就这么静默下来。

    因是深秋，外面冷风凌凌，荀筠的人服侍周到，早在屋子里靠近叶昀那边放了一盆炭火，如今只有碳火烧得旺旺的声音。

    叶昀白皙的小脸被逼的有些通红，她呆呆地望着那碳火发呆，脑子里想象的是前世一些画面。

    荀筠却望着她，丝丝苦笑。

    心上人就在眼前，他却求而不得。

    “跟你姐姐求婚的事…我事先不知道！”

    突然叶昀听到了这么一句话。

    她看了一眼荀筠，对上那凝望深邃的眼神，她又低下了头。

    知不知道也不要紧，洛王府的做法是想最大程度保护王府和苏霜儿，想法是没错的，如果不是后来崔家闹一出，她甚至都动心了。

    姐姐嫁给荀筠比白坚要好很多，洛王府的人绝不会看轻她，只是想着荀筠对她的心思，她又觉得有些对不起姐姐，所以那个念头也就是一闪而过，再后来崔家出手，洛王府的提亲完全被抛去了脑后。

    如果荀筠喜欢的不少她，如果她不是苏霜儿的妹妹，甚至现在，她都是支持荀筠娶苏霜儿的。

    她的姑姑江陵长公主些许会劝姐姐考虑荀筠的婚事，有了洛王妃那个起意，甚至东太后出面，直接下旨赐婚，也是可能的。

    算了，她还是不插手的好，随意姐姐的选择吧，婚姻不是别的事，这种事强求不来。

    叶昀暗暗叹了一口气，她真的对感情可以冷漠至此吗？

    这么想时，她目光落在荀筠那天青色的广袖衣角上。

    他们今日一天蓝一天青，看着像是商量好的！

    叶昀再次苦笑，紧紧握着还冒热气的茶杯，抿了一口。

    而她富有变化的神情，都落在荀筠眼里。

    这个时候他做了一个自己都意想不到的动作。

