        王仙芝还是那一套说辞，我欠你个人情，你帮我个忙可好，对方自然巴不得能有这个好事上门，想让一代赊刀人欠个人情，那太难了。

        鸿兴楼的掌厨抓着王仙芝的手说道：“什么要求你尽管提出来，多大的事我都会放下，我估计你找我肯定是和掌勺有关，你要是觉得我还不够排场的话，家里已经金盆洗手了的老爷子我也能给你请出来……”

        这次王仙芝要的，是鸿兴楼的掌厨带着下面的徒子徒孙们远走一趟陇西，既然是结婚，婚宴肯定是少不了的，他要的就是鸿兴楼掌厨给婚宴上满汉全席，而且还不是一桌，是桌桌都是。

        这个逼格绝对是很高了，至少没听说国内哪对新人结婚的时候，酒菜是宫廷盛宴开场的，毕竟国内如今能做出地道满汉全席的师傅差不多都快要绝迹了，要说到正宗的话肯定非鸿兴楼莫属，因为人家现在还为国宾馆做着国宴呢。

        王仙芝简明扼要的提了下自己的要求，鸿兴楼掌厨的当即大手一挥，说道：“这不是问题，规格我给你按最高的准备，我们鸿兴楼在北上广深的主厨我都可以给你调过去，仙芝啊你放心，别的不敢说但我就敢保证一点，这婚宴上的菜品，我相信去的人这辈子都不会吃过第二次了”

        离开鸿兴楼，王仙芝第二天就出了京城，再次奔波下一个地方。

        于此同时，王冬至也是如此。

        为人父，为人姐，有些事根本不必王惊蛰去说，人家就能给你办的妥妥当当的，没啥，这就是亲情。

        王家历经几十代，走过了千百年，到如今其实谁也不知道他们到底积攒下了多少的关系，平时可能没有也用得到的地方，但真要是想用了，那绝对没有任何的问题。

        王家的这两架马车正在为王惊蛰的婚事奔波着，还有些人也并未闲下来，比如东北的午桥，川中的陈重和沈君还有丁武等人，他们除了惊诧于王惊蛰的大婚来的有点突然，但更多的是对他们未来的憧憬。

        王家虽然人丁稀少，但还好能力和朋友还是有一些的，一个好汉三个帮，王惊蛰心念念的这场婚事，必然是一场旷世大婚。

        三天之后，从岭南和北方开出两队豪华车队，一队宾利一队劳斯莱斯，一水的深黑色，除了这个级别的外，一辆别的车都没有，向缺和王玄真就讲了，小孩子们结婚就是要热闹一些，我们这些做叔叔辈的脸上也有光啊，高调什么的无所谓啊。

        又过了两天，李氏大宅张灯结彩，各种布置一应妥善，大红灯笼高高挂着，树枝上都是彩条，一派喜喜洋洋的气象。

        陇西周围所有的酒店全都已经被包了下来，很大一部分都供给了李氏的亲友来住，这几天陇西的机场和车站都有点忙，路上很少见的堵车一天都会出现个两三次，人和车瞬间就多了起来。

        但是，唯独王家的人都还没怎么到。

        这天，李家大宅的餐厅里，准备了几桌酒菜来招待一些海外的亲友，这种团聚的时候其实很少见，也就在每年祭祖的时候可能会碰到，但人也不是特别的全，不过这次李兰荣和茅清水的女儿结婚，他们把能通知到的都通知到了，那意思是大家得来聚聚，联络下感情，咱们得要重新振兴陇西李氏豪门了。

        就算不能再现大唐时的壮观门阀景象，但也得在成为豪门大户啊。

        这也是当年王风饶和小草的爷爷联姻时曾经和对方说过的一段话，你们想要大型门楣，把你孙女嫁给我孙子就行了。

        这几桌开始的时候就高朋满座推杯换盏了，王惊蛰和小草喝的脸都有点红扑扑了，拉着他们喝酒的人实在不少。

        其实很多人都不太知道王惊蛰的底细，特别是他们还打听到婚礼是在李家大宅举办，都不去南方那里的时候，就都有点诧异了，心想这莫不是找了个上门女婿不成？

        这个传言就在不少人嘴中来回的传来传去的，等到他们看见王惊蛰之后，就似乎更加肯定了一些，因为这个新郎官瞅着有些太普通了，完全没有任何的可圈可点之处啊。

        王惊蛰小草也听到了一些闲言碎语，不过两人压根都不在意，用小草的话来讲我就是嫁个傻子，你们也无权对我指指点点的，我的婚姻当然是我来做主的啊。

        王惊蛰就更无所谓了，因为，他本来也不太想低调的，寻思着我得给我媳妇壮壮声势什么的啊。

        但是他么的，现在实力真不行啊。

        宝宝心里也有苦，但是说不出。

        不过有一点挺好，那就是就算有什么流言蜚语出来，人家也不会堂而皇之的讨论，闲话只在私底下说，当然不可能放到桌面上来，那种七大姑八大姨扯闲话看笑话是不可能有的。

        大户人家毕竟还是有规矩的。

        这顿酒菜吃完，天色已黑，李氏的亲朋们就准备回到酒店里，也有一部分亲近的会留在李家大宅的客房里。

        王惊蛰和小草还有茅清水，李兰容送宾客出门，他们这群人刚呼呼啦啦的走出来，忽然之间李家门前的这条路上，开过来一排劳斯莱斯，从头车开始开过大门，缓缓过去，持续了能有几分钟，粗略一数正好二十八辆，整整齐齐的停在了路边。

        王惊蛰扫了眼车牌照，绝大部分都是冀B的车，他顿时就心中了然了，知道缺老板的先头部队应该是到了。

        而与此同时，紧接着又是二十八辆宾利，从门前经过，跟劳斯莱斯并排停到了一起。

        王惊蛰再一看，都是粤A的牌子就明白了，这是岭南来人了。

        车门齐刷刷的打开，走出来一水穿着板正黑色西装的男子，宾利的头车上下来了王令歌，他走到了李家门前，朝着王惊蛰鞠了一躬。

        “你好王先生，婚车的车队到了。您看停哪去……”

