    对于好评，榊诚是很想拒绝的。

    　　好评个鬼啊！

    　　都说了是乘车体验表，关键在体验啊！

    　　出租一路驶来，只用了十几分钟，快是够快....

    　　“客人？”

    　　老爷子苍白的胡须抖了抖，似乎有些沮丧：

    　　“算了，不给差评就好了...”

    　　警笛声越来越近，从缉捕速度来看，也许交通课才是警视厅最有份量的部门。

    　　榊诚犹豫了一下，还是抓过笔在体验卡上圈了几下，然后拉着宫野志保下车：

    　　“老爷子一定要注意安全啊...”

    　　“嘿，年轻人说话就是好听...”

    　　收获一份好评，老爷子心情很不错，紧了紧帽子，从怀里抽出一张名片：

    　　“如果客人你有需要的话，就打上面的电话。”

    　　“他应该可以帮上你。”

    　　说完，他便一脚油门，在一众巡逻车呆滞的目光中，扬长而去。

    　　“你还好吧。”

    　　榊诚扭头问道。

    　　“还好...”

    　　宫野志保捂着嘴，脸色有些难看：

    　　“就是耳前庭平衡感受器官受到刺激，产生过量生物电，影响到了神经中枢...”

    　　不愧是文化人，晕车都说的如此清新脱俗。

    　　榊诚扶她坐到动物园前的长椅上，看了看四周，锁定了一家咖啡店：

    　　“等一下，我去买杯热水给你。”

    　　“我要喝咖啡。”

    　　应下之后，榊诚跑进咖啡店，点完单后，站到了等待区域内。

    　　昨晚这些，他才看向老爷子递来的名片。

    　　反正名片就放在那里，也不会长腿溜了。

    　　黑金色的名片上，几行大字被着重标识：

    　　CG特效制作师、电脑游戏系统工程师。

    　　板仓卓。

    　　电话和邮箱地址也写的清清楚楚。

    　　榊诚笑了笑，将名片放进钱包小心保存起来。

    　　不管怎么说，这都是人家老爷子的一番好意。

    　　等有时间了，再打个电话过去问一问。

    　　“客人，您要的两杯咖啡好了。”

    　　“谢谢...”

    　　榊诚抬起头，忽然一怔：

    　　“你怎么在这儿？”

    　　面前带着红色帽子的营业员，赫然是...

    　　青山七海。

    　　“我在这儿打工啊！”

    　　青山七海微笑着说。

    　　她早就认出了榊诚，但因为知道对方不想暴露身份，所以没有直接喊名字，而是以客人称呼。

    　　“要吸管吗？”

    　　咖啡是热饮，如果用吸管可能会烫到嘴，所以咖啡店一般会根据客人的需要来进行打包。

    　　“不用了，我们马上喝。”

    　　榊诚递上一张野口英世。

    　　“好的，一共是900曰元整，收您1000，找您100...”

    　　百元硬币和小票，一起放到了找零专用的塑料壳中。

    　　拿上咖啡零钱，榊诚转身刚要离开，就看到咖啡店光洁的玻璃外，一个浑身裹得严严实实的黑衣人手探入怀中，快步靠近...

    　　等等...

    　　这套路...

    　　榊诚脚步一顿，转身将咖啡放到桌上。

    　　“您怎么了？”

    　　青山七海见榊诚回来，还以为他有什么需要呢。

    　　没有回答，目光扫过柜台...

    　　“借你们的盘子一用。”

    　　就在榊诚抄起送餐用的铁盘时，黑衣人推开咖啡厅大门，掏枪的同时大喊：

    　　“所有人不许动！”

    　　“老子要抢...”

    　　咚！

    　　话还没喊完呢，就凭空飞出一个铁盘，正中他的脑门。

    　　“劫...”

    　　黑衣人直挺挺的倒了下去，眼冒金星。

    　　头晕目眩中，他在很严肃的思考一件事。

    　　究竟...

    　　是哪个环节出了问题？

    　　人家抢劫，就算最后要被抓住，可好歹出场台词得说完吧。

    　　这是属于劫匪的光辉时刻啊！！！

    　　他呢？

    　　你大爷的！

    　　老子枪还没掏呢咋就被人闷了黑棍？

    　　众所周知，没喊完台词的劫匪，一律算作顾客。

    　　而顾客就是上帝。

    　　所以...

    　　黑店！

    　　这绝对是家黑店！

    　　“啊...”

    　　青山七海有些懵了：

    　　“榊诚先生你咋知道他是劫匪的？”

    　　看了她一眼后...

    　　榊诚叹了口气：

    　　“别说了。”

    　　“你好像天生就不是打工的料。”

    　　“报警吧。”

    　　但凡是青山七海打工的地方，总能碰上劫匪。

    　　已经有过多次经验的榊诚，早已明白了路数。

    　　所以才能“未卜先知”。

    　　“榊诚先生等一下！”

    　　在其他营业员小姐姐呼叫警察的时候，青山七海从柜台中跑了出来。

    　　“这两张票...您拿去吧！”

    　　“票？”

    　　榊诚眉头一皱，低头看去。

    　　两张仅限一人的温泉旅馆招待券。

    　　“你这是...”

    　　“我家里在大阪是开旅馆的。”

    　　青山七海微笑着说：

    　　“这两张票，是我母亲托我捎给榊诚先生您的！”

    　　“好感谢您多次对我的帮助...”

    　　“开旅馆的...应该不缺钱吧？”

    　　榊诚打量着她，疑惑道：

    　　“那你如此勤奋的打工，是为了什么？”

    　　“嗯...”

    　　搅动着发丝，她有些不好意思的说：

    　　“为了能当声优，我跟父亲闹翻了，所以...”

    　　所以没有钱支付声优事务所学费。

    　　榊诚顿时了然。

    　　看着手中的两张温泉旅行券...

    　　“那我就不客气了。”

    　　榊诚没有拒绝对方的好意。

    　　正所谓恭敬不如从命，他不

