    海凌城城主信心满满，他相信周恒不会拒绝这个诱惑。

    要知道，现在的周恒，不过是太乙玄仙境中期，距离大罗境，还有相当遥远的路要走。

    换做一般的神品妖孽，想要从太乙玄仙境中期突破到大罗金仙境，起码也需要上千年的时间。

    圣品妖孽，时间会缩短，但起码也需要两三百年左右。

    而他海凌城城主，承诺让周恒百年之内突破到大罗金仙境。

    这足以让人疯狂了！

    修仙，修仙，修的其实就是时间。

    为了获取更多的寿元，境界自然是越早突破越好。

    他觉得以周恒如今的修为层次，若是依靠自己，恐怕需要千年，而他百年就可以让周恒达到大罗境。

    那么多出来的九百年时间，其实就相当于是周恒赚了的。

    海凌城城主实在是想不出来，周恒还有什么拒绝的理由。

    说完后，他也不待周恒拒绝或者是答应，目光便是转向了孙悟空三人，含笑道：“至于三位，本城主也可以保证，在万年之内，让你们突破到入圣境后期！”

    时间是周恒的一百倍。

    但是入圣境的突破跟太乙境的突破，完全就是两回事。

    一般来说，入圣境中期强者，想要突破到入圣境后期，即便是圣品妖孽，也得好几万年。

    神品妖孽，那更是需要十万年起。

    当然了，事无绝对，若是有什么大机缘的话，这个时间会缩短数倍，乃至是数十倍也未可知。

    但是万年之内就可以突破，相信不会有人拒绝。

    海凌城城主相信孙悟空他们一定会欣喜若狂的，但结果却是他失望了，孙悟空三人居然一点反应都没有。

    难道他们觉得一万年突破到入圣境后期，还太久了？

    要不要这么急功近利？

    真以为入圣境是凡境，仙境，或者是太乙境啊，哪有那么容易突破？

    其实他不知道的是，别说一万年了，就是一百年，他们都觉得太久。

    还不如跟在陛下身边效力，指不定什么时候，他们的实力就可以实现巨大的飞跃了。

    给这城主效力，一万年，才能突破一个小境界，这样的话，也好意思说出来。

    关键是这货说这话的时候，还一副得意的样子，好像是一件多么了不起的事情。

    这着实让他们三人感到无语。

    “城主大人花费这么大的代价，只是为了让我们加入城主府？应该是没那么简单吧？咱们明人不说暗话，若是城主坦诚相待的话，或许我们会认真考虑的！”周恒微微笑道。

    他可不是三岁小孩，向来知道一点，天下没有白吃的午餐。

    只是为了招揽他们加入城主府，就付出这么大的代价，要说城主府没有图谋，周恒可不会相信。

    海凌城城主温和一笑，“小友多虑了！”

    周恒淡淡一笑，“那就抱歉了，我们几人恐怕不能加入城主府了！”

    说完，他便站起身来。

    孙悟空他们三人同样是站了起来。

    要不是周恒一直坐着，他们一开始就准备起身走人了。

    海凌城城主脸上的温和笑容凝固，而后逐渐收敛了起来，取而代之的，是一抹让人不寒而栗的阴森，一丝诡异的气息从他的身上飘逸而出，只见他袖袍一挥，一股无形的波动散开，将整座宫殿笼罩在内。

    “终于要露出狐狸尾巴了吗？”周恒却是并不感到意外，倒是这海凌城城主身上的气息，让他有些意外。

    “叮！触发主线任务！海凌城城主的杀意！任务详情：海凌城城主招揽宿主不成，心生杀意，若是宿主可以让海凌城城主放弃杀意，或者是击杀对方，将获得一次三次神魔附灵机会，两次神魔觉醒机会！”

    召唤系统的任务提示音响起。

    这个任务奖励，倒是颇为丰厚了。

    恰好都是周恒目前所没有的。

    “几位，不要说本城主不给你们最后一次机会，只要你们答应加入城主府，并且让本城主种下奴隶烙印，本城主之前的承诺，依旧有效！”

    海凌城城主身上的黑暗气息愈发的浓郁，原本看上去儒雅的脸庞也变得阴森起来，让人不寒而栗。

    “你不是人族？”

    周恒盯着海凌城城主，后者身上的气息，让他想起了仙武大陆西荒域的魔族，但若是仔细辨认的话，又觉得有些不大一样。

    “本座岂会是尔等卑微低贱的人族？”

    海凌城城主桀桀一笑，澎湃的黑暗气息席卷而出，刹那间的功夫，便是充斥着整座宫殿，周恒身处其中，全身都起了鸡皮疙瘩，而且这些黑暗的气息，似乎具备灵性，想要透过皮肤钻入到周恒的身体里。

    好在周恒第一时间运转了紫薇混沌诀，恐怖的混沌之力席卷，瞬间驱逐了那些渗入体内的黑暗气息。

    “小心一点，这些黑暗气息具备了灵性，会侵入体内！”周恒快速说道，其实不需要他提醒，身为入圣境中期的孙悟空三人，早就感觉到了这一点，纷纷施展手段隔绝了黑暗气息的侵入。

    “倒是有几分手段，可惜，你们的实力还是太弱了！”海凌城城主桀然一笑，根本不把周恒四人放在眼里。

    纵然周恒他们的手段，让他略有些惊讶。

    但，也仅此而已罢了！

    隔绝黑暗气息的侵入，并不代表可以对付得了他。

    入圣境后期跟入圣境中期，虽然只是差了一个小境界，但是这里的差距，却犹如鸿沟。

    以他的实力，足以轻松击杀孙悟空三人。

    至于周恒？

    呵呵，那就更不放在眼里了，随时都可以捏死。

    “不过是入圣境后期而已，俺老孙又不是没杀过，有什么好得意的？”

    孙悟空右手一握，如意破天棍出现在手中，他第一时间开启了斗战意志，实力开始飙升。

    “嗖！”

    火眼金睛之下，海凌城城主的身影，可以说是无所遁形，隐藏在黑雾中，根本无济于事，孙悟空第一时间就捕捉到了他的身影，手持如意破天棍轰杀了过去。

    “你这双眼睛——”海凌城城主惊讶，他的隐匿手段居然被孙悟空一眼看破了？

    不过他无惧，一掌拍出，黑暗能量蜂拥而出，他居然选择直接硬撼如意破天棍，可谓是狂妄到了极致。

    PS：还有两张！手有点废了！

