    从来没有像这一刻这么紧张过，至少在“地球”发生了末日灾难以后，一路经历了太多太多的云海，从来没有紧张到现在这种地步。

    快速向他飞过来的，只是一个人类少女。

    而大脑“突突”直响，紧张到身躯有些发抖的云海，却就像是在面对一头来自地狱深处不可战胜的恶魔一样，紧张到了极点。

    “怎么办？老大！”

    眼见那少女就要接近过来，思绪也有些混乱的云月下意识就想挡住他，可在感觉到云海的尾骨更加有力地拽住了她后，云月茫然地问道。

    “让她过来。”

    精神交流中，云海回应的声音有些颤抖。

    就在俩人交流的时候，那个人类少女却已经靠近过来。

    在离云海还不到一百米左右的距离中，她减缓速度停了下来。

    “海……海舅？”

    “你是云海舅舅？我能感觉到你的生命气息……”

    隔着不远的距离，少女向云海发出了精神交流。

    她在精神交流中的语气，有些激动，还有些紧张。

    脑海中“轰”地一下，心中早已经猜出了一些事实的云海，却是失去了所有的理智。

    庞大的身躯直冲了过去，只是看到自己一动，那少女被吓得连连倒退，反应过来的云海身躯遽然缩小。

    在他化成人形的时候，“幽能”凝结而成的肤甲同时罩住了他的体表。

    果不其然，他这个变化顿时让那个少女收住了疾退的身形。

    在清楚地看到缓缓靠近的云海时，少女激动地迎了上来，精神交流机关枪似的开动了。

    “是你？果然和相片一样。”

    “舅舅真的是你，哈，我真是太幸运了。”

    “你们上一次来时，我就感觉到了，只不过我根本不敢出现，生怕自己搞错了。”

    “这一次你们再回来，我大概就能确定了。”

    “真是太棒了，舅舅，你知道你离开后发生了多少事情吗？”

    “妈妈几乎每天都要提起你，我耳朵都要听的起茧了。”

    “哈，我果然还是那个无敌幸运美少女，所有人甚至包括妈妈都认为我们不可能再找到你，却是让我碰上了。”

    围绕着云海不停地绕着圈，那个少女激动到了极点，精神交流中叽叽喳喳说个不停。

    没有用精神力，借着不远处那艘战舰前照灯漫射过来的光芒，表面还算镇定但心情可能比少女还要激动的云海，仔细地打量着她。

    年龄并不大，云海估计她满打满算也不会超过十八岁。

    完全就是翻版的云朵，少女那清秀的眉眼跟云朵像极了。

    身形有些纤瘦，这也是云海一家的特点——从上一辈到眼前这个有待确认身份的少女，云海就没见过一个胖一点或者说圆润一点的。

    头盔罩住了脑袋，她的身上穿着一件银白色的衣服，从样式和一些特征上云海看得出来那是一件多功能的“太空服”。

    “你叫我什么？”

    强忍着心中的激动，云海看似疑惑地在精神交流中反问道。

    “舅舅啊？难道我叫错了？还是你已经忘记这个称呼在华夏文明代表了什么？”

    少女停止了围绕着云海转圈的动作，迷惑地看着他。

    “你妈妈是谁？”

    云海继续问道。

    “云朵啊。”

    “我说……你……你该不会是失忆了吧？”

    “不好，要是失忆还好办，你……你要是彻底没了人类的意识，那我这不是在找死。”

    精神交流中说着，少女下意识地向后退去。

    “大头呢？我离开的时候他已经是一个进化者了，还说最大的梦想是能突破光速，应该并不多了吧？”

    “还有陈功呢？他的能力怎么样？”

    “大家都还好吧？重要的是，云朵现在怎么样了？”

    “还有，地球去哪里了？其他人呢？”

    “这里发生了什么？”

    云海并没有表现出亲昵的神态，哪怕看到她的眉眼后恨不得能满足她所有的要求，他却只是用冷静到有些过分的语气问道。

    “你问这么多，我先回答哪一个呢。”

    “不过看来你并没有失忆，至少还记得以前的事情。”

    “海舅，换个地方说吧，这一时半会哪里说得完。”

    少女笑着回应道，同时又看向了云月。

    “它是？”

    看了云月几眼，少女向云海问道

    “从地球时就一直跟着我了，跟云朵关系很亲密，你说她是谁？”

    云海不动声色地说道。

    “云姨？你是云月阿姨？”

    精神交流中一声欢呼，少女在发出精神交流的同时，远远冲云月挥了挥手。

    “云姨？”

    云月一听这个称呼，登时有些傻眼了。

    “去我飞船里面坐坐吧，这么待着也不是回事。”

    少女微笑说着，随即也不管云海的态度一直有些平静的过分，伸手抓住他的胳膊就向不远处的飞船飘去，同时也没忘记回头向云月招了招手。

    “她……她真是云朵的孩子？”

    “都他妹的这么大了！”

    飞过来的同时也拟态变成了人形状态，云月同时在精神交流中不能置信地问道。

    “听上去，好像是这样。”

    精神交流中回应了云月一句，云海仍由少女牵着他飞向了飞船。

    距离并不远，哪怕少女飞行的速度并不快，三人很快也就到达了飞船近前。

    在她飞行的过程中，云海注意到了，她飞行的动力来源于“太空服”位到脚踝位置的动力装置，却不是她本身具备在宇宙中飞行的能力。

    当少女在“太空服”腕上某个装置上操纵之后，飞船舱门缓缓开启。

    飘浮在舱门内部位置，少女等云海俩人都进入了飞船后，这才关闭了舱门。

    大量的气体从顶上喷射下来，在例行的消毒过后，内舱门这才缓缓打开。

    进去便是驾驶舱了，除了驾驶座、副驾驶座及两个较小的乘客坐椅以外，偌大的驾驶舱也再没有了其它东西。

    随意看了几眼，云海的目光就锁定了驾驶座控制台上摆着的一个相框。

    只是一眼，云海便再也冷静不下来了。

    一个闪身便到了控制台前，他伸手拿起相框，看着照片上那个抱着一个婴儿在恬静微笑着的女人，云海心中百感交集，鼻子一酸险些掉下泪来。

