
　　接下来的大半天时间里，韩立接连逛了数十家商铺，得到的结果却都是一样，甚至不少商铺掌柜都劝他早做其他打算，称这东西虽然曾经在聚琨城中出现过，但再现的几率，不到万分之一。

　　韩立每次都是略一称谢之后，便继续马不停蹄的赶往另一家。

　　日暮时分，天色渐暗，韩立来到了之前热火仙尊提到过的那座玉昆楼。

　　与他想象中略有不同，这座玉昆楼并没有什么宏伟至极的巨大建筑，而只是一座占地面积较大的八角塔楼，红墙绿瓦，屋角悬铃，颇有几分凡俗世界的古朴韵味。

　　此时，塔楼南侧的大门紧紧关闭着，外面贴有一张印有黑山仙宫印记的封禁符箓。

　　经过一番打听之后，韩立才知道，原来这玉昆楼不是什么商贾机构，而是一处专门用于拍卖的会场，并且每隔三千年举行建城庆典时，才堪堪会开启一次。

　　而距离下一次开启，还有差不多两三百年的样子。

　　见此情形，韩立便在聚琨城内找了一家颇为私密的仙家客栈，租了一个临时洞府暂住了下来，白天出去寻觅，晚上则闭关修炼。

　　时间一晃，就过去了五六年光景。

　　在寻找“玄芷晶石”一事上一无所获，但他对这聚琨内城的行情倒是摸清了不少。

　　这里无愧于“群仙汇集，万贾相商”的名号，各种灵材灵药种类之繁，各种傀儡法宝数量之胜，远胜于北寒仙域任何一座大城。

　　并且就质量和价格而言，此处居然还都占据着不小的优势。

　　相比于无常盟内商品定价的随意性，这里显然更成体统，也更加规范，故而韩立在寻找玄芷晶石的过程中，将身上一些用不着的仙器灵材等物卖出去不少，还买到了炼制包括“肃煞丹”在内的许多丹药辅材。

　　不过他也没敢多买，每一种丹药的辅材也都只买了一到两份，毕竟之后真要碰到了“玄芷晶石”，还不知道得花多少仙元石呢。

　　此前他在冥寒仙府虽然发了一笔横财，但经过蛮荒界域那几百年的消耗，以及临别赠给金童和小白的赠礼，加上这段时日在这城中的消耗，他的仙元石也只剩下不足五十万了。

　　这笔仙元石听起来不少，实际上也确实不少，可跟进蛮荒之前相比已经缩水了一大半，这样的消耗速度，令韩立自己都觉得有些吃不消，决心日后要更加精打细算一些。

　　时至今日，城内的各大商铺基本上已经被他找了大半，玄芷晶石的消息却是半点全无，之前的修行也被耽搁不少，于是韩立便离开了聚琨城，再次返回了野鹤谷。

　　谷中的日子自然继续遵循着“闲云野鹤”的名头，平和而安逸。

　　回谷不过小半年，景阳上人突然传信过来，邀请他到谷内忘波亭一聚，说是之前酿的“紫媚娘”已经到了年份，想让大伙来品鉴品鉴。

　　韩立本欲推辞不去，结果被那家伙接连飞书三次，不得不离开了洞府。

　　忘波亭，位于野鹤谷深处，距离莫无雪的洞府距离最近，是一座修建在幽碧深潭中央的湖心水榭，面积不算太大，但雕梁画栋构造精巧，倒也别有一番风味。

　　韩立到达忘波亭之时，其他人都已经到齐了。

　　段与哉几人正围坐在水榭石桌四周，桌上摆着些仙果灵蔬，旁边还放着一只翡翠酒壶，里面盛放着深紫色的酒液，逸散着缕缕浓醇酒香。

　　换了一袭雪白长袍的虞子期距离几人稍远，正焚了一炉檀香，盘膝坐在一架古琴之后，纤细手指拨动着琴弦，目光之中满是温煦笑意，不时望向亭中唯一的一名女子。

　　“厉道友，这野鹤谷中也就你品味不俗，和我同好此物，你若不来，岂不太伤我心了。”景阳上人见韩立姗姗来迟，手里举着一只晶莹剔透的翠绿酒杯，抱怨道。

　　“呵呵，景阳道友说哪里话。我刚从聚琨城回来没多久，这不是还有些杂事缠身，不然哪能有推脱之语，还请诸位见谅一二。”韩立笑着冲在场诸人一抱拳的说道。

　　“听闻厉道友是去寻找那‘花心石’了，可有收获？”一名身着雪白长裙，身材婀娜的貌美女子，向韩立略一欠身算是回礼，同时开口问道。

　　“劳莫仙子挂念，这次是白跑了一趟，没有半点收获。”韩立苦笑着摇了摇头，说道。

　　“我那故交也传信过来，称已经多方打探过了，也没有半点‘玄芷晶石’的消息。”仍是一袭整洁黑衣的段与哉说道。

　　“此事急不来，一切只能看缘分了。哈哈，今日且先不谈此事，我等可莫要辜负了虞道友的高山流水曲和景阳道友的‘紫媚娘’佳酿。”韩立哈哈一笑，话锋一转的说道。

　　“是了，是了！厉道友，且先饮上一杯。”景阳上人笑着给早已经准备好的翡翠杯里添上紫色酒液，递给韩立。

　　韩立接过之后，放到鼻翼轻轻一嗅，缓缓说道：“百叶香，婆娑果，紫花菩提……景阳道友真是大手笔，这一壶果酒当中居然添加了这么多好东西。”

　　“厉害啊，给你这么一闻，我这酿酒的方子都快保不住了，居然一样不差的全给你说出来了，你这究竟是怎么做到的？”景阳上人惊讶叫道。

　　“哈哈，不足道也，不足道也……来，继续喝！”韩立老神在在地摇头说道。

　　在烛龙道时，与呼言道人来往久了，喝过的各种美酒实在不在少数，两人在酿酒一事上也没少交流，韩立的嗅觉和眼光都是这么给练出来的。

　　众人见状，也都纷纷展露笑言，你一言我一语的笑谈了起来，气氛更加热络。

　　酒到尽兴之处时，景阳上人忽然满脸自得地跟热火仙尊说道：“嘿嘿，热火老鬼，你在聚琨城里混迹了那么久，可曾参加过玉昆楼的拍卖会？”

　　“那是每隔三千年举行建城庆典时，才会召开的一场盛会。每一次参与的名额都有限制，作为入场凭证的‘金玉帛’更是一票难求。我还记得，之前那次拍卖会盛况空前，市面上有人转售此帛，甚至最高卖到了六百仙元石，关键是有价无市。啧啧，六百仙元石，也只能进去看看，我虽是火叶宗的大长老，可也不能这么糟蹋资源，自然是没去过的。”热火仙尊瞥了他一眼，说道。

　　“嘿嘿，这么说来，你也没见过‘金玉帛’喽？”景阳上人笑眯眯的说道。

　　“老家伙，你到底想说什么？”热火仙尊眉头一蹙，问道。

　　“想给你们开开眼……”

　　说话间，景阳上人手掌一挥，掌心之中金光大作，一张巴掌大小的金箔浮现而出。

　　只见那金箔仿佛由纤细无比的金丝织就，上面有各种鸟兽鱼虫的图案，正中处则伫立着一座八角塔楼。

　　韩立目光扫过，立即就认了出来，那正是玉昆楼。

　　“这是……不可能的，距离下一次庆典还有差不多两百多年，这金玉帛不可能这么早就流传出来。”热火仙尊一下子坐直了身子，一脸的难以置信神色。

　　“咋的？你是觉得我这金玉帛是假的不成？”景阳上人老脸一黑，有些不悦的道。

　　“我当然知道不是假的了，这金玉帛乃是百造山以秘法炼制，这等工艺别处根本仿制不来，加之有黑山仙宫监督，谁又敢仿制？那不是找死么！可正是因为这个，我才觉得不可思议。”热火仙尊嚷道。

　　韩立听到“百造山”三个字，心中微微一动。

　　对于这个仙界宗门他并不陌生，早在灵界时就曾修炼过其门内的功法“百脉炼宝决”，之后也多次听闻过此宗的名头。

　　据说，其是在整个仙域中都数一数二的巨型炼器宗门，在许多大型仙域中都设有分支，实力之强，势力之广，可谓深不可测。

　　虞子期见状，也停下了抚琴，走到了莫无雪身后停了下来。

　　眼见众人目光都集中在了自己身上，景阳上人忽然神情一转，竟学着韩立的样子，一边缓慢摇头，一边老神在在地说道：“不足道也，不足道也……”

　　“你这老家伙，今天叫我们过来喝酒就没安好心，恐怕为的就是炫耀你这张金玉帛吧？”热火仙尊“呸”了一声，说道。

　　“非也，非也……我拿出这张金玉帛，只是想跟厉道友说一声，这次玉昆楼拍卖会上，我会替他留心，若再有‘玄芷晶石’出售，我一定替他拿下。”景阳上人又仰头喝了一杯酒，摇头晃脑的说道。

　　“景阳老头，既是如此，你何不帮人帮到底，送佛送到西，直接将这金玉帛赠给厉道友算了？”热火仙尊脸上突然露出一抹促狭笑意，说道。

　　“这个嘛……拍卖会上，我也想要看看有没有什么心仪的宝贝，嘿嘿……”景阳上人闻言一窒，一边笑嘻嘻地说着，一边却将金玉帛不动声色的收了起来。

　　热火仙尊所言，韩立其实心中也有所意动，不过他没有直接开口，而是传音给了景阳上人：

　　“景阳道友，这金玉帛能否转让给我？不管仙元石，丹药，还是法宝，你尽管开口，有的我绝不推搪，没有的我也设法为你找来，就是你一直垂涎的那些珍稀酒方，我也可以倾囊相送的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百一十章 一帛难求免费阅读。https://xs.23sk.com 