    大火慢慢熄灭。

    两个男人趴在里面收敛尸骨，其实已经很难分的太清楚了。

    因为火葬的手段太低端。

    甚至是有些根本就烧不干净，但是两人依然是很认真，很严肃的将所有东西都收敛好。

    之后余惊鹊来到没有结冰的江边，将这些东西，按照秦晋的意愿，撒进江水之中。

    当一切都弄完之后，余惊鹊和韩宸坐在江边，吹着已经不是那么寒冷的江风，抽着烟。

    烟头的火光忽明忽暗。

    两个男人都一言不发，望着江面出神。

    一包烟抽完之后，韩宸站起来说道：“太晚了，我送你回去吧。”

    “送我到城里就行，我自己回去。”余惊鹊站起来，拍了拍屁股。

    秦晋走的了，干干净净。

    什么都没有留下，一点痕迹都找不到了。

    或许那些没有烧干净的尸骨，会沉在江底，亦或者是被带着冲出去好远。

    但是你真的找不到了。

    这辈子不可能再看到任何这方面的东西了。

    心情怎么说呢？

    原本有些愁绪万千，但是这一刻，余惊鹊突然就放松了下来。

    他认为这就是秦晋想要的吧，自己已经全部做完了。

    秦晋知道了，应该会很开心吧。

    坐在车里离开的时候，余惊鹊问道：“她还有家人吗？”

    手边有很多韦瀚海的钱，如果秦晋有家人的话，余惊鹊想要给送一点钱，算是秦晋的孝心。

    “没有。”韩宸就干净利落的给了两个字。

    余惊鹊之后便闭口不言，想要掏烟，才发现烟在江边已经抽完了。

    韩宸好似是看出来了余惊鹊的想法，从车上拿了一包扔给余惊鹊。

    余惊鹊却没有打开，而是放在一旁。

    不抽了，已经抽的够多了。

    车子到了冰城停下，余惊鹊下车独自离开，就在他要离开的时候，韩宸说道：“工作的事情我会再安排，这段时间你也……放个假。”

    其实韩宸让秦晋来是看着余惊鹊，但是他没有想到余惊鹊和秦晋的关系最后会这么好。

    秦晋的死，韩宸知道对于余惊鹊来说，打击很大，所以没有立马安排上线接管余惊鹊，而是让余惊鹊放个假。

    没有回头，挥了挥手，算是明白韩宸的话。

    韩宸看了一眼余惊鹊的背影开车离开。

    其实大家都不好受，谁也强不过谁，没有必要多言语。

    今天晚上忙碌了很长时间，回来的时候已经很晚了，季攸宁没有睡等着余惊鹊。

    只是季攸宁同样没有问余惊鹊做了什么。

    其实季攸宁有猜到，秦晋的死在冰城传的沸沸扬扬，那天余惊鹊听的又是秦晋的黑胶唱片。

    季攸宁又不傻，自然是有所猜测。

    只是正是因为她不傻，所以她什么都没有问。

    只是告诉余惊鹊，余默笙要回来了。

    回来？

    事情弄完了，余默笙要回来了。

    恐怕余默笙根本就不知道余惊鹊遇到了什么，这件事情里面，余惊鹊究竟扮演了什么角色。

    和季攸宁一起休息了一小会，大家就起来上班，也挺心疼季攸宁，跟着自己操心了几天。

    抱了抱季攸宁，让她放心，接下来就会好，余惊鹊前去特务科工作。

    调查韩宸的工作自然是无果，剑持拓海给宪兵队送去的文件，破译出来之后，确实有发现。

    但是等到宪兵队派人过去，才发现人去楼空。

    只是你不能说剑持拓海的文件有问题，人去楼空恰恰证明文件是真的，或许是宪兵队破译的太慢了，所以军统的人已经撤离。

    毕竟文件流出的事情，军统也知道，一定会提前准备。

    剑持拓海虽然没有立大功，但是他却认为余惊鹊没有骗他，确实是找到了军统的文件，交给了他而没有交给特务科。

    这让剑持拓海的心情很不错，晚上约余惊鹊一起吃饭。

    原本是想要拒绝的，只是转念一想，余惊鹊没有拒绝。

    因为余惊鹊有一种预感，日本人这一次用报纸报道造势，之后想要将黑锅甩给军统这件事情，或许就是从特务科来的灵感，甚至就是特务科给日本人提供的思路。

    因为万群很早就让余惊鹊找报社报道这件事情，比日本人行动的要早。

    那么说明日本人的计划，就算不是特务科提供的，万群也一定早就收到了风声。

    或许是蔡望津告诉万群的。

    这些余惊鹊现在弄不明白，因为万群不说，他就不可能弄明白。

    但是有一点。

    那就是如果余惊鹊是股长，这个消息余惊鹊一定早就知道，而不是等到最后关头，那些文人都已经入场之后才反应过来。

    余惊鹊和万群聊这件事情的时候，万群那种淡定的样子，就表明他一定提前知道。

    那么如果余惊鹊能提前知道的话，就可以有更多办法来处理这件事情，而不是给秦晋一个她想要的理由与借口。

    所以现在的余惊鹊，对万群屁股下面的位子，更加渴望。

    前所未有的渴望。

    以前的渴望，只是认为应该去做，现在的渴望，是必须要去做。

    那么这件事情里面，剑持拓海是关键，所以余惊鹊没有拒绝和剑持拓海吃饭。

    或许自己应该早点做股长。

    做了股长，秦晋说不定就不会死。

    虽然秦晋一心求死，但是起码不是现在。

    余惊鹊的心里居然是产生了这样的想法，但是股长真的不是这么好做的，如果这么好做的话，用得着等到今天吗？

    但是现在的余惊鹊，充满了斗志，不好做也要做。

    难道以后还要眼睁睁的看着，类似今天的事情发生吗？

    难道还要看着很多人去死吗？

    所以余惊鹊的斗志，前所未有的高涨。

    晚上和剑持拓海一起离开，两人去了饭店，剑持拓海自然是感谢余惊鹊。

    虽然军统的文件最后没有取得效果，但是不得不说，余惊鹊是尽力了。

    在这么多人找寻军统文件的情况下，余惊鹊都能弄到手一份，剑持拓海也认可余惊鹊的能力。

    而且这个能力，不是借助特务科，而是余惊鹊自己的能力。

    虽然余惊鹊的暗探跟随他，可能也有余惊鹊是特务科队长的原因，但是剑持拓海认为，这一点也不影响余惊鹊的能力。

    “没有帮到剑持队长，我还是很遗憾的。”余惊鹊有点抱歉的说道。

    “和你没有关系，军统文件的事情，军统早就知道，而且破译花费了一些时间，不能怪你。”剑持拓海的脑子还是很理智的，他明白问题出在什么地方，和余惊鹊一点关系都没有。

    