    

    楚尧还没醒过来，前朝那边便除了事，薛浩和管家一同齐刷刷的赶过来，把醉酒的人叫醒。

    他醉酒，脾气也大，被人吵醒，脾气一下子有些爆发。

    “最好说出个所以然了，否则都去挨军棍。”

    “王爷，秦克将军，在回京城的路上被人刺杀了，不光如此，秦克将军带着的两名侍卫，以及随行的三十位将士全部被刺杀了。”

    楚尧的酒醒了一大半，“楚豫干的？”

    “不像，还在调查中，此次事发没有预兆，秦将军的武功算是上乘，两名侍卫剑法也都了得，三十位将士都是精兵，能杀此三十三人如此利索不留明显蛛丝马迹的，皇上身边未必有此能人。”

    楚尧头疼的抚了抚额头，秦克是他身边的老将，为人作风清廉，在军中颇受拥戴，平生唯一一次错事，也便是接错了命令，带兵屠了季家庄全村。

    “派王府的侍卫去保护好秦将军的家人，务必将此事查得水落石出，秦将军是朝廷重将，把此事闹得越大越好，看看宫里那边什么反应。”

    他实在想不出会有什么人来刺杀秦克。

    莫非，季家庄仍有活着的人在？

    也并非全无可能，毕竟有季裳初活着，也说不定还会有其他人在。

    “着重调查一下季家庄那边的户籍，给军机处的人安排一下，借一下军机处的势力来查，应该能方便许多。”

    “还有一事，王爷。”薛浩道，“员外府那边的人今天早上递了话，说他们表小姐是为了故意捉弄小郡主，才把镯子藏进小郡主的房间里，小郡主确实并未偷窃。”

    “让人去客栈给季裳初道歉，本王不听这些有的没的。”

    那丫头再不济也是他的闺女，容不得他人放肆。

    “陈大夫那边说小郡主的腿伤有恶化的趋势，就算治好了长大后也会受影响，可能也会影响长个子，以后若是下雨阴天，腿疼的毛病可能会反复复发。”

    楚尧叹了口气，手指落在眉头上揉了揉，“本王头疼，去端碗醒酒汤过来。”

    没过多大会儿，蒋如霜亲自端着醒酒汤过来，人小脸红扑扑的，还化了淡妆。

    “王爷，您要的醒酒汤煮好了。”

    楚尧乍一见他，原本板着的脸便显得更冷漠，“蒋南月，你现在翅膀是硬了，都会跟本王玩先斩后奏这一套了，本王是不是得好好夸夸你啊？”

    蒋如霜讪讪的笑着，“看王爷说的哪里话，我就算有点什么主意，也都是跟着王爷学的。”

    “蒋南月，本王并不想同你说笑，你明知本王忌讳关于季裳初的任何事，你偏要去管，本王再三跟你强调过，你若是当真稀罕她，你跟她一起搬出去算了。”

    蒋如霜这才意识到，楚尧是真的动怒了，平常他说话再如何冷漠，也不至于如此戳人。

    “王爷……”

    “王爷个屁，小的遇到事情只会哭，大的也不知道好歹，当真是唯女子与小人难养也。”

    蒋如霜低着脑袋，“王爷若是觉得南月错了，南月给王爷道歉便是。”

