　　“阁下手中的剑，似乎是跟我们公羊世家曾经的一把灵剑，极为相似，不如就让梵某来看了一眼如何？”

　　公羊梵笑着开口道。

　　“我以公羊世家的名誉担保，只要严明清楚了，两位想走，自然就可以走。”

　　这公羊梵的脸色，都是露出了几分狞笑。

　　周围的公羊世家弟子，也都是纷纷的围了过来，顿时便是将楚风眠跟寒月漓，围在其中。

　　一股股的灵力，已经是开始释放了出来，在封锁这周围的空间。

　　“小子，不要想着挣扎，在我们的面前，就算是你想逃走，也不可能！”

　　又一尊公羊世家弟子，冷冷的开口道。

　　看到这些人的举动，现在楚风眠的心中自然清楚无比，这些人看起来是看上楚风眠手中的祖龙至尊剑了。

　　不过如今，这可不是将祖龙至尊剑交出去，就可以完事的。

　　以这些公羊世家弟子的所作所为，只怕是将祖龙至尊剑交出来，都无法平息，只会让他们杀人灭口。

　　更何况楚风眠，还从来没有受到过威胁，就乖乖投降的时候。

　　楚风眠目光闪烁，似乎是在思考这什么，随后许久，他的脸上才露出了几分不敢，大手一挥，这祖龙至尊剑，直接便是向着公羊梵扔了过去。

　　“哼。”

　　公羊梵看到楚风眠的举动，脸上露出几分不屑的笑容，眼神中，尽是嘲笑，他拿起祖龙至尊剑，手心猛然一动。

　　在这祖龙至尊剑上，顿时浮现出了公羊二字。

　　“果然，这把剑就是我们公羊世家的灵剑！”

　　公羊梵举着手中的剑，冷冷的看着楚风眠，开口道。

　　“阁下还请给个交代吧。”

　　“给什么交代，梵兄，不用跟此人废话，直接擒下他，他偷走我们公羊世家的灵剑，已经是大罪，大家一起出手，镇压了他。”

　　一尊公羊世家弟子，猛然开口道。

　　大手一挥，便是突然无数灵力，猛然冲着楚风眠轰击过来。

　　不止是他，就连他身边的其他几位公羊世家的弟子，都是一起出手，无数灵力，封锁周围空间，令楚风眠想逃都不行。

　　“忘恩负义，恩将仇报，公羊世家，居然都是一群这样人吗？”

　　楚风眠冷笑一声。

　　公羊世家，在北域之中也算是有些的武道世家了，没想到居然如此之辈。

　　忘恩负义不成，还要恩将仇报，反过来来对付楚风眠。

　　“楚某好心救你们，没想到你们居然还敢来对付我？没有我的话，你们早就葬身在那一群黑铁鸦的口中了吧。”

　　楚风眠一眼望去，就连刚刚楚风眠救过的那三人，如今都是凝聚灵力，来对付楚风眠，楚风眠不由的冷笑起来。

　　“小子，不要怪我们心狠，要怪只能是怪你愚蠢！”

　　那公羊厉，冷笑着开口道。

　　“你想救我们，不过就是想要我们公羊世家的一个恩情罢了，只是一件交易，算不得什么恩情。”

　　这公羊厉的脸色，变得如此之快，简直就是一代小人。

　　“小子，怪就怪在你的愚蠢，你要是不将这把剑交出来，也许我们还不好对付你，没想到你居然直接将剑都给交出来了。”

　　公羊梵看着楚风眠，也是大笑起来。

　　“在这荒郊野外，根本没有其他人，我们杀了你，别人也不知道是我们公羊世家做的，只会因为是地魔门的人干的！”

　　公羊梵说完，便是一双贪婪的眼神，直接看向寒月漓。

　　“至于你，玄寒之体，没想到居然就连这种奇遇，我都可以碰上，真是天助我也，等我先杀了这小子，再来好好对付你！”

　　“是吗？既然这里是荒郊野外，没有人知道的话，那我就将你们都杀了好了。”

　　楚风眠一双眼睛，冰冷的扫视着那些公羊世家的弟子。

　　“一群祸害，死有余辜，正好拿你们的血，来祭炼我的剑阵！”

　　轰隆！

　　从楚风眠的面前，突然足足十万把黑色灵剑，同时出现，正是他所凝聚出来的剑阵。

　　这剑阵，刚刚凝聚，还没有真正的杀过人，如今楚风眠便是要以这些公羊世家弟子的鲜血，来祭炼他的剑阵！

　　“不好，快杀了他，此人的剑阵，极为厉害！”

　　二长老公羊宗，猛然开口道。

　　他可是亲眼所见，楚风眠斩杀那些黑铁鸦的时候，凭借的就是这剑阵，这剑阵的强大，深深的刻画在他的脑海之中。

　　“好强的剑阵！比起我们公羊世家的守山大阵都要强大，好，杀了此人，这剑阵也会属于我们了！”

　　公羊梵看到剑阵出现，脸上也是露出了几分凝重，他也看得出来，如今这剑阵的强大。

　　尤其是阵眼的黑色灵剑，居然也是一把天级灵器，一个人的身上，居然可以拥有两件天级灵器，这简直是富得流油。

　　“三千刀锋！”

　　公羊梵手持祖龙至尊剑，猛然向着楚风眠斩杀过来，以剑代刀，猛然斩来。

　　看到这一幕，楚风眠心中冷笑连连。

　　这祖龙至尊剑，可不是谁都可以动用的，更何况这祖龙至尊剑，早已经是臣服在了楚风眠的远古战龙血脉之下。

　　如今真的可以动用这祖龙至尊剑的人，只有楚风眠。

　　“吼！”

　　从这祖龙至尊剑上，一声龙吟，猛然响彻而起，在这龙吟响彻起来的一刻。

　　就在公羊梵手中的祖龙至尊剑，却是突然之间便是换了一副样子，化为了真正远古战龙的样子，猛然向着公羊梵轰击了过去。

　　“噗！”

　　公羊梵似乎都没有料到，这祖龙至尊剑，居然是彻底臣服了楚风眠，一下子被反噬的力量，打中胸口，当场吐出了无数鲜血，显然是受了重伤。

　　不过这公羊梵居然没死，倒是有些出乎楚风眠的意料，这一招反噬，就算是生死境高阶强者被打中，都会直接陨落。

　　这公羊梵居然只是重伤，看来能够在这北域百绝榜上，排位比起司空弘还要靠前，这公羊梵，倒是有着几分实力。

　　只不过，这种实力，在楚风眠的面前，也没有任何的意义。

　　“回！”

　　楚风眠手心一动，祖龙至尊剑直接飞向楚风眠，从新落入到楚风眠的手中，剑回归，楚风眠身上的气息，便是跟刚刚相比，截然不同。

(本章完)

