第一百一十五章妖兽暴增，长老参战

时间就这么一点一点的过去了，各方都在努力的朝着天浪城的方向集结，不管是妖兽一方还是人族一方！

这一天，妖兽进攻的特别早，天还有没有亮，就听见一声兽吼响起，紧接着人族这边巡视的人就发起了警报！

一时间，所有的修炼者都惊醒了过来，朝着城外的方向疾驰过去！

短短的时间之内，迅速集结完成，当他们全部在城外的时候，发现妖兽的大军，已经快要到达他们的面前！

看样子，比昨天的妖兽要强上很多很多，几乎看不到破玄初期的妖兽，最低也都是破玄中期的三阶妖兽！

这时候，他们知道，最艰难的时候来到了，能不能守住防线，就看今天的了！

现在他们的强力支援还没有赶来，只能依靠他们现行抵挡了，三宗宗主飞到空中，对着下面所有的修炼者开口说道；

“关键的时候到了，在我们的强力支援，到来之前，所有的人，一起加入进去，今天要是守不住，我们就是天风府域的罪人！”

“除非我们全部战死，不然绝对不能后退离开，若有偷偷离开者，我们管不着，但凡加入了战斗，就不能再后退！”

“被我们发现，立即斩于剑下，所有人共同监督，誓死不退！”

“拿起你们手中的玄兵，战！战！战！”

“杀！杀！杀！”

这边三宗宗主的话音刚落下，随着他们的喊声，下面的人群也被调动了战意，高声齐喊，整个人群，杀意惊天，战意四起！

现在所有的长老，还有副宗主，都各自来到了自己宗门的阵营之中，他们现在已经不能跟之前一样了！

面对这么多破玄后期的妖兽，他们在不出手，想都不用想，肯定门下弟子，全数覆灭！

林清尘他们，跟月寒谷的副宗主和长老他们，也是在一起站立！现在没有多余的话要说，要做的只有坚持到底，一直杀下去，直到它们退去！

在妖兽跟人类修炼者刚一接触的时候，人族这边就损失了不少人，跟之前相比，这种攻击力度太强了！

即使是有一些破玄后期，乃至顶峰的高手加入，也是如此，数量太少了，根本就没有妖兽那边的多！

很多人对面着比自己修为还要高的妖兽，联手之下还能勉强挡下一击，然后就没了还手的余地！

在这短短的时间，人族这边的战线，看起来岌岌可危，随时都有可能被妖兽，在多个地方都被冲破！

林清尘他们这边，看着冲击而来的妖兽，也是发起了狠，现在没有什么要留手的了，在保留下去都要死！

林清尘高声对着身边的月寒谷两位副宗主说道；

“还请两位前辈暂时不要出手，帮我们守住一个人，剩下的事情，交给我们了！”

林清尘神情凝重的看着月寒谷的两位副宗主，表情很是严肃，这里能相信的只有他们了！

月寒谷的副宗主，看着此时的林清尘，也知道眼前的少年怕是有什么杀招，不过会很危险，所以要请他们守护！

也说明了，在少年的眼里，他们月寒谷的人，算是自己人，不然不会把这种事情托付给他们！

“好，小友放心，除非我们两人身死，不然绝不会让任何人，伤害我们保护的人！”

月寒谷的两位副宗主也是郑重的开口表示，丝毫没有轻视林清尘的话语，给予了足够的重视和信任！

“馨儿，你就在后方支援我们，我和清影杀出去，这次不拼不行了，不要再有保留了，实力全开吧！”

林清尘对着林清馨说了一句，转身就带着林清影冲上前去，这个时候，没有时间再讲多余的话了！

就在林清尘刚说完之后，月寒谷的两位副宗主，马上把林清馨的四周严密的看护起来，他们知道，可能这个少女是关键！

要不然的话，林清尘也不会这么郑重的开口要他们两个一起保护一个修为比他们低的！

这就说明了并不是他们眼前看到的那样子，这个少女发挥的作用，肯定比他们两个人的作用要大！

他们并没有因此感到任何的不悦，或者说不相信，他们相信眼前的少年，在这种时候，不会做一些没有把握的事情！

还是在这个关乎性命的生死攸关时刻！所以第一时间就充当了林清馨的守卫，护佑在她的身边！

月寒谷的其他长老，也都一直坚持在前面挡住妖兽，现在还算可以，没有露出什么不好的事态！

柳风他们这些还在破玄境初期的人，现在就显得有些惨了，到处都是比他们修为高的妖兽，只能很多人一起面对一个！

还得是拼了命的，把所有的战力都用上，勉强的斩杀眼前的妖兽！这才刚开始，就已经这样子了，要是没有援兵到来！

怕是坚持不了多久，战线就会崩，到时候，只能在城内，依靠着一些地形，跟这些妖兽继续厮杀了！

破了城，就不一样了，即使把妖兽赶出去，这座城也是废了，所以他们绝对不允许，不能让这样的情况，发生在他们的眼前！

城里还有绝大部分的普通人，他们没有能力抵抗妖兽的入侵，一旦城破，他们全部都会死，一个都活不了！

他们这些修为强稍微强大的一些人，都会被逐个的斩杀，何况是他们呢！

三宗的宗主，现在只能眼睁睁的看着，这才是刚开始，就是现在得样子，看来此战之后，能剩下的人，怕是不多了吧！

他们不可能出手，一旦他们出手了，对面的四阶妖兽同样会出手，到时候更糟，只能眼睁睁的看着门下弟子！

在跟妖兽浴血厮杀，看着他们一个个的到下，或许只有这个时候，他们才会更加感觉到宗门弟子的重要吧！

平时没什么太大的感觉，当他们真正的一个个的到在自己眼前的时候，那种想救，但是又不能的无力感，也许只有他们三个可以知道！

不仅是他们自己宗门的弟子，看着同样一起奋战的其他势力的人，也是一样的心情，同为人族，同样是为了身后的人而战！

他们的战死，也是让三宗宗主一样的心情沉重，此刻，已经不是哪个人，或者是哪一个门派的利益了，他们现在是一个整体！

一荣俱荣，一损俱损！完全连在一起的，没有了彼此！他们开口对着下面的长老说道；

“所有人，团结一心，放下心中的偏见，和身边的人一起战斗！相互扶持，这个时候没有宗门之分，我们同为人族！”

他们现在能做的也只有这样，让他们放下心中的芥蒂，这样，或许能多支撑一会，只要信念不灭，他们就不会崩了！

至少可以多坚持一下，人一旦有了足够的信念，往往可以爆发出超出以往的水平！

下面的人，听着他们的话，开始慢慢的磨合，哪怕之前都不认识，现在都是袍泽，只可以相互依靠的人！

少了那些勾心斗角，现在更加的纯粹，只是为了一个目标，那就是打退妖兽的进攻，守护身后的人族，并且活着到最后！

林清馨直接就施展了秘法，战力全开，一个个秘法被她施展出来，气势层层叠加，越来越强！

“秘法，《聚气凝神》”

收敛心神，强行吸收外界能量，大幅度提升体内的真气，从而打出更强的攻击，由于突然增长的真气会导致掌控力降低，可能造成误伤!

“秘法，《灵心聚法》”

以空灵的状态凝练玄气，增加攻击力一段时间！

“秘法，《凝神归心》”

沟通外界万物，吸收万物生灵的能量提高自身的玄气！

“秘法，《锋芒之心》”

以心意塑造强大意志，凝练赋予箭矢之上，带着施展者斩敌的决心，使之更加锋锐，以增强穿透力！

“秘法，《怒射》”

心中意难平，不发怒不消，以心中不平之意，凝聚赋予箭矢之上，更以全部玄气混合为一，无视护身玄甲，攻击提升十倍，提高一击必杀的可能，但是自身却难以维持玄甲的防护！

现在她不顾身边的人，现在惊诧的表情，直接展现了目前最强的一面，没有任何的保留！

然后心随意动，拉开永恒之馨，将凝聚的箭矢爆射出去，对着前面的妖兽狠狠的打去！

“落日寒冰”

巨大的寒气，在爆炸后扩散，充满了足以使烈日变冷的力量,在巨大的攻击，和寒气之下，将眼前的妖兽冻成冰雕。

只要被冻住的妖兽，差不多全部陨灭，它们的尸体，反而成了后面妖兽冲击的阻碍！

大大的减缓了妖兽的冲击力度，给身后的众人赢得了时间，可以先行把眼前的妖兽斩灭！

一招之后，在不停歇，直接又是更强的一箭，在众多秘法的加持之下，本来就是七重境巅峰的林清馨，此时的攻击了，完全碾压破玄境巅峰的高手！

对面的妖兽，现在根本不是林清馨的一招之敌！林清馨的表现引起了很多人的注意，也给他们带来了更大的动力！

林清尘他们两人在冲入前方的时候，也是没有闲着，直接开大招，强大的招式，还有惊人的攻击爆发力，展现在众人的眼前！

林清影现在，也是带着一往无前的坚定信念，相信自己在这种情况下，一定可以突破，这两天的一直战斗，还有努力的修炼！

让她的修为也是增加的很快，现在已经是破玄六重境的中期，现在直接施展秘法，丝毫不落在林清馨之后！

“七星之力，齐聚我身，融为一体，助我斩敌！星之秘法，开！”

凝聚七星之力，强行冲关，成功则修为上升一级，失败则倒退一级，完全是赌博一样的秘法！

虽然有很大的风险，但是现在管不了那么多了，她也坚信，自己在这样的情况下，一定可以施展成功！

成了，那就迈入破玄后期！不成，现在的修为，对于现在所面临的妖兽来说，五重境和六重境也不会弱多少！

没有什么特别大的区别，只有达到后期，实力才会有一个更大的飞跃式的提升！