    当五个秘境人各自捏着法诀，拨开草丛，见到横卧地上的宋越那一刻，心情瞬间放松下来。

    这个异常凶猛的武夫，终究还是被他们给拿下了！

    武夫就是武夫，只有一股子勇劲儿，面对修士的术法，脆弱得不堪一击。

    饶是如此，这五人依旧准备施展法术，要彻底将宋越击杀！

    就算死了，他们也要鞭尸，不然难解心头之恨。

    就这，回去都不知道怎么跟长辈们交代。

    毕竟在秘境人眼里，人才是最宝贵的资源，历代滞留秘境的人口总数加起来也没多少，历经多年繁衍，勉强形成一个封闭小社会，每一个新生儿对秘境人的群体来说都是大事。

    如今居然被外人杀了一个。

    这些人心中恨意滔天。

    五人来到这里，从见到倒在地上一动不动的宋越，到准备用术法攻击，也不过是一念之间的事儿。

    而就在他们现身出来的一刹那……宋越一跃而起！

    瞬间出手！

    手中锋利无比的外星合金枪爆发出一声沉闷的低啸，像是刀一样挥出，横扫！

    在空气中画出一道完美半圆形弧线。

    五个秘境人表情全都僵在脸上，下一刻，他们的脖子均出现一道血线，紧接着鲜血大量流出。

    捏着的法诀彻底散去，一身灵力瞬间流失。

    他们捂着脖子，到死都不敢相信竟会被人以这种方式结果了生命。

    不久前他们还带着残酷而又冰冷的笑容，一箭一箭射杀那些该死的外来者。

    即便家中长辈告诫过他们，秘境之门开启之时，不要凑到祭坛跟前，那些人不敢走远，拔些荒草，带走一点低级资源罢了，根本无需理会。

    只要不跑来他们秘境人生活的区域，就尽量不要与之发生冲突。

    这些人年轻气盛，根本没把长辈话语当回事。

    在他们看来，整个昆仑秘境，都是他们的领地！

    是私人领地，不可侵犯！

    即便这浩瀚秘境中的绝大部分地方，他们根本就不敢去，但也依然被视作是他们的地盘。

    哪怕刚刚，这几人都没有想过，自己的生命会这样落幕。

    有年轻人拼命用手捂着脖子上深深的伤口，眼泪都流出来。

    不甘心就这样死去。

    但眼皮子却越来越沉，最终只能睁着眼，死不瞑目。

    宋越腿也有点软，拿合金枪当拐杖拄着，大口大口的喘息。

    刚刚这一暴击，也几乎一下耗尽他的全部血气。

    他的机会，也就这一击。

    一旦不能重创对手，给他们致命一击，那么接下来，这群人的术法落在他身上，刚修炼不久的护体罡气，未必能完全挡得住。

    到那时，他可就是被人拿捏的猎物了。

    看着五个瞪大双眼死不瞑目的年轻人，宋越一直压着的那种反胃的感觉终于有点压制不住。

    蹲在那干呕几声。

    往地上吐了几口吐沫。

    眼神坚毅的站起身，深吸一口气，渐渐冷静下来。

    他不想当这个出头鸟，但这几人太过线了！

    每一次秘境之门开启，只有半个月时间。

    其实绝大多数人是不敢离开祭坛太远的，否则就要被关在这里六十年，成为一个崭新的秘境人。

    这地方虽好，可人终究都有牵挂，能够狠下心来不出去的人，终究是少数。

    所以在宋越看来，这群秘境人根本没必要这样反应过激。

    再说虽然没人明说，但他还是有所猜测，这一千多个进入秘境的人当中，肯定有大量官方人员和大势力的人员，是要找那些秘境人直接进行交易的！

    用外面的各种现代资源，换取秘境人手中多到用不完的修行资源。

    这种事其实也很正常，秘境人也都曾是外面世界的人。

    双方语言一致，生活习惯一致，又没有什么深仇大恨，见了面也未必一定要发生冲突。

    可惜，本来没啥事，非要找死！

    宋越最后看了眼这几人，想了想，用合金枪当锹，在地上挖了个大坑，又将第一个被他一枪刺穿击杀的人拉过来，跟着五个人一起埋了起来。

    他们身上除了弓和箭，只有一些充饥的灵果，被宋越不客气的用一个小布袋装走。

    又在上面移植了一些草过来，小心翼翼将这里的痕迹抹去。

    密林荒草，如果不是特意来到这里仔细探查，很难发现这地方曾爆发过一场战斗。

    做完这一切，宋越有些累，吃了几颗灵果，灵果入口即化，凉意中带着一股甘甜，味道非常好。

    这时候，外面远处传来阵阵呼唤。

    “宋越！你在吗？”是钱哥。

    “小宋，你听见就吱一声！”这个是小孟。

    吱你妹呀！

    宋越拎着合金枪，缓步从密林走出，一边走，一边让自己彻底放松下来。

    同时运行太乙锻体经，散去一身杀气。

    他不想让人知道密林里到底发生了什么。

    还有张子星那边的麻烦没解决呢。

    等他快要从密林走出去的时候，发现钱芊雪和孟旭东等十几个人已经进了密林几百米深。

    心中微微一暖。

    几百米，在开阔的地方不算什么，但在秘境这种密林中，已经是充满危险。

    他打了个招呼：“我在这儿！”

    听见他声音，钱芊雪和孟旭东等人明显松了口气。

    孟旭东抹了把额头的冷汗，埋怨道：“小宋你太鲁莽了，怎么能一个人进来？没听说过逢林莫入这句话吗？”

    钱芊雪走到宋越面前，上下打量几眼，看着他问道：“你没事吧？”

    宋越嘿嘿一笑，把手里布袋扔给她：“喏，拿去给大家分一分。”

    钱芊雪接过，打开一看，惊讶道：“这么多灵果？”

    孟旭东也凑过来：“让我看看！”

    随即他一脸疑惑的看向宋越：“那些秘境人呢？他们没攻击你？我们刚刚好像听见一声短促的惨叫……”

    宋越一脸得意：“被我干跑了！有人被我刺伤，他们狼狈而逃！”

    说着还展示了一下合金枪上沾染的一点血迹。

    不得不说，这种高科技加持的冷兵器的确很厉害，哪怕之前穿过一个秘境人胸膛，上面也只留下一点点淡淡血迹。

    孟旭东看见那血迹，从身上掏出一张纸巾小心擦去，然后看着宋越：“你真牛逼！”

    其他几个修行学院的学生此刻也都围拢过来，一脸敬佩的看着宋越。

    他们是硬着头皮进来的。

    觉得宋越为了保护他们都敢深入密林，他们这些高阶修士要连进都不敢进，那也太丢人了点。

    原本在宋越面前就抬不起头，回头等宋越回来，更是会嘲笑他们不但菜鸡，还胆小。

    钱芊雪把袋子里的灵果分给每人两枚，还剩下几颗，直接不客气的给吃了。

    她没打算给外面那些人留。

    刚刚她一脸焦急的召唤大家一起进来，甚至请求其他人进来一起。

    危急关头，她甚至连自己轻微的社交恐惧症都客服了，请求大家一起进入密林赶走秘境人。

    因为这不是宋越一个人的事情。

    结果大多数人都无动于衷，只有十几个平日跟她相熟的同学硬着头皮跟她一起进来找宋越。

    所以这些人吃灵果，她没意见。

    其实最让钱芊雪感到意外的，是孟旭东居然敢跟着一起进来，这是她之前没想到的。

    感觉这人似乎也没那么讨厌了。

    “卧槽这玩意儿真香啊！”孟旭东吃个灵果，一脸没见识的大呼小叫起来。

    “你从来没吃过咋的？”宋越看了他一眼。

    “吃过，但没这么好吃！还是秘境里面的灵果味道更甜美！”孟旭东说着，又咽了口吐沫，就两枚，吃的不过瘾，他看着宋越，“你在哪里采集的？还有没有了？”

    宋越像看傻子一样看着他：“小孟，你觉得我是那种能在树上留下果子的人？”

    孟旭东无语，随后等众人都吃完灵果之后，一起结伴走出密林。

    还好，那群不敢进来的修行学院学生们都等在密林外面，还知道结成一个防御阵型。

    有人支起几块同样产自外星的折叠合金盾牌，可以防止被人冷箭偷袭。

    见宋越这些人出来，外面的人也全都松了口气。

    几个感性的女生甚至红着眼圈，差点哭了。

    在外面根本没有这种感受，每一分每一秒都充满了煎熬。

    第一次真正走出象牙塔的年轻天骄们，在这短短不到一天的时间里，经历大喜大悲，亲眼见证死亡。

    可以说这不到一天的时间，对催熟这群温室花朵，将有着不可估量的作用。

    宋越出来后，并没有嘲笑留在外面这些人，而是一如往常，冲着大伙儿微微一笑：“菜鸡们，现在安全了，我们可以继续出发了！”

    一群原本心中充满感慨的修行学院学生，直接被菜鸡两个字给破防，顿时都从各自情绪中挣脱出来。

    “你才菜鸡！”

    “要不是高阶修士不能随意出手，你早就被我们烧死了！”

    “武夫也就能欺负下低阶修士罢了。”

    宋越懒得和这群跟他同龄，但心理年龄至少差十岁的小屁孩一般见识，摆摆手：“好好好，你们咪咪大，你们说的都对！”

    几个女孩子红着脸啐他，但看向他的目光，都变得跟过去不大一样。

    似乎少了许多畏惧，多了些难以言明的复杂情绪。

    其实那些男生们嘴上怼着宋越，但心思其实也都一样。

    宋越就是他们的主心骨，只要这个欺负了他们好些年的武夫在，他们心里就感觉特别有底气。

    就在宋越准备带着众人继续朝目标山区前进时，身边一个修行学院的男生突然大叫一声倒地，然后双手抱头惨叫起来。

    “疼死我了！”

    “我的脑袋要炸了！”

    宋越悚然一惊，他始终就没有撤去护体罡气，但没想到这次中招的居然是身边人。

    下一刻，一支绑着纸条的羽箭，直接射在众人不远处的一颗大树上。

    “保护好他！”

    宋越扔下一句话，冷着脸走过去拔下那支明显是现代化科技产物的羽箭，打开上面纸条，那上只写了一句话——

    不想修行学院的学生一个个精神崩溃废掉，就自己离开他们，去你们前进方向的三点钟区域，我们在那等你！

    钱芊雪走过来，目光露出一丝担忧，问道：“怎么了？”

    孟旭东也跟着一起过来，低声问：“是不是他们？”

    宋越把纸条攥在手里，用力握成一团，心中极为愤怒。

    他知道张子星那群人绝不会放过他，可他没想到那些人竟然无法无天到对修行学院的学生出手。

    别看这群人他整天菜鸡菜鸡的叫着，在外面的人眼里，修行学院任何一个高阶修士，那倒是真正的国宝！

    他们经验和阅历的确不够丰富，但他们的未来都将无比光明。

    不夸张的说，从修行学院走出去的高阶修士，只要不死，几十年后必将成为名动一方的大人物。

    这样的人，张子星那群人居然也敢这样肆无忌惮的下手？

    这是想要强行把我和修行学院的学生们分开，然后找个没人地方对我下手么？

    巧了，正好我也挺想早点解决掉这个问题！

    宋越心里想着，先看向钱芊雪：“钱哥，勇敢一点！你行的！”

    然后看向孟旭东：“是那群秘境人！”

    “小孟，交给你个任务，替我先照顾好这群小菜鸡们，就在这里，大家可以原地找一找好的药材。”

    “记住了，我没回来，不要到处乱走，但如果我一两天都没回来，你们就直接回祭坛那边！”

    “没有什么是比生命更重要的，祭坛附近虽然没有太好的东西，但也不至于空手而回。”

    说着没再给众人提问的机会，朝着三点钟方向，双足发力蹬地，直接冲出去。

    密林丛生，荒草萋萋，眨眼间就失去他踪影。

    钱芊雪想说什么，没来得及说出口，眼看着宋越身影消失在密林深处，喃喃道：“要小心呀！”

    孟旭东则皱紧了眉头，看了眼那支宋越没带走的羽箭，一脸郁闷的道：“狗屁秘境人，小宋太莽了！”

