    谢正来的目的，确实和谢迁有关，他拿了一沓文章来，交给徐谦，对徐谦道：“家父知道子容近日就要殿试，所以让人快马送了些书稿来，子容不妨多看看，对你殿试必然大有裨益。”

　　徐谦接过书稿，却是一篇篇策论文，除此之外，还有一些谢迁从前的奏疏，比如《论河道疏》之类，这类奏书，都是标准的策论文，只要将里头的一些用词修改一下，就是一篇典型的范文了。

　　其中有几份策论文，徐谦看的出来这是谢迁根据近来的时局赶工写出来的，用的都是台阁体，虽然时间仓促，却很是认真。

　　这些策论文，让徐谦如获至宝，虽然不知今年殿试的题目是什么，可是十有**，是针对当今的时局出题，当今天下，有几件大事，一是倭寇逐渐猖獗肆虐，其二是蒙古之患又死灰复燃，其三是广西民患日甚，其四则是冗员日多，朝廷苦不堪言，除此之外，还有治水、民生等等，不过这些东西，终究还是万变不离其宗，只要参悟了里头的规则，答起题来就能做到事半功倍。

　　徐谦满是欣喜的请谢正到厅中去坐，喝了几口茶，谢正笑道：“师弟年少有为，这一次殿试，定要加把劲，到时候你我同在翰林，相互也有个照应。”

　　他是翰林编撰，徐谦若是能入一甲，那就是稳打稳的翰林庶吉士，至少也要在翰林呆一些日子，师兄弟确实彼此可以照应。在朝中做官，本来就讲究干系，什么同窗、同年、同乡之类，但凡有些关系，大家就成了盟友，唯有相互帮扶，才有大展宏图的一日。徐谦和谢正既是同乡，又是同门兄弟，这个关系已经算是极为密切了，算是半个兄弟也不为过。

　　徐谦颌首点头，道：“自然尽力而为，但愿如此。”

　　谢正随即又道：“我这做师兄的，有些话非要不吐不快，你呢，学问是好，内里呢，师兄也看得出，你并非是个狡诈小人，只是你年纪尚小，有时候为人处事，未免尚缺些火候，做了官，是万万不能得罪人的，望你能收敛一些，不要辜负了家父的殷殷期望，这些话，外人不便提醒，可是我毕竟是你师哥，责无旁贷，自然不忍你得罪人太多，好啦，这些话想来你也不愿听，我今日点到为止，最紧要的还是殿试，这一次八名考官，都是由宫里和内阁拟定的，其中有两个，你不必担心，一个是翰林学士桂大人，听说他也已经被点选做了读卷官，还有一个，乃是都察院的周昌，前者是你的老熟人，自然不多说了，这个周昌，你肯定不认得，此人嘛，乃是我叔父的得意门生，如今忝为都察院御使，他年纪虽轻，却是大有可为，所以此次，才给了他这个重任，他也算是谢家的人。我说这些，是告诉你，殿试时切莫有什么压力，该如何策论就如何策论。”

　　谢迪乃是谢迁的弟弟，弘治十二年中的进士，后来谢迁致仕，刘瑾便打击谢迪，让这位谢二爷的人生多了不少坎坷，直到刘瑾垮台之后，谢迪才开始起复，先任江西右参议，今年年初的时，又任河南按察使，前途大有可为，将来迟早要成一方封疆大吏，既然是按察使，在这都察院里，稍稍也有些影响力，虽然左右不了绝大部分的言官，可是有一两个心腹之人却也正常。

　　徐谦闻之大喜，道：“若是如此，我心里也能放心一些。”

　　谢正便起身，道：“好啦，不耽误你的课业，你好好用功吧。”

　　徐谦一直将这位师兄送出去，才回到房里，将谢正的事如实向桂稚儿相告，桂稚儿看了谢迁送来的书稿，忍不住叹道：“你这恩师倒是真用心，这里头许多文章，都是临时写出来的，他年纪这样的老迈，却肯短短几日时间写出这么多篇策论出来快马送来京师，可见他对你抱有很大期望。”

　　徐谦得意洋洋的道：“这是当然，恩师一向很看重我的，他曾说过，天下读书人，吾独青眼徐子容，其余人等，皆不足为论。”后头这句话，显然是他吹牛，谢迁绝对不会说这种一竿子打翻一船人的话。

　　桂稚儿带着狐疑，却还是点点头，道：“既然如此，那就更不能辜负了他老人家的美意，你想想谢学士秉烛不眠不歇的为你写策论，你就更该用功一些，这些策论，你可要熟读。”

　　徐谦点头，便坐在书桌上，先是拿起一份策论文出来，一字一句朗读起来，桂稚儿便不好打扰，去拿了一盏灯来，怕徐谦看的久了，熬坏眼睛，因此掌灯到近前，随后又蹑手蹑脚端来了一盘早已切好的瓜果，悄悄退了出去。

　　一连几日，徐谦都沉浸在策论文之中，从前的八股的知识，恨不得全部抛到九霄云外，八股只是敲门砖，如今门是敲开了，要了也是无用，而策论已经关系到了他的前途，自然是巴不得将自己的八股知识全部替换为策论知识。

　　桂湘倒是没有来，本来是早就答应来的，不过他被点为了读卷官，就不免要避避嫌疑，虽然和徐谦关系不清不楚，只是尽量保持一些距离，却也十分必要。

　　好在他也没有闲着，亦是搜罗了往年殿试的一些题目和答卷叫人送来，徐谦毕竟年轻，悟性不是其他人可比，有了这些东西，自己琢磨，竟也慢慢摸到了诀窍，再尝试作文，水平一日千里。

　　可见这世上，临时抱佛脚还是有些用的，其实这一批的贡生，此前都没有太过关注策论，大家都在一个起跑线上，这殿试能否力争上游，就看各人的悟性和资源了，比如徐谦，资源就极为丰富，有翰林学士和前内阁大学士为他‘指导’，自然不是平常人可比。

　　转眼之间，这殿试已经越来越近，点选的八个读卷官，在四月十四这一日便入宫了，未来三天，他们吃住都将在宫里，并不与人接触，这三天里，他们将一起磋商出试题，再交由皇帝批准，不过一般情况下，八个读卷官一旦上了试题上去，宫里是必定朱批的，绝没有落空的道理。

　　不过在东暖阁里，嘉靖看了试题，却不由的皱眉，这试题乃是关于流民问题的，眼下大明朝的流民越来越多，朝廷又没有土地安置，因此了引起了不少的乱子。

　　为了这流民的事，朝廷倒也有过不少争论，现在拿出这个来出题，也还算应景。

　　只不过嘉靖不喜欢这个题目，他沉吟了片刻，对送题的读卷官道：“这个题倒还可以，不过弘治年的时候，似乎就有一道这样的题，现在故技重施，怕是不妥。”

　　送卷的读卷官乃是礼部的右侍郎刘希，刘希道：“弘治三年确实有这么一题，只是现在已过了数十年，再者流民问题关乎国计民生，以此为题，让考生们出谋献策，却也不失为好办法。”

　　嘉靖摇摇头，道：“流民固然是关乎国计民生，不过眼下朝廷倒是有一桩大事，却也头痛的很。浙江和福建那边，倭寇肆虐为患，虐杀沿海百姓，抢掠财物，从弘治年到现在，倭寇越来越多，朕听说，这些倭寇人数不下十万，危害甚大，甚至还有倭寇上岸，攻打州县，猖獗到这个地步，朝廷屡屡下旨进剿，却是徒劳无功，再这样下去，却不是办法，不如就以平倭为题，让考生们出谋献策吧。”

　　刘希不由愕然，道：“若是如此，怕是对许多北地的考生并不公平，他们生在北地，大多数人连倭寇都没有听说过，让他们出谋献策，岂不是为难？”

　　嘉靖却道：“朕闻秀才不出门便知天下事，若是考生只是一味读书，眼界不开阔，对天下大事置之不理，朕取他何用？这样的人，给他三甲就已经不错。再者说了，治河、流民这样的题目，国朝已经不知出了多少次，再以此为题，未免有失公允，这些考生，怕是搜罗了不少这样的策论文熟读，朕要考验的是考生们的急智，而不是让他们做传声筒，这个题，就这样定了，爱卿回去和其他读卷官再商议一下吧。”

　　刘希无奈，见嘉靖态度坚决，若是会试，皇帝擅作主张，肯定免不了要据理力争，看现在毕竟是殿试，理论上来说天子才是真正的主考官，人家非要出这个题，你又能有什么办法？于是只得点头，连忙去和下头的读卷官们商量去了。

　　嘉靖打发走了刘希，不由发出冷笑，他端起御案上的茶盏，慢悠悠的道：“黄伴伴，不要再藏了，出来说话。”

　　阁外头，黄锦连忙进来，笑嘻嘻的道：“奴婢在呢。”（未完待续）