    夷男可汗崇拜汉人。

    他向往汉家土地的温暖富庶，崇拜汉家千年传承，崇慕汉家的锦衣华服诗书礼仪，之所以向大唐要求和亲，一方面固然是因为希望借此来提升薛延陀在漠北的统治，另一方面，却也有着娶一位高贵典雅知书达礼的汉家女子为妻的执念。

    所以薛延陀即便难改草原民族的本性烧杀掠夺，却从未将大唐视为生死仇敌，意欲倾覆之而后快。

    夷男可汗最爱看的书是《三国志》，最崇敬的人是魏武帝。

    此刻大唐单于都护府长史萧嗣业来投，令他莫名想起当年魏武帝面对袁绍大军来袭之时的困坐愁城，及后许攸来投，魏武帝跣足出迎，从而收获许攸之忠心，得到奇袭乌巢大破袁绍之妙策……

    身为薛延陀可汗，跣足出迎自然是不可能的，不过他此刻的心情却是与当年曹操一般无二。

    当即率领账内诸人迎到帐门口，看着虽然因为长途逃亡而神情憔悴，却依旧气质高贵的萧嗣业，上前两步紧紧握住手，感慨道：“萧长史万里来投，实乃吾之子远也！”

    萧嗣业有些懵，更有些受宠若惊。

    身为萧氏子弟，苦读诗书自然是必须的，年幼之时跟随萧皇后沦落草原，亦在萧皇后的监督之下未曾有一日懈怠读书，《三国志》当然读过，也自然知道“子远”是许攸的字。

    黄河之畔，火烧乌巢么？

    还别说，历史居然有那么一点相似……

    他没有时间去嘲笑区区一个草原蛮夷亦敢大言不惭的自诩魏武帝，可是既然夷男可汗能够将他当做许攸，足见其重视程度。

    一路而来唯恐不受重视的萧嗣业长长的吁了口气，一颗心放回了肚子里。

    反手握住夷男可汗的手，萧嗣业一脸感动之色，眼圈儿都红了：“区区小吏，焉敢当大汗亲自出迎？大汗这般礼贤下士，颇有上古贤者之风，在下感激莫名，唯有肝脑涂地，鞠躬尽瘁！”

    他是真的感动！

    这些时日以来，所遭遇的人世险恶令他怀疑人生，眼前尽是绝路，毫无一丝希望。如今抛却家国投奔蛮夷，反而得到一直渴望却从未拥有的重视，令他颇有一种士为知己者死的感觉。

    当然，这种感觉也仅仅只是维系了一瞬间而已……

    吾乃兰陵萧氏之子孙，纯正的汉家血脉，如今不过是人生落魄寻一个安身之处，帮助你们大破房俊，便足矣对得起你们薛延陀的任何赏赐与厚待，至于死而后己……不存在的。

    “哈哈，很好，很好！吾生平最是喜爱汉家之诗书，崇慕汉家之豪杰，似萧长史这般年轻俊彦，能够不远万里来到薛延陀，吾甚为欣慰，定然不会亏待于你！”

    夷男可汗的确羡慕汉家文化传承，但性格之中却有着草原胡族的痛快与直爽，甫一见面，便毫不遮掩的给了萧嗣业承诺。

    只要你好好干，体现你的价值，高官厚禄荣华富贵，那都不是事儿！

    这可比藏着掖着言语晦涩各种暗示强得多了。

    能够背弃家族、背弃大唐，万里迢迢投奔薛延陀而来，人家冲着啥？

    难不成是看你夷男可汗有上古贤者之风、历代圣主之质？别扯了！人家就是觉得到了薛延陀会混得比在大唐更强，能够获得远远超过背弃家族、背弃大唐所带来的后果之利益！

    这等心性凉薄、自私自利、毫无忠诚度可言的人，不跟他谈利益难道还要谈理想、谈感情？

    反正历朝历代都有汉人在自己那边混不下去，不得不跑到草原上投靠。然而别管草原上的雄主们如何厚待如何推心置腹，人虽然在草原上，心却一直向着汉家，但凡能够有那么一丝一毫的机会，都会毫不犹豫的返回乡梓。

    不过谁在乎呢？

    草原上的人也不是傻子，大家不过是相互利用而已，只要有利益的交换，便可把酒言欢。

    就如同眼前的萧嗣业，只要他能够带来大唐内部的消息，甚至是给出一个退敌之策，夷男可汗绝对不会吝于赏赐。

    至于往后这人是否会背叛薛延陀再去投靠别人，那显然是另外一个问题了……

    牵着萧嗣业的手，在一众渠帅的簇拥之下，夷男可汗将萧嗣业迎到牙帐之内，吩咐人在他身边安置了座位，请萧嗣业坐了，拍着萧嗣业的手，感叹道：“公子不远万里而来，吾本该大摆筵席，召集薛延陀各部之酋长前来拜会的，只是如今唐军大兵压境，那房俊已然率领右屯卫兵临城下，说不得下一刻就将翻越窴颜山，出现在郁督军山脚下，军情紧急，实在是怠慢公子了。”

    说着，一双眼睛灼灼有神的盯着萧嗣业。

    态度咱已经表达了，那么接下来就看看你能否拿得出让咱信服的表现，到底能够配得上何等地位与赏赐。

    萧嗣业被夷男可汗握着手不松开，心里腻歪的不行。

    这位薛延陀大汗看上去雄姿英发，实则周身散发着一种浓烈的膻味，就好像在牛棚羊圈里睡了好几宿……

    强忍着恶心，此刻自然不能露出哪怕一丝半点的厌恶不耐，萧嗣业挑挑眉毛，淡然道：“房俊看似强势，实则虚张声势而已，区区右屯卫数万兵马，不过癣疥之疾尔，挥手之间，自可令其灰飞烟灭。”

    此言一出，账内诸人神情各异，齐齐将目光都看向契苾可勒。

    就在不久之前，这位名将还在此疾言厉色的鼓吹着唐军是如何如何之强大，什么开山裂石什么枪林弹雨，什么无坚不摧什么不可阻挡，结果呢？人家唐朝一个大官来投，一照面就说房俊不过癣疥之疾……

    契苾将军，打脸不？

    契苾何力如何感受不到周围或是讥讽或是嘲笑的目光？

    顿时涨红了脸，怒视萧嗣业，道：“唐军之火器无坚不摧，无可阻挡！某亲身领教，数万精兵在唐军火器面前犹如待宰之羔羊，毫无抵抗之力。现在萧长史却说那右屯卫乃是癣疥之疾，却不知是否在故意贬低唐军，令大汗心生疏忽，而至于掉入你们唐人之陷阱？”

    老子理解你初来乍到急于表现的心思，也能够接受你故意贬低唐军右屯卫彰显你自身价值的做法，可你特么要捎带着踩着老子上位，那可不行！

    你嘴里土鸡瓦狗一般的右屯卫将老子打得丢盔弃甲全军覆灭，老子成了啥？

    酒囊饭袋么？

    真真岂有此理！

    萧嗣业眨眨眼，瞅着恼羞成怒的契苾可勒，有些懵。

    我自是贬低房俊提高我自己的地位，与你何干？

    你特么谁呀？

    不过身在薛延陀牙帐，他这个初来乍到的小萌新还寸功未建，更弄不明白薛延陀内部的脉络阵营，必须夹着尾巴才行，谁也不敢得罪，只得微微欠身，问道：“敢问足下是……”

    契苾可勒瞪着眼：“吾乃契苾可勒，武川镇守将是也！便是吾镇守之武川镇，被你口中虚张声势、癣疥之疾的右屯卫一举攻陷！来来来，吾今日倒要请教，你究竟是危言耸听，还是别有居心！”

    萧嗣业汗了一个。

    怪不得，自己说房俊虚张声势不过是癣疥之疾，结果这位就被房俊打得全军覆灭狼狈逃窜，那人家成了啥？

    不怪人家生气，不要面子啊？

    不过这也不能怪他，谁知道你们整个武川镇的守军都覆灭了，你这个主将不但没死，反而还能够大摇大摆的坐在夷男可汗的牙帐里耀武扬威？

    丧师失地，居然一点事儿都没有。

    萧嗣业可以肯定，这位契苾可勒定然是一方大佬，地位甚高……

    愈发不敢得罪了，赶紧恭敬说道：“契苾将军误会了，在下之言，非是说唐军之火器徒有其表。事实上，火器之威力，在下比你们更清楚，开山裂石、山崩地裂，尽皆不在话下。普天之下，绝无火器无法攻略之城池，疆场之上，亦无可以与装备了火器的唐军争锋之军队！莫说契苾将军麾下只有两万余兵马，即便再有两倍、十倍之兵力，结局亦不会有任何不同。只是如今的唐军已然不是攻略武川镇、赵信城之时的唐军，不过是一只没了牙的老虎而已……”