    紫微皇主微笑，点了点头。

    今天的宴会，参与者全部都是紫微神朝的成员。

    以这样的内部宴会来招待太微，本来就有正式接纳他成为神朝的一份子的意思。

    之所以会有这样的规格，而不是紫微皇主自己在私下里举办一个家宴，正是因为太微显露出的绝世天资。要不然，如果他只是一个普通修士，就算他和梓星公主结合，也不可能有这样的待遇。

    今天过后，整个紫微古星都会知道，太微已经正式加入紫微神朝，成为其中的核心成员，对他出手就是对于神朝的挑衅！

    宴会结束之后，众人散去，一位侍者在紫微皇主的命令下，引导着太微在一重重宫阙间穿行，殿宇宏大，皆是以各种宝材珍料筑成，宝光闪耀，灵气氤氲，尽显财大气粗！

    然后，太微在指引下来到一处宫殿，从外面看去，通体由星辰石修成，整体华美庄严，大门上方有一块匾额，上书‘太微星宫’四个大字；

    进入其中，晶玉铺造的地面闪耀着光芒，星辰木雕刻而成的梁柱上神龙盘绕，到处都弥漫着浓郁的天地精气。

    这是紫微神朝特意为了太微准备的住所，从此以后，这一座宫殿就是属于他的了。

    侍者将他带到这处宫殿后，恭敬的告辞离去。

    太微接手了这一座宫殿后，首先四处查看了一番，在其中除了日常生活的地方外，还有炼丹室，炼器室，灵药圃，灵兽栏，闭关静室等等。

    安顿下来不久，一位老妪就带着梓星上门拜访。

    “不知太微小友对于这里可满意？”老妪看起来很慈祥。

    太微不敢怠慢，在此行礼，这是一尊绝顶大能。

    他回答道：“自然满意，不如说出乎意料。”

    “既然如此，就让小星星每天来此，带你熟悉一切吧！”

    “老祖宗……”梓星一双大眼娇嗔的看着老妪，有点害羞。

    老妪摸了摸梓星的头，笑了笑，起身离去。

    太微对梓星笑道：“竟然这么放心让你独自留下，就不怕我突然化身饿狼，将小星星你一口吃掉吗？”

    “你敢？！”梓星凶巴巴的道，拿出一个洁白的如意，在太微面前得意的晃了晃。

    “这是那块圣人道骨，竟然变成了圣兵！”太微惊讶不已。

    梓星抬起头，得意的哼了一声，解释到：

    “我也是不久前才知道的。

    如今，各个大势力都在隐藏自身，不愿暴露真正的实力，如果不是看守典藏室的老祖宗亲自出手，帮我炼制了圣兵，我都不知道我们紫微神朝竟然有当世圣人坐镇！”

    太微惊讶道：“现在神朝明面上的最强者，只是绝顶大能吧？藏得这么深！”

    “所以我担心，你在外面遇到意外，被隐藏在暗处的强者伏杀。

    要知道，我们紫微神朝在最初建立的时候，可是统一过整个紫微古星的，可惜始祖逝去之后，就再也没有这样的辉煌了！也因此，我们一直被太阴太阳两大势力默契的暗中打压。”梓星沉重道。

    “这么说，就是他们对我心怀恶意了？”太微恍然。

    然后道：“其实我感觉，太阴圣子的为人还是不错的。”

    “确实不错，不过太阴神教并不是他做主。”梓星点点头，道：

    “他们非常不愿看到你这样的天骄加入神朝，实际上，你灭杀五位大能后不久，太阳古教的高层就联系神朝，希望我与太阳圣子联姻！神朝内部也有声音支持，还是父皇力排众议，坚持拒绝。”

    太微神色一冷。

    梓星撇了撇嘴，继续说：“其实，如果你没有加入紫微神朝的话，他们也只会先拉拢你，而不会像现在这样直接就心怀杀意。”

    她的一双大眼睛波光流转，盯着太微：“怎么样，后悔了吗？”

    太微摇了摇头，正视梓星的眼睛，笑道：“有你在，怎么可能后悔！”

    梓星俏脸一红，害羞的移开了眼睛。

    太微心中默默道：

    ‘我本来就是刻意加入的紫微神朝，要前往北斗，走的紫微神朝与紫微教之间的通道是最快的！其他势力，有这样的通道吗？’

    接下来的一段时间，梓星每天都带着太微熟悉紫微皇城，拜访各个长辈，与他们交流。

    这天，梓星带着太微前往典藏室，说是室，其实是一座巨大的宫殿，一位麻布衣服的老者悠闲的坐在门口看守。

    他平平无奇的坐在那里，看不出有什么强者气息，却带着一种天人合一的韵味。

    太微看着老者，神色慎重，这就是梓星说的当世圣人。

    梓星上前，露出一个大大的笑脸：“老祖宗，我们看你来了。”

    麻衣老者挥了挥手，爽朗笑道：“去去去，老夫就不该在你这小丫头面前暴露，让你无聊了就来我这里看稀奇。”

    他看向太微，点头称赞道：“太微小友英姿勃发，当真为人中龙凤，潜力绝世，小星星傻人有傻福，运气不错。”

    太微行礼：“多谢前辈赞许，太微见过圣人！”

    老者一笑：“一家人，不必多礼。”

    然后指了一下门口道：“要进去看看吗？你带回来的圣道经文，就放在里面！”

    太微点头：“多谢圣人！”与梓星一起走了进去。

    典藏室中，是一片巨大的空间，其中各种各样的典籍浩如烟海，有玉书，金属书，骨片，玉简，石碑等不同的形态。

    “这也太多了！”

    太微惊讶，这里面的空间很大，一眼望不到头，全都被各种典籍堆积满了，这要看完的话要花多少时间！

    梓星解释道：“别看这里典籍多，其实真正的好东西很少。”

    她拿起一片银色的金属，看了看道：

    “比如这个，上面讲的是一种培养灵药的法门，对我们没有什么用！

    像这样的典籍，在这里占大多数，而且有关于修行的典籍，也大部分是残缺的，真正完整的经文秘术，其实非常少。”

    两人在其中走走看看，不知不觉中，已经到了傍晚。

    走出典藏室，夕阳之下，太微惊讶的发现麻衣老者身旁，环绕了一大群孩童，在听着老者讲故事。

    梓星在旁边倾听了一小会，怀念道：“还是这些老掉牙的故事啊！”

    对太微道：

    “我小时候也是在这里，听老祖宗讲故事长大的，长大一点，见多识广后，才发现这些故事都很老套，才很少来。直到最近我知道了老祖宗是圣人！”

    太微一笑，对这位圣人有了更多了解。

