    秦勉瞧着顿时哭笑不得。

    早知道自己就不嘴欠了。

    提那五亿赌注干嘛呀。

    现在好了，刚泡的妞，心一下子就飞秦凡身上了。

    秦凡窥探小能手扫视了一下喜妹的背影。

    发现她已经不是新车了。

    立马凑到秦勉耳边，嬉笑道：“放心吧，这妞不是我的菜，我不会撩她的。”

    “当真？”

    秦勉眼前一亮的。

    秦凡拍拍他肩膀：“当然是真的啦，别担心啦，赶紧帮我砸车。”

    “好嘞。”

    秦勉激动的立马用力砸车。

    在场的人全部看傻眼了。

    秦梦瑶满脸讷讷的，不敢置信极了。

    “我听到了什么呀？”

    粉丝直接炸了。

    “我的个去，超级神豪啊。”

    “五亿打赏了美娜，我的天哪，难以置信。”

    “妈妈呀，有钱人的世界我真不敢置信。”

    “这位神豪不会真的12亿包养了36D女神吧。”

    “请把不会真的四个字去掉。”

    “很明显，人家是真有钱，真的花12亿包养了女神。”

    “卧槽，这么豪，还叫我们怎么泡妞。”

    “就是啊，又长的超级帅的，又多金，还舍得砸钱。”

    “完了完了，天下的女神怕是要从此遭殃了。”

    “我的女神啊，你怎么就不是白富美呢。”

    “楼上的别哭了，就算是白富美，和这位的财力一比，也成女屌丝了。”

    “就是啊，能被秦少都佩服万分的神豪，怕是来头不小。”

    “把怕是去掉，什么叫怕是，本来就是。”

    “从这位砸宝马开始，我就看出他骨骼清奇，绝非池中之物，果真是……”

    “少拍马屁，刚刚也不知道谁叫人家软饭男，牛逼男叫的最凶。”

    某个窥屏的粉丝被怼的，顿时羞愧满脸。

    4S店内。

    见到网红喜妹急匆匆取来手机要微信号。

    女销售们顿时醒过神来。

    自己傻呢。

    放着神豪在眼前不去争取，傻看什么热闹。

    一个个饿狼扑食的扑上来。

    一下子围住了秦凡。

    “秦少，你缺不缺女伴啊，我愿意做你的女友，咱们今晚就可以开房。”

    “秦少，做备胎我也乐意，求求你了，加我个微信吧，我真的超级超级仰慕你的。”

    “秦少，我会的姿势可多了，包你爽歪歪。”

    “会的多了不起，我好闺蜜可说了，愿意和我一起多人运动，秦少，加我微信呗。”

    “秦少，加我吧，我什么都不要，只要给你生个儿子。”

    “……”

    秦勉被冷落在一旁。

    也不觉得尴尬。

    还捂嘴嗤嗤偷笑。

    秦凡指着宝马M8。

    “我还要砸车呢，没空加微信。”

    “我们帮你砸。”

    一群女人疯狂的扑上宝马M8。

    有两个直接爬上车，疯狂的跳起来。

    王展博看的急的要死。

    纷纷哀求道：“求你们了，别砸了，这我的车啊，我的车啊……”

    王展博欲哭无泪。

    自己何苦哀哉。

    早知道就不狗眼看人低了。

    这下好了。

    到手的300万宝马M8。

    说砸就给砸了。

    他现在死的心都有了。

    秦勉佩服的冲秦凡竖起大拇指。

    “兄弟，高明，我还有其他事，就不和你聊了。”

    秦勉掏出手机来要打电话。

    秦凡的手机这时候响了起来。

    秦凡掏出来，接通。

    “喂，秦少，找我谈房子的事情吗？”

    秦勉错愕的瞪向他。

    “我靠，合着花150亿买下整个湖心小筑小区的神秘富豪是你啊。”

    秦勉的声音有些大。

    顿时场上所有人都齐刷刷盯来。

    一个个好像吃了兴奋剂一样。

    死死的瞪向秦凡。

    150亿买下整个小区。

    还是出了名的富豪小区。

    湖心小筑。

    这也太豪气了吧。

    秦梦瑶满脸的不敢置信。

    性感的红唇呆呆张开，都能吞下一个鹌鹑蛋了。

    直播间粉丝彻底爆了。

    “湖心小筑被他一个人全买了。”

    “这怎么可能？”

    “不能够吧，这神豪什么来路，也太屌了吧。”

    “那的房子，总体价值在120亿左右，操蛋的，直接溢价30亿呐。”

    “他疯了吧，多出30亿买下整个小区，他想干嘛？”

    “有钱人的世界我们平凡人还真看不懂。”

    “超级有钱的神豪啊，我彻底拜服了。”

    苏晓冉也是震惊的满脸亢奋。

    呼吸一阵阵急促。

    36D的胸脯因为喘息，急促上下起伏着。

    150亿买下整个富豪小区。

    这手笔。

    这魄力。

    世上还有谁能比拟。

    自己的选择真是太对了。

    给这样的超级神豪做小三。

    不，哪怕是做小四小五小六……那都是超值的。

    苏晓冉决定了。

    这样的超级神豪，自己要栓一辈子。

    哪怕他拿皮鞭抽，刀架脖子上赶自己走，自己都不走。

    自己要跟神豪一辈子。

    【叮！宿主成功获得女神好感度99，收获爱情，奖励1个亿】

    【叮！宿主当众砸新车宝马M8炫富，引发热议，奖励5个亿】

    秦凡听到系统汇报，嘴角勾起一抹得意。

    寻思着砸个宝马就有5亿奖励。

    要是砸个法拉利会咋样。

    秦凡不怀好意的瞄向秦勉的布加迪威龙。

    秦勉从惊讶中恢复过来。

    追问道：“秦少，你缺房子吗，干嘛要买下整个湖心小筑？”

    秦凡回道：“我就是想把花园扩建一下，开放商和我说会扰民，不让干，然后我就决定买下整个小区，省得有人来投诉我。”

    秦勉震惊叫道：“什么？你就为了改建个花园，花150亿买下整个小区，你这也太疯狂了吧。”

    秦勉震撼死了。

    本以为秦凡是搞投资的。

    那地方的确是能升值，日后估计能涨到200亿。

    这绝对是一笔稳赚不赔的投资。

    可是他万万没想到。

    秦凡压根就不是为投资。

    而是为了好玩。

    这纯是糟蹋钱啊。

    太疯狂了。

    搁他自己，就算再有钱任性，也干不出这样的疯狂举动。

    在场的人更是震惊的无以复加。

    “我的个去，有钱人的脑子真是叫人猜不透。”

    “花150亿，不是为了投资，就为了改造个花园。”

    “我的妈呀，这也太豪了吧。”

    “豪死了，太没人性了。”

    “就是啊，这叫我们这些没房的人还怎么活啊，自卑死了。”

    “哇塞，超级神豪啊。”

    “神豪好哥哥，人家爱死你了，我要跟你回家生好多好多猴子。”

    “秦少，我爱死你了，你别拒绝人家好嘛。”

    “人家愿意无条件跟你，也不求什么，就只求您能赏一套湖心小筑的别墅，好不好嘛。”

    “秦少，求打赏，你就随便打赏我口吃饭的钱吧，你就随随便便打赏我个几千万吧，我是不会嫌少的。”

