    陈平突然担心起来。

    刚才，孟炎打电话来说，许鑫生和两个黑衣人都逃走了。

    现在沈甜甜不见了，会不会是那三个罪犯所为？

    “啊！到底怎么回事？”

    “我也不知道，就在十分钟前，我堂妹玉茹说小甜甜不见了，我们发动了很多人寻找，到现在都没有找到。”

    这会儿，陈平在北宁，不可能现在就回去找人，只能安慰道：“秀茹，别担心。”

    “你们先再找找，我给孙姐打电话，让她想想办法。”

    “好。”

    跟沈秀茹通完电话，陈平对胡建生他们说道，“甜甜不见了，我先打电话给孙姐，让她想想办法。”

    “好。”

    胡建生点了点头。

    高美圆和老罗，不认识甜甜，只是站在一边等着。

    陈平刚要拨打孙莉的电话。

    孙莉却打来了。

    陈平马上就接听。

    “陈平，你怎么还没到奇奇影业啊，这都已经下午三点半了。”

    “我跟陆元，都已经跟对方谈好，要回去了。”

    陈平马上说道：“孙姐，我这边有点事情来不了了。我朋友的父亲在医院里病情比较严重，我跟着她一起去医院了。”

    “那好吧，我们回去了。等回去后，我再跟你聊，奇奇影业的事情。”

    “行。”陈平点了点头，继续说道，“对了，小甜甜不见了，你那边能不能联系下警方，帮忙找找人。”

    “成，我现在就联系。”

    “嗯，那我先忙了。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话，陈平同胡建生和高美圆说了刚才，董院长同意高图大病补贴，是因为这位董院长是以前庞飞翔老院长的学生。

    对老院长很敬佩，感恩老院长当年的倾力相助，又知道陈平有恩于老院长，于是就答应了。

    胡建生顿时夸奖道：“陈兄弟，你厉害啊。”

    “我刚才跟董院长说了这么多，他都不同意，你一去他马上同意，还是你厉害。”

    “胡哥，董院长是看在老院长的面子上。咱们不说这些了，先去看看高叔叔。”

    “好。”

    于是，四个人一起到了七楼重病区。

    进了重病区的肺科特需病房内。

    病房内，只有高图一人。

    旁边一位护士，正在给病人换药和换盐水。

    高美圆见到老爹这么痛苦，马上冲上去，握着老爹的手，哭了起来。

    “爹，您感觉怎么样？”

    “是不是，很痛苦啊？”

    其实，这会儿高图已经病入膏肓了。

    他迷迷茫茫地睁开眼睛，看着女儿，连话都说不了了。

    看了一会儿后，眼睛里突然就掉出了眼泪。

    高美圆看在眼里，哭得更加伤心。

    陈平走过去，安慰道：“美圆姑娘，别太伤心。”

    “胡哥的医术很厉害，一定能治好伯父的。”

    胡建生听了陈平的话，脸蛋顿时红彤彤的。

    你个混小子，明明是自己帮病人治病，现在竟然拿他出来当挡箭牌。

    不过，现在他要配合陈平演戏。

    这会儿假装看了看病人后，说道：“高小姐，你父亲的病情看着很严重。不过，我有最新的治疗技术，应该能慢慢地治好你父亲的。”

    站在旁边的老罗，不知道具体的情况，忙问道：“胡医生，你也会治疗癌症啊？”

    胡建生尴尬地点了点头，“咱们先出去说。”

    他不想当着高美圆的面，说一些事情。

    于是，两人出了病房。

    胡建生把事情跟老罗说了，让老罗保密。

    老罗这才知道，原来是陈平让胡建生来帮忙，替自己隐藏身份的。

    “没问题，陈医生要办大事的人，我一定会守口如瓶。”

    “多谢老罗医生。”

    “胡医生，您客气了。”

    随后，两人进了病房。

    胡建生以替病人专心治疗为借口，让老罗和高美圆先去病房外等着，让陈平留下来帮忙。

    老罗、高美圆、护士都出去后，病房内，就剩下陈平和胡建生。

    为了防止被人看到治疗过程，胡建生还把病床四周的帘子都拉上了。

    这样，即便是在病房外面，也不能透过窗口看到里面，医生替病人治疗的具体情景。

    这会儿，胡建生对陈平说道：“陈兄弟，现在事情都办妥了，你可以替病人治疗了。”

    “嗯，多谢胡哥帮忙。”

    随后，陈平从布袋内，拿出了两根金针。

    左右手，各一根。

    村里有个病人叫王大志，也是肺癌晚期，经过陈平的治疗后，现在康复的特别快。

    癌细胞已经没有了，现在机体功能正在快速恢复。

    差不多半个月后，他就能完全康复。

    此时，躺在病床上的高图，跟王大志的病情差不多。

    他让胡建生帮忙，把病人身上的衣服都脱了，便于找准穴位。

    胡建生手脚很利索，很快就脱光了高图身上的衣服。

    陈平两只手拿着磁针，眼前出现了一幅详细的行针治疗图。

    随后，他按照治疗图上面的穴位治疗顺序。

    开始帮高图治疗。

    整整治疗了半个小时，毕竟高图现在病入膏肓，不是几分钟就能治疗改善病情的。

    半个小时后，陈平的额头上都是汗珠。

    胡建生想要帮忙擦掉，被陈平制止了。

    “胡哥，不用帮我擦，我还要帮病人进行一次全身的潜力激发、穴位精准按摩。”

    “大概需要半个小时。”

    “等一整套全部治疗完成后，病人的病情就会明显好转，没有生命危险了。”

    “这次，我正好带了几瓶三高药丸，一会儿留下一瓶，再加上天山灵芝粉，能让得了大病的人，快速康复。”

    “按时吃三天，高图的病情就稳定了。”

    “以后，我再帮忙治疗两三次，他就能完全康复。”

    陈平说着，一边放好了金针。

    开始做替病人全身穴位精准按摩，潜力激发按摩的准备。

    而胡建生，早就被刚才陈平行针治疗病人的情景，搞得震惊不已了。

    刚才，陈平双手快速在病人身体的各种穴位上针刺，速度之快，他根本看不清楚。

    整个过程，看得他眼花缭乱。

    陈平这家伙，真是太厉害了。

    经过半个小时的行针治疗后，病人的脸色明显好转。

    本来脸上和嘴唇上的黑气，已经散去。

    “陈兄弟，你真是太厉害了。”

    “这次让我假冒你给病人治病，万一露陷了，那我可要丢人丢到家了。”

    陈平笑了笑，“没事，只要咱们几个人不说，不会有人知道。”

    “我先给病人进行精准穴位按摩，等一整套治疗都完成后，我还有事情找你说呢。”

    陈平想到了，胡建生和杨婉清，两人在一起的时候，玩得太疯狂了。

    他要好好提醒一下，不然男人的身体很容易垮掉。

    “行。”

    胡建生点了点头，随后看着陈平替高图进行全身的穴位精准按摩。

    陈平替高图，进行穴位按摩的时候，同样看得胡建生眼花缭乱。

    他的双手，就像在病人身上弹琴一般，手法和速度特别的快。

    病人的穴位，经过他的按摩后，有的突然会拱起来，有时候会陷下去。

    简直就是在变魔术一般，又一次把胡建生震惊到了。

    而此时，在特需病房外等着的高美圆心里特别紧张。

    她看了看站在自己身边的老罗，问道：“罗主任，刚才那个胡医生进去快一个小时了，还没出来。”

    “是不是我爹的病，太严重了，他都没办法治疗了？”

    老罗安慰道：“高小姐，你放心。胡医生的医术高超，你爹不会有事的。你再耐心等一会儿，他们应该很快就能治好了。”

    “嗯。”

    高美圆没办法，只能等着。

    又等了五分钟，她接到了一通电话。

    这是一通让她还债的电话。

    高美圆为了治疗老爹的病，还在民间贷了五十万，这会儿电话里说，连本带利已经涨到八十万了。

    让高美圆在三天内还清，过了三天，就变成一百万。

    他们随时会上门抓人还债。

    这下搞得高美圆，脸色一下子不好看了。

    老罗见高美圆接了个电话后，变得心情很不好。

    而且，他刚才也听到了对方要求还债的话。

    于是，忙问道：“高小姐，你是不是在外面借了贷款？”

    事到如今，高美圆也不瞒着了，“我爹这病，一天要两万多块钱，我那些工资根本不够。”

    “于是，我就在民间借贷了五十万，才一个月他们就让我归还八十万。”

    “我现在正头疼呢，这笔钱都不知道怎么还清了。”

    老罗忙说道：“哎，你怎么能去借高利贷呢。”

    “这些高利贷的人，都是吃人不吐骨头的。”

    “你要是还不上钱，他们什么事情都做得出来。”

    “你长得这么漂亮，要是把你抓走了，绝对被他们糟蹋。”

    “现在，你要想想法子，怎么筹钱才对。”

    听了老罗的话，高美圆的心情一下子沮丧起来。

    八十万呢，她去哪里筹钱啊。

    难道，自己要做尔佳奇那个变态的情人，来赚钱还债吗？

    高美圆的脑子里，出现在了做那个变态老男人的情人，这个念头。

    时间又过了二十分钟。

    陈平终于给高图治疗完毕，此时的他，早就满头大汗了。

    他让胡建生不要帮忙擦汗。

    他刚才帮病人治疗的时候，吸走了病人体内的病气。

    他出的汗里面，也有一部分的病气，怕胡建生被病气侵袭。

    胡建生担忧地说道：“陈兄弟，你这人就是太好了。”

    “算了，有些话我也不说了。”

    “这个高美圆长得确实好看，但是你身边这么多美女，以后惹上她，是个麻烦啊。”

    陈平笑了笑，“我知道，我也是为了完成警方的任务嘛。”

    他要完全取得高美圆的信任，才能通过她了解到奇奇影业的真实情况。

    “行，我不多说了，你自己看着办。”

    胡建生说着，开始给病人穿上衣服，接着拉开布帘。

    “嗯。”陈平想到了，提醒胡建生的事。

    “胡哥，我感觉你跟胡嫂玩得太疯了。”

    “咱们男人，不比女人，要养精蓄锐。”

    “你这么下去，身体会垮的。”

    胡建生叹了叹气，“哎，兄弟，其实你心里都知道了。”

    “不是我非要玩得这么疯，是你嫂子太不满足了。”

    “每次需要的时候，我总不能不配合吧。”

    陈平想了想，说道：“胡哥，我感觉嫂子得了那种性欲亢奋的病，所以才会这样的。”

    “等回到村里后，我好好研究一下，搞个药方出来，让嫂子喝一段时间。”

    “这病治好了，她就不会这么疯了。”

    胡建生连连点头，“好，那就谢谢兄弟了。”

    接着，陈平从布袋里拿出一包医仙谷灵芝粉，给了胡建生。

    “胡哥，这包灵芝粉，你拿着。每天三次，每次一勺。能够显著恢复你的体力，作为男人，会更加壮实。”

    “嗯，多谢兄弟了。”

    胡建生收下了灵芝粉后，就走到门口开了门。

    病房门打开，老罗和高美圆就冲了进来。

    “谢谢您，胡医生，替我爹治疗。”

    高美圆朝陈平和胡建生看了看，就跑去看自己老爹了。

    老罗看到陈平满头大汗，就说道：“陈医生，你这，是不是耗费了很多精力啊？”

    他心里也替陈平感到不值，明明是自己耗费了这么大的精力，替病人治病的，现在好处都落在胡建生头上了。

    “老罗，没事。”

    “让我休息一会儿，就跟你去见另外几个病人。”

    “我先去外头，透透风，你们在这边等着我一会儿，二十分钟后，我会回来。”

    他身体内，吸收了很多病人体内的病气。

    他要去外面，把一些病气放出来。

    因为，一会儿还要继续帮另外两个晚期癌症病人治疗。

    “嗯。”

    “兄弟，你多休息一会儿。”胡建生看了看陈平，朝他笑了笑。

    陈平出了病房，走楼梯到了底楼。

    刚走出住院病区。

    这会儿，手机又响了。

    他拿出来一看，还是沈秀茹的电话。

    沈甜甜现在不知道，找到没有。

    小丫头太可爱了，陈平不希望他出事。

    于是，他马上就接听了。

    “陈平，小甜甜她……”

    “哎，死了，村子里死人了。”

    “出了这么大的事，我们都不知道怎么办？”

    “玉茹，她哭得特别伤心。”

