    盛若庭却颇为得意：“全世界都以为令狐天纵把独孤杀给弄死了，却没想到，其实是被我给捡尸了，这个孤独杀身负绝世古武，又死有余辜，是个绝好的研究古武的材料。”

    江森点头，内心平静：“恩，的确。”

    “如果不是看在令狐天纵还算是个好人的份上，他已经躺在这里了。”

    盛若庭这话江森没法接，只好转移了话题，他看着那鲜活的独孤杀，表示担忧：“他万一醒了……”

    盛若庭：“没事，他早就被我玩坏了。”

    她介绍：“这家伙的心脉被令狐天纵给震碎了，本来是必死无疑的，我给他移植了一颗猪心进去，竟然成功了，没有任何排异现象，他也活到了现在，大脑也因为决斗受伤而损坏，我在尝试用猪脑子给他修补。”

    江森拍手：“媳妇儿好厉害，竟然能用猪心代替人心。”

    果然被玩坏了呢。

    幸亏令狐天纵没继续追，不然躺在这里被盛若庭各种玩坏的一定就是他了吧。

    对于自己的研究，盛若庭还是比较谦虚的：“其实用猪心代替人心的研究早就有了，我学医时期的一个师姐专门研究这个，她的研究是对猪进行基因改造，改造出人体能用的器官，这还是成功的第一例。”

    江森又问：“你就是用这个大魔头研究出了彻底消除内力的药剂？”

    盛若庭否认了：“也不是我一个人，还有那位天才科学家海莉，她才是世界上第一个研究华夏古武且小有所成的人，我不过就是站在巨头肩膀上看风景而已，她的理论才是真正突破性的。”

    “海莉……她研究过古武？”江森的声音颤抖了一下。

    沉浸在自己世界里的盛若庭并未察觉江森的异样。

    “是啊，海莉的确是个天才，我只是得到了她的部分研究就受益匪浅。”

    她转头，看向了一边的办公桌上，有一本发黄的笔记本。

    “那是海莉关于古武的一些研究。”

    江森戴着手套的手有些颤抖，他拿起了那本笔记本，翻看着上面的记录。

    那是……海莉的字。

    江森暗暗咬牙，将情绪收敛进了眼底。

    果然，他父母的死，和古武界都有关系。

    “媳妇儿，你知道海莉是怎么研究古武的吗？”

    江森一边翻看笔记，一边问。

    盛若庭：“不清楚，那都是几十年前的事情了，我爸爸在海莉死后才发现了她的笔记本。”

    笔记本里，竟然夹着一张海莉的照片。

    江森看着笔记本，眼里有泪光闪动。

    “她果然，是个天才啊。”

    **

    一回房间，刚才还威得不行的宋悦就浑身一软。

    “顾越修，扶着我，我腿软了。”

    顾越修眼疾手快地扶住了一下子就腿软的宋悦。

    “我还以为你有多牛逼呢，原来就这点功力。”

    宋悦躺在懒人沙发上，只想躺平，一根手指都不敢动了。

    “顾越修，快，给我开瓶可乐，我要干巴死了。”她指挥顾越修道。

    顾越修开了冰箱，扔给了她一罐可乐之后，就一边打电话，一边翻开了宋悦带来的包包。

    没想到，她的草莓绵绵冰竟然这么好使。

    没收了！

    “……恩，我已经粉碎了他们拉帮结派的阴谋，我周一就把‘草莓绵绵冰’带过来。”顾越修给单位做报告。

    最近古武者越来越嚣张了，上面也是绷着一根弦，就怕孤独杀的事情再重演，没想到，竟然已经有人发明出了用香来消除内力的方式，这个大事必须报告。

    打完电话，顾越修一回头，看见宋悦竟然躺在懒人沙发上睡着了。

    “真是的。”

    顾越修找了条毯子给她盖上了。

    顾越修很早之前就知道宋悦了，他在一中管理这帮中学生，首要任务就是熟知所有学生的姓名，宋悦的脸和名字他都认识。

    但他却从未真正地认识过她。

    睡得正香的宋悦，脸蛋红扑扑的，薄薄的刘海垂下来盖住了眉毛，乌黑的睫毛像是两把小扇子，有点可爱。

    顾越修用手指戳了一下她的脸蛋，触感极好，可宋悦却睁开了朦胧的眼，忽然伸手打开了他的手。

    “别闹……”

    翻个身，裹紧了毯子，继续睡。

    “那你眯一会儿我们就回家了。”

    宋悦：“……把狗带上我喜欢狗。”

    “恩。”

    今天的顾越修意外地好说话，那宋悦就不客气了，她睁开一只眼，瞧见他房间里的摆设，纤长的手指一点。

    “这个台灯，那个音响，还有那幅画，我都特别喜欢。”

    顾越修二话不说，开始打包了。

    可宋悦才眯了不到十分钟，就被一阵急促的敲门声惊醒了，把宋悦惊得坐了起来。

    “什么情况？？”

    顾越修打开门，被门外的情景吓了一跳。

    门外站的竟然是顾越泽，还是衣冠不整的顾越泽。

    他的白衬衫松松垮垮，扣子掉了几颗，像是被人强行撕开了一样，领口还有口红印子。

    “你这是怎么了——”怎么一副被人非礼的样子？

    顾越修一眼就看到顾越泽的情况不太对，面色潮红，眼眶里都是血丝。

    “别问了，快，让我进去……”

    顾越泽忽然变得力大无穷，一下子就推开了顾越修，冲进来之后，还反锁了门。

    “谁敲都不要开。”

    “这是怎么了？”顾越修才刚问，却看见，顾越泽看见那走过来的宋悦，竟忽然就伸出了手，猛然地抓住了她的手腕。

    “哇哇哇！！”

    宋悦吓得哇哇大叫，顾越修整个人都炸了，赶紧一把撸开了顾越泽。

    “哥，你干什么！！”

    顾越泽大力地摇晃了两下头，用手揪着头发，满脸痛苦。

    “对不起，我……我现在没办法控制自己，我好像中了……中了什么药。”

    顾越修也是一早发现他状况不对，赶紧挡在了他和宋悦之间。

    “哥，你要冷静一点，这样，你先去找冷水泡一泡，控制住你自己，我打电话叫医生上门——”

    可随即又觉得不妥。

    “不行，我得先把你绑起来。”免得他控制不住扑宋悦。

    “好。”顾越泽控制得很艰难，气息紊乱。

    “小悦，你到我书房里待着去，把门反锁了，我不叫你你就千万别出来——”

    可是一转头，顾越修就看见宋悦从包里拿出了一个鼻烟壶，拧开盖子之后，凑到了顾越泽鼻子面前。

    顾越泽闻了两口里面的味道，猛然打了个喷嚏，然后开始大颗大颗地掉眼泪。

    “这——”顾越修再度傻眼。

    但顾越泽的情况肉眼可见地好转了，脸上潮红渐渐褪去，眼神也变得清明了。

