    苏凛言想到他经常见到的江总以及江总家的大闯祸包。

    他说：“爱之深，气的也深。”

    不过，古暖暖怀孕了，江总的心脏应该可以缓几个月了。

    男人爱在餐桌上说些公事，苏部长对儿子提到，“凛言，以后做事谨慎点，背后被人穿小鞋都不知道。”

    苏夫人立马担心的看着丈夫，“凛言怎么了？”

    苏部长说：“前几日上头派人下来复查席局长的案子，那毕竟是郭的门生，他暗地里把凛言给举报了。我和江市长当天就把人拦下，江市长用官职替凛言担保。”

    他和苏凛言是父子，是要避嫌的，但是江市长和苏凛言非亲非故，旁人也不知道两家的关系，所以此事被江市长给拦下。只查席局长，不停苏凛言的职。

    苏凛言也听说了此事，他对父亲说：“做我们这一行，难免会得罪人。改日我亲自去江家感谢江市长的恩情。”

    “别去了。最近眼睛都在盯着你，去了被发现，免不了被调查。”

    苏凛言听父亲的话，“那我编辑条消息感谢他。”

    “嗯，这样真有人来查，短信也没有问题。”

    餐桌上，苏部长又教了儿子一些为官之道，希望能对儿子有用。

    苏凛言也对父母说了江家十五年前的事情，让父母知道妹妹身上发生的事情。

    苏部长听后，他皱眉，“那这样说，十五年前，郭也有嫌疑。”

    “他没动机。”

    ……

    大人的世界，纷繁又复杂。学生的世界，简单且有趣。

    三人上课，总是坐在第一排。

    不是三人爱学习，是因为后排需要上台阶。

    熟读各种小说的江茉茉幻想：“暖儿，万一咱班有个女生喜欢你老公，然后知道你怀孕，她偷偷在台阶上倒水，让你一脚踩上去滑到，孩子没了，怎么办？”

    古暖暖看着小姐妹的脑壳子，她头上一群乌鸦飞过。

    江苏在台阶上倒了一杯水，古暖暖一脚踩上去，脚底还摩擦了两下。“事实证明，倒水不滑。”

    江茉茉：“……那油呢？”

    江小苏问：“谁脑子凹陷了，上课带油？”

    江茉茉沉思，“不行，还是坐第一排靠谱。”

    后来，三人坐在了第一排的角落里。

    古暖暖怀孕的事情很少人知道，毕竟她没显怀，只是发现的早。江家也不会大肆宣扬说她怀孕的事情，皆低调。

    课程多，古暖暖学的就很吃力。

    好在，怀孕能让她快速睡觉。

    中午回到公寓，吃了几口饭就困得去睡觉，睡醒起来，佣人已经做好新的饭让她吃。

    江尘御的应酬都刻意减少了，他告诉罗秘书和何助理，“小暖怀孕了，我喝醉回家没办法陪她。”

    罗秘书惊喜道：“总裁，恭喜。”

    何助理也开心的说，“总裁，你终于要当爸了，恭喜恭喜。”

    “谢谢。”江尘御收下祝福，他又说：“8点以后的应酬非必要，不安排。小暖课程多，我每周都要抽几天去接她。得照顾到她的情绪，别让她觉得她怀了孕，我心里就没她了。”

    罗秘书看着学会做完美丈夫的上级，她道：“总裁，你终于学会做一个优秀丈夫了。”

    婚后没多久，频繁给小太太惹毛，他还得咨询自己如何哄。

    如今，他已经不需要自己再出注意了，自己完全可以做好一个丈夫。

    何助理开玩笑的问了句罗秘书，“罗姐，姐夫在家不这样做？”

    罗秘书想到她背后的男人，“他？我怀孕的时候他求天求地让我生个女儿。结果现在他又求天求地的想让我女儿变成男孩子。”

    江尘御好奇问：“怎么了？”

    “我女儿学校的作业经常让家长帮着完成，我就把辅导孩子家庭作业的任务交给他了。结果辅导作业气的他能少活十年，又因为是女儿，他不舍得打。”

    办公室的人都在笑罗秘书背后的男人。

    去接古暖暖时，江尘御将这件趣事告诉了妻子。

    古暖暖急忙说：“老公，咱俩先说好，我可是只负责生啊。”她可不想少活十年。

    江尘御单手开车，他右手握着妻子的左手，宠溺道：“好，教育的事情我来做，你就开开心心的当你小暖暖就好了。”

    古暖暖笑眯眯的，明知道自己未来肯定会帮丈夫一起养她们的孩子，可是当听到丈夫说不让她操心时，她的心情就特别的愉悦。

    夫妻俩晚上睡觉时，江尘御的手放在暖暖的小腹，夫妻俩往前推算，“是哪个晚上孩子来的。”

    古暖暖说：“别想了，我们俩几乎夜夜没歇过，孩子什么时候来的，这真不好说。”

    江总：“……”

    江尘御的几个好友突然知道古暖暖怀孕了！

    “她怀的是尘御的孩子吧？”某不知死活的南宫訾问。

    江尘御：“是！”

    爆料的人又是常驻Z市的长舌妇白辰！

    他昨日约江尘御出门说事情，开酒时，江尘御不喝。白辰问：“不把你灌醉，你不帮我办事。”

    江尘御：“直接说正事，我一会儿要去接小暖，她怀孕了，今天答应她要去接她。”

    “啥？！”

    白辰知道了江尘御将要当爸的事，接着他的所有朋友都知道了，江尘御要当爸了！

    他这种注孤生的人，能娶到媳妇已经不错，结果，媳妇还给怀孕了。

    从古暖暖嫁给江尘御开始，他身边的好事就不断。

    收获了爱情，找到了妹妹，家庭团聚，现在将要有娃。

    甄席：“尘御，古暖暖嫁给你感情是给你家冲喜的吧？”

    江尘御笑着说：“还真有这个可能。”

    几人都想出发来Z市见一见江尘御的孕妇老婆，江尘御却将老婆藏得很深，“才怀三个月，不显怀。你们过来人多，会冲撞到小暖和孩子。”

    “我去，江总，你这就开始迷信了？”

    江尘御：“等你们以后有孩子，你们就知道了。”

    已婚人士已经开始骄傲了。

    古暖暖孕初就开始嗜睡，有时早上叫她起床她醒的很艰难，一想到一天的课，她都后悔自己当时为什么要选这么多。

    尽管偶尔会抱怨自己两句，但她还是起床了。

