    九幽殿中，剑拔弩张的气氛又凝聚了起来。

    　　宁小龄趴在司命的怀里，一双小爪子搭在司命臂袍上，司命伸出手，捋着她毛绒绒的脑袋，带笑的眼眸则盯着陆嫁嫁。小龄的耳朵在司命的掌间柔柔地翻动。

    　　陆嫁嫁亦看着司命，她狭长的秋水长眸也眯起了些，笔直玉立，颇有梦境中做大师姐时的气质，凛冽不可侵犯。

    　　宁小龄知道师父破境了的，她此刻窝在司命姐姐怀里，小尾巴紧张地缩着，也不知道该不该告诉她真相……

    　　“小龄。”司命缓过了神，倒是主动问了起来：“你师父问我确不确定，是确定还是不确定呀？”

    　　宁小龄更紧张了。

    　　一边是为自己努力去找权柄的司命姐姐，一边是日日照顾自己，最亲爱的师父。

    　　她也不知道该帮哪边。

    　　宁小龄看着师兄。

    　　宁长久也铁了心不参与这场战斗，正假装端详着那把昆仑剑。

    　　宁小龄连忙扑到师兄怀中，宁长久揉着小龄软软的身子，小龄轻轻咬着他的手，表示喜欢，呀呀地叫了两声。

    　　见这对师兄妹装傻，司命反倒满意地点了点头。

    　　“嫁嫁，这下子你孤立无援了呀。”司命笑看着陆嫁嫁，袅娜踱步，身姿如烟，她走到墙边，取过了木尺，放在手中掂量了一番，道：“嫁嫁都这个时候了，还逞什么能？”

    　　陆嫁嫁又与她僵持了一会儿，眉目却软了下来，她低下头，缓缓转身，来到榻边，双手扶着榻缘，身子弯下。

    　　“那……雪瓷姐姐……你，你轻些。”陆嫁嫁似妥协让步了。

    　　司命看着陆嫁嫁清冷的气质，再看着她此刻的模样，愈发明白为何宁长久这般喜欢她了，这等人前清圣，人后娇羞的反差仙子，谁会不爱呢？

    　　司命更嚣张了，她端着木尺走到了陆嫁嫁的身后，道：“呵，这就是冒犯姐姐的下场，明白了么？总有一日，赵襄儿那死丫头也会趴在你身边，一起向姐姐求饶的。”

    　　司命得意地说着，她扬起了薄薄的木尺，身子却僵住了。

    　　“啊！”

    　　司命忽地哼了一声。

    　　陆嫁嫁的身后，木尺落地声响起。

    　　司命一下子屈跪在地，身子忍不住战栗起来。

    　　奴纹被发动了。

    　　“你……你怎么……”司命红唇翕动，玉齿打颤，她看着陆嫁嫁，很是不解……自己明明压制对方的精神的啊，怎么……

    　　陆嫁嫁已缓缓直起了身子，她盈盈转身，坐在榻上，修长的玉腿小姑娘般晃着，她看着司命，嫣然一笑：

    　　“雪瓷妹妹，我，五道了哎。”

    　　什么？！

    　　司命屈跪在地，冰眸闪烁着绝望，欲哭无泪……怎么连你也五道了！

    　　自己明明修为最高，可怎么谁都在欺负我呀……

    　　“嫁嫁……嫁嫁姐姐怎么不早点告诉我呀。”司命眨了眨眼，眼眸中的冰似要融化了。

    　　陆嫁嫁悠悠叹息，她弯下身，捡起了掉在地上的木尺，道：“本想给雪瓷妹妹一个惊喜的啊。”

    　　确实是惊喜了……司命更委屈了。自己神官降世，不该是神挡杀神佛挡杀佛吗，这才作威作福了几个月，就接连遭遇了制裁，以后漫长的日子，可怎么过啊……

    　　司命强自镇定，看着陆嫁嫁清丽的脸，道：“我只是与嫁嫁开玩笑的。”

    　　“哦？是么？”陆嫁嫁微笑着问。

    　　“是……吧。”司命不自信道。

    　　接着，屋中陷入了短暂的混乱。

    　　司命的挣扎声，轻哼声不断地响起，庭院的晨雾被惊散，渐渐清明，最后响起的，是司命的求饶声。

    　　……

    　　案边，宁长久与陆嫁嫁相对而坐着，陆嫁嫁长出了一口恶气，心情很好，眉目明媚。

    　　而刚刚被惩罚教训过的司命跪在一边，默默地理着微乱的银发，平日里清傲的容颜此刻乖乖的，看上去很委屈，心里却不知又在藏着什么坏心眼。

    　　宁长久看着陆嫁嫁久违的脸，只觉得这柔美的面容一辈子也看不厌。

    　　陆嫁嫁看着司命，轻轻伸手，道：“好了，雪瓷姐姐起来吧。”

    　　司命不情不愿地搭上她的手，被嫁嫁拉了起来，司命此刻是不敢惹嫁嫁的，便只好把气撒宁长久头上，她狠狠瞪着宁长久，似在质问：你为什么不帮我？

    　　宁长久也看着她，似在回答：不是你说让我两不相帮的吗？

    　　司命还是在瞪他。

    　　陆嫁嫁看着他们，玉手一翻，指节轻敲桌面，道：“好了，别眉来眼去了，给我讲讲你们的故事吧。”

    　　司命在陆嫁嫁身边坐下，她的背没有自然地靠在椅背上，而是挺得笔直，看上去有些紧张。

    　　宁长久与司命互相看着，两人一时间都不知如何开口。

    　　陆嫁嫁双手轻放在桌缘上，目光柔和地看着他们，道：“你们若是因为顾怜我的感受，那是不必的，若只是羞于启齿，我也不勉强你们。”

    　　宁长久轻轻点头，他开口，徐徐说道：“万妖城中，确实发生了不少事……”

    　　宁小龄跳上了桌案，竖起耳朵认真地听了起来。

    　　铜炉中的青烟随着他们的话语聚散缭绕。

    　　宁长久慢慢地复述着万妖城发生的故事。

    　　时间一点点推了过去。

    　　当宁小龄听到梦境中的一切竟是真的时候，不由地惊呼出声。

    　　她环顾四周，发现大家都看着自己，表情冷静，这才知道，自己原来是最后一个知道的……

    　　万妖城的故事渐渐进入了高潮。

    　　金翅大鹏拦道，手持如意乌铁神棍，与司命战于长空。其后宁长久越过流沙河，于七绝崖下瞥见河东的狮影，倾盆大雨犹在昨日，电闪雷鸣恍然耳畔，屋中的气氛一点点压抑了下来。

    　　陆嫁嫁黛眉始终紧蹙着，哪怕一切都已化险为夷，她依旧听得心惊，而司命回想着那些，唇角却勾起了淡淡的、释然的微笑。

    　　宁长久继续说着，说着司命重伤濒死，说着金翅大鹏再度来袭，其后天竺峰上决战之地，神弓一箭，刺透金鹏与暴雨，寂静的天地里，宁长久绝望地嘶喊着，接着月光如水，从遥远的天外飘来，笼罩了他们。

    　　陆嫁嫁安静地听着，唇抿得很紧。

    　　她原本以为，自己听到他们相爱的故事，再如何假装大度，内心深处也是会有酸涩的，但此刻，那束月光落在天竺峰上时，她竟好像真的看到了，感同身受。‘幸好大家最后都没事’是她仅剩的念头了。

    　　陆嫁嫁搭在桌上的芊芊玉指缓缓落到了膝上，一点点捏紧了雪色的裙。

    　　故事接近了尾声。

    　　屋内一片寂静。

    　　最先开口的倒是小龄。

    　　“师兄和司命姐姐为小龄吃了这么多苦，小龄该怎么报答啊……”宁小龄拉拢着耳朵，眼泪落了下来。

    　　宁长久将她揽在怀里，柔声道：“小龄平安活着就是最好的报答了。”

    　　陆嫁嫁看着司命，轻轻按着她的手，道：“雪瓷姐姐受苦了。”

    　　司命微低着头，低声道：“你还是喊我妹妹吧，哪有我这么丢人的姐姐……”

    　　司命下定决心，以后一定要谨言慎行了……怎么说什么什么就灵验啊，若神官真这般言出法随，这神官，哼，不当也罢！

    　　陆嫁嫁微笑道：“当初洛书遇到的时候，我喊你就是前辈呀，如今虽真成了姐妹，辈分也不能太乱的。”

    　　司命看着她，心想你和徒儿都这样了，还有脸说辈分不乱？

    　　司命脸上却是很乖顺的，她说道：“一切都听嫁嫁的就是了，嫁嫁以后……应该不会欺负我吧？”

    　　陆嫁嫁看着她佯作温顺的模样，叹了口气，心想自己也不是当初的傻姑娘了，你这坏女人还骗得了谁呢？

    　　“不欺负你？”陆嫁嫁淡淡道：“做梦。”

    　　“……”司命暂时不敢辩驳。

    　　宁长久道：“嫁嫁若生气，将气都撒我身上吧，都是我的不对。”

    　　陆嫁嫁道：“怎么？当着我的面演起夫妻情深了？”

    　　宁长久不知如何作答。

    　　当时进门之前，他与司命已经下定决心，任打任嘲了。

    　　气氛又僵持了一会儿。

    　　陆嫁嫁清咳了两声，道：“好了，别耽误时间了，先将小龄的权柄炼好，师尊不还在等你么，也莫耽搁了……嗯，你们若想了却遗憾什么的，楼上是有空房间的，我早替你们收拾好了。”

    　　宁长久看着陆嫁嫁平静的容颜，心意颤动，缓缓起身，不由自主地来到她的身边。

    　　陆嫁嫁按住了他的胸口，将手搭给了司命。

    　　司命也拥了上来。

    　　三人抱了一会儿，宁小龄坐在桌面上看着他们，狐狸眼睛眯了起来，像是两道愉快的线。

    　　宁长久将郁垒从金乌中取出，道：“这就是郁垒剑，最后的权柄了。”

    　　陆嫁嫁看着那柄扭曲得不像样的神剑，管中窥豹，也可知他们一路的艰辛。

    　　“辛苦你们了。”陆嫁嫁心疼道。

    　　宁小龄接过了郁垒剑，抱在怀里，认真道：“以后小龄不会再让师兄和姐姐们这样操心了。”

    　　宁长久揉着小狐狸的脑袋，道：“小龄这样子真可爱，师兄都有些舍不得你变回去了。”

    　　司命也浅浅笑着，她忽然抱起了小龄，道：“我带小龄去正殿，将这剑与其余权柄炼在一起，约莫一日就能炼好的。”

    　　说着，她不等陆嫁嫁与宁长久开口，便抱着小狐狸和剑走了出去。

    　　门关上了。

    　　屋中只剩下宁长久和陆嫁嫁两人。

    　　两人沉默了片刻，接着，宁长久感觉背后被什么东西压住了，原来是陆嫁嫁从身后抱住了他。

    　　宁长久捉着她的手，心情安宁。

    　　“你可真是越来越有出息了呀。”陆嫁嫁感慨道。

    　　“嫁嫁太温柔了，遇见你是我转生以来最幸运的事了。”宁长久情真意切地说。

    　　“你对谁都这么说吧？”陆嫁嫁不太相信。

    　　“没有，只有嫁嫁在身边时，才是最安心的，我相信不仅是我，雪瓷和襄儿也是一样的。”宁长久说着。

    　　“嗯……”陆嫁嫁轻轻靠在他的背上，说：“你这份夸奖我收下了。”

    　　“嫁嫁真好。”

    　　“少来……关于你们的事，我可没有假装大度，故作仁慈，你真要担心，还是担心襄儿吧。”

    　　“我们与襄儿已经见过了……”

    　　宁长久又将孤云城的事大致说了一下。

    　　陆嫁嫁忍不住笑了起来：“雪瓷姐姐也太丢人了，竟连襄儿也压不住。”

    　　“毕竟是四师妹嘛。”宁长久也笑了起来。

    　　陆嫁嫁道：“你在外面还有没有招惹什么狐狸精呀？如实招来？现在为师心情好，你坦白或许就从宽了。”

    　　宁长久试探性问道：“真的？”

    　　陆嫁嫁娥眉一蹙，冷冷道：“还真有？”

    　　宁长久笑道：“没有了，别瞎担心了，等这些事过去了，我就……”

    　　陆嫁嫁打断道：“不许说这种话。”

    　　“我又不是雪瓷。”宁长久道。

    　　“不许就是不许！”陆嫁嫁态度强硬。

    　　“好，都听嫁嫁的。”宁长久紧握着她的手。

    　　陆嫁嫁闭着眼，贴靠在他的背上，与他依偎了一会儿。

    　　宁长久问：“嫁嫁这几个月还好吗？有没有遇到什么难事？”

    　　陆嫁嫁道：“除了柳珺卓来问剑，倒是没什么了，但柳珺卓也并无恶意……”

    　　她将当时的事也大致说了一下。

    　　宁长久听着，恍然道：“原来师尊当时还偷偷给嫁嫁发布任务啊。”

    　　“……”陆嫁嫁鼓了鼓玉腮，道：“怎么？看不得师尊宠我么？”

    　　“哪有，谁不爱嫁嫁呢？”宁长久笑道。

    　　陆嫁嫁道：“哎，柳姑娘人其实蛮好的，可惜下次再见，应是生死大敌了。”

    　　宁长久颔首道：“是啊，剑阁弟子也是可怜，都受了剑圣蒙骗……唉，话虽如此，敌人还是敌人，真遇到了，也不可心慈手软。”

    　　“嗯。”

    　　“好多月没有陪嫁嫁了，想夫君么？”

    　　“不是还有小龄陪着我么？”

    　　“这能不一样吗？”

    　　“哼……没了你还清静呢。”陆嫁嫁雪颊微粉，咬着唇，道：“况且，你现在可是大忙人，今日还陪着雪瓷姐姐，明日就要去找师尊，哪里有闲心管我呢？”

    　　“那，要不然嫁嫁一起……”

    　　“讨打！”

    　　“哎，我随口说说的。”

    　　两人说笑了一会儿，陆嫁嫁咬着他的耳朵，问：“你现在是什么心情呀？”

    　　“现在啊……”宁长久想了想，说：“现在感觉被两座雪山压着。”

    　　陆嫁嫁怔了一会，一口咬了下去。

    　　……

    　　等到司命回来的时候，两人已经松开了怀抱。

    　　宁长久坐在椅子上看着她，陆嫁嫁则在梳妆镜前收拾着什么。

    　　司命才一进去，便被陆嫁嫁唤到了镜子前。

    　　“权柄已在炼化了，现在小龄在看着，应不会有什么问题，明日清晨，权柄应能炼好了。”司命一边在梳妆镜前坐下，一边微笑着说着。

    　　他们忙了许久的事，终于要落幕了。

    　　“嗯，希望别再有事了。”陆嫁嫁轻叹着，拾起木梳，滑入了司命银色的发间。

    　　司命绝美的容颜映入镜中，于是原本普通的铜镜，此刻像是雕琢出了世间最美艳的花朵。

    　　陆嫁嫁捧起她的长发，为她轻轻梳过。

    　　“姐姐守身如玉千年了，现在若是反悔，可还来得及哦。”陆嫁嫁打趣道。

    　　司命抬起手，轻掩鼻尖，也道：“好浓的醋酸味呀。”

    　　陆嫁嫁梳发的手微僵，“少给我得寸进尺的。”

    　　司命看着镜子，忽然道：“嫁嫁妹妹独守空闺数月了，不然，今日嫁嫁也……”

    　　“住口！”陆嫁嫁叱道：“真是近墨者黑呀，你们这对恶人夫妇，怎么想法都这么一样？”

    　　司命冰眸一凝，冷冷地看向宁长久，道：“你真这么说了？”

    　　宁长久立刻举手喊冤，“玩笑话罢了。”

    　　陆嫁嫁抿唇而笑。

    　　司命犹豫了一会儿，轻声问道：“那稍后……我们上楼了，嫁嫁，做什么呀？”

    　　“我就……”陆嫁嫁为她梳好了发，将梳子扔在桌上，叹道：“你们一路赶来也累了吧，我替你们煮饭，等你们结束了，嗯……记得下楼吃饭。”

    　　……

    　　陆嫁嫁没有开玩笑。

    　　她真的搭起了炉灶，架好了锅，舀水淘米，准备做饭。

    　　那米是古灵宗外的村子特产的黑壳米，遇热就会慢慢变白，很是香甜可口的。而今日，为了犒劳他们凯旋，陆嫁嫁特意做了平时不太舍得吃的八宝饭，一样样食材摆好了，很是专业。

    　　“早些下来吃，到时候饭凉了可别怪我。”陆嫁嫁淡淡说着。

    　　宁长久与司命应诺了一声，牵着手，轻手轻脚地走上了楼。

    　　陆嫁嫁捋着裙坐下，抓着葫芦瓢轻搅着水，等他们上了楼，才缓缓回头，陆嫁嫁轻声叹息，随后又笑了起来，她卷起了衣袖，大大的白袖更将纤细藕臂衬得美丽。

    　　她开始整理食材，煮起了饭。

    　　楼上，宁长久与司命来到了房间里。

    　　宁长久将帘子拉了起来。

    　　屋内渐渐归于黑暗。

    　　司命坐在床榻上，赤着雪嫩玉足，清艳无方的脸依旧带着神官独有的神圣清冷，无比诱人。

    　　竹窗间漏下的光线将屋子变得暧昧。

    　　“便宜你了。”司命托着香腮，轻声笑道。

    　　宁长久看着她光影斑驳的神袍，心绪间涟漪无数。

    　　他们虽同床共枕已久，却始终没有真正越过那条线，而今日，他们历经磨难，修成正果，当初雪峡中妖冶凶厉得宛若杀神的女子如今正坐在榻上看他，含笑的眸中带着羞意，接下来的几个时辰里，他会暂时忘记外面开阔的天地，只在那方寸的雪地间纵横驰骋，揉乱雪与白云。

    　　宁长久来到她的身边，将她抱住。

    　　“我想这一天很久了。”他说。

    　　司命挣不开怀抱，清冷的身躯此刻却柔若无骨。

    　　“我……”司命眼帘微垂，道：“我也是的。”

    　　“那，现在我就与雪儿一起探秘访幽，好不好？”宁长久问道。

    　　司命却道：“不行。”

    　　“嗯？”宁长久疑惑：“怎么不行，还在担心嫁嫁么……嫁嫁在煮饭，她的言外之意，不就是说，让我们将生米煮成熟饭么？”

    　　生米煮成熟饭……

    　　“不是这个意思。”司命仙靥微红，道：“这里不行的，会让赵襄儿看到的！”

    　　宁长久一愣：“那……你想去哪里？”

    　　司命似早有想法了，她认真道：“你不是让我今后做你的神官吗？我想去我的国看看。”

    　　金乌神国——曾经也是他与襄儿的国。

    　　……

    　　金乌飞出。

    　　他们来到了金乌的神国里。

    　　司命立在广袤无垠的天地间，银发黑袍的神姿在悬浮的星火间被照耀着，散发着凛然不可侵犯的光芒。

    　　金乌中保留的国，对于当年而言，只算是冰山一角了。

    　　司命与宁长久在残破的神国中游荡了一会儿，见到了那些向日傀。

    　　宁长久看着这些人参果精，问：“你们开心吗？”

    　　人参果精一个个都被晒黑了，也看不出什么表情，他们战战兢兢地看着杀神般的司命，委屈道：“开心，开心极了。”

    　　宁长久满意点头。

    　　接着，他们一同在神国中飘荡了一会儿，很快找到了位于中心，还算完整的殿。

    　　宁长久认得这座殿。

    　　这是羲和的殿……当初他就是与羲和在这里分别的。

    　　“进去看看吧。”司命说。

    　　宁长久犹豫着，司命已走了进去。

    　　殿中渐渐生出了微光。

    　　司命停在了王座边的一座雕像前——那是一座与人等高的雕像，雕像毁的是一个倾国倾城的女子，女子彩裙玉缎，头戴冠冕，腰垂雀饰，发铺珠配，容颜更是栩栩如生，睫羽细长，玉唇纤薄，眼眸如含清光。

    　　这是羲和的神像。

    　　“果然与赵襄儿是一个模子刻出来的。”司命看着这尊雕像，微笑着说。

    　　宁长久也看了一会儿神像……襄儿盛装的样子娇妍动人，哪怕只是神像，似也随时要活过来。

    　　他又看了看周围倒塌的灯柱，破损的王柱和分崩离析的穹顶……这些已是四千年前的古老建筑了。

    　　宁长久想着这些，内心不由翻涌起了沧桑之感。

    　　宁长久道：“好了，我们出去吧，别打扰这里了。”

    　　司命眼眸微转，她立在赵襄儿的神像前，道：“出去？出去做什么？这里……不是正好么？”

    　　“正好？”宁长久微愣，道：“可是襄儿……”

    　　司命冷哼道：“襄儿在外面这么欺负我？你不帮我就算了，如今难道还要向着她？”

    　　司命一边说着，一边拾阶而上，走到了王座前，在羲和曾经的神位上坐下。

    　　她斜坐着，修长的双腿交叠，雪足玉趾微扣，素手支着侧颊。她似回到了千年之前，身上泛起了一丝神圣不可侵犯的，烟火疏离的感觉。

    　　司命坐了一会儿，笑意清媚：“不是要将生米煮成熟饭么？现在米已入锅，宁公子不添柴烧水了？”

    　　宁长久看着她这般姿态，柔和地笑着，他掩上了门，不再多想，走到了司命面前，宠溺道：“从今日起，你就是我的神官了。”

    　　他抱住了她，俯下身去。

    　　双唇相接，身躯相触。

    　　锅中，黑色的生米在水中静躺着，水温一点点升高了，米表面的黑色淡了下去，露出了粉嫩白皙的颜色。

    　　水环着白色的生米，用自己渐渐变高的温度与它们焦灼相抵，想要将它们真正煮入自己的身体里。

    　　白色的米在水中无序地翻滚着，其间有轻轻的声音传了出来，很是细微——那是水初初烧开时的声响，轻若女子的呓语，似在呼痛。

    　　水与米就这样互相厮磨了许久，在锅中微微翻搅着，干燥的米粒被水缓缓浸透了……

    　　今日烧的是八宝饭，所以不一会儿，水声更吵了些，接着，白色的米粒间，有红的颜色渗透了出来——那是豆沙还是枣泥呢……总之颜色是要更鲜艳一些的，这抹红色在纯白的米饭上游走着，就像是雪地中艳丽盛开的梅花。

    　　随着黑米被煮掉了表层，八宝饭中，越来越多的美丽食材出现了。

    　　譬如水中蓓蕾似的莲子——嫁嫁烧饭的时候似很节约，这样的莲子竟只放了两颗。

    　　两颗莲子被水煮着，越来越坚硬，颜色也越来越鲜红。

    　　各色的食材在白色的主色调中舞动着，水温越来越高，水沸腾的声音也越来越喧嚣、急促，一切都在变得软糯，一切都在交融中推向了更高的地方……

    　　这是很原始的产物，是人类自刀耕火种起最初的渴望，它们深埋在骨髓里，在炙热中酝酿、爆发，与此起彼伏的水声揉在了一起。

    　　锅底，火焰是集中在中央的，于是滚烫的水也自中间形成了一根凸起的水柱。

    　　水柱因沸腾而不停向上涌动着，冲击着整片白米，米越来越熟了，散发出了谷物独有的清香，令人沉醉，这根水柱像是捣药的玉锤，不停地搅动着整片生米。

    　　果脯、莲心、米仁……所有的一切都在水浪中吞吐着。

    　　他们在其中进行着一场惊艳绝伦的舞蹈，痴醉的舞蹈……米更熟了，白色的米沫被水柱一点点煮出，缓缓渗开，接着，大量的白沫被煮了出来！水柱还在不停翻搅，白沫也随着它翻搅，一切都要变成浑浊的乳白色了……

    　　茫茫的白汽也炽热地顶着锅盖，悠长作响。

    　　啪！

    　　陆嫁嫁的手按住了锅盖，片刻后，她将锅盖揭开，看着其中香喷喷的米饭，嗅了嗅，微笑道：“煮好了，今日的饭真是格外地香啊。”

