    身体靠在土坡上，成才脸色严肃，同时有点气闷。他主动暴露位置引周青开枪，谁知道这家伙反应这么慢竟然不开枪，现在周青知道他位置他却是不知道周青的位置。着实有些不好办。

    周青瞄准成才所在土堆，手指放在扳机上随时准备开枪，只等成才一冒头，他就像打西瓜一样一枪打爆对方脑袋。想想都让人兴奋。

    赵子武和巴郎跟陈国韬许三多两人热血搏斗，渐渐有些支撑不下去，他们在兽营都是佼佼者，但在特种部队，还得教学费。

    成才皱眉苦思解决周青的办法，周青一动不动趴在地上，犹如等待猎物上钩的毒蛇。两人就这般陷入无声的僵持，只是周青有耐心耗下去，带赵子武两人却是耗不住。

    眼看两人就要撑不下去，周青那边隐隐也有些急了。狙击不仅考验枪法，还考验心理。一组可以就这样一直耗下去，但二组不行。

    咬了咬牙，周青猛地调转枪口，“啪”一枪，正和赵子武打得起兴的陈国韬身上滋滋冒出烟雾。

    扣动扳机的下一秒，周青枪口再次调转，看向成才所藏身的土坡。这一看，亡魂大冒，成才枪口已经对准他。来不及有任何想法，周青猛地朝旁边滚动，与此同时，成才扣动扳机。

    “砰！”枪响余音响彻森林上空，险之又险的一枪，周青幸运躲过。不能说幸运，躲过这一枪的速度，是他在过去一年时间里所练就的速度。

    周青在地上滚动，成才的枪声跟随响起，一连几枪，都与周青擦身而过。直到周青躲到一快石头后，成才枪声才停了下来。

    许三多一人对赵子武巴郎两人? 局势瞬间逆转。但周青在和成才的对狙中? 同样丧失主动优势。

    局势，一时焦灼至此。就连在监控屏幕前观察战斗的陈煜袁朗两人? 一时都是来了点兴趣。

    陈煜认为一组赢? 是因为一组经验丰富，技巧老道? 占有太多优势。但二组是否真能逆风而胜，他还真不确定。

    周青躲在石头后? 他能想象? 成才现在肯定就和他刚才一样，枪口瞄准这里，就等他冒头。

    心思急转，突然想到成才曾经在和他一次对狙中的做法。嘴角一翘? 从身上取下一个烟雾弹? 拉开拉环，直接丢到不远处。瞬间，烟雾弥漫，石头及其周围的树木渐渐在成才狙击镜中消失隐匿。

    见此，成才眉头不由翘了翘。这小子学的倒是挺快。竟然用他的手段来对付他。

    收起枪? 快速换了一个狙击点，再次趴了下去。深林中无风? 烟雾弥漫一时消散不去。周青藏身烟雾后。看一眼外边，突然脱下背后背包? 拎着往外移动，爬到烟雾稀疏之处。

    此处? 他看外边模模糊糊? 外边看他同样模模糊糊。架好狙击枪? 拎起背包猛然往外丢去。

    背包呈一道抛物线，还未落地，对面猛然传来一声枪响。听着声音，周青转动枪口，同样扣动扳机。不知打中与否，连续扣动三枪，快速迈步朝烟雾外移动。

    烟雾是双刃剑，对方看不见他，他同样看不见对方。

    “砰砰砰！！”响起的枪声告诉了周青结果，成才还在！

    一时间，狙击枪的枪响在森林上空不断响起，精彩的对狙，就在陈煜和袁朗眼皮子底下展开。

    狙击从来都是快且致命的，不到十秒，两边狙击枪声音都是戛然而止！

    看着身上冒出的烟雾，周青脸上却是露出一抹由心的笑容。他中枪了，但成才也和他一样！这次，他不辱使命，没有让成才“活着”退出这场狙击手的战斗。

    双方狙击手，卒！

    面对赵子武和巴郎两人夹击，许三多终于是抵挡不住。面对他俩任何一人，许三多都敢说对方是垃圾，但垃圾加垃圾，有时候就会变成宝贝！

    被赵子武一脚踢退几步，许三多忍不住揉了揉胸口。对面那两货，丝毫没有对曾经的教官手下留情的觉悟。

    可恨不是封于修，不然这两家伙还不够打的！

    巴郎赵子武两人并排站在一起，对面许三多大喘着气，两人目光对视，再次悍然攻了上去。

    许三多眼神沉着，这次他不打算挡了，脑子一根筋的他，扑上去猛然抱住两人的脚，不顾背后的拳打脚踢，手指拉动身上的手雷拉环。

    成才那里出了事，他们要赢就只能靠邓久光三人，这种时候，他断然不能让赵子武两人跑过去支援。许三多的想得很简单，既然他这里赢不了，那就拉着两人同归于尽。

    赵子武两人还没来得及挣脱，许三多身上的手雷就已经是冒出烟雾。

    许三多、赵子武、巴郎，卒！

    看着身上冒出的烟雾，赵子武不由苦笑，许三多这时候也松开了两人的脚，拍拍身上泥土站了起来。

    “老许，你这也太狠了！”都说狠的怕愣的，愣的怕不要命的。许三多这就这就属于不要命的。赵子武这次算是领教了。

    同时他也知道为什么许三多训练中对他们那么狠了，因为这家伙对自己更狠，就是个不择不扣的狠人！

    “实战，不仅要对敌人狠，还要对自己狠。只有连自己的命都敢不要，才能要敌人的命！”

    许三多现在不是当初杀个人都要沉默大半个月的人，现在他是张嘴杀人，闭口要命。

    杀一是为罪，屠万是为雄，还真有几分道理。

    赵子武两人苦笑地听着许三多的教诲，你赢了，你说什么都是对的。赵子武算是狠的，但遇上许三多这个不要命的，他还真有点不够看。

    一组，陈国韬、吴哲、许三多、成才、拓永刚都“阵亡”了，拓永刚在这场战斗中就像是个打酱油的，放在游戏中就是典型的送人头，会被队友骂死那种。

    好在现实中，拓永刚没遇到那样凶残的待遇。

    一组五人“阵亡”，二组向羽、巴郎、赵子武、周青四人“阵亡”，现在两组都变成3VS3模式。

    邓久光、柳小山、伍六一对阵武岳、苏卫、廖勇。

    一组剩下的三个都是真正的狠人，胜利天平倾向哪边已经不言而喻。

