    两人总共拍了三套服装，两套孕妇照，一套婚纱照。

    魏云舒看着两个人穿着结婚的礼服站在镜头前的时候，她心里才有了些乱七八糟的想法。

    当然这些想法跟眼前的这两个人没有多大的关系。

    她只是觉得，自己婚都结了，却还没穿过一次婚纱。

    当她在脑子里幻想自己以后和心爱的人穿上婚纱的样子时，她的脑子里竟莫名其妙的将那个男人想成了荣世远。

    她急忙懵塞了两口薯片，喝下大半杯奶茶，冲掉脑子里那不该有的想法。

    两个人折腾到晚上七点多才离开，送走两人之后魏云舒松了口气。

    午饭没吃的她，收拾东西下班就去了餐厅。

    点了菜等餐之际，给荣世远发了短信询问那边的情况，却没有得到回复。

    医院。

    消毒水的味道有些浓。

    荣世远刚抵达医院，在病房门外看到了坐在走廊抽烟的厉嵘。

    “笑笑呢？”

    厉嵘抬头看着荣世远，神色之中有些自责：“嫂子她……一天没吃东西了，也不和人说话。”

    荣世远猜测到了什么，试探着问了一句：“孩子呢？”

    厉嵘敛眸，只是摇了摇头，又猛抽了一口烟，然后丢掉手里的烟蒂：“都怪我，没有保护好嫂子。”

    荣世远并没有责怪厉嵘，谁都不希望发生这样的事，事已至此，该做的不是问罪，而是面对。

    “世骞呢？”

    厉嵘又是摇头：“南爷自己走了，我还没来得及去查他的行踪，我问小六，小六说南爷走之前去找过他，只拿了些钱走，我之前给南爷的手机，他走的时候没有带走，还给小六了，现在联系不上。”

    荣世远默了默说：“没有身份证他应该走不远。”

    厉嵘：“南爷现在还不知道嫂子出事了，现在也联系不上南爷，南爷之前那么宝贝嫂子，要是恢复记忆之后知道了这些，恐怕……”

    荣世远沉了口气：“先找到他再说吧，我去看看笑笑。”

    病房里比外面更加安静，荣世远推门进去的时候，秦笑颜平躺在床上，脸色苍白，唇上没有什么血色，闭着双眸，若不是睫毛湿润，恐怕都会觉得她只是睡着了。

    “笑笑。”荣世远轻声叫了她一句。

    秦笑颜颤了颤湿哒哒的睫毛，睁开眼睛，眼底的氤氲看的让人有些心疼。

    荣世远毕竟是个大男人，在安慰人这件事上，显得有些词穷：“好些了吗？”

    秦笑颜眼皮颤了颤，最终还是忍不住眨了下去，原本在眼眶里打转的眼泪，顿时被挤了出来，顺着鬓角落入枕头中……

    她抬起没有输液的那只手擦了擦眼睛，深吸了一口气，张了张干涸的嘴唇，声音沙哑说：“大哥，我想回去了。”

    荣世远点点头：“等出院了，我们就回去。”

    秦笑颜深吸了一口气，身子因为哭泣微微抽动了一下，说话带着哭腔：“我现在就想回去。”

    荣世远敛眸，看了一眼床头一口都没动过的饭菜，说：“现在太晚了，你起来吃个饭，明天早上我们就回去好吗？”

    秦笑颜低哑着声音说：“我吃不下。”

    荣世远：“有没有什么想吃的？我叫厉嵘出去买。”

    秦笑颜还是摇头，没有心情也没有胃口。

    她试图坐起身子，荣世远见状立马上前小心将她扶起来。

    秦笑颜伸手拿起床头的水杯，喝了一小口，只是润湿了嘴巴，喃喃自语般说：“都怪我当初没听你们的，就不该留在这边。”

    荣世远：“别自责，你还是要把自己的身体照顾好，球球还在家里等你回去呢。”

    秦笑颜点点头，重新躺下身子背过了身去，不想让别人看见她哭泣的样子，然而一想到失去的那个孩子，她就无法控制自己的眼泪。

    荣世远轻叹口气，收掉了床头冷掉的饭菜，出去吩咐厉嵘买了一份热粥回来。

    秦笑颜只是意思了两口，荣世远看她实在不想吃，也没再逼迫，让她早点休息。

    魏云舒晚饭过后见了一位老客户，聊完天已是九点多了。

    一边给云彩打电话一边往住宅楼里走。

    在一楼电梯大厅里，靠墙的长椅上坐着一个男人，魏云舒一眼就认出了是谁，却故意装作看不见他，径直往电梯门口走。

    荣硕轻咳的一声，想要引起她的主意。

    而魏云舒自顾自的和电话那头的魏云彩聊着天，从电梯门上的影子看见荣硕朝她这边走了过来，魏云舒这才结束了通话。

    同时身后就响起荣硕的声音：“才下班？”

    魏云舒低头将手机放进包包里，抬头看着荣硕，笑问：“荣总，这么巧？今天和贵夫人在本店的消费服务还满意吗？”

    荣硕：“别跟我阴阳怪气的。”

    魏云舒：“那荣总有何贵干？”

    荣硕看了她几秒，来之前乃至于在这里坐了那么久，他心里想的都是心平气和的和她聊聊天，问问她最近的情况。

    然而魏云舒着态度和语气实在让他没法好好聊天。

    他说：“妈叫我们明晚回去吃饭，你自己准备一下。”

    魏云舒：“明晚忙。”

    荣硕：“自己把时间腾出来。”

    魏云舒笑了笑：“如果去是商量离婚的事，我就去。”

    荣硕一边点头一边笑：“好啊，你自己去说。”

    魏云舒：“我说了你就会答应？”

    荣硕：“不会。”

    说完，荣硕就转身头也不会的离开。

    坐进车里，他没有立马开车离开，而是坐在车里摇下车窗，点燃了一支烟。

    其实赵若岚也一直在催他离婚，魏云舒想离，他答应便是。

    可以想到离婚之后她就完全不受他的控制了，还有可能和他最讨厌的男人在一起，光是想想就恨得牙痒痒。

    兜里的手机响了，荣硕听见了却久久没有理会。

    因为他知道是谁打来的。

    两口抽完剩下的半支烟，才接起电话，赵若岚的声音从电话里传来：“阿硕，怎么还没回来？”

    荣硕：“在路上了。”

    赵若岚：“顺路的话帮我带一份酸梅汤吧。”

    荣硕：“好。”

