    杨眉大仙随后便是说道："这应该是主人给通天升级的封神榜吧。"

    鲲鹏老祖他听了杨眉大仙的言语，他也是点了点头。

    鲲鹏老祖：

    "竟然是如此了，这封神榜居然被升级到了混沌灵宝的级别，这必定是出自主人的手！"

    鲲鹏老祖他笃定！

    孔宣他也是点了点头。他也是和鲲鹏老祖，还有杨眉大仙两个人同样的想法！

    “能够将这封神榜升级到混沌灵宝级别的定量是只有主人才能够做到的，那可是连天道都做不到的呀。”

    孔宣他如此的说道。

    而在通天他的封神榜，拿出这洪荒之时，顿时便是震惊得整个洪荒了。

    紫霄宫之中的鸿钧道祖！

    鸿钧道祖他此时也是感觉到十分的震撼。

    鸿钧道祖他被青元给暴打了一阵之后，圣人的根基也是有些遭受到破坏。

    不过他和其他几个圣人太上元始天尊他们不同的是，

    他乃是天道意志，乃是天道的代言人，他的恢复速度自然是非常快的，

    远不是准提道人接引他们能比较的。

    不过鸿钧道祖他一边摸着自己手中的几块造化玉碟的碎片，他一边看着这极为强大的封神榜，他的心中顿时感觉到了十分的震撼。

    “这个封神榜到底是经历了什么？居然散发出如此强大的威能。”

    鸿钧道祖突然整个人都懵逼了！

    随后他鸿钧道祖便是将目光给放到了这洪荒之中，刹那之间他整个人都惊呆了呀。

    “这个通天，他居然带着这封神榜去找了这隐士圣人！”

    随后经过鸿钧道祖他的推算，他自然便是知道了，这通天带着封神榜去找了隐士圣人之后，出来时这个封神榜便是成了混沌灵宝！

    鸿钧道祖，他哪里能不感觉到震惊呢？

    他一边在拼凑着造化玉蝶，一边在深深的呼吸着！

    “这封神榜变成了混沌灵宝级别，这是有什么用意吗？”

    随后他进行了推算，但是推算了半天，也没有推算出来呀！

    鸿钧道祖他既然推算不出来，

    他便是开始在想着这件事情，

    他突然想到了一个东西，

    那便是通天他会不会是想着将要把4个圣人准提道人，接引道人，元始天尊还有太上他们给送入封神榜之中

    ，所以这才将封神榜去让隐士圣人给升级到了混沌灵宝的级别呀？

    “还真有可能！”

    随后鸿钧道祖摇了摇头，他自己都自身难保了，哪里还有心思去想着准提道人接引道人，他们这是个圣人的事情呀。

    他要赶紧将这造化玉蝶，还有自身的圣人根基给完全修复好，那才是要事！

    至于封神量劫，现在的他真不想要管他太多了。

    更别提他们这四个圣人的其他事项了，

    他们能不能被送入封神榜之中，鸿钧道祖都不想管了，

    毕竟这有隐士圣人所支持的截教当真是太过于恐怖的呀。

    鸿钧道祖摇了摇头，随后便是不再想这些事情了。

    ....

    而在元始天尊道场之中！

    元始天尊他看到这通天居然带着封神榜去找隐士圣人的道场，

    随后又是从着隐士圣人的道场之中拿出来时，

    已经变成了混沌灵宝的级别，元始天尊，他整个人都惊呆了，身子都在不停的颤抖着，他似乎想到了什么，但是似乎又没有想到了什么。

    元始天尊：“这到底是怎么回事啊？”

    “这个通天他到底是要干什么啊？”

    元始天尊他在一刻，寒毛竖立起来！

    整个人都是十分的不好了。

    “这通天去找隐士圣人升级封神榜，难道是说，他这是想要将我们几个圣人给送入封神榜不成？”

    元始天尊：“还真有可能是这样子！”

    元始天尊惊呆了！

    他随后便是继续推算起来，不过鸿钧道祖他都无法推算和隐士圣人有关的东西， 他一个元始天尊又能推算到什么呢？

    而在首阳山之中！

    太上此时也是异常的震惊了。

    封神榜出现的一瞬间，天地变幻莫测！

    紫气旋绕！

    混沌灵宝的实力不得不说当真是太过于强大了！

    太上他在首阳山之中感受到这极为强大的威能，他顿时整个人都是十分的诧异和不可思议！

    太上：“这封神榜怎么突然变得这么强大？”

    随后太上自然也是得知了这个封神榜被隐士圣人给升级的事情！

    “这悔恨没有和隐士圣人交好啊！”

    “痛失！”

    太上那叫一个悲！

    当他看到这个混沌灵宝的封神榜的时候，太上他整个人都不好了，

    因为他自然也是想到了这个通天，很有可能是想要将他们这四个圣人，甚至是诸多混元都送入这封神榜之中呀。

    土之混沌魔神：“什么！这封神榜，被这个隐士圣人升级过后，居然都变成了混沌灵宝级别的？”

    “太上，你应该好好的和我们几个人具体的说一下这隐士圣人到底是怎么回事。”

    雷之混沌魔神：“对！要详细！”

    魔猿混沌魔神：“自然是如此！我要这个隐士圣人的一切资料！”

    水之混沌魔神：“这太上怕是都不知道太多这个隐士圣人的消息吧？”

    太上顿时漏出了一张苦瓜脸。

    因为他真的还不知道，这隐士圣人的具体东西啊！

    他甚至都不知道这隐士圣人，其实就是自己三弟，早年收的那个弟子！

    而在西方的须弥山之中，

    准提道人和接引道人，他们两个西方的是圣人，

    也是感受到了这极为强大的混沌灵宝的封神榜。

    准提道人：“这好强大！”

    接引道人：“这个通天他居然拿着这封神榜去找这个隐士圣人，而且还将这法宝升级到了混沌灵宝的级别，这也太过于恐怖了吧。”

    准提道人和接引道人，他们两个人倒是没有感受到更为严峻的事情。

    毕竟他们两个猪脑袋虽然不要脸，但是有一些东西他们还是想象不到的呀。

    就好像他们两个人无法想象得到，这通天将这个封神榜给升级，其实是因为他通天是真的想要将他们这四个圣人给送入封神榜之中，只不过是时间的问题罢了。

    只不过就算是准提道人和接引道人，他们两个人没有想得到，

    这个太上和元始天尊的内心传音还是传了过来，刹那之间准提道人和接引道人两个人，

    他们的脸就好像吃了屎一般。

