
这一刻，玄墨他们通通陷入沉默。

戴沐白和朱竹清见状，立马感到不妙…

随后，在戴沐白和朱竹清他们目光的注视下，玄墨便将穆林断臂、被擒之事，然后被邪魂师他们用血池，沦为邪魂师，改造成工具，到了最后更要自爆的事，全盘托出…

“该死的邪魂师！”戴沐白听完后，整个人变得怒不可揭，一股凶戾之气席卷全场。

对于穆林，史莱克八怪中的所有人都与他十分相熟，相互的关系也自然极好！当他们听见他被邪魂师弄成这样，戴沐白怒气冲天，而朱竹清也眼圈变得微红，一脸煞气！

“那现在有解决的方法吗？”

玄墨微微颔首，紧接着又是摇头，看得戴沐白一脸糊涂。于是，追问道：“老墨，你这又是点头又是摇头的，究竟是什么意思？”

就连朱竹清也在这时候开口道，“墨哥，现在在这件事情上，你也不要打哑迷了。”

“不是我在打哑迷。”玄墨饮下了一壶麦酒，随后摇头苦笑，“而是我的确有想法，那就是等他的自爆魂导器被卡丹老头拆除后，就带他去独孤博的冰火两仪眼试试。但是…”

“但是什么？”听到玄墨有办法将穆林拉出邪魂师的状态后，戴沐白和朱竹清顿时一喜。不过听到“但是”之后，便连忙追问道。

“我不确定他这个方法是否有用。”玄墨的酒杯往旁边一放、手一松，马红俊很默契地就提起一坛麦酒放在了玄墨的手边。而玄墨抓起，就是不断地往肚子里面灌去。

“你说，我回去怎么跟大师他们交代？”

众人闻言，一时之间全都陷入了沉默。

……

而这个时候，在玄墨他们休息的酒店，有三个人站在属于玄墨他们五人的房门前。

一个中年男子、一个六旬老者、一个青年。无一例外的是，他们都是身披印有骷髅头的黑色长袍，脸色面沉如水、阴森至极。

中年男子低声道：“确定就是这了吗？”

“桀桀桀！怎么？你怀疑我的能力？”青年怪笑一声，“我弟弟临死留下的气息，你觉得我会分辨错吗？这里的气息最为强烈！只要把他们都杀了，那么也就完成复仇了！”

“但是这里面还有当星罗太子，一旦…”

“桀桀桀！那又怎么样？”青年打断了中年男子，脸色显得异常狰狞，“这个大陆越乱，那就越适合我们圣教的发展！再说了只要把痕迹抹除掉，星罗帝国查不到我们头上来的。所以，下面那些人处理的怎么样了？”

“放心吧。”中年男子眼中闪烁着嗜血光芒，“要不是怕造成骚动，导致报仇失败，我早就把下面那个小美人吸成人干了！桀桀！”

“既然这样，那就赶紧动手。”

中年男子微微颔首，“放心，交给我。”

话音落下，随即释放出武魂，七个魂环并排而出。就连他的魂力波动也在悄无声息间，被其他两人给合力消弭。随后第五魂环悄然亮起，他充满邪异的声音道：“腐蚀。”

顿时，那门从上至下渐渐地被腐蚀，变为了紫黑色，化为一道道带着血腥味的液体而下。很快，整座门就已经化为一滩黑水。

“进房吧，跨过这摊水，不要碰到。”

然后等到他们进入房门后，只见青年的第八魂环亮起，而后微微抬手，一条条亮金色的丝线出现在他手中，瞬间变为黑色。而后在线与线交织波动，发出嗡嗡的声响。

“第七魂技，死亡之国。”

赫然，他的第七魂技不同于一般的武魂真身。只见他的话语落下，一个死神傀儡虚影就出现在原地。在他的控制下，一片黑色地域在房间转化，一个魂师出现在房间内。

“桀桀桀！行动吧。”

只见青年的手指微微一动，那个出现的魂师就如同行尸走肉一般，亮起了他身上的魂环。顿时，一种奇怪的感觉充斥在另外两人的身上，而且在房间这空间也发生变化。

在三人的目光中，地上那紫黑色的液体一点一点变少，而原先被腐蚀的大门也魂环光亮的照耀下，自下而上地恢复着。不一会儿，便化为原状，就像从没有人动过一般。

“动手！开始布置吧…”

……

夜晚时分，酒店门前的街头空荡荡的，没有一个人。晚风吹拂，难免有些寒冷。

这时的玄墨五人，已经从酒吧回到了酒店。当然，已经醉熏的玄墨是由戴沐白、马红俊和奥斯卡他们三人轮流搀扶回来的。

不过奥斯卡说，用玄墨他自己的话来讲，玄墨这叫做“酒不醉人，人自醉”。

但是就当戴沐白他们准备打开门的一刹那，原本说已经醉去的玄墨好像察觉到了什么，突然清醒过来，双目圆睁、炯炯有神。

“小心，别开门！”

可是来不及了，就在玄墨出声的时候，马红俊已经将房门推开，而后顿时一愣神。

就在接下来，一团黑色雾气就从套房当中涌出，将他们所有人给笼罩了起来。

玄墨他们五人没有犹豫，武魂瞬间附体，总共三十一个魂环盘绕在了各自身边。

而后他们就看见一个黑影静静地站在他们面前，他没有发出任何声音。黑色的长袍垂地，黑色的斗篷遮盖住他的身形，看起来极为高大可怖。

“哼！你是谁？是我皇兄派来的吧！”

戴沐白率先出声，一声虎吼响彻黑域。

“戴老大，他应该是奔着我们来的。”就在这时，玄墨一把搭在了戴沐白的肩膀上。

“胖子、小奥，感觉到这股熟悉的气息了吧。”

戴沐白和朱竹清闻言，有些疑惑，当他们扭头看去，发现马红俊和奥斯卡都已经严阵以待、满脸严肃！并且在玄墨出声询问之后，咬牙切齿道：“没错，真是熟悉的很！”

“老墨，这个家伙到底是谁？”

玄墨的眼中已经怒火中烧，沉声道：“他的真实身份我不知道。但我很清楚，这股气息，是邪魂师！”

“邪魂师？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68681838"  chaptername="第401章  套房的杀机">加入书签</a>
</div>
