    “我…”

    柳璎珞想说话的，但是这时耳畔就传来了陆司爵低沉磁性的嗓音，“你可以让苏城来接你，不过，儿子你就别想见了。”

    柳璎珞回眸看着陆司爵，只见陆司爵冷冷淡淡的盯了她一眼，然后转身就上楼去了。

    “璎珞，你现在究竟在哪里，我怎么听到了…陆司爵的声音？”这么多年了，苏城对陆司爵这个男人也是印象深刻，一天都没有忘记过。

    柳璎珞知道陆司爵是说一不二的性格，她不想跟他起冲突，也不想陆司爵再跟苏城见面，“苏城，我现在有点忙，有空再跟你聊吧。”

    “璎珞，你怎么又跟陆司爵在一起了，他就是一个魔鬼你忘了吗，你现在很危险，我现在就去接你。”

    “苏城，你真的不用过来，就这样，我先挂了。”柳璎珞将电话给挂断了。

    挂断了电话，柳璎珞做了几个色香味俱全的家常小菜，现在很晚了，但是陆寒霆还没有回来。

    柳璎珞摘下了身上的围裙，然后走了出去。

    这时叶管家走过来，“璎珞夫人，你是要走了吗？”

    柳璎珞点头，“恩，叶管家，麻烦你跟陆先生说一声，太晚了，我先走了，等有机会再跟阿霆见面吧。”

    说完，柳璎珞离开。

    ……

    楼上，书房里。

    叶管家低声汇报道，“先生，璎珞夫人离开了。”

    陆司爵坐在办公椅上，他修长的两指里夹了一根香烟在抽，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，几秒后，他不动声色的拿出手机，拨出了一个电话。

    他说的很简单，“全城降雨，雨越大越好。”

    柳璎珞离开了别墅，可是她走在草坪上的时候就感觉有豆大的雨滴砸落在了她的身上，竟然下雨了。

    刚才天气还好好的，天气预报也没有说今晚要下雨，但是现在竟然下起了雨。

    雨很大，简直是瓢泼大雨，柳璎珞没有带雨伞，一下子就被淋湿了。

    “璎珞夫人，下雨了，这么大的雨根本就走不了，你先回别墅躲躲雨再走吧。”这时叶管家撑着一把雨伞跑了过来。

    柳璎珞没有选择，这雨下的太蹊跷了，而且非常大，“叶管家，谢谢你。”

    柳璎珞只能又回了别墅。

    ……

    别墅里，柳璎珞接过毛巾擦了擦身上的水滴，这时楼上就传来了那道低沉磁性的嗓音，“去冲个热水澡吧，把湿衣服换了。”

    柳璎珞抬眸，陆司爵从书房里出来了，现在站在楼梯上，居高临下的看着她。

    “不用了，待会儿等雨小了我就走了。”柳璎珞婉拒。

    陆司爵没说话，眸色幽暗的看着她。

    柳璎珞就十分敏.感的察觉到他的目光在她身上游走了，她垂眸看了一下自己，现在她身上的旗袍都已经淋湿了，湿漉漉的贴在身上，旗袍本来就显身段，现在衬的她越发前凸后翘，因为旗袍下面是开叉的，将她一双玉腿若隐若现，现在陆寒霆就盯着她的腿看。

    柳璎珞跟陆司爵的时候太早了，才19岁，除了他，根本就没有跟其他男人接触过，所以在这方面很放不开，十分矜持。

