    看到赤龙破窗而入，又一巴掌打在了陈海燕的脸上！王老的脸顿时绷不住了。

    “朱艺投！你还在等什么？你手里的枪是烧火棍吗？你看不到这个人在故意伤害吗？马上把它给我拿下！”

    朱艺投早就已经见过赤龙，此时听到这样的话，差点吓出来了！

    赤龙是什么人，拿下赤龙？这不是厕所里面打灯笼，找死吗？

    就见朱艺投他扭头看了一眼王老，然后说道：“王老！这么多干警都看着呢！执法记录仪也点着呢！人家就是见义勇为！恕难从命！”

    听到这句话，在场所有的小警察全都惊呆了！那些陈海燕的保镖也全都惊呆了！就连王老的保镖也全都一脸惊愕的看着朱艺投！

    这么公然的和王老对抗，这简直是不要命！王老在锦城的身份地位，绝对可以轻而易举的捏死朱艺投！可是朱艺投今天，竟然如此的硬气！他是怎么了？得了痴心疯？

    就听陈海燕冷笑一声，他对朱艺投说：“我用你帮忙？我这么多保镖是干什么用的？你们还在等什么？他都打了我，你们还要等到过年以后再给我报仇吗？还不给我上？”

    听到这句话，那群保镖全都朝着赤龙冲了过去！

    就见赤龙直接一个后空翻，直接在债券之中脱离出来！他来到张磊旁边，然后小声的问道：“主人！需要留活口吗？”

    此言一出，在场所有人全都哈哈大笑！

    陈海燕大声说道：“能装逼的我见过！像你这么能装逼的我今天还是第1次见！你竟然说，需要留活口吗？哈哈哈，你要逗死我吗？今天这么多手下在这里，全都抬起脖子让你杀，你有半天能杀的过来吗？哈哈哈，何况这些人，每一个全都是格斗高手！你以为，你今天还能活着走出去？”

    那些手下也全都跟着哈哈大笑，指着赤龙一阵叫骂！

    王老也无奈的叹了口气，他看着张磊说道：“你这手下可真能吹大气！不过这并不能吓到我，只会让我觉得你和你的手下都是神经病！好好好，我今天就看着，他怎么在这里不留活口！”

    听到这句话，张磊无奈的叹了口气，他对赤龙说：“毕竟警察在这里！不要让警察难做！注意尺度！不能出人命！”

    “哈哈哈！真是搞笑！别让他继续装b了！都给我上！”

    说着那些保镖全都朝着赤龙冲了过去，哪知道赤龙冷笑了一声，看着这些保镖说道：“一群土鸡瓦狗！”

    他刚说完，这群保镖全都气得咬牙切齿！

    “好小子！看我今天不打死你！”说着这冲在最前面的保镖，一拳朝着赤龙脸上打来！

    哪知道赤龙躲都没躲，甚至用脑袋狠狠的朝他的拳头撞了过来！

    就听咔嚓一声，这拳头竟然直接断掉了！整个手骨全部骨折！

    那保镖啊的一声惨叫，下一秒，竟然被赤龙直接用身子撞了出去！

    下一个保镖赶了过来，他刚抬起脚，赤龙直接上前一步，从他的膝盖内侧顶了出去！

    就听咔吧一声，下一秒这保镖一声惨叫，一只脚竟然从挎把肘子这里开始，完全不能动弹了！

    竟然被赤龙一下子，股骨头撞脱臼了！

    接着，房间里面惨叫连连！这些保镖，竟然全都背赤龙用挨打的方式，打的满地找牙！

    看到这一幕，王老和陈海燕全都傻了！他们何曾见到过如此阵仗！一个人不主动攻击别人，光依靠挨打的动作，就把这些人全部都弄得倒在地上起不来了！估计这些人最少一个医药费都得掏个20万了！

    陈海燕和王老嘴角都抽，一时间都说不出来话！

    “这么牛？怎么可能？他还是人吗？”陈海燕无奈的反问道！

    王老爷摇了摇头，他有些不敢置信这人竟然会这么厉害！

    就听赤龙说道：“主人！您看这个结果您还满意吗？”

    张雷点了点头，然后他对陈海燕说：“马上滚出去！否则下一个倒在地上的就是你！不要消耗我的耐心，别看王老在这里给你撑腰！其实他在我眼里连个狗屁都算不上！”

    王老气的狠狠的一拍凳子，他瞪着张磊说：“你别太嚣张！”

    就见张磊不屑的冷笑，他看着王老说：“你的手下，比他的厉害吗？”

    此言一出，王老直接被憋的说不出来话！差点就要被憋死！

    要知道，红叶集团虽然无法寄身全国500强！但也是区域内的强大商业集团！

    海燕集团聘请的保镖，薪资待遇都是非常的高的！

    虽然王老身份极高，身边配备了不少保镖！这些人甚至都是退伍兵出身，甚至都有公家的身份！

    然而，都混到去当保镖了！当然是谁给的钱多跟谁干了！你还指望当保镖，未来能混个一官半职吗？当保镖队长吗？

    所以他的保镖，和陈海燕的比起来，不过是样子货罢了！只是正步踢得好，真打起来，完全不是陈海燕手下的对手！

    而陈海燕的手下，在对方没有还手的情况下，都被对方打得满地找牙！他的手下上去，不过就是丢脸罢了！

    王老冷哼一声，就见陈海燕冷笑着说：“王老！你不用担心！不就是我这些不成器的手下被打的满地找牙吗？您忘了，我有的是钱！我马上出去，重金悬赏，找人帮我把他们做了！”

    听到这句话，王老满意的点了点头！可哪知道，下一秒张磊一声冷笑，然后说：“你还有钱吗？”

    “哈哈哈！”陈海燕大笑着说道：“我是海燕集团董事长！海燕集团旗下有上百亿资产，流动资金都不止几个亿！你说我没有钱？哈哈哈，你可真是搞笑！”

    王老也笑着说：“打架！我们不如你！但是斗富，你拿什么和我们比？”

    就在这时，一个人匆匆跑了过来，他一边跑一边说：“陈总！不好了！陈总！不好了！”

    陈总皱着眉头，向这个人看去，冷冷的说道：“王秘书！你别以为你是我的秘书就可以胡说八道！你要是不给我说清楚什么不好了，你信不信，我安排你天天陪王老过夜！”

    那叫王秘书的小女孩，一听这句话，顿时吓得一哆嗦，他扭头看了王老一眼，看那满脸的皱纹，顿时再次一个哆嗦！然后说道：“真的不好了！”

