    大厅气氛顿时尴尬，连坐在首位的老爷子也忍不住抽了抽嘴.....

    老二被蹉跎了这么多年，脾气还真是一点不见改呀.....

    众人包括那些旁系长老，此时也一脸尴尬，毕竟对方口中那舔着脸上来的，也包括他们。

    “你.....你怎么能这么说二哥？”四长老颤抖着指着对方：“当初为了你儿子兮夜，家族付出了多少代价？哦，现在有点成绩了又不认人了？还舔着脸？我今儿就告诉你！这里人人都有来问你要名额的资格！”

    这话顿时让所有人背脊稍微直了一点，想想也是，当初为了老二家那个兮夜，家族省吃俭用到了何种地步，如今要个名额怎么就舔着脸了？

    “呵......”逐星完全不卖账：“兮夜入住天神是大家一致同意的政策，后门预算失误也不该是我一家背锅，毕竟兮夜的资质当年如果走战士路线，原本要稳妥得多，你们一直觉得自家受到了委屈，可我儿原本大好前途拿来赌了冒险一波，他就不受委屈？”

    “更何况，这么多年，我夫妻二人辞了家族事务在外打工，十几万年，每一点积蓄都是上缴家族的，我夫妻二人还直接卖掉了自身凝聚的基因，一起加上的金额已经完全足够还清当年兮夜的学费，就算欠你们的，也早就还清了，你们难道还准备拿着老账来吃我家一辈子？”

    “你.....”五长老气得脸色涨红，周围人也脸色难看。

    不过一时间却说不出什么，因为对方说的没错，二房的账其实早就还完了，这么些年之所以还一直被人念到旧账，主要还是有心人在背后推动，小辈不知道，老一辈的心里门清着呢。

    五长老正待再说，却见对方直接摆手道：“老五你不用多说了，你说破天名额也是这样，你不服你可以直接走！”

    老五顿时整个人僵硬在了原地！

    对方威胁得极为直接，一下让他没了话说.....

    不光是他，其他人也一下安静了下来，大家说白了都是来要名额的，可没心情向老五那样去得罪正主。

    “既然没人有意见了那我便宣布一下名额规则.....”老二直接扫了一下众人，背着手，背脊挺得笔直。

    这年头，果然有底气的人说话就是硬气，受了这么多年闲气，总算能要点利息了.....

    面对这般硬气的逐星，老五只能求助般的看向老大，而老大刚什张了张嘴，却最终没有说话，毕竟名额，他这一脉也是想要的，毕竟.....自家也不是只有雷恩一个孩子。

    “我很久没回来了......”逐星懒洋洋道：“和大家也不熟，那就直接按规矩来，资质高、成绩好的孩子优先.....”

    这话一出所有人脸色一震，有人露出兴奋之色，而有的人则是脸色阴沉至极！

    逐星没有理会众人变化，直截了当道：“我对这一代小辈不是很熟悉，所以直接那家族数据说话，目前而言年轻一辈里，数据最好的是艾米，骨相品质最优，是罕见的黄金雷霆战士的骨相，且这些年在紫川中校武科就读，成绩良好，无论基础分还是武斗分在同年级表现也相当优秀，她是应该有资格拿名额的.....”

    这话让人群中一个干瘦的中年雷霆战士激动得浑身颤抖起来，他是曾经旁系离弃龙爵姥爷的旁系分支一员，回归后尽管多年努力做事，依旧有着一层另类的身份色彩，导致平时分到的资源极小。

    他一生努力，再加上女儿天赋极佳，才勉强被龙爵姥爷特批进了紫耀星，这次来要名额的人中，他属于极没有底气的那一批，只指望老爷能看在自家女儿资质过人的情况下给点机会，毕竟艾米的资质如果浪费了真的十分可惜。

    当二房那位直接说以成绩和资质取名额的时候他就浑身绷紧，心跳到了嗓子眼，却没想到对方真的就按照说得意思来，一下子兴奋填满了身体每一个细胞，让他激动得一时间连感谢的话都哽咽的说不出来了.....

    “谢.....谢二爷......”老半天，这位中年人才结结巴巴的吐出几个字.....

    逐星瞄了对方一眼，冷冰冰道：“没什么可谢的，我只是按家族利益来，你女儿被选中只是因为她本身优秀而已，如果她将来辜负了家族的培养，我会第一个把她欠咱家的要回来！”

    “是是是！”对方哆嗦的挽着腰，依旧十分感激的应道：“二爷放心，米拉绝对不会让家族失望的！”

    “但愿吧......”逐星冷淡的回了一句，便继续念着之后的名额。

    一个个名字念了出来，人群中，有和之前那中年人一样激动无比的，也有脸色阴沉至极的.....

    而这群脸色不好的，便是以五长老为首的关系派了，偏偏他们大多自家子弟出息一般，念到最后似乎都没有给他们孩子名额的意思，导致一群人脸色黑得吓人。

    当然，除开这群人，其实人群中大部分即便没被念到名字的，脸色却比想象中要好看，毕竟这种轮才取人，总比论关系取人更让人信服，反而大多人心头想得通很多.....

    念到第十九个名额的时候，逐星一下收起了手中的册子，停了下来：“大概情况就这样了，还有什么问题现在可以提出来，时间不早了，如果没事被念到名字的长辈麻烦通告一下自家晚辈，赶紧去传送站那里集合，最多一个小时候我们就会出发了！”

    一群得到名额的旁系家长闻言连忙就想撒腿就跑，这就和钱落袋为安一样，这个时候都是不想再生变端，赶紧回家通知孩子！

    “等一下！！”老五终于忍无可忍的开口了！

    “哦？”逐星懒洋洋的看了对方一眼：“老五还有什么话要说，麻烦快点，时间很紧急的......”

    “二哥......”老五吸了口气，压低声音道：“咱们这些长老去不了我不说什么，毕竟就如同你所说，该给年轻人一些机会，咱们这些老家伙去占名额也是浪费，可到底咱们这些长老也是为家族鞠躬尽瘁的老人，如今这种机会，就真一点情面不讲？”

    逐星呵呵一声：“老五这话就有些扯了，如果你是讲家族情面，刚才那话难道是觉得家族欠你什么？你为家族付出多年，家族难道亏待你了？没给你相应的待遇？你一家享受的资源少了？”

    “我不是这个意思！”老五连忙道。

    “那你讲情面是指跟谁？我吗？”逐星笑得更开心了：“那就更好回答你了，我和你，没什么情面！”

    “咳......”

    大厅内，一众顿时忍不住呛了一下，纷纷咬住牙齿憋住想要笑的冲动，憋得满脸通红，看起来极为滑稽。

    “你.......”老五气急败坏：“你如果不讲情面，你刚才留我干嘛？”

    “我留你了？”逐星露出一副回忆的表情，几秒后顿时恍然大悟：“哦，你说刚才呀？我说让你有意见就走，可没说你没意见留下来就有名额呀，之前宣布规则不是说得很清楚吗？按资质和成绩取人，你那草包孙子能不能拿到名额，你自己心里没点逼数吗？我刚才就一直很好奇，你眼巴巴的在大厅里傻等什么呢？”

    “噗嗤！！”

    这一次，好几个人终归是没忍住得住，噗嗤一声笑了出来，其中就有三长老和四长老。

    这么多年，总算见老五吃瘪一回了，如果不是老爷子在场，他们两个都想录个像回去欣赏了.....

    “你.....你......”老五气得浑身发抖，最终看向了老大冈什：“大哥，你看老二他！”

    冈什皱眉：“老二，话说得过了，名额不给就不给，你糟蹋老五干嘛......”

    “我可没那闲工夫糟蹋他.....”逐星翻着白眼道：“他直接贴上来让人打脸的，是个有脸的人都不会向他那般理直气壮的为自家那草包孙子要名额，大哥你说呢？”

    “注意措辞！”冈什板着脸道：“老五家那孙子资质是差了点，你一个爷爷辈的长辈，开口草包闭口草包的，像什么话？”

    老五愣愣的看着自家大哥，大哥看起来是在帮他说话，可.....却一点没有为他争取名额的意思，反而....有种默认结果的感觉.....

    冈什明显感受到了老五那幽怨的目光，但只能硬着头皮假装看不见。

    理由也很简单，大庭广众，老二直接打出的牌就是论才取士，这种方式自然是最受大众认可的，你老五想要公然凭关系插队，哪里好在明面上拿出来说嘛....

    刚才老二宣布的那些孩子，都是家族晚辈中资质和成绩最好的一批，自己要是公然为老五要个名额，那其它跟自己混的要不要也争取名额？这般混乱下之前宣布的结果岂不是全打乱了？

    先不说能不能改变结果，就算能，自己也是直接得罪了这些已经拿到名额的旁系，要知道，能被老二选中，代表他们后代资质确实是家族下一辈里的佼佼者，莫欺少年穷，这般公然得罪那么多优秀后辈，可不是什么好事.....

    避开老五的眼神，冈什直接岔开话题：“老二，你刚才念的名额是不是少了一个？不是有二十个名额吗？”

    逐星闻言眼皮都不抬一下，淡淡道：“最后一个名额，自然得先给我儿兮夜留着！！”

