    高级属性中，总共有4个分类。

    攻击等级，防御等级，生命等级和心灵等级。

    攻击等级和防御等级是一对，攻击等级比防御等级每高1级，就可以提升10%的伤害。

    最高可以提升的数值，根据自身的转职程度有关，三转时，最高可以达到500%的程度。

    防御等级比攻击等级每高1级，就可以减少10%的伤害，只要高出10级，就可以达到100%的免伤效果。

    生命等级则是和玩家的生命值息息相关，同时也是抵御疾病和毒素的成功率相关。

    至于心灵等级，则是抵抗控制法术、精神干扰之类。

    张锋施放闪电之盾和石化之刃的时候，在自身天赋的能力下，会同时具有12级的攻击等级和防御等级。

    只要敌人的攻击等级在3级之下，那么对他就没有丝毫的伤害。

    这就是高级属性对于低层次敌人的压制。

    白骨荒野里，张锋除了几个比较强悍的BOSS发现有高级属性之外，其他的怪物都没有这种东西。

    这就代表着他们对他不再有丝毫的伤害，完全可以出入如无人之地。

    “起源之书……嘿嘿，还真的是让人难舍啊。”

    张锋叹了口气，这玩意的属性实在太BUG了一点，如果能够带回去的话，他宁愿舍弃这一次的所有收获。

    可惜，无论是这起源之书，还是他之前从荒野主祭那里得到的屠魔之刃，都只是临时装备而已。

    所谓临时装备，就只是暂时拥有，在当前地图可以使用而已，无法带回到主城，去其他地图使用。

    临时装备的属性往往会被正常的装备要强悍的多，是完成当前地图任务最有效的帮手之一。

    “现在有这两件临时装备，攻克白骨堡垒的把握就大了许多。”

    张锋沉吟片刻，还是觉得有些悬，毕竟黑暗领主是一个不确定的因素，需要小心斟酌。

    他将起源之书放入储物戒，这东西不需要装备，只要带在身上就可以，储物戒之类的储物空间也行。

    旧木箱子里还有其他的物品。

    张锋将一面破旧的旗帜取了出来，这东西散发着的紫色光辉，说明着对方的身份。

    又是一件紫色品质的物品。

    【反抗者的旗帜】：消耗品

    使用效果：当挥舞旗帜时，可以将曾经反抗暴政的英雄们的英魂再次召唤出来，向荒野众生的敌人发起冲锋！

    “这东西虽然只能使用一次，但看起来应该是最后决战的时候使用的样子。”

    张锋把玩着旗帜，这就只是一块布料，破旧不堪，上面还有着大量的尘土和血渍。

    仿佛经历了无数的战火，千疮百孔的呈现在他的面前。

    “或许当年所谓的反抗军，就是在这个旗帜下进行反抗？”

    张锋摇摇头，他对于这些毫无了解，没有去多想这些有的没的。

    旗帜拿完以后，下面就没有其他什么重要的东西了。

    只有一些灵晶铺在下面，作为压箱底的重物。

    张锋清点了一下，高等级的灵晶数量还是不少的，加在一起能得到一笔不少的积分。

    除了灵晶之外，基本上就没有其他物品，或许该看一看日记本了？

    他打开那一本【恩杰日记】，很想看一看这里到底记载了什么东西。

    是否能给他带来一些隐藏任务的完成条件。

    当【恩杰日记】打开，张锋缓慢的看了下去。

    然后他从里面发现了惊天的大秘密。

    “原来在上百年前，白骨荒野还叫做绿野荒野，是一个挺不错的地方？”

    “但是上位者们强势的压迫着众生，苛捐杂税让无数人家破人亡？”

    “嘿，有点意思，竟然还是一个神权社会，如此重重压迫下，反抗者就出现了。”

    张锋看了许多，逐渐了解了一些白骨荒野里的过往。

    为了永葆青春，荒野的那些权力者们肆无忌惮的发动大型荒野祭祀，来恢复自身的寿命，来维持永恒的统治。

    伴随着顶层权贵的长生，大型荒野祭祀的次数越来越多，因为有太多与其相关的人也想要获得寿命，不想死去。

    于是，在一场场的大型祭祀活动中，被充当祭品的荒野祭司们承受不住了。

    他们虽然可以通过小型的祭祀来掠夺其他职业者的生命，但小型祭祀只能对自身使用一次，再多是无效的。

    但大型祭祀举办的速度越来越快，大量的荒野祭司甚至因此身死。

    而死去的荒野祭司，导致大型祭祀的时候没有足够的荒野祭司来分担，就造成更多的荒野祭司在祭祀的时候死亡。

    于是残存的荒野祭司们终于忍耐不住，也加入了反抗者的队伍中。

    在一次运输大型祭祀所需要的物品时，反抗者们在里应外合下，轻松的将最为重要的起源之书带走了。

    而这本日记的主人恩杰，就是负责销毁起源之书的人。

    但这本书太过于神异，恩杰无法将其销毁，只能将其藏在无人知晓的地方。

    在失去了起源之书后，整个荒野爆发了难以想象的可怕战争。

    荒野祭司们在反抗者中拥有了大批的追随者，取得了最终的胜利。

    “如果结局只是如此，那么一切再好不过。”

    摘取了最终胜利果实们的荒野祭司们心中也有了野心，他们也想得到长生不老，想要重启大型的祭祀。

    于是他们想要找到恩杰，想要从他手里取回起源之书。

    但恩杰早已发觉不对劲，悄无声息的离开，却被荒野祭司们污蔑，称呼他为罪恶滔天的杀人狂魔。

    整个荒野的众生，在荒野祭司的命令中，开始搜寻对方的痕迹。

    血胡子的称呼渐渐的取代了恩杰的名字，被万灵唾弃。

    没有起源之书，大型的祭祀无法举办，小型祭祀也只能拖延20年的寿命而已。

    当这一批年老的荒野祭司们开始老去，并且死亡时。

    有一位荒野祭司终于在死亡的恐惧里发了疯。

    为了逃避死亡，对方沟通了另一个世界，与对方进行了一场极其黑暗的交易。

    这一位荒野祭司的名字，叫做……达维拉！

    没错，就是张锋所见到的那一位荒野主祭。

    就是这一位，打开了骷髅亡灵通向荒野的大门。

