    时间一晃而逝。

    到了上午9点。

    媒体上来了很多新闻。

    雷曼兄弟公司的破产带来的风波正在亚洲发酵！

    比如香港的著名演员，导演，曾质韦，抄底雷曼兄弟公司，导致血本无归，声称不会申请个人破产。

    香港著名歌手章学友受不住银行职员的游说，投资于雷曼产品和累计认购期权，结果损失惨重，血本无归，将重出江湖，可能加盟英凰娱乐集团，或GBE集团旗下的GEB音乐公司。

    【雷曼兄弟公司破产导致日苯1287亿日元国债未能发行】

    【平安集团遭受雷曼兄弟公司冲击浮亏140亿，股价遭到重搓】

    平安集团股价大幅下跌和富通集团近期股价表现有关。

    富通集团（Fortis）成立于1990年，是一家活跃于世界保险，银行和投资领域，享誉全球的国际性金融服务集团，是欧洲最大的金融机构之一。

    富通集团公告称，该公司持有雷曼兄弟债券5亿欧元，逆回购交易4.7亿欧元，CDS交易产生的损失1.7亿欧元。受此影响，富通股价出现大幅度下跌。

    因为平安集团持有富通集团10529万股，占富通4.6%的股权，初始投资金额为217亿元，而根据9月18日富通集团收盘价计算，该部分股权的市值只有70亿元，在此项投资上，平安集团平安浮亏已经达到了147亿元。

    这可算是间接遭到雷曼兄弟公司破产的冲击了。

    王冠熙笑道：“这TM的遭到无妄之灾啊，呵呵，怪不得昨天平安基金香港分公司副总裁郝玉茂打电话给我，说打折买一些金融资产给我呢”

    昨天郝玉茂给他打电话，就是想卖金融资产，不过还不到买的时候，王冠熙就婉言拒绝了。

    黄绍开笑道：“最**安集团的股价下跌了很多，未来我们可以去抄底试试”

    伍占坤也道：“对，未来我们去抄底，这点小亏损，对平安集团来说，一点都不算什么的”

    王冠熙笑道：“抄底平安集团以后再说吧，现在还不是抄底的时候”

    黑衫投资银行，黑衫保险公司在这次危机中将做大，做强，而其他的公司，都在这场危机中遭到巨大损失！

    【中资银行雷曼风险敞口升至5亿美元】

    【华安基金QDII陷雷曼破产危机，面临清盘风险】

    这场“金融海啸”的史上最大金融破产案，迅速在华夏基金市场产生反应。华安基金首当其冲。其旗下QDII产品华安国际配置基金结构性保本票据的保本责任人，正是雷曼兄弟控股公司。

    QDII，是“Qualified Domestic Institutional Investor“的首字缩写，合格境内机构投资者，是指在人民币资本项目不可兑换、资本市场未开放条件下，在一国境内设立，经该国有关部门批准，有控制地，允许境内机构投资境外资本市场的股票、债券等有价证券投资业务的一项制度安排。

    伍占海开口说：“这雷曼兄弟公司破产了，但是风波已经席卷全球各地了，很多人被坑死了”

    陆建延也笑道：“是啊，我发现工行，交行，招行这些银行都是人精啊，之前全球股市暴跌的时候他们在统计雷曼兄弟公司的亏损，暂时亏2.5亿美元，或者还没统计出来，然后全球股市暴涨的时候，它们就说亏损增加至5亿美元避免了股价在全球股市暴跌的时候下跌太多”

    【德银行被抨最蠢银行 3亿欧元白送雷曼兄弟】

    美国第四大投资银行雷曼兄弟公司几天前申请破产，让分布全球的债权人欲哭无泪。

    而德国国家发展银行(KfW)因一个错误指令，在原有损失基础上，平添3亿欧元(约合4.35亿美元)。

    德国财政部长佩尔·施泰因布吕克放出狠话：得有人为这一蠢行付出代价。

    雷曼兄弟公司15日一大早向法院提交破产申请。

    就在同一天，德国国家发展银行通过自动付款系统，向雷曼兄弟公司转入3亿欧元。

    然后血本无归，这真是愚蠢至极。

    黄绍开忍不住道：“这TM的德国人怎么如此愚蠢啊，这雷曼兄弟公司都破产了，还给雷曼兄弟公司白送3亿欧元！”

    张德熙也笑道：“这简直是送钱的纯煞笔，卧槽，居然送3亿欧元啊，那可是33.7亿港元啊，这德国国家发展银行真TM的有钱啊”

    关振义也笑道：“这TM 的就是活菩萨啊”

    吴鸿升也说：“有钱啊，33.7亿港元啊，就这样白白扔掉了。”

    王冠熙也忍不住道：“这德国人真是有钱没地方花啊，拿去白白送入”

    接着他继续道：“股市还有一个小时开盘了，将恒生指数的好消息放出去吧”

    王冠熙的1号基金账户里持有5万手恒生指数的多头单子，建仓位置在16320位置，波动一个点救市250万港元。

    昨天恒生指数收盘于17120，浮盈800个点。

    共计浮盈20亿港元，账户净值高达了86亿港元。

    晚上美国股市暴涨，今天香港股市必然暴涨。

    而王冠熙的1号基金的账户净值必然冲破100亿港元的关口，或许更加多。

    对冲王冠熙内心非常期待！

    还有就是打击香港的其他投资银行，证券公司们的信誉，这次让黑衫投资银行放出股市必然暴涨的消息。

    因为很少黑衫投资银行的忽然崛起，抢夺客户资源，加上黑衫投资银行的证券部的团队没事喜欢去挖别的证券公司大客户，让香港的其他投资银行，证券公司们非常排斥黑衫投资于银行。

    黑衫投资银行的观点，总是被这些证券公司们反驳，这次王冠熙来一个大点的，黑衫投资银行发表更加绝对的观点。

    “是，BOSS”众人当即去办了。

    很快黑衫投资银行证券部的副总裁们都一致对外发表了观点。

    黑衫投资银行：全球股市将暴涨，抄底恒生指数，抄底港股，A股的好机会来了，发财就在今朝

    黑衫投资银行的观点刚刚发表不久。

    印度工业信托投资银行，道亨证券公司，里昂证券公司···名汇证券公司都跳出来反驳黑衫投资银行了。

    印度工业信托投资银行：黑衫投资银行在华盛顿互惠银行上的空头仓位遭到巨亏，将面临血本无归的境地

    道亨证券公司：股市暴跌暴涨很正常，千万不要听信黑衫投资银行别有用心的观点！

    里昂证券公司：传闻黑衫投资银行早早抄底了恒生指数导致巨亏，现在想忽悠投资们进场抄底，好让其解套。

    名汇证券公司：股市暴涨，随时可能暴跌，不建议轻易入场，黑衫投资银行此言论实属别有目的。

    结好金融集团：这是一家毫无诚信的投资银行，跟黑衫保险公司一样，都是造谣公司

    结好金融集团的董事长洪天文那是坚决的打击黑衫投资银行和黑衫保险公司，不会放过任何一次机会，这次黑衫投资银行这般高调的宣称股市必然暴涨，简直是伸出脸蛋给结好金融集团砖家团队们打脸啊！

    虽然董事长洪天文因为昨晚熬夜去休息了，没有来上班，但是砖家们可是都安排洪天文的要求，攻击黑衫投资银行。

    结好金融集团旗下的证券公司虽然卖给了黑衫投资银行，但是其他还有信托公司，资产管理公司，信贷公司··

    大福证券：黑衫投资银行的观点，无疑是挖坑给投资人跳，实属黑心券商！

    大福证券公司的分析师团队可不会错过任何一个驳斥黑衫投资银行的机会，两家都是竞争对手，相互挖客户，挖墙角，暗地里派卧底。

    虽然大福证券公司面临破产，但是公司依旧在运作，破产问题那是董事长林涌福的事情，工作是员工的事情。

    ···

    黑衫投资银行总部，王冠熙一看，居然有那么多证券公司，投资银行来反驳黑衫投资银行啊。

    看来这黑衫投资银行真的不受这些券商们的欢迎，毕竟黑衫投资银行喜欢挖对方的大客户，而且券商们之间的竞争很激烈，黑衫投资银行的佣金收取比例，都是按住最低标准来的。

    伍占海说道：“BOSS，这些煞笔证券公司都在反驳我们的观点”

    陆建延笑道：“这次恒生指数暴涨，泸深两地股市暴涨的话，黑衫投资银行的信誉度将大增啊”

    关振义也说：“现在它们让黑衫投资银行的知名度提高了，哈哈，这帮煞笔！”

    吴鸿升也道：“到时候我们言重了，它们的信誉度就大减，它们的客户只会认为它们让自己错过了赚钱的机会”

    李光羽开口道：“这些煞笔们就知道咬我们”

    王冠熙笑道：“这次是打脸绝佳机会，哈哈！”

    这时候他的电话响了起来，是他母亲打来的，于是他去接了电话。

    上午10点，香港股市开盘了。

    因为昨晚美国股市暴涨，恒生指数直接跳多！

    跳多！

    没错，就是跳多！

    昨天恒生指数在17120位置收盘，今天开盘在18400位置开盘！

    跳多了1300个点！

    印度工业信托投资银行，道亨证券公司，里昂证券公司，名汇证券公司，结好金融集团，大福证券··齐齐被打脸！

    如果被一巴掌打脸那还好说，这次直接被一锤子打脸！

    股民们，散户们纷纷傻眼了！

    “卧槽，跳多1300个点啊！”

    “麻痹的，居然跳多超过1000点啊！”

    “老子昨天要是跟着黑衫投资银行就大赚钱了啊”

    “昨天黑衫投资银行就说股市必然暴涨的，麻痹的啊，这大福证券公司是坑逼啊！”

    “这道亨证券公司的水平也太TM的菜了吧，昨天幸好没听他们的，不然就完蛋了”

    “这名汇证券公司就是TM的垃圾，昨天都亏得那么多钱，都资不抵债了，煞笔一个”

    “这里昂证券公司也是妥妥的垃圾啊，草，害没法赚大钱啊”

    “结好金融集团都要破产了，还TM有脸出来叽叽歪歪？”

    “这结好金融集团旗下的结好证券公司似乎被黑衫投资银行收购了吧？”

    “这印度工业信托投资银行也是辣鸡啊”

    在开盘的时候，黑衫投资银行就断定恒生指数必然暴涨，泸深300指数，上证指数也必然暴涨，没想到这是真的啊！

    昨天这些看到黑衫投资银行消息的投资者们如果听了的话，今天就爆赚了啊！

    现在什么都晚了。

    现在各大证券公司的观点都齐齐发布在各大财经新闻网站上，那个证券公司水平高，那个证券公司水平低，那就是一目了然了。

    很多亏钱的散户们，直接就追着一些财经博主，分析师，砖家们一顿痛骂！

    “麻痹的，老子爆仓了，你这个杂种”

    “你TM的告诉我说金融海啸来了，全球股市将持续暴跌，但是现在金融海啸在哪里？”

    “狗日的，你这个畜生，害老子爆仓了，赔钱！！”

    “你昨天说恒生指数会继续暴跌，还得老子在尾盘收盘的时候做空恒生指数了，现在我爆仓了，你这王八蛋！”

    ···

    而且不单单是恒生指数跳多啊，两地的股市也是暴涨啊，泸深300指数，上证指数那都是暴涨啊！

    而最开心的莫过于王冠熙了！

    他账户里持有5万手恒生指数的多头单子，已经浮盈2100个点了，共计浮盈52.5亿港元了！

    账户净值已经破100亿港元的大关！

    净值高达了118.5亿港元了！

    “卧槽，居然跳多1300个点啊”王冠熙刚刚去了接了一个电话回来，就看到这一幕，简直TM的激动坏了。

    这恒生指数太给力了，华夏央行太给力了！

    昨天说华夏央行要降息，要货币宽松，真不是谣言啊。

    今天A股，香港的H股纷纷开盘就暴涨！

    简直停不下来，A股有涨停板，但是香港的H股可是没有张停版的。

    这H股也称国企股，指注册地在内地、上市地在香港的中资企业股票。(因香港英文--HongKong首字母，而称得名H股。)H股为实物股票，实行“T+0“交割制度，无涨跌幅限制。

    随便打开股票一看，那是一片上涨。

    恒生指数也在上涨！

    泸深300指数，上证指数都在涨！

    没有什么道理可言，上涨，真的没别的。

