    多巴的三个属下是非常清楚的，他们的主人肯定是在用灵魂操控龙隐。

    但是，怎么现在的结果是他们的主人不见了。

    而另一个被操控的对象，居然在睡觉呢？

    三个人急忙闯进房间，周围打量了一眼，这套房里面生活设施比较简陋，藏不住多巴那么大个人啊！难道说，从窗户逃走了？

    他们稍微思考了一下，觉得这应该是最接近答案的真相了。

    肯定是他们的主人正在操控龙隐，这个时候听到监察者来了，为了避免被监察者发现端倪而问罪，所以从窗口逃跑了。

    “主人和你说了什么？”

    多巴的三名手下盯着龙隐问道。

    龙隐一脸茫然，摇头说道：“我们正在商量三合镇的问题......突然感觉有点累，也许是很久没有休息好了，然后就睡着了。

    我刚才正在做一个噩梦，梦见一个鬼神来抓我，然后我就拼命跑、拼命跑......然后就醒了。

    对了，到底发生了什么事情？

    多巴呢？”

    他现在是装着一问三不知，啥也不知道。

    而且，他还简单地描述了一下，一般人被灵魂操控的情况，用来迷惑一下多巴的那群人。

    听到龙隐的话，多巴的那群手下面面相觑，看样子，果然是在灵魂操控的关头被打断，所以多巴不得不转身逃跑了。

    贺瀚宇冷笑了一声，对多巴的三名手下说道：“回去转告你们的主人，你们等着我们监察者的问罪吧！龙隐现在对我们是非常重要的，你们居然敢跑来得罪龙隐，这件事情，要好好和你们说道说道。”

    “总监察，我们不知道你在说什么。

    不就是我家主人找龙隐商量了事情吗？

    这怎么还怪罪我们呢？”

    “我不想多和你们解释，今天的事情，我会和总监察汇报。

    然后，龙秋或许会到你们巫教去走一趟。”

    贺瀚宇冷冷地说道，“现在，你们都给我滚！”

    他不由分说地把多巴的那群人赶走了。

    多巴的三名属下心中一凛，转身离开了。

    这件事情，确实要赶紧汇报一下他们的主人，看样子现在监察者对三合镇真的非常看重啊！而且，龙秋又可能到巫教去的事情，必须要赶紧通知巫教，让蛮王城做好准备。

    龙秋，就是南疆的总监察，一个强势坐镇南疆的人物，手段非常血腥。

    也就是因为龙秋坐镇在南疆，喜欢干架的南疆，才没有天天打生打死。

    而房间里面，贺瀚宇把多巴的手下全部赶走以后，盯着龙隐说道：“你现在还知道你是谁吗？”

    他在担心，龙隐是不是已经被操控了。

    龙隐眨了眨眼睛，说道：“幸亏你来得及时，要不然就有些麻烦了。”

    诛杀多巴的事情，他决定一个人都不告诉。

    因为多巴进入房间，是被大多数人看到的，消失在房间，也是被大多数人看到的。

    要是他跟谁说了什么事情，等到巫教的那群老鬼出山，是很容易从其他人的灵魂里面知道这些信息的。

    所以，他就装着什么事情都没有发生就行了。

    “你真的没事？”

    云汐也问道，“我听说，巫教的法术非常厉害呢！”

    龙隐笑了笑，说道：“我知道巫教的人厉害，所以，巫教的人出现的时候，我就打电话联系贺前辈了嘛！”

    云汐脸上顿时露出诡异的表情，她一直和龙隐在一起，这家伙什么时候联系贺瀚宇的？

    不过她知道这其中肯定有诡异，也就没有再问了。

    “这么说，老子算是救你一命了？”

    贺瀚宇冷哼道，“我堂堂天位给你跑腿，这件事情，你给我个合理的报酬。

    其他不用多说了，给我一颗洗心丹就成。

    另外，天山寒铁我已经带来了，一百二十斤左右。

    这已经是冬月了，明年开春，要是没有看到我的宝剑，你给我准备好挨揍！”

    说话的同时，他把天山寒铁递给了龙隐。

    说是一百多斤，但是，看起来也就只有饭盆大小，还在冒着黑黝黝的光芒。

    龙隐接过天山寒铁，掂量了一下，说道：“没问题，明年开春，找我来拿！或许，要不了明年开春，就能够给你。

    你放心，我只要答应你的事情，肯定会给你准备好的。”

    贺瀚宇盯着龙隐，心中很是诧异。

    这混账准备找谁去铸炼？

    而且，这天山寒铁恐怕是很难融化的，现在还有著名的铸剑大师吗？

    或许是龙岛之上有吧！“行，那就交给你了！”

    贺瀚宇点头说道，“另外，我的洗心丹呢？”

    “没带！”

    龙隐微笑道，“这种贵重的丹药，谁带着到处跑？

    你不会真以为，洗心丹烂大街了吧？”

    他身上当然是带了洗心丹了，但是，以后给洗心丹的时候，岂不是又可以找贺瀚宇办事了？

    贺瀚宇瞪了龙隐几眼，只得说道：“好吧，那到时候再给我。

    既然我是炼丹大会的评委了，我的住处呢？”

    龙隐立刻通知人来带领贺瀚宇去了休息，总算是把贺瀚宇打发走了。

    等到贺瀚宇离开以后，云汐急忙低声问道：“你真的没事？”

    龙隐拍了拍手，冲云汐眨了眨眼睛，说道：“没事！你帮我照看一下，我要好好睡一觉，别让人打扰我。”

    关于多巴的任何事情，他都不想谈。

    云汐看龙隐怪模怪样的举动，不再追问，而是给龙隐戒备起来。

    而龙隐，自然是进入了灵魂空间，去吸收多巴的灵魂力量去了。

    刚才就已经吸收了一部分，现在再把剩下的那部分吸收就可以了。

    当然，龙隐在吸收灵魂的时候，自然是用上了铸魂秘典的凝魂秘法。

    在吸收完多巴的灵魂力量以后，他的灵魂来到了六七寸左右，看起来像个芭比娃娃一样。

    灵魂变大，灵魂的力量自然变强了。

    随后，龙隐开始接收起多巴的记忆。

    接收多巴记忆的时候，内容可就有些多了。

    “没想到，这家伙居然是神牛寨寨主的儿子！”

    龙隐有些惊诧不已。

    通过多巴的记忆，龙隐不但弄明白了多巴的来历，更是明白了巫族的很多灵魂秘法。

    

