
　　第255章干脆直接帮你把她喊过来

　　“不在？

　　莫非是又到她同学家去过夜了？”

　　杨牧将阮棠的房间门打开，发现阮棠不在房间内。

　　他取出手机，拨通阮棠的号码。

　　“牧哥哥！”

　　手机另一边，立马传来阮棠惊喜的甜美声音，显然没想到，杨牧这时会打电话给自己。

　　听她这语气，不像有什么事情，杨牧松了口气，“糖糖，你现在在哪呢？”

　　另一边安静了几秒，旋即传来阮棠的回答：“我在家里呢，牧哥哥你什么时候回来呀？”

　　杨牧的眉头再次拧成疙瘩，这小丫头，竟然在跟自己撒谎？

　　他的声音严厉几分：“你在家里，那我现在怎么没看到你！我刚才打开你房间门，你可不在里面。

　　告诉我，你现在到底在哪？”

　　“啊？

　　牧哥哥你已经回来了？”

　　阮棠吓了一跳，忐忑道，“你别生气好不好，我……我不是故意骗你的。”

　　很快，她告诉杨牧一家咖啡厅的地址，说是现在正和一个朋友在喝咖啡。

　　杨牧没听她继续说下去，只说自己马上过去，让她在原地等着，然后便挂了电话。

　　“都这个点了，还跑去几公里外的地方喝咖啡？

　　我怎么不记得，这丫头喜欢喝咖啡！朋友，难不成是……这丫头，该不会早恋了吧！”

　　杨牧的表情很难看，他总算明白，那些父母在得知自己小孩早恋后，是怎样的心情。

　　如果因为早恋的问题，影响学习，那可怎么办？

　　几公里的距离，对他来说，比起到车库开辆车赶过去，还不如直接跑过去来得更快。

　　他爆发出惊人的速度，快得常人根本看不清，加上夜色正浓，擦肩而过的人，都只感到一阵疾风吹过，甚至都看不到他的人影。

　　没一会，杨牧就来到阮棠说的那家咖啡厅。

　　这里是一条很繁华的商业街，尽管已经不早，但街道上依旧很热闹，从咖啡厅外走过的人们，都忍不住朝门口看去。

　　只因那里，站着一名正青春的绝美少女。

　　少女穿着素白长裙，简单的打扮，让她看起来像是一朵令人怜惜的花蕾。

　　阮棠不时朝街道的另一头看去，心里不安，她从小到大，在杨牧面前虽然有些皮，但基本没撒过谎。

　　她很清楚，杨牧在小事上从来不会和她计较，但如果她犯下原则性的错误，则绝对不是轻易就能当做没发生。

　　“刚才牧哥哥说话的语气，明显是生气了。

　　怎么办，现在怎么办才好……”阮棠轻咬着嘴唇。

　　“现在知道害怕了？”

　　杨牧的声音，突然在耳边响起。

　　阮棠吓一跳，转头看去，目瞪口呆：“牧哥哥，你是电影里的超人吗，咻的一下子就到我面前，我都没注意到。”

　　“少转移话题！”

　　杨牧没好气道，“从小到大，你就是这三板斧。

　　转移话题，不行就撒娇卖萌，再不行就假哭，但我告诉你，今天这些都不好使！

　　说，你为什么会在这里？

　　还有，你那个朋友是谁？

　　他现在在哪？

　　对了！是男的，还是女的？”

　　杨牧抛出一连串问题，让阮棠简直不知道，从哪里开始回答。

　　阮棠眨了眨眼，突然鬼使神差，一脸喜色道：“牧哥哥，你是怀疑我和男的偷偷出来约会，在吃醋吗？”

　　“我吃个鬼的醋！我是怕你耽误学业！”

　　杨牧曲指对她光洁的额头弹了一下，没好气道，“还有，竟然敢对我撒谎，你要造反是不是？”

　　“哎呀，人家错了！你别生气好不好？

　　回去后，我给牧哥哥你捶腿，人家真的知道错了啦。”

　　阮棠见对方又提起自己说谎的事情，一脸讨好：

　　“牧哥哥你放心，人家才不会喜欢上学校里那些幼稚鬼。天籁小说网

　　我说的那个朋友，是个女的，和你撒谎，是因为……因为她有些特殊。”

　　“怎么个特殊法？”

　　杨牧疑惑道。

　　阮棠道：“她不是我同学。”

　　“那是你老师？

　　你是犯了什么错误，都这么晚，你老师还专门把你逮到这种地方批评？

　　不行！长兄如父，我必须去和她沟通下，到底怎么回事！”

　　杨牧一脸严肃。

　　“哎呀，不是，人家在老师心里是好学生，怎么会被批评。”

　　阮棠忙把杨牧拉住，有些不好意思地道，“她……她是个星探，说我有成为大明星的潜力。

　　呜！牧哥哥你不要用这种看傻子的眼光看我，人家也有怀疑，她是个骗子。

　　但她说了，她是新月娱乐的星探。

　　新月娱乐，牧哥哥你知道吗？

　　眼下娱乐圈最火的天后，我最喜欢的玉伽姐姐，就是他们公司旗下的艺人。

　　对了，她手上还有和玉伽姐姐的好几张合影呢！”

　　杨牧对娱乐圈没有好感，说到大明星，他第一时间想到的，就是之前那个表里不一的赵雪彤。

　　至于天后玉伽，他倒是有点了解，也知道阮棠是人家的小粉丝。

　　再者，大街上随处可见对方的广告牌，杨牧眼睛又不瞎，虽说不了解，但对这位被称为华夏娱乐圈第一美人的天后，还是有些印象的。

　　只是，他从不追星，对这位天后，并不感兴趣。

　　听到阮棠这兴奋的一番话，他脑海中，只有一个问题：“你想要当明星？”

　　阮棠见杨牧板着个脸，她撇撇嘴，哼道：“我就知道，牧哥哥你知道这事，一定不高兴，所以我才会没说真话。”

　　“没有不高兴，重要的是，你真的想成为一个明星吗？

　　比如，你如果和我说，你的梦想就是成为个大明星，那么牧哥哥会支持你。”

　　杨牧想了想，觉得阮棠有她自己的人生，自己不应该过分干预。

　　当然，如果换成以前，他是绝对不会同意阮棠进入娱乐圈的。

　　那个圈子的水有多深，普通人根本难以想象，一个没背景又貌美如花的少女进入其中，大概率，会被吃得骨头渣都不剩下。

　　但是现在，杨牧有信心能够保护好阮棠，别说她只是想要成为明星，就算是想要登上火星，杨牧都会帮她办到。

　　对他来说，在自己能够保护好妹妹的前提下，只要她高兴就行。

　　“牧哥哥最好了！”

　　阮棠欣喜不已，扑到他身上将他紧抱住，顿时杨牧吸引来无数嫉妒和羡慕的目光。

　　“我还以为，你一定会反对呢。

　　不过，我会感兴趣，主要不是想成为明星，而是对方说，要邀请我去参加一个歌舞类的才艺节目。

　　然后玉伽姐姐是特邀评委！”

　　阮棠解释道。

　　“敢情你不是想要当大明星，而是追星？”

　　杨牧哭笑不得，揉了揉她的脑袋，“根本没必要那么麻烦。

　　干脆哥哥直接帮你把她喊过来，让你线下追星，怎么样？”

　　把天后玉伽直接喊过来？

　　阮棠愣住，感觉脑子有些转不过来。

　　这是开玩笑嘛，虽然自己的牧哥哥现在很有本事，但人家可是整个华夏最火的天后，怎么可能你让人家过来，人家就过来呢？

　　听说那个节目，为了邀请玉伽当特邀嘉宾，可是费了很大的功夫！

　　“噗！小棠，你的这位哥哥可真够幽默的，连我这个新月集团的正牌星探，想要见到玉伽一面都是千难万难，他竟然要帮你直接把人给喊过来？

　　要不，你干脆让他试试看？”

　　不知何时，不远处，站着一名衣着时尚的女人，她正是阮棠口中的那名星探周娜。

　　周娜说话时，丝毫不掩饰心中的鄙夷，见过吹牛的，没见过吹到这种地步的，直接把玉伽给喊过来？

　　他当自己是谁，帝都太子党圈子里的大人物吗？

　　这种满嘴跑火车的屌丝男，实在让人感到生理和心理的双重恶心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第255章 干脆直接帮你把她喊过来免费阅读。https://xs.23sk.com 