    第761章你怎么不杀了他

    彩屏兴奋的对顾云娇道：“下午有个士兵过来，说这辆马车以后就归我们了。”

    顾云娇心道难怪没看到车夫，她点点头，“你们两个往后也要学着赶车，往后大家都要学着赶车。”

    三丫仰着头，“我也学。”

    顾云娇摸摸她的脑袋：“好，三丫真懂事。”

    彩屏和惠香合力将那袋米抬上了马车。

    六郎这时神色复杂的看着顾云娇,忽然问道：“娇娇姐，那个晋国的二太子，为什么要给咱们这些东西？”

    “你到底陪他做什么？”

    陈氏听到这话有些慌张，赶紧呵斥六郎，“你问那么多做什么！大人的事你少管！”

    这时顾玉恒和哑叔正抬着铁锅回来了，听到六郎的话,顾玉恒脸色一变,“娇娇昨天不是说了,她陪二太子打牌！”

    乌夫人有些不太高兴的看着六郎。

    她是相信顾云娇的，她跟顾玉恒一样，从顾云娇的神情就能看出，她是真的没事。

    六郎问出的这话，隐隐有些指责的意味。

    可顾云娇便是真的跟二太子有什么，六郎也没有任何指责的余地。

    要不是为了他们这些人，娇娇何至于去跟二太子周旋？

    顾云娇静静的看了六郎一眼，这话里质问的意味她听出来了，她淡淡的道：“我做了什么，本来无须跟任何人解释，不过你既然问了，我便告诉你，昨天我是陪着二太子打牌。”

    “今天上午陪着二太子和丞相打牌，下午给二太子讲故事。”

    顾云娇也无所谓大家信不信她，反正她说的都是实话。

    陈氏看着顾云娇的神情知道她不太高兴了，骂了六郎一句，“你这孩子，怎么这么多话。”

    可六郎仍旧执拗的看着顾云娇,“好,你既然这么说，我就相信你，可你既然你有机会接近二太子，你为什么不杀了他？”

    “你不是有很多稀奇古怪的毒药？”

    顾云娇抿了抿唇，刚要说话，乌夫人忍不住了，“你这孩子，是不是蠢！”

    “杀了二太子，让你娇娇姐去死吗？”

    就算二太子无声无息的暴毙，这几天陪在二太子身边的顾云娇肯定也是跑不掉的。

    六郎嘴巴动了动，终究说不出让顾云娇去死的话。

    陈氏忍不住小声骂六郎，“我怎么生了你这么个蠢货，你想没想过，你娇娇姐要是杀了二太子，咱们还能活？咱们全都得死！”

    六郎小声道：“我不怕死，先生说，大丈夫为国捐躯，那是大英雄！”

    陈氏一巴掌拍在六郎脑袋上,“你不怕死老娘怕死！老娘还没活够！还英雄，我看你做狗熊还差不多！”

    顾云娇平静看着六郎,这孩子明明从前挺滑头的，估计他脑子里的那些想法，是来自于他的先生。

    她又看一眼顾川，开了药铺之后，因为之前的私塾离铺子太远，顾玉恒给他换了一家，所以，弟弟平时倒是没发现有这样的想法。

    她淡淡的道：“这个世界自然有英雄，我也崇拜英雄，但我只是个小女子，我做不了英雄，也不打算做英雄。”

    (本章完)

