    这时间突然就多了一对兄弟，行走在九州之中。

    一人身白衣，一身身黑衣，醒时人间过，困时枝上眠，真是好不潇洒。

    过了北地义渠、上郡肤施，踏入九原，嬴政顿觉民风剽悍之气。

    九原郡城之中，男子人人带刀，女子也是勇气不凡。

    嬴政和嬴玄对于九原郡百姓来说，是生面孔，少不得被人打量，甚至有官府出面，巡查两人身份。

    “我兄弟二人出身镇域司，乃是陛下所属。”

    “陛下东巡，我兄弟二人是先行一步，为陛下开路。”

    嬴玄镇域司腰牌，找个理由，就欲搪塞过去，奈何这官差不识货啊？

    “陛下东巡，我等自然有所耳闻，已经到了太原郡。”

    官差说道：“可是这镇域司的名号，我等也未曾经听说过啊！”

    “陛下东巡，期间心走不轨者，多有刺杀谋逆之心，你两人来路不明，以防万一，还是随我去官府一趟吧。”

    “等弄清楚你们两人的身份我便放你们离去！”

    嬴玄见状，从怀中掏出帝国武侯令牌，递给那官差，说道：“这下，足以证明我们的身份了吧！”

    “北方九郡的规矩，临行之前，长戈王已经告诉我兄弟二人了。”

    掂量掂量手中的武侯令牌，确定是真的之后，那官差就将武侯令牌还给嬴玄。

    “兄弟，路子有点野啊，武侯令牌，一般人还真拿不到啊。”

    “就是替上面办事而已！”

    嬴玄客套几句，就将令牌收了起来，说道：“这下，你该相信我们的身份了吧！”

    “唉，都是自己人，有这东西，早点拿出来不就行了。”

    官差说道：“不过还是提醒你们一句，办事归办事，不得扰民啊！”

    “当然，遇到帝国叛逆分子，若是两位对付不了，可向九原军团求援。”

    “在我们九原郡，妄图刺杀陛下，我给他们脸了？怕是不知道死字怎么写！”

    撂下一番狠话之后，那官差才意犹未尽的扬长而去。

    “玛德，在老子面前这么嚣张，谁给你的勇气？王贲吗？”

    嬴玄口中骂骂咧咧，嬴政却是眉开眼笑，说道：“我到觉得此人不错，是个能干之人。”

    嬴玄回到嬴政身边，说道：“应该是九原军团的老兵，这种不向黑暗势力低头的风骨，应该就只有北方边军了。”

    “走吧，朕突然之间就饿了，这北方你熟悉，带我去吃点东西。”

    “走，带你去个好地方，你一定会喜欢的。”

    嬴玄神神秘秘的说道，然后带着嬴政，兜兜转转，来到一间酒肆之中。

    这间酒肆有些简陋，甚至桌椅也有些破烂了，但是胜在干净。

    嬴玄找到一张空桌子，一屁股就坐了下来，坐姿放荡不羁，如同地痞无赖一样。

    嬴政也坐了下来，坐姿中规中矩，好奇的打量酒肆中的环境。

    “这就是你说的好地方？”

    显然嬴政并不觉得这酒肆之中能有什么拿的出手的美味，“你这是在糊弄我吗？”

    “这这里吃饭，吃的是情怀！情怀，你懂不懂啊？”

    嬴玄有些放肆了，已经开始放飞自我了。

    “我如果懂，那还问你干什么？”嬴政无语说道。

    “两位客官，吃点什么？”

    两人落座之后，才说得几句话，就有一个麻衣粗布的妇人上前。

    “十斤牛肉，十斤羊肉，四坛苦酒。”

    嬴玄对这里似乎极为熟悉，不用妇人介绍，就已经点起了东西。

    “每个桌上，一样一样的，都给我摆上，这顿我请！”

    “好嘞！”

    妇人似乎习以为常，并不觉得惊讶。

    不多时，热气腾腾的牛羊肉就摆在嬴政和嬴玄面身，妇人来回两趟，抱出四坛苦酒。

    然后又抱起其中一坛苦酒出门，遥向北方倒出半坛，将剩下的半坛，挂在酒肆门口。

    “这是何意啊？”嬴政不解的问道。

    “悬门挂酒，自然是为了大口吃肉，一醉方休！”

    嬴玄说着，从怀中掏出一柄小刀，割下一块肉，扎在刀上，递给嬴政，说道：“在这里吃肉，得用刀，不能用筷子，否则就是弱了气势。”

    说着，嬴玄就拿出另一把小刀，割下一块肉，送进嘴里，然后倒下一碗苦酒，痛快饮下。

    接着面目扭曲，七窍都快皱到一起去了，片刻之后，嬴玄面目舒展，神色之中，带着些许的享受和回味之色。

    嬴政好奇，也饮下一碗苦酒，顿时眉头紧皱，一股如同中药一样的苦涩味道，在他的味蕾之上横冲直撞，满嘴都是苦涩之味，尽然感觉不到半点酒气。

    咬咬牙，将酒水咽下，一股灼热之气自肠胃中升起，烧的那个一个荡气回肠。

    随后一股清香的酒气自口中散发，将苦涩赶走，嬴政只觉得通体舒透。

    “好酒，我竟然不知道这世上居然有如此怪异的美酒！”

    嬴政眼神发亮，不由多喝了几碗。

    一个瘸腿汉子从后厨走出，来到嬴政和嬴玄的身前，二话不说，直接做了下来，亦是拿出一把小刀，大口吃肉，大口喝酒。

    “苦酒入喉，人生苦事；半生戎马，心安即甜！”

    瘸腿汉子嘀咕一句，看向嬴玄说道：“客官，以前来过我这酒肆？”

    “来过一两次，毕竟不在九原，也就那么一两次而已。”

    嬴玄指着嬴玄政说道：“我大哥想来便带他来了，否则，谁没事尝着苦味啊？”

    “是极，是极，没事谁喜欢喝着苦酒啊！”

    瘸腿汉子连连点头，又连喝数碗苦酒，面不改色，显然已经喝惯了这苦酒。

    “人间有五味，酸甜苦辣咸！”

    嬴玄说道：“唯这苦字，虽苦虽甜啊，可这懂这滋味的人，可不多啊！”

    “客官也是九原边军？”瘸腿汉子问道。

    “不是九原边军，就不能喝你这苦酒呢？”嬴政问道。

    “那倒不是，不过喝这酒的，大多都是九原边军，少有外人前来饮酒。”瘸腿汉子说道。

    “我是辽东人，打过辽西之战，也出过长城。”嬴玄说道。

    “九原苦，辽东更苦，阁下喜欢这苦酒，就不奇怪了。”

    瘸腿汉子说道：“辽东黑甲一进来南下巴蜀，阁下怎么跑到九原郡来了。”

    “舍不得这大好北方啊！”

    嬴玄说道：“陛下巡视九州，讨了份差事，最后再来这北方诸郡转转。”

    “巴蜀之地，当然比不上我们北方九郡了。”

    瘸腿汉子说道：“别看我们北方九郡穷的叮当响，可你看看北方的土地，那他妈都是用血浇出来的，能他娘的不美吗？”

