    “三万里红尘入水，五千大劫上青天——”虚空之中，诸天红英盘膝而坐，自动旋转，在她的身边出现了无数的幻境，全是她的一生的写照。

    “想不到这个诸天红英，经历了如此多的大劫——”洛天在她的身边，伸出手掌，体内的三千道序在嗡鸣，本源能量在源源不断的进入她的体内。

    本源沟通本源，洛天对诸天红英了解的更多，也难怪先前诸天红英一直不想让洛天接近她，一旦疗伤，她的一切的秘密都会告诉洛天。

    毕竟每个人都有自己的隐私，身为诸天门主自然也不例外。

    诸天红英的道序本源在贪婪的吸收着洛天的能量，同时，她的更多的事情，也被洛天知道。

    能够走到仙王之位，诸天红英真是太不容易了，经历了太多太多，可以说，一个女了在人世间所经历的痛苦，磨难，她都经历过了。

    “这是——”有一组画面，有些模糊看不清楚，让洛天有些疑惑。

    这是在天地门，场景他有些熟悉，毕竟，他也曾是天地门的“弟子”“红英，我们是仙道大派，你的末来不可限量，我劝你不要自误，那些只是凡人，你没有必要为了他们，而浪费神通法力，仙界早已划界而治，你难道不知道么？”

    诸天红英的面前，站着一个男子，比起现在似乎要年轻了许多，正是玄天宗。

    “我不知道什么是浪费法力，我只知道我如果不出手，那亿万凡人将会被淹死，生灵涂炭，我们修仙是为了什么，难道只是高高在上？”

    诸天红英不满的喝道。

    “诸天红英，不管如何我是你的师尊，你就这种态度我和说话么？”

    玄天宗厉声喝道。

    “如果修仙都是如此的话，我宁愿放弃修仙，”诸天红英倔强道。

    “放肆！诸天红英，你好大的胆子，不要仗着师兄对你宠溺，你就无法无天了，还不跪下向师兄道歉？”

    另一人开口了，不是别人，正是那个樊天荒。

    “哈哈哈——”诸天红英不由的痛苦的大笑。

    “你笑什么？”

    玄天宗神色有些冰冷。

    “师尊，恕弟子不孝了，从今天起，我脱离天地门，您教我的神通，我通通还给您，”诸天红英悲凄一笑，体内能量四溢，神通尽毁，七窍流血，整个人一下子变得虚弱无比，摇摇晃晃，一个个孤零零的向着天地门外走去。

    “红英！”

    玄天宗在背后呼喊，可是，诸天红英的脚步依旧坚定无比，慢慢的消失——“原来如此！”

    看到这一组画面，洛天对诸天红英有了一个更深的认识。

    “她并不是冷漠无情，视天下苍生如蝼蚁，只不过以前受过伤害，离开天地门，也是玄天宗逼的，也难怪诸天红英对玄天宗一直不感冒——”洛天心中自语，他可以想像，一个废除了神通的女子，在这弱肉强食的仙界如何生存，受了多少大难，吃了多少大苦，才走到今天这一步，创立了诸天门，和天地门平起平坐。

    只不过，还有一组画面，让洛天怎么也看不透，一闪而过，极为神秘，等洛天想要再仔细探查时，诸天红英惊醒了过来。

    “你不要得寸进尺，”诸天红英一双绝世美眸望向洛天，神色有些冰冷还有些复杂。

    “对不起前辈，想不到你的经历如此坎坷，”洛天歉意的说道，他没有想到诸天红英的天赋如此惊人，自创诸天门，战力境界不输于玄天宗。

    只不过，洛天总感觉，诸天红英实力的提升和先前那组模糊的画面有关。

    “每个人的经历都是复杂的，其实，当年玄天宗说的也没有错，是我冲动了，凡人如蝼蚁，如同草长花开，四季更替，他们有他们的命数，有他们的劫难，我等不应该参与过多，”诸天红英叹息道。

    “您做的没有错，只有要有生命的东西都值得被尊重，凡人的情，有时比我们修仙者更值得尊重，徒活万年，几万年，最终都逃不过一个情字，我们只是比他们活的久一些，多一些神通而已，其实，天地万灵，才是沧桑的主题，”洛天认真的说道。

    “你真的这么认为么？”

    诸天红英望向洛天，神色有些复杂。

    “是的，不瞒前辈，我就是从凡人一步一步走出来的，我所在的地方，有一句俗语叫作只羡鸳鸯不羡仙！”

    洛天解释道。

    “只羡鸳鸯不羡仙？”

    诸天红英不由的一怔。

    “对，也就是说人间有真情，男女有真情，只要两人在一起，比做神仙还要快乐，”洛天微笑道。

    “哼，”诸天红英难得的脸色微微一红。

    “那鸳鸯是什么？

    我怎么从来没有听说过这种凶兽？”

    “那不是凶兽，而是一个凡人间的小动物，一生只有一个伴侣，至死不渝，”洛天苦笑道。

    “哦？

    既然你明白这个道理，你还有这么多的女人？”

    诸天红英冷冷的问道。

    “我——”洛天不由的有些无语，他没有想到搬起石头砸了自己的脚。

    “前辈——”“好了，你不用解释了，洛天，我现在有了自保的能力，剩下的慢慢恢复就可以了，你自行离去吧，等你做完你的事呢，再来找我，我们要建立一个阵营，一起抗衡荒界，现在我们比的就是时间，一旦让荒界的那些强者首先恢复过来，那就真的完了，”诸天红英凝重道。

    “那好吧，前辈保重，”洛天站了起来，认真行礼，告辞。

    “洛天，如果真的有一天，这片天地需要你消失，你也愿意吗？”

    背后传来诸天红英的声音。

    洛天转过身来，微微一笑：“寿元太过悠久，也只是重复而已，只有我的亲人无恙，我愿意付出一切，”说完，洛天就真正的离开了。

    “其实，你也是凡人——”望着洛天的离开的方向，诸天红英轻声自语，神色微微有些凝重，轻轻叹息了一下，然后闭了美眸，默默的修炼起来。

    

