    

    这也不怪他们。现在大晋的产茶区主要是在长江流域和淮南一带，其中以四川为多，其次是江南路、淮南路、荆湖路、两浙路;福建路产量最少。

    当时研究完这些茶产地后，叶雅茗心里是窃喜的。因为这时候的徽州省只有歙州的茶出名，福州省也只有建州的茶出名。

    想想后世这徽州省的黄山毛峰、六安瓜片、屯溪绿茶、太平猴魁、祁门红茶，福州的大红袍、安溪铁观音、武夷岩茶、福鼎白茶、正山小种等名茶，叶雅茗就要流口水,心痒难耐。

    这些茶的原产地，现在可都还没出名，茶山很便宜，就等着她去发掘、购买呢。

    陆观弈他们出发前，叶雅茗本想提点一二的。但想想还是罢了，打算先让他们四处打听打听，到处跑跑再说。

    没准不用她说,他们就摸到正确的方向了呢?

    可现在，他们却没给她带来惊喜。

    她道:“祖父，我在梦里倒是听说过两个茶叶品质极好的地方。一个是徽州，一个是福州。”

    “徽州?福州?”叶崇明怔了一怔，皱眉思索这两个地方，“有点远啊。”

    叶雅茗点点头:“确实是远。但正是远，且不出名，那里的山头、茶地都极便宜，当地官府想来也很欢迎咱们去那里买茶山种茶。”

    毕竟茶叶生意可是纳税大户。一个山多地少的地方，能有人来种茶制茶卖茶，每年收到的税就能让当地的税收拔高一截。

    虽说茶叶买卖是朝廷专营，税收也到不了地方官手里。但卖山头不是有收入吗?种茶、制茶、卖茶不需要人手吗?牵一发而动全身，一个龙头产业出来，就把当地经济给带动起来了。

    “你说的都对。”叶崇明点头同意叶雅茗的观点，可眉头还是皱得死紧，“可真的太远了。出点什么事,咱们都鞭长莫及。”

    这时代交通不便，叶家人丁也不丰，光临安、京城两处生意就够他们忙活了，再去徽州、福州拓展生意,哪里顾得过来?

    “你看，本来买山头、制茶具这两档子事儿，咱们应该各派一个人去的。结果你爹、你大伯要去京城，我要呆在临安，都去不了，就只派了你堂哥跟着陆公子去买茶山，茶具那边就只有齐公子一个人跑。”

    说起这个，叶崇明就叹气。

    大房陶氏生了一儿两女;二房尹氏只生了两个女儿;三房蔡氏只得一个遗腹女;四房章氏生了两儿一女。

    他膝下四个儿子，却只有三个孙子。现在只有大孙子得用，四房所出的两个孙子都还是小豆丁，根本派不上用场。

    本来老四叶鸿荣是个能用的，但他给家里惹了一场祸事，叶崇明已经不敢用他了。

    “且不说现在，以后我跟你大伯也得各自坐镇临安和京城，根本动不了。等开春需要制茶，你爹就呆在茶厂也没法动弹。咱们家只有你大堂哥可跟着陆公子他们干。要是你大堂哥能干还好，可

    说到这里，叶崇明叹了口气,摇摇头不说话了。

    虽说叶家以叶家制茶方子和临安的园户入股，只出一个人也说得过去。但本来双方的身份地位就不对等，一旦外地的茶叶买卖发展起来，价值超过了临安这点茶，时间又长了，不管陆观弈和齐霁再如何不计较，叶家都不好意思。

    叶雅茗一听这话就不乐意了:“祖父，您忘了还有我了?我就不能是个得用的人?”

    “你?”叶崇明看了孙女一眼，“你当然得用，比你堂哥能干太多。但你是个姑娘家，又不能跟着陆公子和齐公子他们到处乱跑。”

    说到这里，他又想捶胸顿足了:“你要是个男孩儿该多好。”叶雅茗:

    “女的怎么了?我都要在家招赘了，您得把我当孙子来用。”叶雅茗撒娇似的瞪眼噘嘴。

    叶雅茗前段时间虽然为家里出谋划策，但叶崇明总感觉她太过理智，有一种游离于叶家之外的疏离感。

    这会儿孙女跟自己撒娇了，叶崇明便格外受用，抚着胡子“哈哈”笑了起来。

    “成成，我把你当孙子用。”他先敷衍一句，继而语重心长道，我倒可以用你。只你想想，你要怎么参与这买卖?是能跟陆公子去买山头呢?还是能跟齐公子去制茶具?”

    叶雅茗被叶崇明问得没声儿了。

    她自己是可以的。无论跟陆观弈买山头还是跟齐霁去制茶具，她都可以。至于名声，只要叶家人不在意，她是不在意的。

    问题是陆齐那两人不可以啊。

    想当初她跟叶鸿盛去回收团茶，陆观弈那个小厮就用防贼似的眼神防范着她，唯恐她缠着陆观弈，要嫁给他。

    现在光想想陆齐两人跟那小厮有一样的想法，她就对这两人避之不及，怎么可能往他们面前凑?这种未来种马男就算看得上她，她也看不上他们。

    所以还是远离吧。

    这么一想，她郁闷了。

    “那这么的吧，我就写几本茶书，其中一本把我梦里说到的几个地方都写下来，然后假托这书是祖上传下来的。你让大哥背熟了，引导他们去买。只要大哥出了大力，他们所制的茶具，所产的茶都托咱们茶庄、茶楼卖出去，再有我不断出新的制茶秘方，咱们就不算出力少了。”她道。

    “这样做可以吗?”叶崇明眼睛亮了，“你能写成书?”

    “可以。”叶雅茗肯定道。

    她有原主的记忆。原主作为秀才的外孙女、举人的未婚妻，又有个聪明的头脑，写诗写文章文采还是不错的。就是见识少，写的诗文小眉小眼，拿到宋易风面前，被宋易风嗤之以鼻，让原主很受打击。

    叶雅茗自己前世也是个爱看书的，文笔也不错。有原主的文言文功底作基础，再加上这时代的游记、杂记在文辞上更偏向白话文，并不需要太过斐然的文采、掉书袋似的运用各种典故，她写点茶知识还是不在话下的。

