    因为房间的油灯已经被林天齐吹灭，所以光线很昏暗，不过倒也不是那种伸手不见五指的程度，勉强能看清地面和东西，而以林天齐的眼力，更是差不多将许洁整个人的打扮和神色都看得清清楚楚，一身粉色着装，明显经过精心打扮，樱唇红艳，似乎染了口红。

    “小洁。”林天齐微愣，完全没想到大晚上的许洁会跑过来，而且这偷偷摸摸的样子，怎么搞的好像偷情一样：“你没睡觉？”

    林天齐眼中闪过一丝古怪，他本来是想说你怎么来了，不过话到嘴边觉得似乎有些不太合适，就改成了你还没睡觉。

    听到林天齐的话，昏暗的光线下许洁的俏脸更红，羞答答的，红红的脸蛋几乎如同盛开的桃花，娇嫩无比，似乎都要滴出水来，艳丽妩媚，看得人心痒难耐，许洁捏着衣角扭捏的走到床边，低声道：“我，我想林大哥了。”说完，立马羞涩的低下头。

    许洁感觉自己整个脸都像是在烧一样，热的厉害，一个女孩子家，半夜偷偷摸摸的单独跑到另一个男孩子房间，只要是还有一些矜持和廉耻心的女子都会感到羞耻，更何况是她，一张脸红彤彤的，又是羞涩又是紧张，更担心林天齐误解她是个随便的女人。

    但是她心中实在思念的紧了，自上次林天齐和白姬结婚一去就是一个多月，好不容易回来才住一晚第二天又跟九叔去了宁安县，这一去又是十天，现在好不容易回来，但是白天又因为有九叔和许东升在，导致她根本就没有和林天齐单独相处一起的时间和机会。

    所以，一番辗转难眠之后，见九叔和许东升似乎都已经在房间休息，没有了声音，便偷偷摸了过来。

    床上的林天齐也坐了起来，听到许洁的话，神色微愣，随后看向许洁，就是止不住“咕咚”一声，吞了声口水。

    只见许洁此刻粉面桃腮，娇滴滴的就像是熟透的水蜜桃一样，因为害羞，低着头，但是胸前的那一对凶器着实太大了一些，看起来就像是她的整个脸都几乎埋在了那一对胸脯中一样，饶是一身冬天的厚衣服，也完全掩盖不住许洁火辣的身材，凹凸有致。

    明明才十七岁，而且是这个年代，按理说大多数都是饮食营养不足模样偏瘦，但是许洁却是恰恰相反，一米六五的身高，乳丰臀肥，腰细腿长，尤其是胸脯那一对沉甸甸的凶器，让林天齐很多时候都会不由自主的想到奶牛这个词，怎一个发育不科学了得。

    他所见过的女孩子中，大胸妹也有几个，就是他家里那两个鬼媳妇，张倩和白姬都规模惊人，绝对可以用巨来形容，但是和许洁比起来，都还是要逊色几分，如果张倩和白姬的可以用巨来形容，那么许洁的就要用豪来形容了，相差了差不多一个等级。

    如果一定要用形象一点的对比，那就是皮球和足球的区别，张倩和白姬是皮球，而许洁的就是足球，甚至是篮球。

    “小洁。”林天齐轻声叫了一声，伸手揽住许洁的纤腰，将其抱入怀中，让其坐在自己大腿上，瞬间，一股少女的淡淡清香传入鼻中，像是茉莉花，清香中带着一种迷人，让人不知在不觉中沉醉其中，林天齐呼吸不由自主的粗重了几分：“林大哥。”

    感受到林天齐加重的呼吸，许洁的脸色也是更加红润了起来，羞涩的几乎不敢抬起头和林天齐对视。

    要不要加把劲，今晚把自己珍藏了十八年的童子鸡办了，感受到怀中的娇躯，林天齐脑中念头一闪。

    这个念头一起，下身立马就可耻而又诚实的硬了起来。

    “唔！”许洁一下子有所感应，感觉到顶在自己双腿之间的东西，反应出奇的大，整个娇躯都一颤，生出一种触电般的感觉，只觉全身发热，骨头发软，嘤咛一声软倒在林天齐怀中，娇羞的叫了林天齐一声：“林大哥。”

    这一声，风情无限，尤其是配上其如丝般的美眸和桃花般娇媚的面容，诱惑力瞬间——MAX！

    林天齐感觉，许洁和白姬、张倩本质一样，都是那种娇媚形的女生，张倩不用说，本身就是那种成熟娇媚性感形的，否则当初在王家的时候暗地里也不会被人骂狐狸精，而白姬也差不多，虽然平日里看起来很威严神圣，但是到了床上，算了，不说也罢！

    至于许洁，林天齐觉得肯定是因为许洁现在才十七岁还是少女的缘故，所以第一眼看上去会给人一种清纯的感觉，但是若是仔细观察，看久了，你就会发现，这种清纯中的妩媚，杀伤力才是倍增，不经意间流露出的娇媚，更让人伤肾！

    林天齐甚至觉得，等许洁完成了少女到少妇的转变之后，恐怕就是妥妥的狐媚子，张倩和平安都要逊色几分。

    如果真是这样的话，林天齐觉得，自己就更需要练武强身了，让自己拥有一颗金刚不坏的肾！

    “林大哥....嗯....”

    不多时，不健康的声音从房间中断断续续的响起。

    .........................................

    翌日，清晨，晨雾袅袅，将远处山坡的大半个山头都笼罩其中，林天齐一大早起床，简单的洗漱一番，便来到前院准备打拳。

    “师傅，早啊？”从后院出来来到前院，在门口处刚好碰到从左边走廊出走来的九叔，林天齐当即笑着打招呼道。

    九叔闻言则是用一种打量的目光审视了一下林天齐，然后用一种古怪的语气道。

    “今天还能起这么早，不错，看样子晚上还知道节制。”

    “节制，什么节制？”

    林天齐心头一凸，生出一种不好的预感，心虚的看了自己师傅一眼道。

    “哼，臭小子还装傻，不要以为为师不知道，昨晚小洁是不是去你那里了。”

    九叔道，眼睛一瞟，没好气的看着他道。

    “呃！”林天齐脸色一下子僵住，颇有一种被人抓奸的感觉，饶了饶头，有些不好意思道：“师傅，你知道啦！”

    “哼，你们昨晚那么大声，九叔聋子也能听到。”

    九叔轻哼一声，没好气道。

    林天齐：“.........”

    真的有那么大声吗，好像没有吧，我没有出声啊，难道是小洁声音太大了，但是我们没有进行最后一步啊！！！

    林天齐脑袋后面冒出几个问号。

    虽然昨晚他和许洁确实已经坦诚相对，彼此互相满足了一下需求，他也一度沉沦在许洁的那对雄伟中，但是最后那一步却是并没有进行，因为林天齐想到今天就要去宁乡见小洁父母，担心晚上那啥的话被许洁父母或者她熟悉的人看出来，被人说闲话。

    毕竟这个年代，婚前性行为，是被人不耻的，虽然他们现在的情况结婚已经成了必然，但是终究难保会被人说闲话，林天齐自己倒无所谓，但是许洁不一样，还有她父母，这些都是要考虑的。

    并不是每个人都像他这般可以堆那些流言蜚语毫不在意。

    “师兄，师傅。”

    不多时，许东升也走了出来，看到已经在院子里打拳的林天齐和九叔，笑着叫了一声。

    “师傅、哥，林大哥！”

    很快，许洁也出来了，不过俏脸有些红红的，尤其是看到九叔和林天齐时，更是有些羞涩的不自然，因为她之前早早就起来了，甚至到了前院，但是听到了林天齐和九叔的对话，所以又跑进了后院，现在才出来。

    “咦，小洁，你怎么了，怎么连这么红啊？”

    许东升不明所以，看到许洁通红的脸，问道。

    “啊，没事，应该是刚刚洗脸水太热了，我去生火做饭了。”

    许洁闻言心里一羞，感觉说了一声，往后院跑去。

     

    PS：第二章，出去配眼镜，第三章可能会有点迟！

