        “神子出关了？”听闻话语，太多弟子仰首。

        “看吧！那妖孽按耐不住了。”众华山真传弟子揣着手道，皆屹立山峰，眺望封天台，眸光雪亮，有大戏看了。

        “意料之中。”不少长老捋了胡须，对华山神子挑战叶辰，丝毫不意外，叶辰未来华山之前，华山神子乃华山最惊艳的弟子，没有之一，如今，突的冒出一个石头精，将他风头抢了个精光，能服气才怪，这一战，自开始便无可避免。

        “能一指弹飞华阳，不知对上神子有几分胜算。”

        “神子不比第一真传，可不是一根手指，就能解决的。”

        “多事之秋，大事不断哪！这一战，必然惊艳。”

        清晨的华山，本该宁静祥和，因这场战约，惹的轩然大波，各个山头都在议论，每一条山间小道，也都有人影，多已聚向封天台，会有一场美妙绝伦的大战，岂有不看不理。

        “他家的神子，不地道啊！”

        赤焰峰上，太白金星撇了撇嘴，自是见过华山神子的，在这散仙界虽为圣人修为，实则，乃是一尊被压制修为的准帝，这般挑战一个新晋的小圣人，明摆的欺负人哪！

        “谁胜谁败，未数可知。”

        比起太白，太乙之神情就颇多深意了，更了解叶辰，对道的参悟极高，此番来华山，听的尽是他之传说，道经认主、帝蕴分离、一日破四境、一炉出八丹，缔造的可都是神话，先前能一指弹飞华山第一真传，其战力绝对不是盖的。

        叶辰已放下刻刀，一步步扶摇直上，直奔一方。

        看其背影，已是逼格渐满，在压制修为的下界，他无惧任何人，纵被压制到圣人的是大帝，他也照打不误，弹一闪不好使，那便试试他的大摔碑手，一掌给你送到九霄云外。

        “小石头，走错了方向了，封天台在那边。”下方有弟子呼唤，遥指了一方，把某人的逼格，整的一塌糊涂。

        叶辰一声干咳，一个急转弯，变了方向。

        “快快快。”弟子们前呼后拥，一片接一片，朝封天台而去，连诸多的长老，也都揣着手过去了，要做忠实的看客。

        “哪能少了俺们。”太乙太白捋着胡须，怀揣着道经过去了，比起悟道，看热闹才跟重要，华山的热闹最好看。

        “以神子之心性，定不服他。”乾坤峰上，华山仙子轻语道，未去封天台，以她眼界，站着山巅便望得见。

        “叫他吃些苦头也好。”

        华山真人淡道，倒是清闲，在悠悠的煮茶，无需去看，便知神子非叶辰对手，能一指弹飞华阳，叶辰做得到，神子却做不到，这一点，便是极好的证明，何需开打，已分胜负。

        封天台，已人山人海，四方皆聚满了人影，山头和云端，也皆人应乌泱，有弟子亦有长老，已摆好了看戏姿态。

        此台，并非所有人都有资格上，能上此战台者，起码的真传弟子级别，而普通弟子切磋斗战，都是去风云台。

        台上，一道紫衣身影翩然而立，微闭着双眸，倒背着双手，道袍飘摇，黑发如瀑，一丝丝一缕缕，皆染着光辉，通体笼暮仙光，映的他如一尊神明，伴着古老异象的神明。

        他，便是华山的神子了，同一代中，他在散仙界，乃至整个天界，都能排的上名号，乃华山内定的下一任掌教。

        然，叶辰的出现，却打破了这个规则，下一任掌教已是个未知数，华山真人的一系列举动，便已昭示了一切。

        “比当年，更可怕。”真传弟子唏嘘，满眸皆忌惮，能让他们这般的，也仅神子神女了，连第一真传华阳也不例外。

        “能一指将你弹飞，我倒不信。”华山神女也在，轻语声清灵，生的容颜绝世，神姿曼妙，如九霄仙子，圣洁无暇。

        她这一话，乃是对华阳说，华山弟子中，论战力，华山弟子排第一，她排第二，身为第一真传的华阳，便排第三，一个新晋的小圣人，一指弹飞第一真传，她如何敢信。

        “未与他真正战过，便不会知道他有多可怕。”华阳一笑，输得起也看得开，提起叶辰的名，眸中还多了一抹敬畏。

        华山神女俏眉微挑，能清晰望见华阳眸中的敬畏，她还是第一次见华阳，露出这等神色，纵在神子和神女面前，也从未有过这等敬畏，这让她对叶辰，又提了一抹兴趣，究竟是何方神圣，竟能将她华山的第一真传，吓成这样。

        “道经认主、帝蕴分离、一日破四境、一炉出八丹，他可不是一般的妖孽。”一个女真传弟子意味深长道。

        “那真得见识一番了。”华山神女笑道，几年的闭关，出关之后，真惊喜不断，整个华山，都在传说小石头精，她自是震惊的，只因叶辰所做之事，华山从未有人做到过。

        “来了。”华阳蓦然一语，深吸了一口气，眸子深邃了一分，也响亮了一分，他等这一日，也等了很久了。

        万众瞩目下，叶辰踏天而来，落在了封天台上，气蕴浑然天成，不见修士气息，如若凡人，道经虽不在他这，但却有大道天音响彻，那是他自身的道，能见道则似隐若现。

        “果是不凡。”华山神女喃喃，并非被叶辰气势慑到，而是被他之道蕴惊到了，那小石头对道的参悟，已凌驾她之上，一个新晋的圣人，能有此成就，不震惊都难。

        “等你很久了。”华山身子淡道，豁的开了眸。

        登时，便见两道恍若实质的神芒，自他眸中迸射而出，洞穿了空间，神眸演尽了道蕴，肆无忌惮的窥看着叶辰。

        三年的闭关，他对道的参悟，更上一层，自认整个华山弟子，都非他之对手，也自认下一任华山掌教，非他莫属。

        然，他的出关，却被一个个传说所淹没。

        一个名为叶辰的小石精头，道经认他为主、分离了帝道神蕴、一日破四境、一炉出八丹，一个个神话，将其推上了最巅峰，华山掌教极为器重，赏了令牌与山峰，给了珍宝与神铁，这般的厚待，目的昭然若揭，要传他华山的衣钵。

        这等事，他怎会服气。

        他乃华山神子，华山史上最惊艳的神子，无人能盖过他的光辉，又如何能忍一个小石头精，凌驾他之上。

        所以，才有了今日这场战约。

        他会当着整个华山的面，战败叶辰，以向华山掌教、华山众首座、华山长老会昭告，他才是下一任掌门的最佳人选。

        他之眸光犀利，可对面的叶辰，眼神儿就颇奇怪了。

        “竟是紫府仙体。”

        叶辰轻喃，语气诧异，看的出华山神子血脉，乃逆天的仙体，他诸天也有一尊，但却是年轻一代，未曾想，天界竟也有紫府仙体，而且，还是华山的神子，难怪这般嚣张。

        对面，华山神子已抬手，竖起了三根手指，寓意很明显：三招之内打败你。

        见他竖手指，在场的弟子与长老，感觉都怪怪的，尤属第一真传华阳，颇是尴尬的说，当日，他挑战叶辰时，也曾竖起手指，而且比华山神子更尿性，竖起的是一根。

        而后，小石头就教了他做人，一个弹一闪，霸天绝地。

        如今，华山神子竖起三根手指，下场多半一样。

        再看叶辰，就淡定从容了，与华阳斗战不同的是，他并未竖起手指，并非无自信在三招打败华山神子，而是不想太招摇，先前之事，已够招摇了，还是低调些好，未到透露真正实力的时候，他自有他的算计，一切皆为去天庭做准备。

        华山神子嘴角微翘，未曾攻伐，只见他仙躯一震。

        旋即，便见整个封天台，便也随之一颤，战台裂开，有一棵棵小嫩芽拔土而出，火息萦绕，以肉眼可见之速度，生出了树干与枝叶，一朵朵银色的花朵，绕着仙辉，傲然绽放。

        世人瞩目下，战台长满了参天古木，真真的火树银花。

        观战者眸光璀璨，分明未见华山神子结印，亦未见他施神通，竟是勾勒出了，这么一副美妙的画面，若换做他们，决然做不到，华阳他们也一样，这便是真传与神子的差距。

        但，那并非一般的树，是阵法亦是异象，有封禁与化灭之力，华山神子的道便是阵脚与意境，道困肉身，意化元神。

        “三年闭关，你果是未虚度。”华山神女笑了，自知这神通的可怕，昔年封天台上，她便在此仙法中，吃了大亏。

        “好玄奥的道。”太白金星不免唏嘘。

        “时隔三年，又见神子显火树银花。”弟子们的眸，熠熠生辉，已有不少人去了记忆晶石，刻印此等景象。

        “小石头该如何应对。”长老们捋了胡须，望向叶辰。

        叶辰俨然而立，淡定悠然，已觉有两股力量，封禁了他肉身与元神，若是一般的圣人，必难挡这神通，会被极尽化灭，华山的神子，果是有几分道行，放在诸天也是一头人才。

        可惜，他并非一般的圣人。

        “好一个火树银花。”

        叶辰一笑，并未动弹，亦未见他结印，只心念一动。

        登时，乾坤共颤，一朵朵火红的彼岸花，绽了嫣红的花瓣，有花亦有叶，开满了封天台，每一朵都是他的道。

        “那是...彼岸花？”弟子们惊异，未亲眼见过真正的彼岸花，只在古卷中看过记载，相传，那等娇艳的火，只长在黄泉路上，有花不见叶，有叶不见花，生生世世都错过。

        “好美的花。”不止女弟子，连女长老们，也都看的美眸迷离，彼岸花生的太娇艳，暗淡了世间芳华。

        “这小石头，见过彼岸花？”暗中关注的华山仙子，俏眉微颦了，也被嫣红的花惊艳了，她也只听过，也未曾见过。

        此刻，连煮茶的华山真人，都不由侧目看来，很显然，叶辰是见过真正的彼岸花的，不然，又怎能演出此等异象。

        华山神子微眯了双眸，叶辰的彼岸花，竟比他的火树银花，还更玄奥，自带一种极为神秘的魔力，无法抗拒。

        浩大的战台，因彼岸花，又添一抹绚丽，勾勒出的美妙画面，如梦又似幻，是花与树的对抗，亦是道与道的争雄。

        果然，华山神子的火树银花败了，银色的花朵，一朵朵的凋零；一棵棵火树，一颗颗的枯萎了下去，道蕴湮灭殆尽。

        整个战台，也只彼岸花，还在绽开花朵，似真又似幻。

        “小看你了。”华山神子一声冷哼，瞬身消失，再不秀技能，亲身攻伐，再现身，已是叶辰身前，掌刀凌天而下。

        叶辰不语，一个侧身躲过，翻手一掌拍向华山神子，未全力对敌，速度稍慢一分，卖了一个破绽给对方。

        有破绽，华山神子哪能放过，遁身避过，一指给叶辰身上，戳出了一个血洞，看样子，还想再拍叶辰一掌。

        尴尬的是，叶辰的拳头更硬，挨了一指，自会还回去，一拳轰的华山神子肩骨炸裂，不想太招摇，不代表不揍你。

        一击对抗，各有胜负，许是速度要快，眼界低的弟子，都未看清的，只长老们眼光毒辣，看的眸子锃光瓦亮。

        “两招了。”地元真人揣着手道，

        两招了，他知道，华山神子自也知，脸色多了一抹凶狠，真小看了叶辰，不止破了火树银花，连这身法，也极为诡异。

        未及多想，一缕紫色的仙气飞出，缠绕了其身。

        乃紫府仙体的紫府仙气，亦为先天道气，极其的霸道，连连荒古圣体的圣躯，都能切开的，不是一般的可怕。

        “这就动紫府仙气了？”太白金星挑了眉。

        “说的三招，若是做不到，多丢面子。”太乙啃了一口灵果，对华山神子之举动，颇为不齿，你特么真好意思？

        有啥不好意思的。

        这，绝对是华山神子的回答，为了在三招之内打败小石头，已不顾什么脸皮了，动紫府仙气，没理由打不败叶辰。

        霎时间，紫府仙气飞出，化了一片紫色仙海，吞天灭地。

