    凌晨五点的城市还很安静，初冬的太阳出来得晚，霓虹仍然亮着，往来车辆很少，路上有摊贩推着车，赶早出门去卖早点，路边有环卫工人在扫落叶，是位上了年纪的老伯，他腰挺不直，身形佝偻着。

    星悦豪庭的小区门口栽种了不少绿植和花卉，连日降温，零星的几朵花瓣都蔫巴巴的，大叶黄杨做的绿篱有半人高，叶子上凝了霜，白里透着绿。

    景召从小区出来，手里一把伞，身上背着相机。

    扫街的老伯认得他，停下来打招呼：“早啊。”

    他也停下：“早。”

    老伯人很热情：“这么早就去工作啊？”

    “嗯。”

    老伯笑笑，对他摆了摆手，示意他慢走。

    他点点头，前行了几步，脚又停下来，回头询问：“我可以给您拍一张照吗？”

    老伯把扫帚放到一边，拉拉衣服，整理整理帽子：“这样可以吗？”

    “可以。”

    景召举着相机，调好角度和曝光之后，按下快门。

    画面定格，照片里的老伯站得端正，他露齿笑着，岁月的痕迹悉堆在眼角，两鬓已经斑白，眸光却依旧明亮有神。

    景召把照片回放出来，走近些问：“要看看吗？”

    “要看要看。”

    老伯眼神不太好，景召把相机举高一些，好让他看得清。

    老一辈的人不怎么拍照，老伯觉着新奇，忍不住脱下手套，摸了摸相机上面的那些按键：“拍得真好。”

    “方便的话，能不能给我留个号码？”景召解释，“因为我拍了您的正脸，若要发布出去，需要征得您的同意。”

    老伯很乐意，想也没想：“我同意。”

    “涉及商用的话，还需要支付您费用。”

    老伯十分诧异：“还有钱啊？”

    景召颔首：“嗯。”

    “那你岂不是随便拍个人都得付钱？”

    他耐心解释：“如果照片能辨识出某个特定人的肖像，”

    这样说过于专业，老人家可能听不懂，他换个直白一点的说法：“如果照片里的人能被别人认出来是谁，那拍照的人就不能随便使用、公开、发布那张照片，需要先拿到授权。”

    “这么麻烦啊。”

    “是有点麻烦。”

    所以景召很少拍人像，更少拍正脸。

    老伯爽快地把号码报给了他。

    他把号码记下来，道了谢，然后背着相机继续直行，手里的雨伞没有散开，伞布折叠得整整齐齐。

    *****

    刚过八点，红柳巷里正是热闹时候，早出买菜的老太太在路边闲聊，穿着校服的学生穿梭人群，大爷坐在豆浆摊上，侃侃而谈，路过的上班族打电话抱怨昨夜又加了班，老街深巷里处处是人情和烟火。

    小董刚到工作室，照相馆的牌子还没搬出去，就有人推门进来。

    是景召。

    “景老师。”小董年纪不大，是摄影专业出身，毕业还没有满两年，“今天怎么这么早？”

    “去拍了一组照片。”

    景召的鞋上沾了泥，还是湿的，门口有鞋柜，他把雨伞挂在了柜子上方，换上干净的鞋之后，才踩着地毯进来。

    小董把写着“照相馆”三个字的牌子搬去了门口。

    景召的工作室没做招牌，也没有店名，这一带的人都管他这叫红柳巷照相馆。

    小董打开电脑，说工作的事：“昨天梵帝斯发了邀请函过来，想请你参加他们的冬季珠宝展。”

    “帮我推了。”

    景召上了二楼。

    小董知道他的习惯：冲印照片期间，谢绝访客。

    景召的暗房在二楼，有两间，一间是彩色暗房，一间是传统的黑白暗房。他平时多用数码相机，也玩胶片机，尤其喜欢黑白胶片。

    他拿了两台相机进了黑白暗房，随手关上门，打开暗房专用的红灯，最靠门的那面墙前摆放了一个柜子，柜子上放着各种冲洗照片用的药液和工具。

    他先调了显影液，然后停影、定影、水洗。

    整个过程缓慢又繁杂，在红色的灯下，凑近看，能看见相纸在显影盘里渐渐显现出图像，先是轮廓，然后是眉眼。

    眉目传情、灵秀动人。

    是女孩子的脸。

    *****

    小董看了眼手表，景老师在暗房里待了快有两个小时了，他想着要不要泡杯咖啡送进去。

    这时，有人推门进来。

    小董抬头：“你好。”他问来的人，“请问你是拍照还是？”

    来的是位女士。

    女士说：“我找景老师。”

    景召大部分商业性的工作都在帝都完成，帝都另外有工作室，小董只在华城这边打打下手、看看店，其他的接触不多，进门的这位女士一身名牌，年纪在三十上下，脸上的妆化得很精致，看着不像普通人。

    小董问：“你有预约吗？”

    女士摇头，说没有。

    小董又问：“请问你贵姓？”

    女士说：“我姓乔。”

    小董知道是谁了，这位乔女士登门之前发过邮件：“景老师还在忙，乔小姐如果不急的话——”

    乔女士打断：“是急事。”

    小董至今还没见过谁能打破景老师的原则和习惯。

    小董用例行公事的口吻说：“那也请稍等。”

    就算是红星传媒的老板来了一样得等，而这位乔女士，是红星传媒的金牌经纪人，乔爽。

    小董给她倒了一杯水，然后就忙自己的去了。

    大概过了二十来分钟，景召下楼了。

    乔爽立马起身：“景老师。”

    他去泡了杯咖啡：“找我有事？”

    乔爽上前说：“是悦兮让我来的。”

    乔爽是明悦兮的经纪人。

    今日的太阳只照了半天，下午两点二十，陆女士在家庭群里艾特了景召。

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【你爸炖了一锅汤，晚上早点回来～】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫，是陆女士的新昵称，昨天刚改的。

    最近，小区住户内卷的厉害，遛孙子开始鄙视遛猫遛狗的了。

    景召：【我在帝都，不一定回得去】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【有工作啊？】

    景召：【嗯。】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【那你忙吧】

    景召关掉聊天窗口，下了车。

    他的车停在了工作室的门口，不是红柳巷，是帝都。

    “景老师。”乔爽从另外一辆车上下来，“悦兮已经在会所了，你要是不忙的话，要不要跟她见一面？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    早安

