    苏沅提供了思路，接下来看的就是叶清河的操作。

    叶清河从提笔就开始习画，却从未在这么小还易碎的物件上作过画，他足够谨慎的琢磨了半响，才挑了一支鼻尖最纤细的画笔蘸墨。

    落笔起画，不过片刻就可完工。

    叶清河屏息收了笔，对着苏沅说：“你看这样的行吗？”

    苏沅探头过去一看，满意的笑弯了眼。

    “完美。”

    因树叶本身的面积不大，中间还有一个不大不小的方孔，故而叶清河画的画也不是什么复杂的图。

    只是一个简单的锦鲤戏莲。

    寥寥几笔，却足够传神。

    得到苏沅的肯定后，叶清河说不出为什么的松了一口气，小心翼翼的上了色，抹着汗收了笔。

    “这样可行了？”

    苏沅仔细看了一番，满意得不行的点头。

    “合适得很。”

    淡白色的树叶脉络本显寡淡，添上了锦鲤戏水的图案，再多了色彩，精致多了几分不说，更比之前夺目。

    苏沅拿来了事先准备好的白色石蜡，放在锅里小心融了，将画好的树叶子放了进去，薄薄的裹上了一层乳白色的石蜡。

    铜钱叶的脉络本就是淡白的。

    裹上一层乳白色的石蜡并不显突兀，反而有一种相得益彰，本应如此的美。

    而裹上石蜡之后，质地不坚的树叶子也多了几分触手的石滑温润，比起之前手感好上不少不说，也更让人放心了许多。

    起码这样子，绝不会轻易就碎。

    只是石蜡不是什么稀罕物件，受不得冷受不得热的，还容易弄出划痕……

    苏沅皱眉看着手里多了一丝划痕的树叶子，难掩怅然的叹气。

    “画没毛病，成品也跟我想象中的大致一样，只是包裹的东西只怕得想法子换。”

    否则费了牛鼻子的劲儿把东西折腾出来了。

    结果还没等弄出去卖呢，就先划在自己手里算怎么回事儿？

    再说了，人家买这玩意儿也不是买的一次性的。

    苏沅想打着书签的名头卖，就得真能当书签使。

    万一这往书里一夹，回头遇热再化了一手，岂不是彻底完犊子？

    苏沅短暂的开心了一瞬就继续皱着眉发愁。

    叶清河见了，心里着急却也无计可施。

    提笔作画他能行。

    若说别的，真是十个他也不见得能比得上半个苏沅。

    叶清河默默的跟着苏沅发愁，愁了半响，突然说：“你要是想用铜钱叶子做，得抓紧时间了。”

    苏沅不解。

    “为何？”

    叶清河指了指院子里正枝叶茂盛的铜钱树，解释道：“你别看这树现在是满树苍翠，可等到入了秋，一场霜落下来，要不了几日就都得黄。”

    树叶入秋就黄。

    深秋就掉。

    这是自然规律，除了松树和万年青等得天独厚的树种外，无一能例外。

    铜钱树自然也是一样。

    这时候的天儿已经逐渐开始添了冷意。

    立秋就是转眼的事儿了。

    再不抓紧，估计真的不行。

    苏沅没想到还有这么一茬，当即就急得蹦脚。

    “哎我去，这还是个时令性的生意？？？”

    叶清河好笑点头。

    “不然你以为呢？”

    苏沅老房子着火似的原地蹦了几圈，当机立断。

    “不管了，先摘叶子，煮熟了再说！”

    叶清河本是笑着的。

    可听到煮熟两个字，脸就瞬间变了色。

    他难以置信的看着苏沅，语调微颤。

    “煮熟？”

    似乎猜到了他为何惊恐，苏沅龇牙冷笑。

    “当然要煮熟啊，不然你以为，我之前在家里煮的，当真是屎吗？”

    铜钱叶煮熟的杀伤力，当着是谁尝试了谁知道。

    叶清河小时候有幸闻过一回，当真是永生难忘。

    以至于长大后心理阴影不散，见着铜钱树都想拔刀砍掉。

    他本以为，忍着心中惊惧在铜钱叶上画画，就已经是人生为数不多的挑战之一。

    却不曾想，往往更残酷的都在最后。

    苏沅眼睁睁的看着叶清河的脸变色了，笑得一脸无情。

    “别琢磨了，你跑不掉的。”

    叶清河内心十分拒绝。

    然而苏沅描绘的蓝图实在美丽，又经受不住金钱的诱惑，最后还是硬着头皮端起了破破烂烂的簸箕，开始愁眉苦脸，一日不知多少叹的跟着苏沅上窜下跳的到处摘树叶子。

    铜钱树不能吃不能用，除了有个吉祥如意的意头，只剩下了一身惹人嫌恶的恶臭。

    身为一棵树，从头到尾可谓是将废物两个字演绎得淋漓尽致。

    这样的废物当然是无人青睐的。

    也没人喜欢。

    苏沅只要有足够的体力和精力，就可以不花一分钱获得无数她心仪的树叶子。

    当村民发现苏沅大规模的收集树叶的时候，村里的谣言无声无息的又换了一个版本。

    屎味儿的烧饼滋味大概还是不怎么样的。

    所以你瞧，苏沅不在家煮屎了，改吃树叶子了！

    天可怜见。

    林家二房分家后的日子，大约是真过不下去了……

    村里谣言传得越发变形。

    苏沅没怎么费劲儿就知道了是从谁的嘴里传出的话。

    首个功臣自当是林家嗓门绝佳的老太太。

    其次就是在幕后不遗余力，努力摸黑苏沅的林家大伯母。

    甚至连丈夫卧了床的林小姑，也于悲痛之中不懈的出了一份力。

    可以说，苏沅今日能在村里如此声名大噪。

    与林家诸位女眷的努力都是分不开的。

    叶清河本以为苏沅会当场炸毛。

    可苏沅只是磨了一会儿牙就继续摘树叶子去了。

    叶清河当时还暗暗在心里感叹了一番，苏沅年纪虽小，可心性的确是常人难及的。

    你看看小姑娘心胸多宽广，被人摸黑成了这样，都不带记仇的。

    苏沅身为谣言当之无愧的主角，深受谣言困扰，没留意到叶清河对自己暗暗的倾佩，也没心思去跟谁解释。

    她专心致志的赶在入秋前采摘树叶，采摘完了还不算完事儿。

    怎么活着将其煮熟才是最让人头大的难题。

    叶清河为了钱，表示什么都可以听苏沅的。

    唯独这个不可以。

    他死活都不同意让苏沅在村学中煮树叶。

    甚至还为此与苏沅辩驳了一番。

    苏沅吵得过他，却心累得不想吵。

    不让煮就不煮呗，大不了她换个地儿。

    苏沅干脆利落的就答应换地方，叶清河还小小的诧异了一下。

    他本以为苏沅不会那么轻易就妥协的。

    毕竟苏沅看起来就很轴。

    但是苏沅没怎么挣扎就答应换地方，这简直让叶清河大大的吃了一惊。

    甚至有点儿怀疑自己，是不是以小人之心度君子之腹。

    苏沅并非自己印象中那么执拗的人。

    可当第二日天不亮，看着苏沅将一口大铁锅搬到了林家门口的时候，叶清河还是为自己的少见多怪暗暗羞愧。

    他还是小看苏沅了。

    苏沅这样的性子怎会不记仇，轻易改主意呢？

