    “未来几年？”

    那边的韩若冰，语气终于有了些许变化。

    “对，未来几年。”

    唐洛点点头。

    “甚至是……更久！”

    “很好！”

    韩若冰有她的梦想，而想要实现她的梦想，自然需要各方各面……原材料这一块，就是一种限制！

    全球的翡翠都在减产，以后可以说，谁有翡翠，谁就拥有话语权！

    虽然梵若公司不光是做翡翠珠宝，但高端的系列，都会用到翡翠！

    想要拉高梵若公司的价值，也需要这些高端系列，来把其打造成奢侈品！

    “很好？媳妇儿，你这算是夸我么？”

    唐洛哭笑不得。

    “我这次来缅国，为了公司，当真是鞠躬尽瘁，死而后已啊！”

    “那你想如何？等你回来，我再给你股份！”

    韩若冰想了想，说道。

    “别，你知道我不在乎那玩意儿。”

    唐洛拒绝了。

    “那你在乎什么？”

    韩若冰问道。

    “你啊，我最在乎的就是你啊。”

    唐洛笑着。

    “这样吧，媳妇儿，你亲我一口，就算是奖励了，怎么样？”

    “……”

    韩若冰不吱声了，亲一口？而且还是电话上亲一口？

    没搞错吧？

    她长这么大，还从未干过这事儿呢！

    “媳妇儿，行不行啊？”

    唐洛见韩若冰不说话，又问道。

    “换一个。”

    韩若冰觉得她做不到，倒不是羞涩啥的，就是不适应，做不到。

    “那……等我回去了，我去楼上睡？”

    唐洛想了想，又说了一个。

    “……”

    韩若冰无语，这个更过分啊！

    “媳妇儿，就这两个吧，你选一个！”

    唐洛咧着嘴，有点期待韩若冰选第二个。

    “就这两个么？”

    韩若冰问道。

    “对，就这两个，你二选一。”

    唐洛点点头。

    “那我选第二个。”

    韩若冰缓声道。

    “第二个？”

    唐洛很意外，随即兴奋起来。

    “真的？”

    “对，你什么时候回来？”

    韩若冰确认。

    “我……我特么想今天就回去了！”

    唐洛有这冲动，什么最强军阀养成，狗屁，哪有媳妇儿有吸引力啊！

    “……”

    韩若冰有点无语。

    “正经点，什么时候回来？”

    “唔，差不多一星期吧，也不会很久。”

    唐洛想了想，本来他也没打算在缅国呆多久，现在不走，主要是因为还没到化劲！

    不然的话，有坦克他们在，他也放心扎克将军这边，与王石他们一起离开就好了。

    “好，等你回来。”

    韩若冰缓声道。

    “嘿嘿……媳妇儿，那你等着我哦！”

    唐洛脑海中，闪过诸多少儿不宜的画面，恨不得马上就飞回去。

    可想到自己还没化劲，搞不好回去就得被血狱阁的杀手弄死，他还是压制住了回去的冲动。

    “你把标王解开了么？”

    为了不跟唐洛继续这个话题，韩若冰岔开了话题。

    “没有，我打算回去再解……标王以及原石，我会让老王提前帮着运回去，等到了，我给孟雷打个电话，让他去接货。”

    唐洛点上烟，狠狠吸了几口，才算是从某些少儿不宜的情形中冷静下来。

    “好，既然原石运回来了，你还在那边做什么？”

    韩若冰有些奇怪。

    “我在这边认识个朋友，是个军阀，他与翡翠矿有关系，我刚才说与翡翠矿建立合作，重点就在他身上……所以，我还要再等等才能回去。”

    唐洛说到这，一顿。

    “媳妇儿，你是迫不及待想让我回去了么？如果真是这样，那我明天就回去！”

    “不用，你忙你的事情吧。”

    韩若冰赶忙说道。

    “哦哦，那你再忍忍，也很快的。”

    唐洛咧咧嘴。

    “……”

    韩若冰那边无语，我忍不住什么啊我忍不住！

    唐洛又跟韩若冰聊了几句后，挂断了电话。

    “洛哥。”

    也在这时候，银猴到了。

    “嗯，坐吧。”

    唐洛点点头，扔给银猴一支烟。

    “洛哥，你心情不错啊？”

    银猴见唐洛给他点烟，颇有点受宠若惊。

    “呵呵，还行。”

    唐洛笑了笑，回去就能跟媳妇儿住一个房间了，心情肯定很好啊。

    “那些外国佬没发现你么？”

    “没有。”

    银猴摇摇头。

    “不过那个外国妞儿，看了我一眼……应该没发现，只是巧合。”

    “嗯？外国妞儿看你了？那应该就是发现了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “发现了？怎么可能，我的跟踪水平……”

    银猴皱眉，一个小妞儿能发现他？这是对他的侮辱啊！

    “那妞儿是个异能者，异能是感知力……她感知很敏锐，发现你也很正常。”

    唐洛对银猴说道。

    “别说是你了，连原石里的翡翠，她都能感知到。”

    “异能者？”

    银猴惊讶。

    “嗯，他们一行人中，好几个异能者。”

    唐洛点点头。

    “不用管他们了，只要他们不表现出恶意来，那我们忽略就好了。”

    “好。”

    银猴点头。

    十来分钟后，唐洛等人离开酒店，前往甸塔矿。

    “老唐，我真的感觉不太对……”

    路上，林一鸣疑神疑鬼。

    “再疑神疑鬼，信不信我把你扔下去？”

    唐洛没好气，他真有点后悔吓唬这家伙了。

    不过就算现在跟他说，是在吓唬他，他也不可能相信！

    “真的，我感觉浑身发热……”

    林一鸣认真道。

    “俺也热。”

    旁边，轩辕铁柱接了一句。

    “这个天气，谁都热。”

    “……”

    林一鸣看看轩辕铁柱，是这样么？

    等他们到甸塔矿时，尹先生已经到了，倒是扎克将军等人，暂时还没到。

    “尹先生。”

    唐洛从车上下来，跟尹先生几句寒暄。

    “呵呵，唐先生没打算解开标王么？其实我也很好奇，那标王里有什么啊。”

    尹先生看着唐洛，笑着说道。

    “我打算运回去再解开，到时候解出什么来，尹先生必定会得到消息……”

    唐洛也笑着，闲聊之后，提到了甸塔矿。

    “想要建立合作的话，倒也不难，这件事情……交给我吧。”

    尹先生想了想，说道。

    “那就多谢尹先生了，今晚咱好好聊聊。”

    唐洛看着尹先生，在扎克将军势力变强之前，甸塔矿这边，还是要倚仗这家伙的。

