    第395章 395。他是超阶法师？

    此时此刻，所有能帮上忙的法师，也都开始出手了，有的凝聚地面的湿土，有的则是负责用风系魔法加速...

    地势开始下滑，过了这条沟，便算是踏入到了开罗城地带了，在这条长沟的另一边，会有军队在把守着。

    驼兽狂冲到沟下，又疯似的冲到了上面，那些蛇群也已经游到了沟下坡的地方，它们身体弹跳而起，在半空中张开了獠牙朝着队伍后面的几名旅人的驼兽咬去。

    只是单单的几条，海蒂还是有战斗力的，她反应很迅速，目光绽放起了绚丽无比的蓝色光芒，一股无形的力量从空气中传递出去，就像时间静止了那般，飞扑过来的蛇妖们滞留在了那里，过了数秒钟之后才变成了一堆没有生命气息的尸体僵硬的落到了沟中。

    见到这位美人出手，所有人都是一愣。

    本以为对方是个花瓶，但却没想到，对方却是实力与美貌并存的女神级人物啊！

    那瓦尼就更是心里痒痒的不得了。

    这种天赋卓越，实力强大的女法师，那完全是可以追求一下的了！

    “不...我的物资，我的物资啊！！”看着那掉队的驼兽，那商人瞬间心痛的哭了起来...

    而那些追上来的黑蛇女妖虽然对陀兽并没有太大的兴趣，可有肉吃它们也不至于拒绝的，那绞力十足的身躯立刻缠住了陀兽，张开嘴就是一阵活吞

    陀兽的体型可以比得上一亮小吉普车了，黑蛇女妖可以活吞，便可以知道这些黑蛇女妖的体型是有多么恐怖了，许多同行的人都已经吓得昏倒了，身体挂在陀兽的背上...

    好在人并没有伤亡，而且，此时此刻，他们也算是来到了一处防线地，陀兽们也知道跃过这个防线便安全了，于是奔跑更加卖力。

    而在这防线的地方，一位军法师的首领，看着这一幕之后，怒声道：“你们都是一群蠢货吗，开罗已经封城，这样硬闯便算了，还把一个蛇山引过来，信不信我现在就把你们全毙了防线上。”

    “我们已经进城，你们应该保护我们。”刚刚还在哭泣的商人，此时却是反应很快的说道。

    那军统虽然很是生气，但还是命令部下防御，没办法，这是国际的法律。

    后方追来的那些黑蛇女妖明显是害怕冰系魔法的，在冰冷的地带它们无法维持身体的温度，很容易就会被冻成尸体。

    那些蛇妖们不甘的望着曹乐等人，最终却不敢在继续前进...

    不过，蛇妖们虽然进不来，但是外面却还有着一只苟延残喘的铁甲兽，那些黑蛇女妖完全就是在玩弄这铁甲兽，它们并不吃它，就是拿它作乐。

    那个雇佣兵的队长看到了这一幕，便是直接冲了出去。

    那是他的伙伴，若不是为了救人，他不会舍弃他的伙伴，但是现在，他无法忍受看着自己的伙伴，被它们这般侵袭的！

    接着莫凡直接从这里冲了出去。

    不过，这一次曹乐也没有在一旁看戏，虽说，他并不怎么喜欢管闲事，尤其是其他国家的闲事。

    但自己也在这个队伍之中，而且，这个雇佣队长也的确是尽职尽责，做的非常出色。

    加上这杀人诛心的一幕，让他没办法在这里傻傻的看下去了。

    海蒂本来也想要出去帮忙的，但曹乐表示不用，最终她便是留下来了。因为她自己也清楚，一旦密密麻麻的蛇群向着这里赶来的话，她就不是去帮忙了，反而倒是成了添乱，所以海蒂便是放弃出去了。

    加上，对于曹乐的实力，她心里也有着一个肯定，便是站在这里默默的等待着了。

    欧洲学府的那些学生还有那导师看着走出去的曹乐和莫凡，都有些感觉，这两人是“智障”吧？

    这种情况下，即便是这里的军队，都未必能救的了人，凭他们两个怎么可能？

    “轰隆隆...”

    “轰轰轰！！”

    然而，曹乐和莫凡用他们各自的暴力，让他们的质疑瞬间消失了...

    一雷一火，所过之处，尽是蛇妖死尸...

    小妖蛇们被各种屠杀，一头大公蛇终于看不下去了，它的身体黑中透着一些腥红。

    无论是蛇妖还是蝎魔，褐色代表最低等级，黑色代表高一些，红色就代表统领地位了，它们身躯颜色并不是完全固定的几个层次，而是随着它们自身的实力和修为呈现渐变效果。

    大公蛇身体是黑红黑红的，这表明这家伙绝对是一个统领了，要完全的鲜红色，便是沙漠之中危险无比的君主存在，这种东西连军队都不敢轻易招惹。

    不过，就这条大公蛇的实力，怕也得是大统领层次的了！

    黑红大公蛇体型并没有非常庞大，它有一半的身躯支撑起来，宛如一棵粗壮无比的古树，其头颅为椭圆形，上面的鳞光滑密集，毒牙还隐藏在它的嘴里没有暴露出来，但是颈部的皮褶却已经鼓起膨开，比起它原本的身躯要大上了四五倍！

    曹乐扫了眼莫凡去的地方，接着便是看向了那黑红大公蛇。

    “司夜统治-黑魔潭！”

    不等对方向着莫凡的方向赶去，黑暗之力便是将其包裹了起来。

    黑魔潭不仅是可以增强黑暗领域的力量，搭配上黑暗触手的关系，还可以将对方禁锢起来，算是一种控制类的魔法。也可以说是黑暗触手增强版！

    那黑红大公蛇瞬间便是被制服在了哪里。

    曹乐随手一凝，一杆黑色巨刃从它上空浮现而出！

    “黑暗剑刃！”

    唰~

    黑暗之剑一剑降落，那黑红大公蛇也是瞬间浑身化为了黑色...黑暗浸透之力，让它连痛苦的机会都没有，便是直接断绝了生息...

    一个大统领级别的蛇妖，就这样被曹乐秒杀了。

    远处看着这一幕的欧洲学府学员，还有那个超阶法师瓦尼，整个人都傻了...

    曹乐施展的明显就只是高阶魔法而已，可是...大统领级别的黑红大公蛇，就这么被秒杀了？

    穆白和赵满延倒是并不意外，曹乐一直都这么变态的。

    可欧洲学府的高傲，此时此刻，几乎是被踩在地上了....相同的年纪，他们可以肯定，即便是他们一届里，最优秀的学员，也未必能做到如此。

    瓦尼望着曹乐片刻，旋即才问海蒂道：“美丽的女士，你男朋友是....超阶法师？”

    虽说曹乐的气息被黑暗力量所覆盖着，一般不容易被察觉，可瓦尼好歹也是一个超阶法师，眼力见还是有一些的，只不过不敢确定罢了。

    关注战场的海蒂顿了顿，她想说那不是男朋友，但话到嘴边，海蒂却是“嗯”了一声...

    ....

    (本章完)

