    常青手中的箱子，云熙很熟悉，那是装狙击步枪的箱子，所以都不需要打开箱子，云熙就能猜到箱子里面装的是什么东西。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    云熙从常青手中接过箱子，放在桌子上打开，果然如云熙所料，箱子里面是常青为云熙准备的武器，一支全新的g22a1狙击步枪。

    “枪是我从枪库里新领出来的。”常青对云熙说道：“每个人的射击习惯不同，所以我也没有替你校准，全都给你自己操作。”

    云熙伸手轻抚过箱子中的狙击步枪，当她的手触摸到狙击步枪冰凉的枪管的时候，从枪管传递到她指尖上的冰凉，令云熙既感到熟悉，又感到陌生。

    云熙没有把枪拿起来，而是轻轻盖上了箱子盖。

    “你不打算用它？”常青问道。

    “先去见罗昊一面吧。”云熙回答道：“见完之后，再做打算。如果真的有必要，我会重新把枪拿起来的。”

    “既然你有了打算，我也不勉强你。”常青点点头说道：“但是这把枪，我随时为你准备着。”

    “谢谢你，海雕教官。”

    云熙朝着常青道了一声谢。

    云岳从容的向云熙走来，看着自己的女儿问道：“你现在有什么打算？”

    “如果可以的话，我想现在就进树林，跟他见一面。”云熙回答道。她说话的语气显得有些紧张和局促。

    知女莫若父。

    云熙的回答显然是在云岳的意料之中，他轻轻点了点头，说道：“我和承影陪着你一起进去。”

    云冰原本也想跟着进入树林，但是却被云岳阻止了。

    云熙、云岳、赵天宇三个人进入树林后，夜鹰和常青拿着狙击步枪也是跟着进入了树林，为三个人担任警戒任务。

    “臭小子，给我滚出来！”赵天宇站在距离木屋大约五十多米的地方，冲着木屋中的罗昊大声吼道。

    很快，木屋中冲出了几道人影，当其冲的就是罗昊。

    当看到罗昊拿着ak自动步枪出现在自己面前的时候，云熙忍不住捂住了自己的嘴，眼眶有些红。

    十八个月，距离罗昊失踪到现在已经十八个月了，在这十八个月的那些夜晚，云熙几乎每天都在想着他，在心中祈祷着他的平安，而如今他就站在距离自己不足五十米的位置。

    可是不同于云熙的激动，罗昊脸上的表情却是那么的冷漠，云熙感觉他看着自己的眼神就像是在看一个陌生人一样。

    相隔十八个月，再次相见，只是两个人之间却是形同陌路。

    站在罗昊身后的叶梓筱在看到云熙的时候，眼神一缩，闪过心虚之色；而在看到赵天宇的时候，她的眼神又是变成了深深地忌惮！

    如果说叶梓筱在看到云岳的时候，是因为他身上散出来的强大气场而心颤的话，那么在看到赵天宇的时候，叶梓筱就是自内心深处的忌惮！

    龙刺，赵天宇！对于这个人，有着太多太多的故事，他这种人绝对不是叶梓筱所能够对抗的。

    在云岳的直升机降临在树林外的时候，叶梓筱不是没想过向权天使求助，但是当她背着罗昊拿出卫星电话的时候，才现信号已经完全被屏蔽了。叶梓筱明白，外面那些人是有备而来，决心要把罗昊给带回去！

    那一刻，叶梓筱甚至有些后悔，自己在看到云冰出现的时候，就应该向权天使汇报情况，而不是再给罗昊注射“LosT”。

    云熙挪动脚步想要朝罗昊走去，可是她的脚步刚一动，就被身边的赵天宇拦住，“等一下！”

    赵天宇丢给云岳一个眼神，迈步朝罗昊走去；可是赵天宇还没往前走出几步，罗昊就抬起枪，对准了他。

    “臭小子，一年多没见，胆子挺大啊？”赵天宇冷哼一声，说道：“现在都敢对我举枪了？你别忘了，你那点本事都是我教的，你小子本事再大，觉得能翻出我的五指山？我能把本事教给你，也能把你学到的那点东西再拿回来！”

    听到赵天宇的话，叶梓筱的眼神微微一缩，心中开始猜测赵天宇的想法，猜测他是不是想要清理门户了；可是赵天宇的想法，又岂是叶梓筱能揣摩出来的，赵天宇这么做只不过是想要确认自己心中的猜测而已。

    叶梓筱走上前，轻轻拉了拉罗昊的手，说道：“罗昊……”

    “你放心云熙，有我在，谁也动不了你！”罗昊眼睛盯着ak自动步枪上的机械式瞄准具，对身后的叶梓筱说道。

    罗昊说话的声音虽轻，但还是一字不差的落到了云熙的耳朵里。当云熙听到罗昊对叶梓筱说得那句话时，整个人如遭雷击，身体向后倒退了两步，被云岳从背后一把扶住。

    “云熙？”

    赵天宇冷眼看了眼站在罗昊身后的叶梓筱，眼中带着浓浓的失望之色，说道：“叶梓筱，你觉得你配的上这个名字吗？”

    叶梓筱紧咬着嘴唇，没有回答，她不知道应该要怎么回答赵天宇的提问。

    “别忘了，你曾经也是个军人，也在国旗下宣过誓！”赵天宇声色严厉的冲着叶梓筱说道：“但是，你为了自己的一己之私，居然跟‘暗月’的人沆瀣一气！”

    “我没有！”叶梓筱大声叫喊着否认道：“我只是为了追求我自己的幸福，难道有错吗！？”

    “追求自己的幸福没错，但你是把自己所谓的‘幸福’构建在别人的伤心之上！”赵天宇神色严厉瞪着叶梓筱，说道：“你这种不择手段的人谈‘幸福’，就是在侮辱这两个字！”

    “不择手段？”叶梓筱冷笑一声，说道：“不择手段又怎么样？胜者为王，我只要确保自己是笑到最后的那个人就行了。”

    “笑到最后？”赵天宇冷声说道：“你未必是能笑到最后的那个人，暗影应该跟你说过，不是你的东西注定就不是你的，你强求也没有用。我现在就把话告诉你，你不是云熙，你也成不了云熙，如果傻小子没办法恢复，我会亲自动手解决他！”