    宫殿，几乎所有来参加赏花会的人都聚集在这，都望着殿中央那抹小小的身影。

    “皇后娘娘，就是这个孽障！就是她将宁安丢进湖里的！”

    一位长相极其美艳装扮还很华丽的妇人冷眼瞪着沈浅墨，开始告状，此人正是宁安郡主的母亲楚王妃。

    那居于上首的皇后娘娘并未急着处置，而是打量了沈浅墨几眼。

    而她旁边坐着的人是温仪，此刻紧皱眉头。

    萧云韵转着轮椅往前，想要解释什么，却忽然被一脸凶神恶煞的楚王妃给抓住手，不让她上前。

    皇后娘娘目睹了一切，使了个眼色，她身旁的一位宫女就过去将萧云韵推了过来，逃离了楚王妃的魔掌。

    皇后娘娘又看了身旁温仪一眼，视线重新落回到沈浅墨的身上。

    “究竟发生了何事，你细细说与本宫听。”

    沈浅墨老老实实的交代：“我去上茅房，回来路上发现宁安郡主要把她给推到湖中，我救下她，然后把郡主给推到湖中了。”

    好像漏掉一个人，不过，不重要。

    “听听！她都承认了！皇后娘娘您还不赶快处置了她！”楚王妃急忙道。

    皇后娘娘眼底却闪过一抹笑意，不急不缓的问：“你为什么要推宁安郡主呢？”

    “因为宁安郡主说，推她下水，她不会被淹死的，宁安郡主说只是想教训一下她，等教训完了，会救她上来的。”

    这个她，指的是萧云韵。

    然而，大家都知道，宁安郡主是不会去救萧云韵的，只不过是口头上说说。

    要是一开始没有沈浅墨救的话，她肯定是难逃一死的。

    “而且，宁安郡主还和我保证过一定会救人，否则就天打五雷轰，所以，我就扔了个人进去看看她到底会不会救。”

    这小姑娘说话也太直了些。

    皇后娘娘嘴角勾了勾，心情很是不错，随即又恢复成严肃的表情。

    “之后呢？”

    之后，宁安郡主说是骗人的，她从一开始就是只是说说而已，根本就没有想过救萧云韵，没人去救萧云韵，那么她就会被淹死。

    沈浅墨听了心里有点堵，就把她也给扔下去了。

    沈浅墨刚想如实说出，殿中突然有一道欢快的声音：“我知道我知道。”

    众人望过去，就见一个五六岁的小女孩举着手，眨着她那懵懂的大眼睛，模样很是可爱。

    姬陶然越过一众人群，蹦蹦跳跳跑到皇后娘娘的面前，笑道：“姑母姑母，我跟你说啊，这个仙女姐姐能飞诶！”

    她说着还扇着小手做了一个飞起来的手势。

    皇后娘娘温柔笑笑，揉了揉她的头，配合的挑眉：“真的吗？”

    “真的真的，云韵姐姐被宁安姐姐推进湖里的时候，就是这个的仙女姐姐突然从天而降，然后，一把抱住了云韵姐姐！”

    姬陶然的声音是有起伏的，如同茶馆里的说书先生，还学着人家做了一个抱人的姿势。

    众人都被她这可爱的憨态给逗笑了。

    “哈哈哈，陶然真可爱啊——”

    姬陶然也跟着笑，继续道：“之后，宁安姐姐不是和仙女姐姐保证过吗？有个人落水后，宁安姐姐就让仙女姐姐把她给推下去，因为宁安姐姐说她要去救人。”

    沈浅墨听着这话，在脑海里缓着打出一个问号。

    她怎么不记得有这段？

    众人听了姬陶然的话，这才回过味来，原来宁安郡主落水是自己要求的啊。

    “简直就是一派胡言！分明就是这个孽障嫉妒我家宁安的美貌，想置我家宁安于死地！”

    楚王妃怒声反驳着，她从自己女儿嘴里听到的版本就是这样，沈浅墨嫉妒她的容貌把她推入水中，而她，之所以会推萧云韵也就是姐妹间的玩笑而已。

    总之，就是沈浅墨的错。

    然而，她根本就不知道这是因为自己的女儿害怕被罚，说出来的谎话而已。

    姬陶然道：“我才不是胡说，我是亲眼所见，你又不在场，你知道什么？”

    “我……”

    姬陶然双手抱臂，又指了指后面那群少女们，哼声：“不信你问问她们啊。”

    一早就被姬陶然威胁过的少女们连连点头，齐声道：“是的，陶然妹妹说的对——”

    “你，你们……”

    楚王妃有些错愕，这些不都是她女儿的跟班吗？怎么不向着她女儿？

    姬陶然又回到皇后娘娘身边，双手抱住她，趴在她怀里撒娇，嘴上还不忘说：“就这样，宁安郡主下水之后发现她根本就没有办法救人，于是求助仙女姐姐，仙女姐姐就又开始飞了，一手抓着一个，把她们都从水里拎了上来。”

    “原来是这样啊。”

    皇后娘娘揉着她的头，望向那边脸色非常臭的楚王妃，笑道：“那王妃应该要好好感谢这位小姑娘才是。”

    楚王妃双拳紧握，咬着牙，不肯说话。

    姬陶然在皇后娘娘怀里打了个哈欠，“姑母，我以后还是不要和宁安姐姐玩耍了，你看，她能把云韵姐姐推下水，也敢自己把自己推下水，万一她以后把我给推下水怎么办？仙女姐姐不一定在，到时候就没人救我了……”

    她说到最后，竟有些委屈起来。

    在场的贵妇们闻言也觉得心惊，同时也决定以后让自己离这宁安郡主远一些，否则，什么时候就被她给害死了。

    楚王妃被这小丫头气的差点没咬碎她那一口牙齿，她直接道：“皇后娘娘，宁安受了凉躺在床上起不来，我得回去看看。”

    “去吧。”

    于是，一场危机就这么化解了。

    沈浅墨望向那边的姬陶然，这份恩情，她记下了。

