    楚锋淡淡道：“婉妃进宫二十年，想必对宫内诸多事情也是有了解，朕有个问题想要问问婉妃，不知婉妃可否与朕解惑。”

    “陛下尽管询问，我定知无不言，言无不尽。”

    “好！”

    楚锋脸上浮现几许笑容，道：“婉妃可知，陨神坠骨丹？”

    陨神坠骨丹！

    这五个字落在婉妃耳中时，让她心忍不住一跳。

    脸上更是条件反射般的出现了几缕惊慌，眼中更是出现些许的恐惧。

    不过很快她便恢复如初，疑惑道：“陛下，陨神坠骨丹是什么？”

    “呵呵，是什么？”

    楚锋笑了，笑容冷冽，道：“你给朕下的陨神坠骨丹，你还不知道这是什么？”

    “不可能！”

    婉妃矢口否认，道：“陛下，我只是先皇遗孀，我只知宫中事情，真不知道陨神坠骨丹是什么，您千万别冤枉我。”

    “或者先皇泉下有知也会对你不满的。”

    “先皇？”

    “你还好意思提先皇？”

    楚锋彻底怒了，一掌拍在龙桌上，怒斥道：“尔这毒妇，你残害伙同甘家，伙同镇南王残害先皇子嗣，罪大恶极，你现在怎么好意思在朕面前提先皇？”

    “冤枉啊。”

    婉妃急忙喊冤，道：“我只是一个小小的贵妃，怎么可能接触到的甘家和镇南王，我入宫二十年都未曾离开宫门一步啊陛下。”

    “您不能这样冤枉我！”

    “小小贵妃？未出宫门一步？”

    楚锋冷笑道：“你堂堂木灵宗三长老，怎么如此看低自己？”

    苗静婉面色猛地巨变，整个人都是不可思议的看着楚锋。

    心中更是掀起滔天巨浪。

    要知道自己的身份即使是在木灵宗知道的人也只有几人。

    其余弟子只是自己早些年闭了死关。

    楚锋怎么可能知晓自己的身份？

    不过很快她反应过来，道：“陛下，我不知道你在说什么。”

    “我不是木灵宗的三长老，只是先皇的遗孀罢了。”

    “你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    楚锋一挥手，锦衣卫收集的那些罪证被他扔在苗静婉的身前。

    楚锋怒声道：“毒妇，你且看看这些是什么！”

    苗静婉面色瞬间煞白。

    这些都是他和镇南王，和甘家联系的玉筒，上面的东西足以证明她的罪证！

    “陛下，我……”

    苗静婉还想要否认，可话到嘴边却不知道该如何说。

    眼前的东西已经是证据确凿，她没有否认的机会。

    “唉！”

    突然，苗静婉一声轻叹。

    她站直了身子，抬头盯着楚锋，无奈道：“如此看来，今天我是死到临头了。”

    她作为木灵宗的三长老，本来是打算等到南虹王国大军打进来杀掉皇帝后，自己趁乱逃走，回木灵宗去。

    结果却是没想到，南虹王国三十万大军战败，上将军莫蓝被斩杀。

    甘家为首的世家叛乱，还未起势就被斩杀殆尽。

    昔日人人调笑的废物太子仅仅只是用了一日不到的时间就将王国最大的危机消灭。

    紧随着发报纸，收民心；斩朝臣，控朝堂！

    不过三两日，整个王都都被楚锋彻底掌控在手中。

    苗静婉根本找不到逃脱的机会，只能是在后宫等待，等待着逃命的机会。

    可最后逃命的机会没等到，等来的却是锦衣卫的探子。

    她不是没想过反抗，可那锦衣卫副指挥使有着凝丹九重天巅峰的实力，不在她之下，她根本不敢逃。

    她想等等，等到了御书房，自己想办法抓住楚锋，然后威胁那个锦衣卫副指挥使让自己离开。

    却没想到，这御书房内，除了楚锋，竟然还有典韦。

    那个一人斩杀诸多世家入神境老祖的恐怖存在就在这里！

    面对典韦这杀神，苗静婉半点抵抗的心思都提不起来。

    这一刻她真正的感觉到自己距离死亡这么近。

    “朕可以给你两个选择。”

    楚锋冷冷盯着苗静婉，道：“第一个选择，朕将你的罪行昭告天下，按律当碎尸万段。”

    “第二个选择……”

    楚锋眼中寒光闪烁，道：“告诉朕木灵宗让你潜入皇宫的目的，朕可以赐你一杯毒酒，给你一个体面的死法。”

    “难道臣妾就不能有第三个选择吗？”

    苗静婉轻轻一笑，笑容化作妩媚，勾人的狐媚子眼神更是透着些许的粉红，让人看一眼就难以再移开自己的眼睛。

    苗静婉手指环绕，将宫纱下移少许，露出雪白香肩。

    她妩媚的笑道：“陛下，臣妾伺候人的本事可了得了，您就不想试试吗？”

    “先皇遗孀，很刺激的哟。”

    伴随着她的声音落下，一缕缕肉眼不可见的波纹散开。

    在一旁候着的柯彦平将你低头，不知为何，他内心竟然不受控制的出现了不该出现的念头。

    典韦眉头微皱，他倒是没感觉到有什么不对。

    只是觉得这浪荡的女人怎么能成先皇贵妃？

    心中也有些许的担心，陛下年轻气盛，正是火气旺的时候，该不会冲动了吧？

    典韦打定了主意，如果陛下真有想法，他就算冒着被杀头的风险也要灭了这毒妇，决不能让陛下坠入火坑。

    苗静婉话音刚落时，楚锋灵台突然变得迷糊，内心不受控制的浮现火热。

    看着苗静婉的眼神也多了些迷茫和贪婪。

    但很快，楚锋体内帝皇之威自主运转，一股清凉的感觉流转全身，让他的灵台瞬间恢复了清明。

    楚锋冷冷瞥了眼苗静婉，道：“朕听闻，世上有一种族，名为媚女一族。”

    “此族女子，天生精通媚术，轻薄的言语中便能挑逗人的欲火，从而寻找机会将其搏杀，食其精血，炼化为自身实力。”

    “今日一见，媚女一族，果真了得。”

    同时心中也是在暗自庆幸。

    还好媚术也属于灵魂攻击的一种，自己的帝皇之威有着免疫一切灵魂攻击的作用。

    不然今天自己可能真的要遭了这毒妇的暗算！

    “什么！！！”

    “你……你竟然知道我是媚女一族！！！”

    苗静婉面色巨变，惊声道：“你到底是谁？你怎么会知道我是媚女一族？”

    她的身份在整个木灵宗也仅仅只是有宗主一人知道。

    楚锋如何得知？

    苗静婉心中不受控制的出现了慌乱和恐惧。

    眼神深处更是浮现杀意。

    知晓自己媚女一族身份的人，不管是谁，都必须死！

