    这正是宋征的计划，他做了这许多布置，为的就是这些特殊的力量。

    这一次，这种力量比上一次庞大了很多，他细细的感受着，想要弄明白究竟是信仰之力还是功德之力。但是还不等他分辨清楚，就感觉到阳神当中轰然一震！

    宋征不敢怠慢，立刻运转《荒神法》。

    庞大的力量帮助之下，宋征感觉到自己的阳神变得更加凝练，有一股特殊的热流从阳神深处涌起，流淌汇聚到了阳神眉心的位置上。

    而后忽然一阵，阳神眉心的第三只竖眼打开了！

    阳神天眼！

    他大为意外，却没想到竟然修成了这一道特殊的阳神神通。这种神通和之前的元一念一类不同，这是天生的神通，或者可以称为阳神的“本命神通”。

    就想妖族的那些本命神通一样，施展起来毫无窒碍，不需要做什么准备，而且始终伴随自身，会随着自身的进步越来越强大。

    阳神天眼据说能够看破一切虚妄，追寻一切真相。强大到了极致，可以向上看透九霄，向下看穿幽冥。

    宋征想到了这里，不由得心中一动：向上看穿九霄，不就是先觉者那一件圣物的能力吗？

    自己打开了阳神天眼，和之前百臂天魔界的经历恐怕也有关系。

    这数千信徒第一次狂热，产生了庞大的力量，就可以帮助自己打开了阳神天眼，日后信徒越来越多，并且随着他们修行的不断深入，这种力量会继续凝聚，好处极为庞大。

    而后，他细细感受之下，终于可以肯定，这种力量应该是信仰之力。但并不是单纯的信仰之力，可能其中混杂着极为稀少的功德之力。

    经此一事，他大约也明白，功德之力的等级犹在信仰之力之上。

    只是究竟如何才能获得功德之力，他现在茫然无知。

    外面，三位祭司趁热打铁，在众多信徒面前升起了三面石板，将上面的第一段文字放大，亲自主持传法大会，信徒们毫不犹豫的开始了修行，三位祭司居高临下，观察着每一位信徒，一旦出现问题，立刻前去支援。

    整个小村镇内，一片静谧，只有信徒们修炼时悠长的呼吸声。

    周围的天地元能变得十分活泼，当中稀薄的冥河之力显得格外“抢手”。

    宋征想了想，身躯微微一动，将方圆千里之内的天地元能都聚拢到了村镇之上，以供大家修行之用。

    有他暗中相助，这些信徒们修炼起来更加轻松，不必去争夺那些稀薄的冥河之力。

    他微微一笑，开始思索着下一步的计划。却忽然间，感觉到手指上的石戒微微一动，打开了一道虚空裂缝，里面传来了某些古老存在叽里咕噜的话语声，不知道是在抱怨还是牢骚。

    然后忽然有一件东西被丢了出来，恰好落在了宋征的手中。

    宋征不由得一愣，那是一张人骨卷轴，和赵姐之前给他的类似。

    他小心翼翼的展开来，《阳神篇·天眼纪》！

    这是石戒中那些古老存在对自己的认可？宋征不由得笑了，但是为何刚才那位扔了东西出来的古老存在会抱怨个不停呢？

    他忽然又想明白了：大约是嫌弃自己麻烦吧。

    原本他们要做的，只是安静等待着他们选中的赵姐回来。之前给自己的一些好处，完全是看着赵姐的面子，结果没想到自己不但修成了阳神，还意外修成了阳神天眼。

    从他们的角度来说，已经不能等闲视之了。只好给了自己有关阳神天眼的《天眼纪》。但从他们的本心来说，当然是不愿意的，他们仍旧是更加认可赵姐。

    于是便觉得：这厮好麻烦，为何不断突破，还得我们不断给你好处。

    这一切，本是为了我们选中的天选之子赵绡的，却都便宜了你小子。

    想通了此节，宋大人很开心的开始参悟《阳神篇·天眼纪》，这一看便沉醉其中，其中的道理玄之又玄，无法以语言描述，但宋征立刻就明白了，自己之前仍旧是小看了阳神、小看了阳神天眼。

    这个层次，已经接触到了天条。而天条是什么？天条乃是宇宙星辰一切的根基。

    就连神明、仙人，犯了天条也一样要被处罚。

    到了镇国之上，才可能开始参悟天条。宋征这种在镇国之前就开始参悟的，在天下修士中凤毛麟角。

    而所谓的“开始参悟”，多半只是盲人摸象，即便如此他们也远远超过了这世上绝大多数修士。

    而参悟之后是理解。

    想要达到这个程度，恐怕就要神明的层次。

    神明甚至可以更改一些天条，但更改的乃是最表层的，在凡人看来的确是“天条”，若是以神明的层次来看，这种“表层”甚至不能被真正称为天条，应该算是天条笼罩之下的一些世界规则。

    世间还有一个流行的说法，到了镇国强者的级别，可以更改天条，让周围的环境对自己的战斗有利。这是一个因为本身层次和眼界所限，造成的认知上的错误。

    镇国强者们改变的，也是世界规则，并且比神明能够改动的层次要低了很多。

    神明的改动，可以直接影响整个世界，就好像光芒之神对于百臂天魔界的改变。

    而镇国强者能够做出的改动，仅限于自己的战斗区域。两者之间的差距十万八千里，完全不是同一个层次。

    《阳神篇·天眼纪》中，详细的阐述了关于天条的一些真实认知，并且言明了阳神天眼真正的作用就是“看”。

    这个“看”却不简单了，乃是看到真正的真实，甚至可以看清各层天条。

    看清事件前后的一切影像因素。

    很多秘密，只有真正看清楚了，才能理解。

    只是宋征想要达到这个层次还要经历漫长的修炼。

    他这一次的参悟，也只是有了一个大致的概念，甚至连《天眼纪》中第一道天眼神通“纤毫毕现”都没能修炼。

    ……

    一只队伍正在荒原上快速推进。他们的数量足有三千人，为首的乃是一位强大的祭司，他的脸上，天生一道白骨面甲。

    一双秃鹫一般的眸子，藏在面甲后面射出一道道寒光，好似利刃一般。

    在他身边，还陪着另外六位祭司，皆为强者。这样一支队伍，兵强马壮实力强大，能够横扫方圆万里的一切势力。

    眼看着天色将晚，为首的祭司抬起了手，一道命令层层传递下去：“扎营！”

    百余名信徒在营地中央张开了一只巨大的帐篷，请七位祭司住了进去。

    一位面容苍老的祭司捧出了几枚兽骨，想自己的神明祷告之后，将兽骨扔在了一只陶盘之中。

    啪啪啪……

    兽骨连连跳动，最后停了下来。他认真的看着这些兽骨的分布。

    旁边的一位祭司道：“图哈祭司，我们所向披靡，你还有什么不放心的？不过是区区伊达波斯小村子而已，便是他们完好无损，也不是我们的对手，更何况，我听说他们刚刚被异虫攻击。恐怕我们一到，他们就投降了。”

    图哈祭司摇摇头：“云鬼祭司，我这几天总有些不好的感觉……”

    云鬼祭司哈哈大笑道：“上一次在托万小镇，你也是这种感觉，还一再进言卡索大祭司，请他在进攻的时候多加小心，结果呢，我们步步为营，托万小镇的四个神坛却一溃千里，我们因为你的胆怯，平白错失了追击的大好时机。”

    端坐在正前方的卡索大祭司面目隐藏在骨甲后面，但是说起这个，他眼中也流露出了一丝不满，开口道：“图哈，不准再动摇军心！伊达波斯不堪一击，我们没什么可担心的。”

    图哈祭司看着陶盘上的兽骨，还是说道：“可是大祭司阁下，根据占卜的结果……”

    “闭嘴！”卡索大祭司打断了他：“我不想听到，其他人更不需要听到！你、明白吗——”在他凌厉如鹰的双目逼视之下，图哈祭司恭顺的低下了头：“是，我明白。”

    营地中传来了一片欢笑声，信徒们放浪形骸，大战之前，神明准许信徒们放纵。白天的时候，他们在路上由卡索大祭司亲自出手，猎杀了一头荒兽，此时最好的一部分肉被端进了帐篷中，其余的部分用大锅煮了，给信徒们分食。往往一年吃不到一次肉的信徒大声欢呼。

    而帐篷内，训斥了图哈祭司之后，卡索大祭司品尝了一口信徒们献上来的兽肉，然后环视周围一圈，小心翼翼的取出一只陶瓶：“这是我神的恩赐！”

    每一名祭司的眼中，都露出了贪婪之色，似乎知道陶瓶中是什么东西。

    “伊达波斯是这一次进军的终点，胜利就在眼前，我神恩准你们每人享用一杯。”

    祭司们大喜过望，已经流出了口水：“多谢尊神恩赐，多谢大祭司成全。”

