    当然，曲檀儿不否认，让少年开口，方法很多种，她却选择这种粗暴的方式。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ顺便，还能让僵持的气氛缓和一些。

    小娇娇并没有哭多久，少年就妥协地开口了，“你们再这样洗下去，不管洗多少遍，才只是徒劳。”

    墨连城自然不会让小娇娇白哭一场。

    事后，他得关上门，再跟她算账。眼下还不是计较这事的时候。

    墨连城接话问道：“那要怎么做？”

    少年看着他，“这颗石头在井底太久，吸收了太多的浊气，浊化严重，要净化浊气，需要点时间。要不，我们做个交易？”

    “……”墨连城眼中闪过抹危险。

    少年神色一僵，又无奈道：“好吧，有个捷径，你可以将闻风石炼化。”

    墨连城凝眉，“炼化？”

    这个念头，刚才不是没有想过。

    只怕，炼化的工程不会顺利……

    见他琢磨，少年又告诉他，“灵气被压太久，很难自动生成。在那之前，先解决这浊气吧。”

    墨连城问，“如何清洗掉它的浊气？”

    “你刚才的方法，大部分都是没用的，唯有一样东西——”

    “九转活清泉？”

    “没错。”

    “九转活清泉水并没有效果……”墨连城斟酌着，倏地，黑眸一晃，“难道是量的问题？”只用几滴太少了？

    少年点头。

    跟聪明人说话，就是省力气。

    只是，墨连城俊颜又是一沉，“要多少？”

    这个量……还真不好掌握。

    珍贵的泉水，他身上是还有，却也不是任意可取的。

    果然，少年说出一句让在场的人，都想吐血的话，“需要用九转活清泉水浸泡，九九八十一天，一天一换，不间断。”

    雾草！

    以为九转活清泉是大白菜么？

    一般人通常能得一滴，都会视若珍宝！

    他们现在是有一些存货，给圣坛老大用的，还不知要多少呢。

    如今，要花费这么大的力气，去洗净一颗石头？

    问题是，他们还不得不做……因为闻风石，也是塑体的材料之一，不可缺少。

    成功见到墨连城的俊脸黑了，少年漂亮的绿眸深处浮现一抹笑。

    那笑，太浅，太快。一闪即逝。

    很快少年又恢复平静了。

    见到某爷不高兴了，感觉就是舒爽！

    这些天的憋屈，都散去了。

    不过，除了墨连城外，其他人后知后觉地，震惊于少年刚才透露的信息。

    尤其是店老板和易楼主！

    闻风石在淄王界不过是传说，作为采灵楼的楼主，和自称知晓天下事的店老板，他们都没有少年知道的清楚。

    店老板终于忍不住问道，“你怎么知道这些？”

    闻言，大家的目光投到处变不惊的少年身上，颇为深奥。

    少年的身份，在他们心中，始终是个谜团。

    虽然之前在真煌界的鬼冢，他们好像知道了少年的身世，可，如果说少年仅仅是鬼冢绿眼一族的人，他们是不相信的。

    区区一个真煌界的人，他能知道这么多事情吗？

    少年连墨连城一些话，都爱理不理，店老板的问话更加置若罔闻，甚至，连眼角的余光都没施舍给店老板。