    第二天。

    叶木开着古思特出门。

    车子已经上好了牌照……

    叶木平时跑的进，就在附近钓钓鱼，这还是车子上好拍照第一次开车去。

    价值几百万的豪车，和叶木以前开的车子就是不一样。

    车子内，特别安静。车子影响效果也是棒棒哒……还有动力……

    总结下来就是一个字，‘爽’。

    开着古思特，感觉整个人都是神清气爽。

    城市渐渐热闹了起来，虽然没有去年时候的热闹，但城里的人，确实多了。

    叶木找到莫凡，拿出7斤麻根……不对，现在要叫百灵根。

    麻根在阳城那边确实有种植了，价格虽然也很贵，但1斤，好一些的也就六七千。差一些的，也就是个头小点的，已经两三斤，也是晒干的麻根。

    “一个人买7斤还是？”叶木问。

    “有5个买家。”莫凡说：“我现在出去送货，一手钱，一手货，您和我一起去么？”

    “信不信得过？”叶木问道。

    好几千万的交易，别出什么岔子才好。

    “您放心，其中几个买家是我父亲的朋友，还有两个买家是我大哥的生意伙伴，绝对可靠。并且保证他们也不会将百灵根的消息泄露出去……”

    “那行。钱到账之后扣除你们应该拿的提成，剩下的钱，打到这个账户上。”叶木递了个纸条给莫凡，上面有银行卡号。

    莫凡收下纸条：“我现在出去了，下午时候，钱就应该打到账户上。”

    7斤百灵根，五千六百三十六万。

    莫凡可以拿走850万元，即便对他们来说，这也不是小钱了。

    交易很顺利，叶木十一点过就收到银行短信，到账……4781.6万元，叶木去银行柜台提了100万现金出来。

    回到酿酒厂，叔爸和舅舅他们正在忙碌，今天的一罐子香蕉泥，快要装满。

    叶木过去帮了会儿忙，将罐子装满，拿出口袋：“二叔，三叔……提前发薪水了。”叶木笑着喊道，将口袋打开。

    大家围了过来：“我们在这边也才干了十几天，就要发薪水了？”小舅笑着问道。

    “提前发薪水。”叶木给了二叔，三叔，小叔他们五万。两个舅舅，小姨，每家也是五万。

    这五万是两人的薪水……

    叶枫，叶晴，周横他们每人两万，还有彦小兮和周红，也都是两万块钱。

    叶木还给每家发了1斤百灵根，说：“这种是百灵根，功效性比麻根强大。用来炖鸡汤，炖排骨，每次炖三五颗就行了，吃了后对身体有好处……”

    大家笑着点点头，去食堂吃午饭了。

    “大姐，晚上弄几只鸡怎么样，炖百灵根吃。”小舅看着叶妈，笑着道。

    “要得……”

    百灵根在外面卖好几百万1斤，可大家都不知道，要是知道，他们肯定会将百灵根拿出去卖掉。

    不过这东西，在叶木这边不值钱，山上还多的是。

    “小舅，幺姑爷……”叶木坐在小舅旁边，看着他们俩，说：“你们要买车子不？现在的车子便宜，我认识一个卖车的老板，你们要是买车子的话可以跟我说一声，要什么型号，我让人送过来。”

    “以后再说吧。现在没有多余的钱……”小舅道。

    “可以记我的账上。今后从你们工资里面扣就是了。”叶木笑着说：“从这个月起，我给大家涨工资了，每人每个月5万块钱。”

    二叔，三叔，小叔，二舅，小舅，小姨……每家三个人，还有彦小兮和周红……总共也就是二十人，每人每个月5万块钱，一个月也就一百万。

    对于叶木来说，今后赚钱不是太难的事情。

    等到以后开始正式酿酒，有些事情需要保密……招聘外人进来，叶木还不放心。

    自家亲戚，放心。

    叔爸和舅舅他们面面相觑……

    “你发财了？”小姨问。

    叶木嘿嘿笑了笑：“发了一笔小财。”

    “每个月五万，太多了。”二舅摇着头。

    “今后每人每个月五万，但有条件，那就是出去后不能说起酿酒厂里面的情况。酿酒厂内需要保密……”叶木说。

    “就一个酿酒厂，有啥要保密的？”小叔问。

    叶子道：“小叔，很多事情你们现在不懂。反正，出去之后关于酿酒厂里面的情况，一个字都不许说起。至于为什么，等你们什么感应到体内的气，开始修炼之后，自然就会明白。”

    彦小兮没说话，吃着肉。

    周红说着脖子，看了看叶枫，又看了看彦小兮。

    每个月五万，这个待遇……周红有些兴奋。

    叶木看向叶子：“这个工厂可以放下多发酵罐，今后的工作要多酿酒。”

    “安装1200个发酵罐，问题不大。”叶子道。

    “1200个发酵罐，能忙得过来么？”叶木问。

    “可以升级一下设备。就现在，大家都已经熟练了起来，一天装满4灌香蕉泥，轻轻松松的。应该没问题……”叶子说着看向大家。

    “没问题，可以的……”

    “总共1200个发酵罐吧？”小舅在心里计算了一下：“从香蕉泥装进罐子，到发酵完成，大概是30天？1200个罐子，那每天要装满40个……好像，有点难度的。”

    一个罐子差不多6吨香蕉，40个罐子，一天就要处理240吨香蕉。

    “也不需要全部我们自己处理。像剥香蕉皮这些工作，可以请人……”叶木说：“可以在工厂外面搭建几个大棚子，请人过来剥香蕉皮。我们要做的只是将香蕉酿成酒……”

    “那可以，没有问题。”

    彦小兮偷偷瞄了叶木一眼，一天40桶……你们没有问题，可是我有问题。

    那么多酒液，就自己的能力，可干不完。

    吃过饭，下午没什么事情了。

    叶木给莫凡打了电话，让他送车子过来。

    莫凡那边最便宜的车子，原价都是五六十万一台，这些车子优惠力度不大，只能给到八折。

    舅舅他们今后就住在北山镇了，有车子要方便一些。

    总共14台车，全是进口奥迪，宝马，奔驰这些，全款下来一千万出头。

    莫凡办事效率很快，下午确定好车子型号，晚上就给送了过来……

    “叶兄弟在这边经营酿酒厂？”莫凡亲自将车子送来酿酒厂，道。

    “对，酿酒。”

    “用香蕉酿酒？”

    “香蕉的产量高。用香蕉酿酒，提纯出酒精……”叶木笑着说：“总共是1184万吧，我明天去银行给你转账。”

    “那个……能不能再给我两斤百灵根？”莫凡讪笑着说：“可以当作车钱。”

    叶木揉了揉鼻子：“百灵根现在没有了。下一批，估计要两个月。你要是愿意等，两个月后我给你两斤。”

    莫凡点点头：“叶兄弟今后还有别的灵药，可以联系我，我可以出面帮您寻找买家。”

    “行。”叶木想了想，道：“你是不是认识可以感知到灵气的人？”

    听莫闲老头说，他吃过不少灵参了。普通人可没办法分辨灵参……

    莫凡迟疑了一下，说：“我大哥的女儿，她从网上找到了一篇修炼功法，自己捣鼓着……据说都是先天境界了。”

    “先天境界？什么意思。”叶木问。

    “您不知道修炼境界的划分？”

    “不知道……”

    “听我侄女说，修炼分后天，先天，宗师，大宗师……感应体内有真气，便是先天境界。至于宗师和大宗师，我也不清楚。”

    叶木嘴角抽动，什么鬼……宗师，大宗师？

    “您问这个是？”莫凡问。

    “没什么，就是好奇……”叶木道：“百灵根下个月，或者下下个月才有货。等百灵根到的时候，我给你送过去。”

    “行，多谢叶兄弟了。”

    购车款，叶木还是转给了莫凡。等下一批麻根采摘的时候，这些钱又能收回来……

    叶木和莫凡他们现在就是普通的交易关系，不想欠人的人情。

