    妙善打量着龙女，看着她天真可爱，又伸手牵着自己的衣服，十分依恋的模样，本就不硬的心肠越发软了，伸手轻轻捏了捏龙女的脸，说道：“你跟我本就有缘分，若是想要留下，就留在我身边好了，我和观世音本就会有一场关于道场的争执，到了那时候，我将你的九龙吐焰宝珠要回来就是了。”

    龙女听到妙善言语，喜不自胜，重重的应了一声。

    这一次回到南海，将遇到妙善的事情说给了龙王，龙王便想要让她跟在妙善身边修炼，只是没有想到，妙善居然没有成为观世音，反倒是西方教中，另有人物成为了观世音菩萨。

    只是相比马头的观世音，龙女当然更喜欢一身白衣的妙善姐姐，在南海龙王送龙女前往观世音菩萨处的时候，龙女还是奔着妙善来了。

    “你可真是一个麻烦精。”

    苏城半蹲身子，瞧着龙女，说道。

    “哼！”

    龙女别过脸去，在兜里面摸索一阵儿，对妙善递出来了蛤蜊壳，说道：“妙善姐姐，这是我身上仅有的宝贝了，你别看蛤蜊壳小，但是将它张开，里面有一个房子大小，我在里面放有绣床，穿江过海的时候，便将这壳子打开，然后住在里面，一夜的功夫，基本都到地方了。”

    房车呀。

    苏城凑过眼去，透过蛤蜊的缝隙，看到里面不仅是有绣榻，更有明镜，桌椅，瑶琴，将一个女孩的绣房该有的全都放进去了。

    “你的小房子，还是自己收着吧。”

    妙善瞧了瞧房子后，将蛤蜊递还回去。

    苏城看着蛤蜊，心中却想到了一个传说。

    观世音菩萨有三十三相，而在这些化身里面，其中有一个观音就是蛤蜊观音。

    说是在唐文宗时期，唐文宗李昂喜欢吃蛤蜊，因此沿海百姓月月进贡，苦不堪言，观世音菩萨化身蛤蜊，被送入到了深宫之中，打开之后，里面是观世音菩萨的神像，文宗见此，知道观世音菩萨在警告他，因此就不再吃蛤蜊，并且将拿着君王喜好，肆意剥削渔民的贪官也给惩处了。

    宁波一带的渔民们感谢观世音菩萨，因此就供奉了蛤蜊观音。

    “妙善姐姐可有修行法门教我？”

    龙女看着妙善问道。

    她来到妙善的身边，就是跟着妙善修行的。

    妙善点了点头，说道：“你就先从三十六天音开始练起吧。”

    这是阐教的基础，和任何功法都能相融合，龙女习练此法诀，能够好好的锤炼一下基础，做好根基，才能进入阐教门庭。

    龙女很是听话，接到妙善的指点之后，就往壁画前面，自行琢磨练习。

    “你说和观世音菩萨有道场上的争执？”

    苏城问妙善道。

    “没错。”

    【妙善】点头，说道：“南海的落伽山，那里是洞天福地，是我剪除了在那里的妖魔，开辟出来的一方洞天，当时的阿弥陀佛说，那里会是观世音的道场，而现在我没有按照他们的步骤走，但是道场是我拼命打下的，不能让他们就这样给了观世音。”

    原来还有这一段事。

    苏城点了点头，说道：“这落伽山是你自己打下来的，自然就应该由你所有，等你和观世音斗法的时候，我肯定去帮帮场子！”

    【妙善】淡淡一笑，说道：“就算这落伽山不是我的，我去强抢，难道你就不帮忙了？”她和妙善可是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    这霸道强势的言语行径，真就是阐教一脉相承的。

    苏城看着【妙善】的面孔，摇头说道：“妙善不会做这种事情的。”

    纯美真善的她，决计不会做出这种事情。

    “唉……你随我来。”

    【妙善】叹了口气，对苏城说道，带着苏城向着后山走去。

    慈航仙道的后山怪木繁多，少有人迹，苏城同【妙善】来到这里，便在这山林之中闲走。【妙善】一言不发，苏城也就跟着。

    “妙音就要和你的朋友孙同成婚了吧。”

    【妙善】忽然开口说道。

    “没错。”

    苏城点头，说道：“三日之后，就是他们成婚的时候。”现在苏城也正琢磨着送给孙同一个什么样的新婚礼物。

    【妙善】转过身来，目光看向了远处，说道：“妙音是妙善的姐姐，也是妙善心中认定的一个亲人，孙同是你的朋友，也是你在人间少有的一个牵绊，只是人在世间，路复有路，往昔的朋友终有诀别的时候，你们两个人也护不了他们一辈子。”

    【妙善】将手中的杨柳甘露，洒在了身前的枯树上面。

    这一棵枯木受到了杨柳甘露的恩惠，立时抽根发芽，不过片刻时间，便已经绿荫成冠，将苏城和【妙善】都笼罩在内。

    杨柳甘露果然是医治枯木的神药。

    苏城见此，心中暗道，怪不得连人参果树，都能够将其治好……如果许多年后，孙悟空当真推了人参果树，苏城跟在妙善身边，凑一凑热闹，兴许也能混一个人参果吃。

    “这是返魂木！”

    苏城忽然醒悟，看着眼前重新抽根发芽的树木，说道。

    “没错。”

    【妙善】伸出手来，在这返魂木上抽出来了两根木条，各自都有巴掌大小，随后应用法门，三下两下，便将这返魂木做成了两个牌子。

    “这两个牌子，就当是你和妙善送给他们的新婚礼物了。”

    【妙善】对苏城说道：“妙音底子孱弱，在生孩子的时候，必然要在鬼门关前走一遭，介到那时候，倘若旁边没有奇人，就会有性命之忧，而孙同此人在未来会有一场杀劫，将这两个牌子送给孙同和妙音，能让他们安然的过这一辈子。”

    苏城伸出手来，接过了这两块牌子，心中明白，这是慈航仙姑在帮他们了断俗缘，去除牵挂，好让他们在踏入仙路的时候，走的更义无反顾些。

    “宝德皇后对妙善也是极好的。”

    苏城说道：“现在她被东岳帝君赐了一个孩子，降生之时，只怕也有磨难。”

    【妙善】摇摇头，说道：“上天降下的孩子，岂会害母亲的性命？宝德皇后，你们根本无须担心。”

    苏城点了点头，看着手中的令牌，心中明白，他在郢城也待不了多久了。

    PS：这是昨天的第六更，今天又有一点事，熬夜恐怕也熬不出什么，明天的六更一定能保证，等过了明天，然后每天十更爆发，来还这段时间的欠更，十更是能做到的！

