    果汁送过来，林伊接过去喝下半杯，顺了口气，才道：“你这个逻辑很不错。”

    阿元：“多谢您的夸奖，那么，你现在的心情好点了吗？”

    林伊将剩下的那半杯果汁喝完，把杯子交给他：“真是再好不过了。”

    阿元观察了一下她的微表情，分析了一下，就道：“小姐，您看起来像是在口是心非。”

    林伊：“……”

    阿元：“噢，真是抱歉，我的安慰程序似乎对您总是不起作用，我觉得我的芯片真的需要升级了。”

    林伊：“……”

    争取福利，真是没人比你更牛了。

    这会儿蓝日和蓝月也吃得差不多了，正好校方开始给他们介绍中心湖的环境，蓝日便走到林伊身边：“队长，你不过去看看吗？”

    校方放出来的资料，一部分显示在餐厅里的大屏幕上，还有一些资料，需要他们过去自己翻阅，或是下载到他们的个人终端慢慢看。

    林伊摇头，让阿元下载到她的个人终端里，大致浏览了一遍，就道：“这湖挺大挺深的啊，里面还有那么多生物。”

    而且很多还是珍稀物种，下午的比试，校方的规则也同时罗列了出来。其中最重要的一条，就是不能伤害湖里的生物，就算是一只小虾也不行，否则马上取消比赛资格，并全部剥夺他们院系今年的源石分配额。

    而让人蛋疼的是，下午的比试，校方还将源石全放在湖里，并且第五和第六是连在一起的，也就是，两轮比试，他们都得在湖里找源石，总的时间是三个小时。

    而校方给每个院系的代表，分别提供一艘下水舱，和三套潜水服。

    下水舱就是全封闭的水下交通工具，外形长得像一个超大号的蛋，能装下三个人，上半部分是透明的，速度不快，操作简单，外部设置了两个机械手，方便他们在蛋里找到源石时，但是不懂水性，或是不想出去的话，可以直接用机械手抓取源石。

    另外配置的潜水服，则是给水性好，或是喜欢挑战不同方式的学生代表准备的。

    不过，虽然这个湖是在学院里，但是直接下水，也是具有一定的危险性。

    这会儿蓝月也过来了，阿元将六个生物的图像调出来，对他们道：“湖里的这几种生物，有攻击性。即便是在下水舱里，也请尽量不要靠近它们，如果是穿了潜水服出去，更要远远避开它们。”

    那六个生物里，有一只是通体洁白，长得很像她印象中的大海龟，而这只，就叫大白龟，不过光从图片看，看不出它有多大。

    林伊指着大白龟问：“这家伙有多大，什么习性？什么样的攻击方式？”

    阿元将大白龟的具体数据显示出来，同时加以讲解：“宽8米，头和尾加起来总长17米，大约就现在这个房间的大小。大白龟是史前生物，这是目前威星上发现的唯一一只，它已经有九百岁了，但是在大白龟的生命里，九百岁只能算是青少年时期，还未成年。”

    蓝月咋舌：“九百岁！”

    阿元道：“大白龟的生性比较温和，但是未成年的大白龟，一般都比较调皮。不过据校方给出的记录，这只大白龟比较懒，它很少浮出水面，在水里待最长的时间，超过一个月。”

    蓝日：“整整一个月的时间都待在水里，不用呼吸？”

    蓝月：“那它很温和啊，怎么会主动攻击人呢？”

    阿元：“据史料记载，成年的大白龟，可以潜在水里三个月才上来换一次气。学校湖里的这只大白龟，喜欢睡懒觉，所以非常不喜欢有人，或是别的生物打扰到它。因此如果你们下去时，若是碰到它，而它刚好在睡觉的话，要绕开，不要打扰它。”

    林伊问：“它都怎么攻击的？”

    阿元：“大白龟可以影响小范围的水流，还可以在水里制造漩涡。其实即便大白龟不用自己的这个能力，单凭它这个体积，它一爪子下来，或是一个尾巴扫过去，你们的下水舱不一定能承受得住。”

    林伊问：“那它平时不睡觉的时候，都在做什么？”

    “吃和玩，它现在是青少年时期，好奇心还是很重的。不过你们放心，大白龟是素食生物，它最喜欢吃的东西是湖里的各种水草。所以万一你们碰到大白龟的话，你们不会是它的猎物，但有可能会变成它的玩具。”阿元说着，便又将另外几个生物的图片推出来，“这几种，也是湖里比较危险的生物，有的身上还带着很坚固的外壳，但它们，都曾被大白龟玩死过。”

    那几个图片里，有长着外壳的甲壳鱼。有可以吐出尖刺的刺贝，有钳子比身子还大两倍的大螃蟹。图片上同时显示出那几种生物的详细资料，它们的个头都不小，并且都有保命的功夫。甲壳鱼的牙齿非常锋利，并且它是吃荤的；刺贝的刺上带有很强的麻醉剂，并且它尖锐的程度，足以刺破潜水服；大螃蟹的钳子，咬力最大能达到两百五十公斤。

    蓝日和蓝月有些被吓到，这么危险，学校就不怕出事吗？！

    林伊看了一会，忽然问：“这些水产品，都很美味吧？”

    蓝日和蓝月转过脸，有些惊恐地看着她。

    阿元道：“抱歉，小姐，中心湖里的生物，是不允许私自捕捞下锅烹饪的，否则会被学校开除，而且还要承担巨额赔偿，以及不低于一年的入狱刑罚。所以，请您赶紧打消这个念头。”

    蓝月小心翼翼地开口：“队长，除去大白龟，甲壳鱼和刺贝还有螃蟹，市场上都有卖的，就是，没湖里的这么大。品种稍微有些不同，不过，味道应该差不多。”

    蓝日也赶紧开口：“对的对的，这个小餐厅里没有，不过大堂那边的餐厅就有这几道菜。队长你要是想吃，比试结束后，我请你去吃！”

    林伊顿了顿，才道：“我就那么顺口一说，你们别紧张，我是不吃保护动物的。”

