    有了关飒的联络器，要找到轩辕天寰的办公室就容易多了。

    所有人都安安静静地看着她摆弄手里那个跟黑色小盒子一样的操控器，却见她手指轻轻一滑，那操控器居然还是滑盖的，下面立刻露出了一块小小的屏幕，等将定位系统一打开，小屏幕上显示出了一张极为简陋的地形图，但地形图简陋是简陋，上面却标出了两个一红一绿的小光点。

    “绿色代表着我们所在的位置，红色就是联络器所在的位置。”关飒将操控器递给轩辕天歌，解释道：“不管中间隔了多少个空间，只要向着红标所在的方向一路找过去就行。”

    别看这一红一绿的两个光点在屏幕里相隔的距离好像并不远，但实际上说是隔着万水千山都是轻的。

    轩辕天歌接过操控器看了一眼后就将它递给了祁渊，接下来就是属于体力活儿了，祁渊也很是上道，一手拿过操控器看了一眼，然后一手就祭出了他的那把黑色弯镰。

    柳青青和柳九九负责带着黄经理他们一群人，祁渊打头开道，一镰虚空斩下直接将这处空间给斩出了一条月牙形的空间裂缝。

    这里的空间是一个套着一个的，更没有任何规律可言，可有了目标直接一路拆过去就简单多了。

    祁渊拆空间拆得很卖力，可以说是一刀一个，看得跟在身后的一群普通人简直叹为观止。

    这会儿他们的队伍又壮大了，不仅找到了他们的大老板，甚至还多了还几个一看就十分厉害的人物，他们一群人的心情也松快了不少，这心情一松快之后，人就更活跃了。

    小助理挨挨蹭蹭地凑到黄经理的身边，眼神却不断地去瞅前面拎着一把黑色弯镰拆空间的祁渊，压低声音小声儿地问道：“经理，你有没有觉得前面那位有些眼熟？”

    其实从祁渊他们几人刚冒出来那会儿，黄经理就有这个感觉了，但他那会儿的注意力明显是在自家大老板的身上，所以也就没有深想下去，这会儿听小助理这么一问，他心里那种熟悉的感觉又冒了出来，点头道：“是觉得有点眼熟，好像是在哪里见到过，可又一下想不起来究竟是在哪里见过。”

    袁姐跟在他俩身后，闻言后也压低声音道：“我也觉得眼熟，倒不是对人，而是对他手中的那把武器，你们没觉得他手中的那把武器挺想电影里的死神镰刀么？”

    死神镰刀什么的，这里的小年轻有谁不知道啊，没看过有关的电影，难道还没看过相关的动漫么。

    小助理连忙点点头，他就是一个死宅动漫迷，周末不上班的时候就喜欢窝在家里看动漫，“死神圆舞曲里的，可帅了。”说完又发现自己偏题了，连忙将歪了的话题又拐了回来，“不是，这不是重点，你们真的对那位先生不眼熟吗？”

    小助理这语气，明显是有印象的，黄经理和袁姐好奇问道：“你见过？”

    “见过啊。”小助理的声音有些颤抖，语气带着几分匪夷所思：“财经杂志《K.K》，连着三期的封面人物，力压咱们大老板，大老板都只连了两期呢。”

    被小助理这么一提醒，黄经理顿时想起自己究竟在哪里看到过了，就是那本放在他办公桌上的财经杂志啊！！！

    “九间的那位掌舵者！！！！”

    黄经理见鬼般地瞪大了眼睛，觉得这世界是真的玄幻了。

    九间集团是一家跟轩辕集团不相伯仲的大公司，但总公司却不在帝都，虽然名头不如在帝都那般响亮，可它旗下的九间拍卖会所却没人会不知道。

    可就是这样一位跟他们家大老板一样的大老板，如今却拎着一把死神镰刀在前面拆空间开路，这就很玄幻了好吧。

    小助理一脸的怀疑人生，嘤嘤嘤地道：“这个世界太可怕了，我有一种是不是所有有钱有势的大佬们都是隐藏在普通人群里的特别存在的怀疑。”

    结果小助理这话刚说完，前面就响起了一声噗嗤的轻笑声。

    走在他们前面听了好一会儿的轩辕天澈忍不住回头看了过来，笑吟吟地看着一脸怀疑人生的小助理，乐道：“想什么呢！这个世界还是普通人更多一点儿。”说完又指了指自己，然后又指了指身边的两个兄长，接着道：“我们都是普通人。”

    然而小助理三人神色木然地看着他，脸上明晃晃地写着‘你哄鬼呢’四个大字。

    你们要是普通人了，那我们又是什么？

    轩辕天澈见他们不信，特别真诚地道：“真的，我们家都是普通人。”

    黄经理将颤巍巍地目光投向更前面的轩辕天歌，意思十分的明显——-她那样的也算普通人？

    轩辕天澈顺着他的目光看去，在自己妹妹身上轻轻落了一眼，又回头道：“她是例外，虽然不普通，但也是人。”

    结果不管轩辕天澈怎么说，黄经理他们都是一脸木然拒绝相信的表情。

    普通人不普通人的，你们怎么说就怎么是吧，我们也就是听听不说话了。

    轩辕天澈悻悻地回过头，对身边的两个兄长和纪恒璟道：“我说的是大实话啊，他们怎么就不相信呢，人与人之间最基本的信任都没有了吗？”

    轩辕天寰和轩辕天凌都懒得搭理他，纪恒璟却含笑看着他，低声道：“就算他们相信了又如何？等从这里出去后，你以为他们还会记得这里发生的事情？”

    轩辕天澈闻言一愣，后知后觉地想了起来。

    也对，这里发生的事情不可能让他们记得，等这里出去后，这些人的记忆都会被六道的人给全部清除。

    见他终于想了起来，纪恒璟也只是笑了笑，侧头看向轩辕天寰，道：“这次公司的损失有点大吧？”

    轩辕天寰的注意力原本都在关飒的身上，但听了这话后他渐渐蹙起了眉心，沉声道：“具体如何要等出去后才知道。”

    他话音顿了顿，脸色有些难看，“记忆清除倒是没什么，关键是那些死在这些空间里的员工，后续的一切事宜还得好好安排。”

    “由官方发声明。”轩辕天凌安慰道：“真相虽然不能公之于众，但也不能让人就这么枉死，总还是要还他们一个公道的，至于后续的安抚问题...除了公司给他们买的保险外，公司再另外都补发一份安抚费，特别是家庭困难的，公司更要照顾好了。”

    轩辕天寰点头，多给点儿钱倒是没什么，可一想到那些枉死的员工，他的心情就有些沉重。

    “不能放过那个罪魁祸首！”轩辕天澈咬牙切齿地道：“咱们公司好几千人呢，那家伙根本就没把这几千人的命看在眼里，简直太丧心病狂了。”

    但愤怒归愤怒，可一说到那个罪魁祸首，三兄弟都有些头疼。

    “小六......”轩辕天凌朝前面喊了一声，在轩辕天歌回头看来后，问道：“躲在背后的那人，能抓到吗？”

    轩辕天歌无奈地看了二哥一眼，“抓肯定是能抓到的，但什么时候能抓到我就不能保证了，那家伙掌控的空间之力很麻烦，而他也始终躲在空间里不出来，就算是想要抓都不知道该从哪里抓。”

    她并不擅长跟空间有关的东西，而唯一擅长空间之力的夙离却又偏偏回了众神之巅，这次就算他们找到了大哥的办公室并破了这里的套娃空间，也不一定能够找到那个罪魁祸首，除非那人主动从空间里出来，可想也知道这是不可能的事情。

    “难道就只能眼睁睁地看着那家伙就这么跑了？”轩辕天澈不甘心地问道。

    只要一想到那家伙这次是对着轩辕集团出手，且还丧心病狂地害死了那么多的普通员工，轩辕天澈就气得不行。

    “除非夙离在。”轩辕天歌也同样不甘心，却又无可奈何：“但夙离回了众神之巅，也不知道什么时候才能回来。”

    术业有专攻这话不是说说而已，再厉害的人也有不擅长的事情，不仅是轩辕天歌不擅长空间这方面的东西，就算是祁渊也同样不擅长，这天地间最擅长空间之力的就只有青丘的九尾白狐一族，那是他们得天独厚的天赋技能。

    这样的答案明显是众人不太希望的，所以一时间气氛有点沉闷。

    直到最前面的祁渊再次斩出一道空间裂缝，懒洋洋又慢吞吞地声音响起：“到了。”

    可不是到了么，也不知道他们这一路穿过了多少个空间，终于从那些乱七八糟的空间里回到了现世。

    原本还算大的总裁办公室里突然多了一群人就显得有些拥挤了，祁渊慢吞吞地收了自己的黑色弯镰，潋滟缱绻的桃花眼漫不经心地将办公室扫了一圈，最后将目光定在了斜上方的天花板上。

    而轩辕天歌也在从空间里出来的那一瞬似感应到了什么，她也同样回头盯着那个地方。

    见他二人都盯着同一个地方，轩辕天寰也立刻道：“就是那里，那个电工在进来后就是修理的那个地方。”

    不等轩辕天寰的话音落下，轩辕天歌就已经动手了，伏魔棒被她唰地一下拿了出来，然后用力一扔，只听嘭地一声响，伏魔棒正正地插在了那里。

    与此同时，虚空中似有什么在依次破碎，先前还安安静静的公司大楼里，突然变得喧闹了起来。

    那些被困在不同空间里的人都被放了出来。

    黄经理等人一脸惊喜地跑出办公室去查看，果然瞧见了隔壁助理办公室里有哭声传了出来，而轩辕天寰的那位特助也一身狼狈，跌跌撞撞地扶着两个同样狼狈的姑娘走了出来。

    楼里的人似乎都发现他们回来了，有人在大哭，也有人在大笑。

    轩辕天歌听着外面的那些动静，一脸平静地掏出了好几张黄符，在小助理他们不解的目光中，将手中的黄符轻飘飘地往半空一抛，淡淡喝道：“天道无极——-不动明王借法，不动明王金刚阵，启！”

    随着她一声喝下，黄符化作十数道金光穿过不远处的落地窗，然后在整栋大楼的外面瞬间化作了一张巨大的金色光网将整栋大楼都给裹了个严严实实。

    一脸茫然的小助理看着外面的一幕，懵逼地问道：“我们不是回来了吗？这又要做什么？”

    轩辕天歌侧眸看了关飒一眼，后者立刻意会地拿出了重新有了信号的智脑，然后通知了六道总部的调度室。

    “没什么。”关飒发完了指令，冲着懵逼的小助理淡淡道：“麻烦你们能去通知一下楼里的其他人么？虽然你们现在回来了，但你们暂时还出不去。将楼里的人好好安抚一下，你们现在安全了，不多还需要多等一会儿。”

    小助理虽然懵逼，但执行能力还是挺不错的，他带着好几个年轻小伙儿转身就出了门，“那我们去监控室，我们公司有广播的。”

    小助理几人跑去监控室发广播通知了，剩下的其他人也自觉担负起了去其他楼层部门安抚受惊的同事，等到一群人都跑了后，办公室里也只剩下他们这些自己人了。

    轩辕天澈使唤纪恒璟拖着茶几到了角落，正踩在茶几上仰头看着天花板那处。

    关飒低着头摆弄着智脑，一边看上面的信息一边道：“白队长他们接到消息正在赶过来，还有...白队长说咱们一起旷工了两天。”

    “两天？？？”

    柳青青正要出办公室准备去茶水间给自己弄被咖啡提提醒，一听这话后错愕地回头看来。

    而里面的其他人则是同时转头看向了落地窗外，此时外面虽然白日依旧，但也能够看出来已经临近黄昏，他们还以为他们只在空间里被困了一个白天，结果却是被困了两天？？？

    这会儿不仅是关飒的智脑在叮叮咚咚的响，就连轩辕天歌的也同样在响。

    轩辕天歌打开了队长群，里面的语音消息刷屏似的闪过，她点开了最上面的一条，后面的所有语音消息也接着响起。

    白夜：“卧槽！！！小六你和关室长私奔了吗？我们找了你俩整整两天！！！”

    玉清子：“私奔的不仅是小六和关室长吧，姓祁的那位也两天没见了。”

    蓝淘淘：“三人一起私奔？一男两女怎么私怎么奔啊？想想就觉得有点儿刺激！”

    姜不眠：“蓝五会不会算数？就只有一男两女吗？早上我和毛四还去了一趟轩辕山庄，山庄里的保家仙们说主人家都没回去，连带着还有他们的青姨和小九九。”

    毛四：“可不是，我有理由怀疑他们其实是偷偷度假去了。”

    臧六：“毛四你是不是被你家那位给养傻了？刚刚关飒都发消息来了，你还怀疑他们偷偷去度假？”

    毛四：“哈哈哈！那不是在没收到消息前我是这样怀疑的么。”

    玉清子：“所以你们究竟发生了什么事儿？现在我们都在出发的路上，能具体跟我们说说吗？”

    听着队长群里这群不着调的队长们的说话声，轩辕天歌难得的没有不耐烦，她淡淡地回了一句：“说来话长，被困在空间里才刚刚出来。你们带了多少人？”

    毛四：“六个队长都出动了，当然六队的人都带了啊，关飒跟调度室的人说要大量的神仙水啊。”

    一听六道的六个队长把他们队里的人都带出来了后，轩辕天歌就放心了，毕竟公司里的人太多，喷神仙水是个体力活儿。

    她这边不说话了，但群里的几个队长还在叨逼叨地发问。

    玉清子：“小六怎么又不说话了，我们赶过来起码还得半个小时呢，路途漫漫，来聊个五毛钱的啊。”

    蓝淘淘：“对啊小六，为什么你们需要大量的神仙水，还要咱们去轩辕集团，你们这两天究竟发生了什么事儿？”

    但轩辕天歌是真的不想再同他们说话了，她直接取下了手腕上的智脑然后抛给了一旁摩拳擦掌的轩辕天澈，道：“四哥，你同他们说吧。”

    轩辕天澈非常满意这个安排，接过智脑就开始叭叭叭。

    队长群里的队长们听得一愣一愣的，等终于了解了事情始末，群里被几个队长飞快地刷了一波图。

    〔摸摸你的狗头.jpg〕

    〔小猫猫点蜡.jpg〕

    〔我的瓜都被吓掉了.jpg〕

    〔抽根烟冷静一下.jpg〕

    轩辕天澈被这一波图给刷的脸都绿了，“我感觉你们在幸灾乐祸。”

    六个队长同时发声：“没有！只是在震惊那出手的家伙可真是天选之子，居然将你们轩辕家的人给一波关了，这要是真成功了，那可真是厉害大发了。”

    轩辕家里的四兄妹：“......”

    不说还没察觉，这一次他们家的人好像真的被‘团灭’了，一家子整整齐齐的被困在了空间里，可以说是真.一网打尽了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加班狗发出呐喊：终于可以休息两天了！！！！！

