    张伟看着系统里面的给的地图。

    完全没有提示，出了差不多七八公里之外有一个班的鬼子兵之外，并没有发现其他的日军。

    “系统，这是什么情况。”

    “叮！只有宿主身处该地区的时候，雷达地图才会开启，可侦测范围为10公里。”

    “这两个这么快的是啥玩意？这他娘的比飞还快！”

    “叮！这是日军的战斗机。”

    “战斗机啊？那没事了？...嗯？战斗机？”

    张伟吼道：“鬼子飞机来了！隐蔽！快隐蔽！”

    战士们顿时四散开来，找到了掩体，有的趴在了石头后面，有的躲进了不知道是什么玩意的洞里面，则是躲藏在了灌木丛里面，就是扎的有点难受，好在军装从天上看下来，不是特别的显眼。

    众人正纳闷呢。

    一个战士甚至转头问了一句：“没听到飞机的声音啊？”

    话音未落，发动机的轰鸣之声自远处传来。

    “卧槽！咱参谋长着耳朵，真的是神了啊！”

    “别废话了，谁都别乱动！不要让鬼子发现了，不然他娘的白跑这么远的路了！”

    实际上鬼子的这次侦察行动也有一些敷衍，但是毕竟命令已经下达了，第九旅团已经发现了八路军主力部队的位置。

    对于将军岭及其附近地区的侦察，实际上只不过是他们灵阳地区八路军位置的附带任务罢了。

    四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动，甚至有的战士已经举枪瞄准了飞机，这样也是为了被发现之后第一时间能够开枪还击。

    张伟的射击技能还是能够击中鬼子的战斗机的，但是张伟并没有合适的武器。

    要是给高平两用机枪，这两个飞机都得给他娘揍下来。

    飞机没有停留，直接飞走了。

    李云龙来到了伏击阵地：“张伟！张伟！飞机发现了你们没有！”

    “团长，没有！大彪，你们还有地雷吗？”

    张大彪想了一下就答道：“还有一些，但是不多了。”

    “快，一点也别留下，全部用上。”

    张大彪一听：“快，沿着道路两侧埋设地雷，所有能第一时间找到的掩体也要全部埋上。”、

    “是！”

    “虎子和我说了，你们做的不错，无伤歼灭了鬼子的追击骑兵，干的不错，这次能活着突围出去，老子一定要给你请功。”

    没等张伟和李云龙说上几句，远处突然传来了爆炸声，杨村距离这里的距离也不算远，少说也有十七八里的路程，如果是在平原上，这个距离别说枪声了，就是炮击的声音也听不见的。

    剧烈的爆炸声遇到障碍物反射回来的回声。

    “他娘的，赵政委他们已经交上火了，鬼子的炮兵部队应该就在后头，全体都有，清楚痕迹，准备战斗！”

    李云龙的判断没有错，张伟也在地图雷达里面发现了密密麻麻的鬼子红点开始往这边前进，就是速度有些慢。

    爆炸声不断的传来，李云龙心中也没底：“听这声音应该是赵化龙那小子搞的地雷，他娘的，没想到杨村那边被他埋了这么多颗，我还说他不务正业呢。”

    “政委那边不用担心，先不说有碉堡之类的防御工事，鬼子一个步兵联队和一个骑兵连队的兵力也没有能力对二营和三营造成什么威胁，何况咱们很多的物资都放在了杨村，弹药，手榴弹，炮弹，咱们什么都不缺。”

    “是啊，两门小山炮12门迫击炮，想要打下来杨村，做梦去吧。”

    听张伟这么一说，李云龙顿时放下了心来。

    .....

    杨村的战斗可比他俩想的轻松多了，完全就是以逸待劳，鬼子的骑兵部队立功心切，脱离了步兵部队的掩护直接对杨村发起了冲锋。

    留守部队二营和三营可不会惯着他们，地雷拉响加上数量不少的轻重机枪和迫击炮，一顿猛打猛射。

    枪炮声齐鸣，这一次齐射的火力完全不亚于地方军的一个师PS：五千人的那种。

    鬼子这一次冲锋顿时丧命了三百多人。

    骑兵联队长仓田君山气的直接从马上跌了下来，小胡子一抖一抖的，眼瞅着差点气的昏了过去，最里面还不停的念叨：“八嘎！支那人，大大的坏了！”

    “停止进攻！停止进攻！”

    撞了一头包的日军骑兵停在了一公里之外，密密麻麻的，看着赵刚都有些头疼。

    赵刚突然想起了什么：“石福建！和尚！去把石福建给我喊过来！”

    “是！”

    石福建接到命令之后很快来到了赵刚的身后：“报告政委，炮连副连长石福建听候指示！”

    “来！你看看，这鬼子的骑兵是否在炮击距离？”

    “在，鬼子的小山炮能打十几里，这鬼子就在三里之外，完全能够打中！”

    “看见那个中间的那个鬼子没有？我判断那个很有可能是他们的指挥官，怎么样，能不能一炮给他干掉。”

    石福建一听，苦笑道：“政委，咱这不是连长的迫击炮，第一炮能打的准，咱这是山炮，除了直射之外，咱也没在这里校准过，炮兵阵地都是临时搞的，说实话，我没有太大的把握。”

    “没关系，你不要有压力，这样，你回去自主决定，如果你觉得行，那就开炮，如果不行，等鬼子的后续进攻再使用。”

    “是，政委！我先回去了！”

    赵刚这是响起了柱子当时一炮干掉坂田联队指挥部的事情了，所以突然想来是否能够一炮干掉鬼子的骑兵指挥官。

    然而迫击炮和小山炮比起来，差距还是比较大的。

    鬼子停止进攻了一个小小时，日军的步兵联队也跟了上来，步兵联队是有步兵炮和轻型迫击炮的，好在这只部队配属的并不多，毕竟他们有了旅团属的野战炮兵联队，装备了24门山炮，所以九二步兵炮的数量装备了6门。

    步兵联队队长倒吸一口冷气：“仓田君，这到底是什么情况。怎么战况如此惨烈。”

    这杨村阵地前面几百米的位置，到处都是马匹和日军的尸体，很是惨烈。

    “我们包围的这支部队，应该是支那八路军的总部直属部队，装备数量很多的轻重机枪还有迫击炮，我的部下伤亡惨重。”

