    唐北看着手机，一言不发。

    这也不是个事啊。

    不过能瞒多久就瞒多久吧。

    不再多想。

    夜已经深了，唐北查看了一下各方面有用的信息后，就准备睡觉。

    敲门声响起。

    “进来。”

    袁楚楚端了一杯茶走了过来，不太敢去看唐北的眼神，轻声说道：“夜深了，早些休息，我准备去休息了。”

    她的意思很明显，我要休息了，有什么工作安排的话，明天再说了。

    “功夫茶？”唐北看着黄橙橙的茶水，问道，“你还会煮茶呢？”

    袁楚楚有些不好意思，点点头：“我父亲是一个严格而势利的人，从小对我就比较严格，要我样样精通。”

    “把你培养的优秀，然后让你找个乘龙快婿，对吗？”唐北笑着接过茶。

    袁楚楚弯腰，将茶递到了唐北的手上。

    她似乎刚刚洗过澡，头发还湿漉漉的，波浪卷，散发着好闻的香气。穿着宽敞的睡衣，并不暴露，但还是露出了雪白圆滑的香肩。睡裙下，露出了一截白玉般的小腿，脚踝纤细修长，盈盈一握。

    她的漂亮与林知夏不同。

    林知夏是属于那种高挑的，典型的都市丽人，端庄大方。

    而她，则是充满了古典美，有着江南女子独有的神韵。

    眉宇柔和丹凤眼。

    见到唐北正在审视着自己，她忽然间紧张了起来，呼吸都是开始急促。

    孤男寡女，共处一室，很是尴尬。

    “如果他对自己提出什么过分的要求怎么办？答应还是不答应？”袁楚楚只感觉自己的小心脏在噗通噗通的跳着。

    答应吧，那不是自己的行事准则。

    不答应吧，他把自己炒鱿鱼了怎么办？

    “嗯，没什么事了，你去休息吧。”唐北说道。

    袁楚楚如临大赦，落荒而逃：“那我先走了。”

    一边说着，一边小跑着出了房间，关上房门。

    唐北：？

    不过也并不在意，喝了一口茶，有些惊异。

    想不到这个袁楚楚商业才能逆天，煮茶也不错啊。

    ……

    晚间十点，林知夏回到家。

    来到了门口，压制住了内心的兴奋和激动，推开门。

    出乎意料的是，父母亲和妹妹武珩都坐在沙发上一边看电视，一边在随意的聊天。

    聊天的内容无非是吴穷即将崛起、他们表示羡慕和得想办法重新回归林家之类的。

    见到林知夏进来，几人都是默契的看了一眼，给了后者一个鄙夷和不悦的眼神后，便是移开了目光。

    “哼，还知道回来？”林德冷哼了一声，“我还以为你要跟那个野男人鬼混。”

    他口中的野男人，自然就是唐北了。

    林若涵不屑的撇撇嘴，阴阳怪气的说道：“要什么没什么，只是一个送外卖的，我真不知道你看上他哪点了。为了他，好好的日子都不过了，变成了如今这个境地。”

    武珩则是嘿了一声。

    他姐姐武娜娜出事，他还没有警觉。

    林知夏扫了几人一眼，有些漠然的问道：“他是唐堂的父亲，你们为什么不肯接受他？无论他以前怎么样，他终究是唐堂的父亲，我唯一的一个男人，以前是，以后也是！”

    说出这句话的时候，她的神情非常的坚定。

    “他什么身份，你什么身份，啊？”林德听完，一下子火气滔天，拍桌而起，“他有正经的工作吗，不说别的，乌雀和钱子项甚至楚云浩都那么喜欢你，结果呢，你选了这样一个废物？”

    “好，不说乌雀，毕竟五六年前你跟唐北那一夜……”母亲也渐渐开口。

    但话还没说完，便是被林知夏打断。

    林知夏脸上有一抹若有若无的讥讽之色：“当年有了唐堂那一晚，你当真以为是唐北强迫我的吗？”

    “不是，唐北没有强迫，是我主动的。”

    “我虽然不喜欢他，但我知道，他比乌雀要好，比你们所有人安排的人都要好。”

    抬起头，可以看到林知夏的脸庞有着一抹母性的光辉。

    五六年前，虽然唐北意识模糊。

    但主动的却是林知夏。

    林德气的嘴唇都在发抖：“你……我不管，你必须要跟你三爷爷道歉！我们现在，就因为你，已经断了经济来源！”

    林知夏奇怪的说道：“为什么要跟他道歉？哦，对了，忘记告诉你们。我拿到了诚信公司的挂靠资质，另外，28号公司，也是我的了。”

    林德等人一愣，然后呆呆的问道：“什么情况？”

    林知夏也不废话，直接将合同扔到了林德的手里：“自己看。”

    然后就回了房间。

    林德急忙翻看合同，顿时瞪大了眼睛，与林若涵对视一眼：“是真的。”

    林若涵夺过，艰难的吞咽了一下口水：“我去，省城苏家，居然给了这么大的优惠？”

    “你看落款，还是苏云奇亲自签的，林知夏什么时候抱上了省城苏家这么一根大粗腿？”武珩也是非常的震惊，心中充满了震撼。

    “这样算起来，我们又要发财了？”林德眼中尽都是激动和小星星。

    武珩眼睛赚了一圈：“我觉得应该没那么简单。”

    话刚刚落音，林德的电话忽然响起。

    林德微微怔了怔：“三叔这时候打电话给我做什么？”

    一边小声的嘀咕着，一边开始接电话：“喂，三叔……”

    “林德啊，林知夏应该已经给你说了吧？”林长天的声音从电话那头传了过来，有些低沉。

    林德四处看了一眼，而后压低了声音：“跟我就别藏着掖着了，今晚林知夏签合同的时候，我是在场的，省城苏家的苏云奇亲自签的字。”

    林德这才开口：“嗯，我也是刚刚才知道这件事的。”

    “林德啊，你觉得你以后的生活，会随着林知夏的崛起而提升吗？”林长天语重心长的问道。

    林德沉声说道：“三叔，我这人有点愚笨，有什么话您就直说，我听的进去。”

    “我们林家，将会在两天后拿到保荐人的名额，届时，一年内就会与林氏豪门接轨，挂上林氏豪门的招牌，到时候拥有的资源，无法想象。”林长天的语气中充满了自豪。

