    轰！

    十二人大喝一声，他们的周身，瞬间爆发出恐怖无比的力量，强大的威压，骤然朝着道九言镇压过去。

    轰！

    这一击之务，至少是神王境巅峰。

    神界的等级是神、神使、幻神、天神、真神、神君、神魔、神王和始神。

    而此时，他们所展现的，正是神王级的实力。

    这让道九言很是震惊。

    他们这十二个人，本身的实力只是真神境，可联手后不仅能够发挥出神王境巅峰的实力，甚至还形成了一方小世界。

    道九言知道，在这方小世界中，他们就是主宰。

    然而，此刻的道九言仅仅是好奇罢了，根本不在乎他们的力量有多么的强大。

    “不错，你们确实不弱，但是对本帝来讲，根本没用！”

    道九言摇了摇头，周身爆发出强大的吞噬之力。

    轰！

    下一刻，仿佛什么东西被撕裂了一般，不仅他们的小世界消失了，就连同他们这击的力量也被彻底吞噬掉了。

    天空，再度恢复。

    冥界圣子和帝子再次出现他们面前。

    此刻的帝子，依旧激动无比，甚至已经朝着冥界圣子冲了过去，准备将冥界圣子直接抓住。

    “圣子，现在没有人可以帮你了吧？本帝子劝你乖乖地跪下磕头，本帝子一高兴，或许会放了你！”

    帝子满脸得意地看着冥界圣子。

    在他看来，道九言就算是不死，也绝对不可能快速地打败那十二个人。

    所以，他打算在此之前，抓住冥界圣子，然后轰开仙界通道，离开这里。

    他的打算很好，然后他刚冲到一半的时候，忽然着有些不动。

    猛然抬头看去，下一秒整个人都懵了。

    “啊……”

    还没等他反应过来，一道接着一道人影，直接虚空中跌落，直接朝着他砸了下来。

    而且速度快到了极致，根本没给他任何的反应余地。

    轰！

    帝子被第一个人砸中后，瞬间朝着地面落去。

    地面上顿时出现一个人形大坑。

    “混蛋……”

    当他把第一个人踢飞出那个人形大坑，无比愤怒地冲了出来。

    砰砰砰……

    但是，还没等他有任何动作，一个接着一个人影从天而降，将他整个人直接砸回那个人形大坑之中。

    冥界圣子瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。

    下一秒，放声大笑起来。

    “哈哈哈，帝子，没想到你也有今天，被砸的感觉如何？”冥界圣子大声笑道。

    “可恶！一群废物！”

    帝子躺在大坑的最底下，晃了晃有些眩晕的脑袋，看着砸在自己身上的十二个人，他气得脸色铁青，顿时怒吼起来。

    轰！

    下一秒，他的身上爆发出强大的力量，将十二人弹飞后，直接冲向天空。

    轰隆隆！

    天魔境巅峰的实力，彻底爆发出来。

    同时，那套可以隔绝道九言吞噬之力的铠甲，也穿在了身上。

    “道九言，本帝子要挑战你！”

    帝子大声怒吼着，将体内的力量彻底爆发出来，集中在他的拳头上，直接朝着道九言轰了过去。

    轰！

    这次的力量掌握，比起之前与道九言对战时，要强上了很多，浩瀚无比的能量直接在虚空中爆发出来。

    冥界圣子看见之后，脸色大变，心神颤抖不已。

    如果不是道九言站在他身前，替他挡住了帝子的威压，恐怕他此时早就被帝子的威压给轰杀了！

    毕竟冥界圣子现在还没有达到神境的实力。

    就算是他达到神境巅峰，即便是神使境巅峰，也无法承受帝子的威压。

    很快，帝子的这一拳，已经轰到道九言的面前。

    然而道九言依旧背负着双手，神色平静地看着他，丝毫没有将他这一拳放在眼里。

    “可惜呀！”

    直到帝子这一拳就要接触到道九言时，道九言的周身才爆发出恐怖滔天的吞噬之力，直接将帝子整个人笼罩。

    帝子这一拳，威力恐怖无比，可却无法对道九言造成任何伤害，甚至还被道九言直接给镇压住了。

    “怎么会这样？”

    帝子傻眼了。

    他倾尽全力轰出的一拳，虽然知道绝对无法将道九言轰杀，可绝对能让道九言受伤。

    尤其是刚才看到道九言一直都没有动手的时候，帝子更加肯定自己这一拳，就算不能废掉道九言，也要让道九言失去战斗力。

    然而，事实上，他错了！

    眼前的一幕，让他浑身颤抖，脸色大变，眼中更是布满了恐惧之色。

    整个人都在这一刻，彻底吓瘫了！

    “不，这不可能，不是这个样子的……”

    帝子嘶声怒吼着，脸上露出难以置信之色。

    这时，道九言看着面前的道九言，微微一笑：“你想挑衅本帝，本帝答应你了吗？”

    “你没答应，那你快点放开本帝子，本帝子重新挑战你！”

    听了道九言的话，帝子连忙说道。

    “放了你？你把本帝当傻子是吗？”

    道九言冷哼，随即目光落在帝子身上的那套铠甲上，“你说这套铠甲可以抵挡本帝的吞噬之力是吗？”

    “没，没错！这可是异界那位上古人族的九星大能者送给本帝子，就是专门克制你的吞噬之力用的！”

    帝子仿佛忘记了自己的处境，满脸得意地看着道九言，讲述着他身上这套铠甲的来历。

    “是吗？那本帝可要试试看！”道九言笑道。

    “你想干什么？”

    帝子这时才回过味，神情大变，连忙惊恐地喊道：“不，不行。你不这样对我，我可是那位大能者选中的人，你要是敢杀我，他绝对不会放过你的！”

    “那本帝等着他！”

    道九言淡淡地开口，大手一挥，顿时笼罩在帝子身上的吞噬之力，疯狂地旋转起来。

    轰！

    就在这时，帝子身上的铠甲猛然发出一股强大的力量，直接与道九言的吞噬之力碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声。

    道九言的吞噬之力，直接被震碎。

    “哈哈哈……道九言，你看到了吧，你的吞噬之力，是耐何不了本帝子的！”

    看到这一幕，帝子放声大笑。

    然而，下一秒，他再也笑不出来了，瞪着两个眼睛，死死地盯着道九言，浑身颤抖不已。

