    第167章全了遗憾

    “且经了先前长生阿哥的死，你也该明白这个道理的，荣贵人都那样泼了，还是没能护住自己的孩子、、、、、、”

    太皇太后头一回这样耐着性子点拨了谁去，见玉琭露出些若有所思的样子来，她心中稍感安慰，说来她今儿的这些话倒也不尽是为了玉琭,也算是平了自己心中的一道遗憾吧。

    她知自己算是个有手段的人，然在养孩子上着实愚钝，只是惯着、一味地护着，尤其是将端献养成了面捏的性子，比玉琭还显得天真烂漫，也就是这个最得她心的孩子，早早的没了命，在外头过得不好也不敢求了她这个额娘做主。

    为此,太皇太后娘娘可是受够了忍气吞声这个词儿，好不容易老天爷将玉琭这个像极了端献的孩子送到她跟前儿，她自是不能看着玉琭一味的依靠她，依靠万岁爷，一直这么天真良善下去。

    玉琭抿着唇不开口了，她原是真的对现状十分满足了，时而被康熙爷惯得厉害了，她甚至还冒出一辈子都能这般顺顺当当的念头。

    然经了太皇太后娘娘这一番话，她心中惊涛骇浪迭起，忽地想起历史上康熙爷光是阿哥就有二十多个，可见她眼下的安稳只是一时，是虚的，不知什么时候就烟消云散了。

    可要她争，她又要争什么呢，争宠吗？

    眼下宫中再没比她更得宠的了,她只是得承宠便已然引得朝中有些大人看不过眼了，先前虽是有大人为利益所驱,道她一句祸国殃民，若她再争得独宠，有些迂腐大人只怕真就要这样想这样弹劾了。

    “还请娘娘明示，臣妾愚钝，虽明白娘娘的话，可竟不知以后该如何办了？总不能叫我害了后宫其他女眷去，想来娘娘也并非叫我这般。”

    玉琭也不怕太皇太后骂她一声儿朽木，既是她老人家都说了这么多了，想来便也不差这一句两句的，说明白也省得她会错了意，那可就不好了。

    太皇太后听这话果真要笑骂玉琭一句愚笨的，不过玉琭这般坦荡直言的样子竟同端献一般天真，她不由得心头更软，也不知是老眼昏花还是怎的，这会子借着一旁的烛光，太皇太后看着玉琭的小脸儿，竟同记忆中的女儿重合了。

    一时间，太皇太后险些失态，用力掐了掐自己的手心子,这才回了些神儿,含着笑给玉琭点透了话去。

    “你若害人，反倒叫万岁爷不喜你了,哀家只是想叫你遇事多想想，聪明机灵着些，可这话你还需得哀家说明白，可见你也不是立刻就机灵些的。”

    “不过你只消记住哀家一句话就是了，懦弱无能的男人才喜欢没主见的能依附他的女子，如此显得他像是个男人，而天子素来被依附惯了的，也见惯了听话的人，他许是喜欢年轻美貌的，可年轻美貌也只是浮云，只有聪明的、通透的人才能真正被天子放在心上。”

    “如此才百花争艳而长盛，海枯石烂而久坚，即便是样貌平平，那也是瑕不掩瑜的。”

    只怕玉琭年纪小还参悟不透，不知怎个聪明法儿，太皇太后娘娘可是操碎了一颗心，抬手叫玉琭给她递盏茶来，又磨着嘴皮子多言了一句。

    “要想聪明，除了会审时度势之外便要多读书了，且都说女子无才便是德，重德而不炫其才这才事女子该有的德行，哀家最是不服这话的，生而为人，读书开悟乃头等要事，女子更不必藏其才智要那劳什子美名。”

    “有些人愚解此言，想着既是女儿家藏才，为何不直接无才，竟不叫女儿家读书识字了，真当是迂腐至极，要哀家说，你应多读书，多同万岁爷探讨不必怕错，这人之间说得越多便了解越深，不知不觉间你便无可替代了。”

    “非要用美貌去争宠反倒是落了下乘，把持不住的自己的心更是大忌，如此下乘与大忌之下，你再是个良善的性子，便真真是自寻死路了、、、、、、”

    玉琭还是头一回听生在大清长在封建迂腐中的女子能有如此见解，怪不得太皇太后娘娘能以女子之身替儿子、孙子去谋求、保全皇位，能笑到最后，果真是有大聪明大知会大眼界的人。

    此“另辟蹊径”的法子玉琭记住了，且又细细同太皇太后娘娘说了些旁了，听人倒了些不为人知的旧事，二人竟不知不觉说到了夜半三更，末了玉琭都没去偏殿歇，得幸陪着太皇太后娘娘在寝殿歇下的。

    这可是除了苏麻喇姑之外，旁人再没有的待遇了。

    甚至于玉琭还在太皇太后娘娘这儿晚起了半个时辰，翌日醒来时玉琭还兀自感慨，这老太太真真是将她当亲女儿、亲孙女疼的，那关切一点儿做不来假的。

    稍作收拾，玉琭陪着太皇太后娘娘一道用了早膳，说说笑笑吃吃茶这时辰也就差不多了，约莫巳时二刻，下头的人便欢欢喜喜的来报，说是小乌雅格格入宫了。

    玉琭期盼着，竟有些坐不住了，想起身去迎妹妹的，可又觉得自己在太皇太后娘娘跟前儿不够稳重，昨儿她老人家才教她要回审时度势，要聪明些的，总不能没了丝毫长进。

    玉琭虽还坐在太皇太后娘娘身侧，可她手指绞着帕子，足尖儿点着微微发力，身子也略微前倾，太皇太后娘娘见状怎能看不出玉琭的心思来，当即笑人一句去。

    “怎么都快做了额娘了的人了还像是个小姑娘似的，你妹妹又不是见你一面就回了，何必这样着急。”

    玉琭被太皇太后娘娘说得面上微红，也不好意思表现得那样出格了，可太皇太后娘娘也是真惯着她的，说归说劝归劝，太皇太后娘娘念着她们姐妹情深，到底还是应了玉琭的心，只管叫春白带着花月几个陪着玉琭走一趟去，免得人一个劲儿的心急。

    “快迎你妹妹去吧，不过走路务必小心，可不能拿自个儿的身子当儿戏。”

    (本章完)

