    “哞！”

    一声怒吼。

    安明冬当场就被轰到了背后某处高耸的山脉，哐啷一声巨响，又掉下来，挂在悬崖的一棵树上来回晃荡。

    ？？？

    安明冬摸着流血的臀部半天没回过神来。

    牛……

    哪来的牛？！

    难道又是陆鸣召唤出来的？果然不愧是剑卡师协会的会长，底牌竟然这么多。

    然而。

    他不知道的，陆鸣也很懵，这什么情况？

    他真的没用……

    等等。

    陆鸣心神一震，忽然想起来他在陨落之地丢出去的一堆卡牌！！！所以，竟然是那些卡牌起作用了？！

    或者……

    因为太过遥远……一直在跑路中？

    呃——

    好像就是这样？

    “哞——”

    牛魂一声怒吼，充满威严。

    只是。

    它虽然击飞了安明冬，但是这次被老者用八星血液强行融合的可不止安明冬，还有哪些黑衣人！

    嗡——

    血色在空中震荡。

    黑衣人们狞笑的杀向牛魂。

    轰！

    轰！

    一声声轰鸣声响起。

    牛魂将一些黑衣人击飞出去，然而，他们似乎完全没有疼痛、实力也没有减少多少，竟然又爬起来杀过来。

    宛如丧尸！

    一次、两次、三次。

    牛魂的身体逐渐透明。

    安明冬和黑衣人们一次次被击败又爬起来。

    竟然一点事都没有！

    “哈哈哈！”

    “你以为召唤一头牛就能击败我们？”

    “太天真了！”

    安明冬狂笑，“这可是八星的宗师之力啊！它虽然不能让我们实力暴增，却带给了我们独特的血脉……”

    “我们……”

    “不死不灭！”

    轰！

    伴随着安明冬的叫嚣，牛魂的身影竟然渐渐消失。

    强大的远古牛魂……

    竟然……

    被耗干了力量！

    “轮到你们了。”

    安明冬狞笑。

    只是。

    刚才还紧张的陆鸣，此刻看着安明冬，却露出古怪的神色，盯着黑衣人们身上翻腾的血液看了很久。

    “你瞅啥？”

    安明冬眼睛一眯。

    根据他对陆鸣的了解，这家伙……有猫腻！

    “我只是想起一个问题。”

    陆鸣若有所思，“那宗师血液虽然让你们变得强大，但是，似乎也将你们变成了同源同宗的气息吧……”

    “而且……你们还都是剑修……”

    “都是六星巅峰。”

    陆鸣低声沉吟。

    “然后？”

    安明冬警惕起来。

    “然后就很有趣了。”

    陆鸣微微一笑。

    刷！

    一抹卡牌的光影在虚空荡过，安明冬等人骤然感觉到一股森然的危机，顿时脸色大变，“快闪！”

    然而。

    已经晚了。

    嗡——

    一抹诡异的气息穿梭而过。

    安明冬等人清晰的感觉到自己的身躯被某种力量锁定，时间似乎在这一刻静止，一股力量贯穿而过……

    轰！

    一朵朵璀璨的烟花骤然闪耀。

    噗！

    黑衣人们鲜血狂喷。

    风雪中的白色，被染成了血红。

    “该死！”

    安明冬第一时间控住自己的血脉，却也清晰的感觉到，有什么力量在自己的体内骤然爆裂开来，将他生生填满。

    噗！

    安明冬忍不住一个踉跄，惊悚的看向陆鸣。

    这……

    这什么见鬼的力量？！

    不过。

    还好。

    虽然大家都受了重伤，但是他们扛住了！！！

    然而。

    就在他们准备冲过去的时候，他们惊悚的发现，陆鸣手中再一次出现一张跟刚才一模一样的卡牌……

    砰！

    又是一幕烟花灿烂。

    没什么是一张消消卡解决不了的，如果有，那就用两张。

    ……

    许久。

    当那位剑修长老认为自己拖延了足够长的时间，终于分神看向地面的时候，看到的只有风雪中已经凉透的尸体……

    以及。

    正在默默记录这一切的剑修们。

    “怎么可能……”

    老者心神巨震。

    安明冬等人的实力他了解的很，又有自己的血脉增幅，怎么可能就这么败了！还败的这么惨！

    陆鸣等人竟然毫发无伤！

    这……

    忽然。

    一抹柔柔的声音在耳边传来。

    “跟我打还敢分神……您老还真是瞧不起人啊……”

    咻！

    寒芒闪烁。

    老者一条臂膀骤然被秋书仪当场斩了下来。

    “你敢！”

    老者惊怒。

    若非之前消耗太多力量，他又怎会打不过秋书仪！不过，他终究经验丰富，眼看大势已去，竟毫不犹豫的转身逃离。

    嗡——

    他化作一抹血光融入地面。

    秋书仪瞅了一眼，顿时眉头紧皱，“竟然是这招。”

    血剑术第三式。

    这是这位剑修长老的成名剑术！

    以血为剑，将身体和地面融为一体，隐匿一切消息，别说追，你根本连他逃到哪里都不知道！！！

    “不愧是老牌宗师……”

    秋书仪正要感慨一句。

    轰！

    轰！

    地面忽然震颤。

    秋书仪看向远处，那里，乌压压的黑影从远处奔袭而来，她仔细一看，惊讶的发现，这些黑影……

    竟然全是牛！

    无尽的牛！

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    山脉中的黄金圣牛几乎全部涌来。

    它们感受到了召唤。

    它们感受到了祖先的气息……那是来自远古血脉的召唤……它们更是感受到了祖先的陨落……

    于是。

    它们来了。

    轰！

    成千上万头强大的顶级黄金圣牛集体奔袭，山脉渐渐承受不住，一丝丝裂缝从脚下开始崩裂。

    “不好！”

    秋书仪脸色微变。

    咻！

    一抹剑光荡过，她将陆鸣等人一起带走。

    轰！

    轰！

    身后。

    山脉不断崩塌。

    这存在了无数年的山脉，这孕育出自然壁垒保护陨落之地的风雪之地，竟在这一刻全面崩塌……

    轰！

    轰！

    当秋书仪带着众人回到地面。

    远处。

    那高耸的山脉已经彻底消失……

    哦。

    不。

    更准确的说，是变成了废墟……从这个角度看过去，那矮了无数米的废墟，更像是一个坟堆……

    刷！

    剑修们一片沉寂。

    所有人盯着这废墟都是一片恍惚，有一种不真实的感觉，好好的一个天然修炼之地就这么没了？

    不过。

    终究，也算捡回一条命？

    想到这里。

    蒙石散等人纷纷向秋书仪拜谢。

    “不用。”

    秋书仪微微摇头，“可惜，还是让他逃……”

    等等。

    秋书仪说到这里的时候，忽然看到山脉废墟的一角，看到一个充满裂痕的尸体，上面充满了裂痕和牛蹄的印迹……

    她目光凝聚，发现那竟然是那位剑修长老！

    这是……

    秋书仪眼睛猛然瞪大。

    然后。

    她看着这位剑修长老尸体上的纹路，骤然想到了刚才山体崩裂的痕迹，终于知道这位前辈纵横宗师隐匿无敌的血剑术第三式到底是怎么回事！因为本质上，他竟然是跟山体融为一体！

    所以才找不到！所以才无从下手！

    在那一刻。

    他就是山，山就是他！

    无迹可寻。

    然而，这个时候，山脉忽然崩塌了。不光山崩了，还有成千上万的顶级黄金圣牛奔腾而过……

    很不幸的是……

    我们本就重伤的剑修长老，承受了所有攻击。

    于是。

    就这样子了。

    这……

    秋书仪哭笑不得，自己都感觉荒谬。

    咻！

    秋书仪一剑挥过，将那半截尸体炸出来。

    刷！

    现场一片沉寂。

    所有人都瞪大眼睛，有些不敢置信。

    堂堂八星……

    就这么死了？！

    “那些牛……”

    秋书仪神色古怪的看了一眼陆鸣，“也是你叫来的？”

    →_→

    陆鸣沉默。

    好像……

    是坟头卡和荒芜卡起作用了！

    不过，因为黄金神牛们分散的比较远，所以他们跑过来就用了很久的时间，召唤的也有点多……

    只是。

    能够活活踩死一个八星，抢了秋书仪前辈的斩杀，他也不敢相信。

    哪怕——

    这是一个残血！

    “……”

    剑修们对视一眼，也是心神大震。

    所以。

    最终击杀这位八星前辈的，竟然是陆鸣！！！以五星巅峰的境界，灭掉一位宗师级还是八星的剑修？！

    这越了多少级？！

    他们光想想就感觉口干舌燥，太特么玄幻了！

    而这时。

    咻！

    咻！

    寒芒闪烁。

    剑修协会的前辈们终于赶到。

    “师父！”

    蒙石散恭敬的迎接。

    “到底发生何事？”

    急急忙忙赶来的剑修前辈们也很迷茫，他们安心在外面等着，谁知道剑修们根本没有从这里出来！

    等他们终于找到的时候……

    此地竟成了废墟！

    ？？？

    从头到尾，剑修前辈们都不知道发生了什么。

    于是。

    蒙石散大致描述了一下剑修长老和他义子和安明冬一起，以及众多培养出来的黑衣人，试图反叛的事情。

    “竟是如此。”

    前辈们明白了。

    “那安明冬呢？”

    “死了。”

    “剑修长老呢？”

    “死了。”

    “他义子呢？”

    “死了。”

    “黑衣人呢？”

    “死了。”

    蒙石散老老实实回答道。

    “……”

    前辈们沉默了。

    许久。

    他们看向远处的废墟，“这地方……”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“除了一点点小意外。”

    一点点……

    剑修前辈们面无表情。

    女子口巴。

    事已至此，他们还能说什么？

    于是。

    前辈们深吸一口气，决定从另一个角度询问。

    “那个……远古剑胎呢？”

    “好像是被陆颜的剑吞噬了……”

    “陆颜的剑呢？”

    “自爆了。”

    “？？？”

    前辈们狐疑的看着蒙石散。

    到底谁才是这件事的幕后主使？！

    你知道你们这样一点说服力都没有好么？！

    好在。

    一些剑修后期用通讯仪记录了战斗画面，废墟中也有剑修长老的气息，他们才算还原了事情经过。

    “终究……”

    “是我们太仁慈了。”

    一位剑修前辈目光森冷。

    他们一直以为两个体系共存也是挺好的，现在看来，这些保守派发展很好的时候，自然没影响！

    可是一旦发展弱势……

    曾经势大的保守派，又怎么会甘愿忍受落后？

    “他们曾经要什么有什么。”

    “如今资源受限、偏居一隅，仅有的传承优势，还因为直播的冲击而发展弱势，已经不剩下什么了。”

    “传承一脉的限制你也知道的。听说，一些保守派的年轻人因为得不到传承，已经开始闹了。他们愚蠢的以为，自己学不到东西，自己得不到传承名额，是因为我们发展太好，抢了他们资源……”

    “这群蠢货，从不会在自身找问题……”

    “明明有直播那样的开放式教学可以学习……他们却不愿意拥抱新的未来，认为我们抢了他们的生源……前两天，又有一些年轻人去总部闹事，希望协会给他们分配更多的资源和名额……”

    “愚不可及。”

    剑修协会的前辈终究是动了杀意。

    “取缔吧。”

    “从今天起，剑修协会，不允许一切自立山头的保守派……如若发现，直接驱逐！如果敢闹事……”

    “格杀勿论！”

    “既然是新时代……”

    “就要遵守这个时代的规则。”

    ……

    至此。

    陨落之地的事情，告一段落。

    许久。

    剑修协会的前辈们将大家送回了协会。

    “等此事结束，我们会给你一个交代。”

    这是剑修协会对陆鸣的承诺。

    原本是送给陆鸣的福利，结果居然成了这样……更何况，陆鸣还在陨落之地中数次拯救了他们弟子！

    “好说。”

    秋书仪笑眯眯的替陆鸣应承下来。

    “走吧。”

    “先跟我回去。”

    秋书仪御剑虚空，抱起陆鸣。

    哦豁！

    O(╯□╰)o

    陆鸣微微感觉有些窒息。

    “那个……”

    “前辈。”

    陆鸣低声道，“我可以自己飞的。”

    “你飞太慢了。”

    秋书仪不以为意，“抱紧了。”

    说完。

    剑光涌动。

    划过一个完美的弧度，在空中开始逮虾户……

    O(╯□╰)o！

    陆鸣感觉脸一紧，差点被甩下去！

    “好快！”

    小小剑激动的浑身颤动，“原来这就是真正的御剑飞行！哦，原来是这样……不愧是八星的剑胎！”

    “唔……”

    “从这个角度拐弯会更快一些……从这里会更好切弯……”

    “这样的速度……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    你踏马敢学我打死你！

    许久。

    当陆鸣感觉自己有点晕剑的时候，终于到了。

    “呵呵。”

    小小剑冷笑，“你确定是晕剑不是晕灯？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    马勒。

    回去再收拾你！

    抬起头。

    陆鸣看着眼前是一栋别墅。

    “前辈，这里是……”

    “我家。”

    秋书仪将陆鸣放下。

    哎？

    陆鸣迷惑，到这里干嘛。

    “找你那个笨蛋姐姐。”

    秋书仪叹口气，走进别墅，她径直走到里屋的卧室，推开门，里面空空如也。

    “应该是怕我生气，又跑了……”

    秋书仪叹口气。

    她打开通讯仪，发消息给陆颜，“你在哪儿？”

    叮——

    一声脆响。

    “系统回复——您好，您的消息暂时无法送达，对方可能在无信号区域。”

    “……”

    秋书仪顿了顿。

    “陆鸣。”

    “哎？”

    “你通讯仪给我用用。”

    秋书仪接过去，顺手就给陆颜发了消息，“姐姐，我被人追杀了。”

    “在哪儿？！”

    对面秒回。

    “……”

    秋书仪脸一黑，“你居然把我拉黑了！！！”

    “……”

    对面顿了顿，“师父？”

    “给我滚回来！”

    秋书仪冷笑，“什么时候你回来，我才放陆鸣走。”

    说着。

    她当场关了通讯。

    陆鸣：？？？

    等等。

    所以他被秋前辈带过来的目的、居然是做人质？！

    “很委屈？”

    秋书仪似笑非笑看着陆鸣。

    “没有。”

    陆鸣摇摇头。

    秋前辈可是救了他好几次的。

    再说。

    他也知道秋前辈叫姐姐回来，肯定是为了姐姐好……毕竟，姐姐刚自爆完，现在实力极度不稳定。

    “那就好。”

    秋书仪轻笑，“晚上你去我房间睡吧。”

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    这……

    这不太好吧？

    面对其他人他没事，但是秋前辈如此伟岸，真的没自信保持……

    “我有些事情要出去处理。”

    秋书仪淡淡的说道。

    “您要出去？”

    陆鸣心神一紧。

    “自然。”

    秋书仪淡淡的说道，“你不觉得，今天夜色很美么？”

    “哎？”

    陆鸣看向窗外。

    月光昏暗，因为是秋书仪带他回来的原因，他们从那片遗迹回来，并未用多久时间，天还未亮。

    “这么好的夜色，你觉得适合做些什么？”

    秋书仪似笑非笑。

    “呃——”

    陆鸣看看大月亮，沉吟片刻，“刺猹？”

    秋书仪：？？？

    ……

