    “这些都无所谓，告诉我储物袋在哪里，否则，你们会承受很痛苦的折磨，折磨你们这种人，对我来说，没有任何一丝心里压力！”

    李墨道。

    “那你尽管试试，我倒要看看你能否让我开口？”

    为首老者根本没有在意。

    “好！”

    李墨一笑，然后伸手在这老者身上摸了起来。

    张居正，邪子城，帝九仙子，看着非常奇怪，这是做什么？

    “双肩双臂，极为强大，承受力很强，腹部背部，着重锤炼，但腋下偏弱，右腿关节处有一丝暗伤，可用作特殊对待折磨，其他地方还有几处弱点，弱点太多了，目前的已经够了！”

    随着李墨的开口，为首老者的脸色已经有些变了，只摸了一次，便如此清楚？

    他自然不知，李墨在鲜花国跟着狱长，曾经专门练习学习过，对于如何折磨修士的每一处地方，都极有心得。

    一摸，便可知修士身躯状况。

    随后，李墨右手拿出一颗丹药，给老者喂了下去。

    “什么丹药？”

    老者问道。

    “敏锐丹！”

    李墨道。

    随后，李墨的手中拿出一个小刻刀，正是幻魔刀，他小心翼翼的抬起老者的胳膊，然后开始在腋下轻轻一划。

    “一个一个毛孔的挑开，一条一条经脉分离，一根一根肌肉剥夺，这只是基础，将你身子破开……”李墨开始动了，老者的脸色，瞬间涨红，额头瞬间冒汗。

    原本对他来讲，不算什么，完全可以承受的痛苦，在敏锐丹下，瞬间增加了百倍，千倍。

    这种痛苦，让老者剧烈的微微颤抖了起来。

    “这里是你的弱点，我就要好好利用，我一种有十八种方法，在你腋下让你承受不同的痛苦，你看，这些经脉与神经，每根痛苦程度，还有感受都不同，你细细的感受…………”李墨眼前，无数肌肉与经脉，如同马尾一般，被他切割的很细很细，垂落下来、他的手拿起其中一根，“这个会与你的右臂产生联系，这根就不同了，与你脑海有一丝联系，让你头疼，还有这根，也不一样…………”李墨一边说着，一边折磨。

    “咔嚓！”

    为首老者的钢牙，直接咬碎了，他尽管被圣人禁锢着，无法动弹，但此刻剧烈的痛苦，却让他的身子，如同筛子一般抖动着。

    “你抖动的慢一些，否则痛苦品尝的不精确，才使用了九种痛苦，还有九种的，十八种体验完了，便是下一个弱点了，其他的弱点，我还有更多的方法，你慢慢体会，你要是都能够承受，你的意志将会无比的坚韧！”

    老者闻言，脑海嗡鸣，就仿佛是被陨石击中。

    而其他十几人，脸色早已经苍白到了极点，魔鬼，这是魔鬼吗？

    邪子城，张居正，帝九仙子，不约而同的对视了一眼。

    “这…………这李墨道友，他怎么什么都会？

    都擅长？

    我看着都牙疼！”

    张居正愕然了。

    “恐怖的家伙，比我还狠！”

    邪子城也愣住了。

    帝九仙子也是微微摇头，无法相信，李墨还会这些？

    “好了，也不能让你一个人品尝，让你休息一下，否则便要昏厥了，下一个吧，你们谁先来？”

    李墨的目光，看向了这些人，在每个人身上掠动。

    所有人都是骇然极了。

    张居正犹豫了一下，还是开口道：“李墨道友，要不算了吧，你直接杀了他们可以，但这般……”李墨回头，看着张居正一眼，微微拱手：“道友宅心仁厚，令李某敬佩，但…………”“李某一路走来，如果没有资源没有造化，早就死了无数次了，如果不狠，也早死无数次了，我身旁有很多人，都与道友一样善良，我非常欣赏，非常喜欢，一直让他们继续保持，而所有恶事，我一人便可。”

    “我时常也会羡慕你们，如果我出生在这里多好，不用无数次拼死与人争夺，不用冒着生命危险，只为一点药草，天材地宝，但我不行啊，我若放松，便可能会死，也无法护住我想要护住的人，我只能变强，一个人想要变强，那就得用尽各种方法，我自认为，我有自己的原则，依照自己原则做事便可！”

    张居正的眼眸剧烈闪动，论境界修为，他比李墨强，但论人生经历，他远不及李墨。

    如今的他，已经知道李墨是从下界走到东界，再来中界的。

    他根本无法想像，一个人得多努力了，经历了多少磨难，才能走到这一步，他敬佩。

    “李墨道友，是我唐突了，不经他人苦，莫劝他人善。”

    张居正对着李墨，深深弯腰，表示歉意。

    “不用，我也挺敬佩张道友，在修行界中还能保持这种善心！”

    李墨一笑，没有在意，他走到下一个修士面前，拿起手中的刻刀，另一只手，在其身上摸了起来，最终停在了他的右腿处。

    邪子城没有说话，只不过看向李墨的眼眸有些变了，也不知在想着什么。

    帝九仙子的眼眸之中，露出浓浓的心疼，还有一抹爱意。

    “右腿处能够折磨的方法，我有一百多种，体验起来时间比方才长了，希望你挺住！”

    李墨道。

    刻刀，直接刺了过去，精准无比，在敏锐丹的刺激下，这感觉，痛入骨髓。

    “我说，我说！”

    这中年修士大吼起来。

    “你跟我来！”

    李墨抓着这中年修士，然后走到另外一旁，这才让他说，。

    等中年修士说完，李墨对着其他人道：“他已经说了，你们一个个跟我过去给我说，有一个说的不同，我会让他浑身都承受这种痛苦！”

    随后，一个个修士，跟随李墨走到一旁。

    邪子城看着这一幕，感叹道：“他的经历是何种的丰富，这才能够让他懂的这么多，每一处细节都能够注意，每一个细节都能考虑周到，想好对策，我不如他，甚远矣！”

    十几人全部说了一遍，所有人给出的答案都是一样的，他们知道，此刻在隐瞒已经没用了。

    

