
　　“他简直就是一个怪物！”

　　钟明魁有些恐惧的看着眼前的肖罗，青色的灵气，青色的法身，这些都是他没有见过的，面对未知的东西，人们大多都会展现出恐惧，更何况这个未知的的东西会有这样的破坏力。

　　“怎么，不接着上了？”

　　肖罗看着已经傻站在原地的钟明魁等人，淡淡一笑……

　　“难不成，你们怕了？”

　　肖罗戏谑的一笑，这个笑容让钟明魁等人很是愤怒，但是他们也清楚，z自己没有任何的办法。

　　“走吧，我们也懒得和你们继续打了。”

　　肖罗说着，就转身打算离开钟家。

　　“别忘了你还有弟子呢！虽然我们说了不动你们空云谷的弟子，但是你就真的把他们留在这里吗？”

　　钟明魁知道，凭借肖罗的性格，他是绝对不会为了一个可冰就将他的弟子们留在这里的。

　　“你不会是误会了什么吧？”

　　肖罗看着钟明魁，摆出了一个十分疑惑的表情，“我的弟子们都离开了啊。”

　　“什么？”

　　钟明魁回过头看向主殿，发现肖罗的弟子们确实都不见了。

　　“他们哪去了？”

　　钟明魁不觉得他们能够在自己的眼皮子底下消失。

　　“忘了告诉你了，我的弟子中有一个可是学习的隐遁之术，他的师父，可是神偷方天明呢。”

　　“方天明？”

　　钟明宇此时相当的惊讶。

　　“你的意思是，现在的方天明是你们的人？”

　　肖罗点了点头，“就是这个意思，方天明现在是我空云谷的执事。”

　　“怪不得……”

　　钟明宇长叹了一声，不只是空云谷的弟子，就连可冰也是一起消失了。

　　可冰的实力也没有那么强，面对金玲北的武尊境界自然是无法抵抗的，加上司天择利用钟家人的目光都在肖罗等人的身上的时候，果断使用隐遁之术离开了。

　　不过这对司天择来说还是很辛苦的，毕竟要带上的人太多了，司天择的实力有些弱小，能够离开钟家那都是相当的奇迹了。

　　“既然我们的人已经离开了，那我就不和你们继续玩了。”

　　肖罗仿佛计谋得逞了一般，再一次露出了和善的微笑。

　　“金长老，荀执事，我们撤吧。”天籁小说网

　　肖罗一声高喝，让在不远处已经和对方颤抖很久的二人长出了一口气。

　　对面钟家的实力和她们二人相差不了多少，但是面对的人数可不少，所以二人自然是落入了下风。

　　金庆香和荀以蕊互相对视了一眼，随后一同抽身，加快速度向钟家外的方向飞去。

　　而肖罗也是向钟明魁三人挥了挥手，随后一溜烟的就要离开。

　　“别走！”

　　钟明魁见肖罗要自拍，马上就要上前阻拦。

　　但是钟明宇却伸手拦住了他。

　　“三弟？”

　　钟明魁不解，回头看向他。

　　就看钟明宇此时长叹了一口气……

　　“大哥，可冰已经被他们带走了，我们追上去也没有什么办法，而且就算你追了上去，你觉得你有可能战胜肖罗吗？我们三个都不是他的对手。”

　　“那就这么忍心看着可冰离我们而去？”钟明魁反问道。

　　“至少肖罗不会伤害她。”

　　钟明宇就好像想通了一样，说道：“毕竟她的身份确实很敏感，肖罗能瞒住这个消息我们就应该要谢谢他了，要是可冰落入了皇族手上，那一切都不好说了。”

　　钟明宇的话让钟明魁愣住了，他的话非常的正确，自己根本找不到什么反驳的理由。

　　“所以，就让他们去吧。”

　　钟明宇叹了口气，回过头，走向了已经被破坏的主殿。

　　而其他的钟家人则是狐疑的看着他们，毕竟没有他们的命令，这些人也是不敢擅自追击的。

　　“让肖罗离开耀天城吧，不要擅自追击，除非你们想死。”

　　钟明宇此时开口了，他的声音整个钟家都听得见。

　　但是众人依旧没有动，他们看着的，则是钟明魁，毕竟钟明魁才是他们的家主，尽管钟明宇是前家主，但是现家主的地位自然是比前家主大。

　　“按照三长老说的来。”

　　钟明魁也是相当的无奈，他现在很是难受，他在懊悔为什么自己的实力如此弱小，没有能够击败肖罗的手段，让可冰离开了钟家。

　　而燕书宣的眼神已经有些空洞了，自己的孙女被带走但是她根本没有任何的察觉，等到自己知道的时候，早就为时已晚了。

　　“弟媳，可冰肯定会回来的，我相信肖谷主不是那种绝情之人，只要我们多给他写写信什么的，我相信过年过节的，可冰还是会回来的。”

　　钟明魁一时间也不知道劝什么，只能这么说道。

　　燕书宣没有理会钟明魁，而是自顾自的转身，也是回到了主殿之中。

　　钟明魁也能感觉到，钟明宇和燕书宣变了，他们变得无比的低落，因为他们选择对肖罗妥协。

　　在肖罗看来，妥协是一种艺术，适当的妥协可能不会换来更好的结果，但是它肯定对长远的未来有更好的发展。

　　但肖罗这么想，钟明宇和燕书宣不这么想。

　　他们认为，妥协就是懦弱和弱小的表现，他们没有选择追击就是向肖罗的妥协，因为肖罗比他们强大，他们打不过肖罗，所以才会去妥协。

　　“钟家，还是不够强大啊。”

　　钟明宇站在主殿之内，长叹了一声，声音中尽是对自己的自责。

　　“其实我们不弱。”

　　燕书宣就站在钟明宇的身边，“只是那肖罗，过于强大了。”

　　燕书宣的话让钟明宇转头看向他，“一个肖罗就是这样了，那如果我们面对天魔.教呢？面对邢边宁呢？我们还有什么胜算吗？”

　　钟明宇已经死心了，他知道自己带不回可冰了，只能希望肖罗能时不时带可冰回来看看。

　　现在他想到的是，已经越来越逼近耀天城的天魔.教。

　　一个肖罗就让他们钟家这些人无比的难办，他们两个钟家的最强者也是被疯狂的压制。

　　一个肖罗就是如此了，那面对天魔.教呢？

　　坐以待毙吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第269章：钟家的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 