    不过，其它想头没有，这么长时间没见总是要收点利息，顾兴东上前两步，劲瘦修长的手指勾起她小巧的下巴，俯身对着那粉嫩的唇瓣就亲了一口。

    顾兴东浅尝辄止，很快就抽离身子稍稍退的远些，那味道太美他怕自己控制不住想要获取更多。

    一系列动作发生的太快，陈丽姝还没反应过来人已经站在她两步开外。

    “你先去洗澡，食堂也快开饭了我去给你把饭打回来吃。”顾兴东说完转身出去。

    陈丽姝见他出去才将带来的包打开翻出换洗的内衣和洗漱用品端着盆子一路朝卫生间走去。

    舒舒服服洗了个澡之后，陈丽姝刚回到房间就看见顾兴东已经在桌边坐下，手边两个饭盒里装着两个菜，一个炒青菜，一个白菜炖肉，饭盒盖子上用筷子串着四个馒头。

    “还热着快过来吃。”顾兴东听见开门的声音回头，见她进来招呼道。

    陈丽姝将脸盆放下，又将换下来已经洗好的内衣搭在架子上，拽下手腕上的皮筋随手将还有些湿的头发简单拢在脑后才迈步到桌边坐下。

    大锅菜谈不上多美味，加上她一路颠簸也没什么胃口，只勉强吃半个馒头就饱了。

    “我实在吃不下了。”陈丽姝盯着手里剩下的半个馒头皱眉。

    “吃不下就算了别勉强。”顾兴东说着接过她手里的馒头三两下吃进肚子里。

    “你吃饭太快了，这样对身体不好。”陈丽姝见他风卷残云般的将剩下的饭菜都打扫干净，忍不住开口劝道。

    “习惯了，有时候出任务两三天都没得吃，有吃的时候当然要抓紧。”

    顾兴东说着已经吃下最后一口饭，陈丽姝见他放下筷子想要起身收拾被顾兴东拦住:“你坐着别动，就这么一点东西我一会儿就洗好了。”

    说着三两下收拾好桌子拿起饭盒筷子去外面洗漱。

    ……

    “老吴，接到老顾媳妇了？”食堂门口刚结束训练的周良同刚打完饭的吴铮走个照面，忍不住开口问道。

    “嗯，接到了。”吴铮点头，一见周良眼神就知道想问啥，偏不如他的意。

    “你弟妹还在家等着吃饭，就不跟你多说了，我先走了。”

    “多大的人了吃饭还要你打回去，你这可不行，老娘们不禁惯。”

    吴铮暗自撇嘴:论惯媳妇全营区你周良称第二可没人称第一。

    “那咋办，你说娶都娶回来了还能退货是咋地，只要不出格还不就得疼着。”吴铮耸耸肩无奈的叹一口气转身走了。

    周良:“……”

    探亲宿舍里，陈丽姝正在将包里的东西一件一件往出拿:“我妈非要让我把兔子野鸡带过来，你说宿舍里又不能做饭，要不送两样去食堂吧大伙都尝尝，明天不是还要去老吴家里？再给他家拿一只兔子，还有八宝菜，对了，咱妈还给你做了两双布鞋，说部队上发的军鞋没有家里的舒服，你要不要试一试？”

    陈丽姝絮絮叨叨说了半天也没听见顾兴东的声音，侧头去看正好撞进他深沉黝黑的眸子。

    顾兴东端坐在床沿上，灯光的照射下他的短发鬓角处一颗汗珠无声的滑落，军绿色衬衫敞着领口的风纪扣，贴身的衬衫显出他肩背胸口的肌肉线条精悍有力。

    “时间不早了。”原本低沉的嗓音带着一丝暗哑，顾兴东说着起身，长腿三两步走到门口的位置，听见‘咔哒’一声房门落锁的声音，陈丽姝的一颗心噗通噗通快速的跳动起来。

    她突然觉得房间的氧气好像变得稀薄起来，呼吸也不自觉的有些急促。

    一双大手将她手里的东西放下，紧接着身子一轻，等陈丽姝再反应过来的时候人已经躺在了床上。

    顾兴东单膝跪压在床沿上，他弯着腰双手撑在她头顶两侧，像一张紧绷的弓，望向她的一双黑眸仿佛是黑色的漩涡，让人不自觉沉溺其中。

    两人对视片刻，顾兴东突然抽身，修长的手指飞快的解开衬衫的扣子，然后是皮带卡扣脱落的声音。

    陈丽姝水润的眸子不自觉滑过他的脖子落在他劲瘦的腰腹肌理上，再往下是人鱼线和胯骨……

    陈丽姝的脸蓦地像煮熟的虾子，来不及躲避身上倏得一沉，顾兴东的吻已经落在她的颈窝。

    一夜的温柔缱绻，一直到后半夜，顾兴东才如同餍足的大猫好心的将她放过，陈丽姝一个翻身终于沉沉的睡去，连早晨的起床号都没能将她叫醒。

    等她醒来时已经是天光大亮，刚一睁开眼睛，便对上顾兴东染着笑意的眸子。

    看见她醒了，顾兴东弯身在她眼尾的地方落下一吻，陈丽姝被他啄的有些痒，忍不住笑道:“讨厌，痒。”

    顾兴东直起身子:“我打了早饭，你先起来洗漱吧。”

    “嗯。”陈丽姝应一声，结果刚一坐起来身上的疼痛让她忍不住轻嘶一声。

    “怎么了，还疼？”顾兴东看着她担忧的皱起眉头:“要不我去医务室让他们开点药抹上吧？”

    陈丽姝脸一红，嗔他一眼说:“这种事情你好意思跟旁人说？我可没脸见人了。”

    顾兴东笑:“你傻还是我傻？自然是说我受伤了所以才开点药。”

    “反正我不傻。”小声嘟哝一句，陈丽姝强忍着不适穿好衣服下床才说:“我没事，一会儿就好了。”说罢拿过脸盆出去洗漱。

    昨天晚上顾兴东折腾的太狠，最后也只是给她简单擦了一下，加上天气热，陈丽姝觉得现在身上都是粘腻的，在卫生间里好好清洗一番才回到宿舍里。

    “我跟领导请了三天假，今天你想做什么？要不陪你去市里转转？时间充足还能看场电影。”

    吴铮那榆木疙瘩指望不上，看电影是他特意询问周良后对方给的意见，他也觉得这提议不错，就提给了陈丽姝。

    “行。”陈丽姝觉得顾兴东的提议不错，便点头同意了。

    等她吃过饭，两人出宿舍门口时陈丽姝一眼就看见昨天去接她的那辆军用吉普停在不远处。

