    第16章你别后悔！

    在其他人休息期间，时清浅和郝云飞一起拿扫把加入了打扫卫生的行列里。

    看到他们都在帮忙，休息好了缓过来的其他嘉宾也不偷懒重新拿起扫把拖把打扫起来。

    人多动作快，加上教官也有意拖时间，所以他们回来的时候器械室已经打扫干净，时清浅和郝云飞也已经离开，就只剩下那些受罚的嘉宾了。

    “行了，任务完成，回去休息吧。”

    得了解放里面的兴高采烈的走了出来，走到外面的时候发现郝云飞还在等他们，而时清浅却不见了踪影。

    “怎么回事？她人呢？不是说了今晚我请客的吗？”韩思杰问道。

    “她说经纪人给她订了餐，浪费可耻，以后有机会再一起吃。”

    郝云飞这话一出，大家的脸上都露出了失落表情。

    今天这事要说头号功臣那必定是时清浅，大家好不容易共患难，想要巩固一下战地友情一起吃个饭，结果她却不在。

    尤其是田一依，听到这消息脸都垮了，宋晨露也重重的叹了口气。

    身为娱乐圈的老前辈，潘冠亮见过的人可太多了，但时清浅这样头一天见面就俘获那么多人心的，他还是第一次见。

    要知道，这里无论哪一个咖位都比她大得多，她只要打好关系，以后她的资源绝不会差的。

    这小姑娘是不错，帮人出自真心，也并不要求回报，质朴得让人怒其不争。

    但也大概是这一份没有所图的单纯，不卑不亢的平等心态，才会让大家那么喜欢她吧？这就是别人模仿不来的人格魅力所在。

    “她不跟我们一起吃没关系，我们去找她一起吃不就行了，我们都到门口了，她总不至于赶我们出来吧？”

    一听这话，大家眼睛就都亮了，笑容瞬间挂回了脸上。

    老前辈都发话了，他都不介意了上门，他们还纠结个啥。

    “走，咱回去洗个澡整理一下，在酒店大堂集合，然后一起突击时清浅的房间，杀她个措手不及！”韩思杰笑道。

    “你会不会说话啊？”田一依回头瞪了韩思杰一眼。

    “就是啊，我们杀了你也不会杀她啊。”宋晨露轻飘飘送去一个眼刀。

    “年轻人，打打杀杀确实不好。”潘冠亮不赞同的摇摇头。

    韩思杰：……

    郝云飞：“哈哈哈…兄弟，你再也不是万人迷了。”

    酒店门外。

    时清浅洗完澡出来的时候，外面的天色已经暗淡了下来。唐元霜在外面的馆子给她订了位置，今晚好好犒劳她。

    不得不说，唐元霜虽然咋咋呼呼了点，但是对她是实打实的好，各方面条件能给的绝不会抠。

    只是她实在是太啰嗦了，所以她出门之前特地先敲的辰希的门，带上了辰希才去找的唐元霜。

    她发现有辰希在的地方，唐元霜能安静一些。

    她总觉得唐元霜有点怕辰希，这事她不太理解，辰希那么乖一小孩，唐元霜为什么会怕？

    从楼上房间走到酒店外面，一路上唐元霜看着辰希欲言又止好几回，终于在走出酒店的时候还是没忍住，拉着时清浅慢了几步，放低了音量。

    “今天真的没有出岔子吗？你和陆总真的就一句话都没说吗？”

    “没有。”

    “那你们之间真的一点交集也没有？”

    时清浅认真的想了想。

    “他特意看了我好几次，这算不算交集？”

    “真的吗？他平时连多一个眼神都不肯给你的，这回竟然看了你好几次？难不成他被你的表现惊艳，准备回心转意了？”

    时清浅：？？？

    这时，走在前面的辰希忽然回过头来，语气特别嫌弃又十分肯定。

    “你脑子装的什么东西？他分明是在挑衅。”

    那一瞬，时清浅和唐元霜齐齐瞪大了双眼。

    唐元霜：他脑子装的什么东西？

    时清浅：他怎么可以那么懂我？

    唐元霜就知道这些话不能让辰希听见，也不知道怎么的他一提到陆总他的情绪就不太好。

    她转头看向时清浅，怕她不住跟辰希吵起来，却见她深以为然的一个点头。

    “他就是在挑衅。”

    “那你打算怎么处理？”

    “给唐姐个面子饶他这一回，他要下次还敢看我，我就不客气了。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用，这点小事我能搞定。”

    唐元霜：……

    是我疯了还是你们疯了？认真的吗？

    话音刚落，唐元霜眼角瞥见了一个身影，转回头的那一瞬间她被吓了一大跳，顿时整个脑子都懵了，就剩俩字：完球。

    是这个世界疯了，认真的。

    注意到唐元霜那惊世骇俗表情后，时清浅也回了头，一回头就对上了一道犀利的目光，带刀子那种。

    陆屿城不知何时站到了他们的身后，此刻他的脸色阴沉得仿佛要吃人，手里攥着的那份文件，纸张已经被捏变形。

    而他旁边还站着他的另外一个助理，姚海明此刻正站在原地一脸目瞪口呆，显然是听到了他们的对话。

    辰希转身站到时清浅的身边，面无表情的微微抬下巴，大有一副硬刚到底的架势。

    远远看去，仿佛是在2V2，剑拔弩张，气势十足。

    陆屿城感觉自己肺都要气炸了，他是在挑衅？神他妈的挑衅！

    他一个堂堂陆氏总裁，没事挑衅她一个小女人干嘛？有病吗？

    合着他今天下午对她所有的担忧和鼓励，全都白瞎了！

    就连她经纪人都看出来自己是好意，她竟然看不出来？

    她脑子里装的都是什么东西？

    还有她那个新来的助理是怎么回事？

    竟敢挑唆她跟自己对着干？饭碗不想要了？

    陆屿城越想越气，他恨不得上去猛戳时清浅的脑袋，把她给戳戳醒！

    就在这时，他的手机忽然响了，铃声打破了场面的僵局，也成功的将他从极度愤怒的情绪之中拽了回来。

    他愣了一下，他为什么要生气？他根本就不在乎时清浅啊！

    他万万没想到他的情绪有一天竟然会被他最看不上的一个人给牵动了，不得不说，她这次成功了。

    比起以前的无理取闹，死缠烂打都要成功。

    这是个不好的预兆。

    他也不知道自己为什么没有第一时间离开，而是选择在节目组提供的酒店休息洗漱处理公务。

    如果早点走，就不用被气成这样了。

    陆屿城深吸了一口气舒缓自己的情绪，但当他抬眼对上时清浅那没有波澜的眼神时，他感觉自己还是气。

    偏过头，他看到那个长得很惹眼，态度很嚣张，心肠又很坏的新助理时，他感觉自己更气了。

    于是，他咬着牙对时清浅道：“时清浅，好的很，你可别后悔！”

    他话音刚落，一转眼就瞥见了不知何时站在酒店玻璃门后面的田一依那群人。

    这下热闹了。

    (本章完)

