    出了电梯之后，赵红袖带着叶辰来到一个奢华的总统套间外。

    她也不敲门，直接推开套间的大门。

    刚进入套间，叶辰就闻到一股淡淡的香水味。

    房间的花瓶里还放着一捧新鲜的百合花。

    “凯瑟琳，人呢？”

    赵红袖喊了一句。

    “稍等一下，我在洗澡。”浴室里传来女人的声音。

    叶辰奇怪，眉头微蹙：“你带我来这里干嘛？”

    “还有女人在洗澡？”

    赵红袖嫣然一笑：“你可别误会，我不是来给你介绍女人的。”

    “凯瑟琳是我一个朋友，来自于欧洲皇室，以前我在欧洲留学的时候认识她的。”

    “她这个人有个怪病，身上总是有一股奇怪的味道。”

    叶辰感兴趣的问：“狐臭？”

    “去你的，才不是狐臭呢。”

    赵红袖先是一愣，然后无奈的笑了笑：“人家身上的味道不是香味，也不是臭味。”

    “这味道也就算了，用香水可以弥补。”

    “只是她经常性的头疼，真的剧痛起来，痛不欲生。”

    “她检查了很多医院，可是都没有办法知道到底是怎么回事。”

    “这次来京城，我就想到了你，你医术这么好，就卖我一个人情，帮忙看看呗？”赵红袖完全没有一家之主的威严，反而犹如小女人一样，冲着叶辰眨了一下眼睛，拉住了她的胳膊。

    赵红袖本来就长得极美，还带着古典风格。

    气质更是没话说。

    她这样一摇叶辰的胳膊，一般男人根本把持不住。

    叶辰却是一笑：“要对我使用美人计吗？

    在这种地方，又是这种场合，就不怕发生点什么事？”

    “呵呵。”

    赵红袖噗嗤一笑，更加大胆起来，她一改往日的正经：“千岁爷要是想要奴家，还不是一句话的事情。”

    “奴家自然把自己给千岁爷送上门。”

    “就算没办法做千岁爷的女人，给千岁爷当一个红颜知己，也就够了。”

    她吐气如兰，香喷喷的热浪喷在叶辰的脸上，带着处子般的体香。

    叶辰嘴角抽搐一下：“别开玩笑了。”

    “咯咯咯。”

    赵红袖捂嘴笑起来，半真半假的开口：“谁开玩笑呢，我可是认真的。”

    “我和千岁爷多么的门当户对啊。”

    赵红袖幽幽的说着，还对着叶辰凑过来。

    叶辰欺身上前，一把揽住她的小蛮腰，整个人压过去：“行啊，我们门当户对，用你整个赵家当资产，我还能少奋斗三十年。”

    “挺好的！”

    “哎呀。”

    赵红袖不留痕迹的推开叶辰，后退半步：“千岁爷您可真会开玩笑，赵家又不是红袖一个人的。”

    “怎么能说当嫁妆呢。”

    “干脆千岁爷你入赘赵家，红袖和赵家其他人，为您的命令是从，如何？”

    叶辰却不松手，搂住赵红袖的小蛮腰，让她无法后退。

    整个人又靠近几分。

    一股男人的气息扑面而来。

    赵红袖俏脸绯红，心脏扑通扑通跳起来，差点昏厥过去。

    她从未如此接近过男人，更别说被人搂住腰肢，更是人生中第一次。

    赵红袖感觉体内一阵暖流涌过，下意识夹紧双腿。

    叶辰看到赵红袖的窘状，有些好笑。

    这个女人还想戏弄自己？

    叶辰怎么可能任由她戏弄？

    “你们干什么呢？

    要做坏事的话，不用跑到我这里来吧？”一个金发碧眼的白人女子走出来，穿着一身洁白的浴袍，手里拿着毛巾一边擦头发，一边朝着这边看过来。

    此刻，赵红袖和叶辰两人的姿势，暖味极了。

    两人几乎搂在一起，而且在沙发上。

    不得不让人浮现连篇。

    而且赵红袖衣领的口子开了一颗，叶辰只要一低头，就能看到无数男人想看的东西。

    “啊！”

    赵红袖尖叫一声，一口热气喷在叶辰的脸上，火辣辣的。

    叶辰也感觉不对劲，自己自从进入这个房间后，就浑身不对劲。

    赵红袖推开叶辰，慌乱的整理衣服，她平日里很正经的一个人，今天是怎么回事？怎么突然就如此作态了。

    叶辰脸色微沉，拔出一根银针，抓住赵红袖的手腕。

    “你……你要干什么？”赵红袖有些紧张。

    叶辰手中银针落下，刺入赵红袖的穴道中。

    赵红袖闷哼一声，俏脸上的红润褪去大半，整个人清醒许多。

    叶辰也默默运行龙形玉佩，恢复镇定。

    赵红袖看向叶辰：“我这是怎么了？”

    叶辰起身，走到桌子前的百合花前，摘下一朵花闻了一下：“这花有问题，我们被它给迷幻了。”

    “啊？

    这花有问题？”赵红袖一脸惊讶。

    叶辰解释：“这不是什么百合花，刚才进来的时候，我就觉得不对劲。”

    “只是没怎么注意，现在看来，这是鬼百合。”

    “鬼百合？”赵红袖皱眉看向叶辰。

    叶辰继续开口：“鬼百合有些特殊，而且带有一种特性，可以让男女发qing。”

    “鬼百合多生在坟地、乱葬岗等地方，有时候一些野生动物路过乱葬岗和坟地，会被鬼百合的所迷惑，就会发出求偶的叫声。”

    “故此，一些不知情的人，就会误以为坟地有鬼。”

    赵红袖俏脸发烫，想起刚才和叶辰的一幕幕：“这么说刚才我们那样，是因为鬼百合的原因？”

    她也觉得奇怪，平日里她是一个很正经的人，行为检点。

    刚才怎么一下子放开了，什么都敢说，什么都敢做。

    “差不多是这样。

    但是对于人类来说，应该不至于被鬼百合迷惑。”

    叶辰皱着眉头：“鬼百合本来应该长在坟地里，怎么会出现在万国酒店呢？”

    “凯瑟琳你这鬼百合哪里来的？”赵红袖看向金发女子。

    凯瑟琳看着鬼百合，放下手里的毛巾，这才开口：“这是早上有人送过来的，说是新鲜的百合花。”

    “我觉得味道不错，还挺漂亮的就留下了。”

    她又看向叶辰：“你嘴里的鬼百合是什么东西，我不知道，但是这花我觉得没问题。”

    话音刚落地，凯瑟琳尖叫一声，捂着自己的脑袋：“啊——”

    “凯瑟琳你怎么了？”

    赵红袖冲上前，连忙搀扶凯瑟琳。

    “糟了。”

    叶辰脸色一变：“这鬼百合是有人故意送过来的，可以刺激凯瑟琳的病情，让她发病！”

