    努力花钱的第十六天   

    在多个热搜下, 有看热闹不嫌事大的营销号开了个投票。

    

    顾绒绒和白河谁更宠粉？

    

    要是搁在之前，这投票结果毫无疑问肯定是白河碾压式获胜。

    

    可现在, 投票刚出来, 场面几乎是一边倒，几乎所有人都投给了顾绒绒。

    

    ——肯定是顾绒绒啊，这还用得着问。

    

    ——就是, 几百块的西餐厅和约会哪里比得过真金白银！   

    ——我不求别的, 就希望节目组再出一期，我只要宝马就行。

    

    河粉们看到这些评论, 感觉十分复杂。

    

    想反驳吧, 好像又没有合适的理由。

    

    因为她们心里也是这么想, 要是她们, 比起和白河约会, 当然是房子和车子更香啊。

    

    白河那边得到消息, 气不过去，立即联系了粉丝。

    

    都说粉随真主，河粉之所以在圈内是有名的TOP癌, 就算因为白河这人性格就是如此, 无论什么都要争个第一, 就算只是个普通投票, 他也不想输。

    

    何况, 这回的节目是他早就精心准备，目的就是要艹宠粉人设。

    

    要是输给了顾绒绒, 还艹什么人设？

    

    “小音, 现在投票结果很难看, 你能不能在群里号召下粉丝们帮忙去投一投？”

    白河对昨天约会的大粉蓝音问道。

    

    蓝音收到消息，沉默许久。

    

    就在白河以为蓝音是不是没空的时候, 蓝音发了条信息过来：“白河，要不这事算了，现在好些粉丝都投给了顾绒绒，咱们要是强行喊人投票给你，怕是反而要被人嘲讽。”

    

    白河看到这条消息，有些不敢置信。

    

    “你难道也觉得我不如顾绒绒宠粉？”

    

    蓝音沉默了片刻，回复道：“那个，我说句难听的，这一日男友的确是不如真金白银，豪车别墅来得香。”

    

    这回轮到白河沉默了。

    

    他一直以为粉丝们心中他比什么都重要。

    

    看来他高估了自己。

    

    “顾柏志，这是不是你那姐姐啊？”

    顾柏志刚开着跑车在山上跑了几圈停下来，正要去拿啤酒，就听见有人冲他问道。

    

    他随口问道：“谁啊？”

    

    “顾绒绒啊。”

    寸头男人冲他扬了扬下巴，把手机一转，对着他，“你姐牛逼啊。”

    

    顾柏志愣了愣，他看着手机屏幕里的标题《顾绒绒怒砸五千万宠粉买房买车！》，“这什么新闻，假的吧！”

    

    “怎么可能是假的？”

    寸头男人旁边的红发男说道，“现在圈子里都传开了，说你姐姐有钱得很，给个闺蜜都能毫不眨眼，一口气花五千万，我老子对我都没这么好过。”

    

    “可不是嘛。”

    寸头男人抽了根烟出来，点燃后深吸一口，“不过，现在你们顾家好像和她断绝了关系了，为什么啊？

    这么个有钱姐姐，要是我，肯定供着。

    傻子才把她往外推呢。”

    

    顾柏志脸上涨得通红，他攥紧了拳头，一言不发地转身走了。

    

    闪电般的法拉利roma在寸头男人面前划过。

    

    这群人不由得发出嘲笑声。

    

    尤其是那寸头男，随手将烟丢在地上，用脚踩灭了后道：“顾家人怕是都没什么脑子，那顾绒绒能一口气花几千万，可见资产绝对不少于百亿，又是亲生的，他们不要，非要顾白月那山寨货。”

    

    “那不是因为他们想赵家看在顾白月的面子上投资吗？”

    红发男说道：“可也没见赵家给顾家帮了多少忙啊。”

    

    众人不禁爆发出嘲讽的笑声。

    

    顾柏志即便不在现场也能想象出宋二那些人会说什么话。

    

    他气冲冲地回到家里，将视频拍在顾西国面前，“爸，你看到新闻没？

    先前对顾绒绒做的调查是不是有问题？

    她怎么这么有钱？

    ！”

    

    顾西国的眼神落在顾绒绒豪砸千万的视频上，脸上神色也格外难看。

    

    顾家的风波，顾绒绒丝毫没搭理。

    

    她对顾家的态度目前是只要你不找事，我就不折腾你，但你要是找事，我可不会客气。

    

    她刚接了一单直播带货。

    

    昨晚上顾绒绒发出微博后，找她洽谈合作的公司不在少数，不过介于顾绒绒的咖位，很多找她合作的都是微商，什么吃了这个药，就能治疗癌症，一块肥皂洗脸洗全身，美白祛痘还能护肤，一看就不靠谱。

    

    这些合作方给的钱再多，顾绒绒也不会答应。

    

    在众多合作当中，她挑选中了一个旗舰店。

    

    ——   

    “刘姐，你说找抖音网红带货，那些网红回复了没？”

    陈建华对店长刘红问道。

    

    他们的店是一家专门卖农作物的旗舰店，比如地瓜、西红柿等等。

    

    那些地瓜、西红柿有些是刘红她们家种出来的，有些则是帮村里头的村民销售的。

    

    他们周围几个村子都是主要种地瓜、西红柿这些农作物，往年都有人直接到这边来采购，一次性拉走，不用发愁货卖不出去，可是今年，因为疫情的原因，都没什么人到他们村子里来采购这些东西，就算有，来了后压价也压得特别狠，一斤红薯才一块二，简直是亏本生意。

    

    眼瞅着地瓜和西红柿这些就要烂在地里面了，陈建华给刘红提了个建议，开了个旗舰店。

    

    这新店开了后，生意是有，可是寥寥几笔，压根解决不了问题。

    

    这时候，刘红看到有别人让抖音网红直播卖货，一晚上能卖好几千万的纸巾，她心动了，便想起找网红直播带货的想法。

    

    “回复了，”刘红叹了口气，“可他们要价太高了，最便宜的张口就要好十几万，咱们实在是给不起啊。”

    

    陈建华一听，脸上神色复杂，他叹了口气，“这倒也是，我刚给顾绒绒发了私信，不知道她能不能答应？

    估计也悬。”

    

    “那可不。”

    刘红道，她虽然是中年人，可也上网冲浪，知道顾绒绒多有钱，人家那么有钱，能看得上她们给的那点儿钱？

    再说了，女明星直播卖地瓜，也实在没听说过。

    

    刘红话音刚落，陈建华的手机就响了起来。

    

    他接通电话后，听见电话那边顾绒绒的话，脸上露出错愕的神色，“真，真是顾绒绒？”

    

    “是我，我在邮箱里面看到了你们的合作邀请，我有点儿兴趣。”

    顾绒绒说道。

    

    陈建华兴奋过后，想起他们能给的钱，又有些忐忑，“可是，顾小姐，我们给不了太高的报酬，顶多就只能给五万块。”

    

    “这我知道。”

    顾绒绒道，“我不要五万，我可以接受提成的方式，提成百分之二十。”

    

    “这，这您不会吃亏吗？”

    陈建华惊讶地说道，他是了解过直播带货的费用的，一般直播带货有两种收费方式，一种是坑位费加提成，像是大明星一般坑位费少说几百万，还有百分之十的提成；另外一种方式就是纯提成，这种提成少说也要百分之三十五起了。

    

    而且，后者，带货的博主还会对产品有很高的要求和标准。

    

    毕竟他们的酬劳是直接和销售额挂钩。

    

    “我不觉得会吃亏，只要你们准备好足够的货就行，你们旗舰店我之前买过，地瓜挺甜的，希望你们的产品质量不要让客户失望。”

    顾绒绒说道。

    

    陈建华拍着胸口保证，“放心吧，顾小姐，我们绝不会挣黑心钱。”

    

    得了这句准话，顾绒绒才和他们约好直播时间和地点。

    

    陈建华老老实实地把她说的时间地点写下来，等电话挂断，刘红那边着急地看着他，“怎么样怎么样？

    是不是真的顾绒绒？”

    

    陈建华深吸一口气，看着刘红，重重地点了下头，“就是她，咱们明天就坐车去北京。”

    

    因为要直播带货，顾绒绒提前下午就在微博上公布了直播时间。

    

    这回，无论粉丝还是路人都非常期待。

    

    毕竟顾绒绒先前直播过一回六千万的开箱视频。

    

    今晚上她又要直播，谁能不激动呢？

    

    ——绒绒子今晚直播什么？

    开箱爱马仕吗？

    ！   

    ——开箱爱马仕太看不起我吗绒绒姐了，我们绒绒子今晚上开箱跑车吧。

    

    ——提前准备好瓜子可乐和纸巾，准备擦口水。

    

    顾绒绒笑眯眯地回复道：“是要准备好纸巾，今晚直播是个惊喜哦。”

    

    她这么一说，大家伙越发期待了。

    

    这豪车、别墅他们都见识过了。

    

    莫非今晚上是要上私人游艇了。

    

    晚上七点整。

    

    刘红一行人出现在文兴东方酒店。

    

    这金碧辉煌、散发着人民币气息的酒店，让他们有些局促。

    

    方欣欣笑着上来招呼，“你们就是顾小姐的客人吧？”

    

    “是，是的。”

    面对方欣欣，刘红涨红了脸，她内心有些相形见绌，感觉自己和她不是同一个世界的人。

    

    “顾小姐已经事先和我说过你们到来的时间，请你们跟我一起上楼吧，顾小姐在等着你们。”

    方欣欣做了个请的手势，领着众人上了楼。

    

    刘红等人到了最顶层的总统套房，越发感觉手脚不知道往哪里放。

    

    直到顾绒绒开门，她穿着一身简单的香奈儿运动装，冲着他们打了个招呼，态度自然，“来了啊，进来吧。”

    

    “好，好的。”

    刘红一行人受了下美颜冲击，精神越发恍惚，直到被引着进了套房坐下后，她们才回过神来。

    

    顾绒绒大大方方地招呼他们坐下，又自然而然地问起他们带来的产品。

    

    刘红等人一时间也顾不得想其他的，纷纷绞尽脑汁回答顾绒绒的问题。

    

    他们这回来除了带了农产品外，还真什么都没带。

    

    “大概产品信息我也了解了，我看时间差不多了，要不咱们就准备开始直播？”

    顾绒绒问道。

    

    “好啊。”

    刘红等人也抱着速战速决的想法。

    

    两边一拍板，再加上地瓜煮好了，顾绒绒就开始直播了。

    

    “何瑶瑶，你快点儿，怎么一到要紧时候你就要上厕所！”

    室长冲着厕所里喊了一声。

    

    便秘了三天的何瑶瑶连忙冲出厕所，“来了来了。”

    

    “就等你了。”

    室长随手递了杯水给她，“也不知道顾绒绒今晚上会直播什么？”

    

    “你要是能猜中顾绒绒直播什么，那你岂不是顾绒绒肚子里的蛔虫了。”

    何瑶瑶调侃道。

    

    室长白了她一眼，见时间差不多，赶紧打开了抖音，点开了顾绒绒的直播间。

    

    她点开的正是时候。

    

    顾绒绒刚开始直播，她头发扎成了丸子头，露出白皙的脖颈，精美的五官在高清镜头下也毫无瑕疵，“大家晚上好啊。”

    

    ——晚上好，老婆。

    

    ——老婆我来了，今晚上咱们直播什么啊？

    

    ——老婆，我纸巾准备好了，准备擦口水了，快开箱吧。

    

    ——喊什么老婆，这明明是我老公！   

    顾绒绒看着这些沙雕网友，脸上露出一个笑容，她挥挥手道：“很高兴大家这么期待今晚的直播，不过今晚直播不是开箱，是带货哦。”

    

    ——来了来了，割韭菜来了。

    

    ——果然，明星搞再多东西也都是冲着割韭菜来的。

    

    ——前面的说话太难听了吧，别人也直播带货，怎么顾绒绒就不行？

    

    ——怕不是某些黑粉心里酸吧，有本事别在这里BB，上微博BB去。

    

    顾绒绒看到弹幕吵起来了，丝毫不慌张，她看向旁边有些不知道该怎么摆放手脚的刘红，道：“刘姐，咱们今晚直播要卖什么呢？”

    

    “要卖、卖地瓜、西红柿这些”刘红被顾绒绒喊了一声，心里吓了一跳，有些磕巴地说道。

    

    “对，没错，”顾绒绒道：“今晚上我们直播的是地瓜和西红柿这些产品。”

    

    屏幕面前，所有人都愣住了。

    

    刚刚还吵个不停，阴阳怪气的黑粉更是瞬间懵逼 了。

    

    直播间内，顾绒绒拿起一个红薯，这红薯是刚刚烤好的，芳香扑鼻，顾绒绒轻轻一掰，从中间裂成两半，露出里面红得仿佛要流出蜜汁的地瓜肉，她咬了一口，满意地竖起大拇指，“这红薯真的超级甜。”

    

    ——不是，这，这是国外红薯吗？

    

    ——该不会是日本那种一颗五六百的静冈哈密瓜吧？

    

    ——我猜也是那种。

    

    “为什么你们觉得会是国外红薯呢？”

    顾绒绒挑挑眉，“这个红薯品种是山东烟薯25号，国内的品种，真的特别甜，而也不贵，五斤才要21块钱。”

    

    她随手把地瓜放在瓷盘上，道：“并且，现在购买还包邮哦，感兴趣的亲，快去下单吧。”

    

    直播间众人都无语了。

    

    顾绒绒也没搭理他们的反应，心满意足地把那个烤得流蜜的红薯消灭后，又拿了一个，她的吃相是那种文雅又让人很有食欲的。

    

    本来这个时间点就是晚饭时间。

    

    看着顾绒绒吃的这么香甜，观众们突然感到嘴巴有些寂寞了。

    

    ——别的不说，这地瓜看上去真的很好吃的样子。

    

    ——能不好吃吗？

    这烤得都要滴出蜜汁来了。

    

    ——馋死我了，我这就去下单！绒绒子，这也在你的意料之中吗？

    

    ——已经下单地瓜了，我就想问下顾绒绒的这套餐具是在哪里买的，真漂亮啊。

    

    这条弹幕说完后，不少人这才留意到放地瓜、玉米的各种餐具。

    

    这套餐具明显是一整套，一簇簇蓝色的鲜花，清新优雅。

    

    刚刚大家误会这地瓜是什么名贵品种，也有这套餐具的原因，这套餐具实在是太漂亮了，以至于就算随便放一样东西上去，都会让人觉得价值不菲。

    

    顾绒绒看到弹幕问起，便随口问旁边的方欣欣，“方小姐，这套餐具是什么牌子啊？”

    

    方欣欣看了下直播间，迟疑道：“是法国的GIEN瓷盘。”

    

    ——Gien？

    该不会是我想的那个Gien吧？

    

    ——百度识图回来了，七位数的餐具，绒绒子，真不愧是你，吃个地瓜都用这么贵的餐具。

    

    顾绒绒哭笑不得，“我可没故意用贵的餐具，这都是我在厨房随手拿的。”

    

    ——什么厨房随手有这么贵的餐具啊？

    ！   

    ——如果我没猜错，顾绒绒还住在文兴东方酒店的总统套房，一晚上二十万的总统套房，有这玩意，似乎不令人惊讶。

    

    “不是二十万哦，”顾绒绒看到弹幕，随口解释了下：“酒店给我打了八八折。”

    

    刘娟娟原本没打算看顾绒绒的直播间的，可她心里实在是一直惦记着先前被顾绒绒抢走热搜的事，因此才打开了顾绒绒的直播间。

    

    此时，听到顾绒绒这句话，刘娟娟脸上不禁露出了嘲讽的神色。

    

    她飞快地打字嘲讽。

    

    ——顾绒绒可别吹牛了，文兴东方酒店，作为国内首屈一指的五星级酒店，从来都是不打折的。

    

    ——你以为这是菜市场啊，还打八八折。

    

    ——想艹人设也得打听好情况啊，多丢人啊。

    

    她打得飞快，还故意刷了个特效让她的字更加明显凸出，直播间的人都能看到她的弹幕。

    

    有些人看到后，还真起了疑惑。

    

    这不怪他们墙头草，实在是这件事实在闻所未闻。

    

    ——文兴东方酒店我去过，的确没听说打折扣的事情。

    

    ——我出差多年，住过的酒店非常多，但打折的确是头一回才听见。

    

    ——所以，顾绒绒是吹牛了吗？

    

    ——吹牛被当场揭破，也挺尴尬的。

    

    刘红等人看着直播间那些质疑的言论，不禁担忧地看向顾绒绒。

    

    顾绒绒眉头挑了挑，“的确，酒店一般都是不打折的，尤其是五星级酒店。”

    

    她这是承认吹牛了？

    刘红等人心头一紧，就听到顾绒绒继续说道：“不过也有例外，如果你能够把总统套房包一年的话，自然可以有折扣。”

    

    她说完这话，转过头看向方欣欣，“是不是？

    方小姐？”

    

    方欣欣对着直播摄像头点了下头，“是的，我是酒店负责照顾顾小姐的管家，顾小姐的话没有半点儿水分。

    我们酒店的确给顾小姐打了八八折。

    如果有其他顾客在我们酒店包年总统套房的话，也能够享受到同样的优惠。”

    

    ——奈何老子没文化，一句卧槽走天下，谁来告诉我，这总统套房包年一年多少钱？

    

    ——键盘扒拉了一遍，算出来了，六千四百二十四万……，我的妈呀，这钱都够在北京二环买别墅了！！   

    ——这优惠，享不了，不了不了。

    

    包年总统套房这种事，这些观众真的是从未见识过。

    

    本来还觉得顾绒绒今晚直播平平无奇的众人又再次被打脸了。

    

    蹲守在顾绒绒直播间的营销号第一时间把这这件事传到各个平台。

    

    豆瓣鹅组更是瞬间多了好几个相关的帖子。

    

    [三字女星包年文兴总统套房这事，集美们都看到了吗？

    ！]   

    1L:看到了，真的是，贫穷限制了我的想象，我真的没想到顾绒绒竟然豪到了这个程度。

    

    2L：文兴工作人员出来冒个泡，这事我们酒店早就传开了，就是先前顾绒绒没说，我们不方便说而已，我真的要说顾绒绒真的超有钱，而且人品真的特别好，从没有对我们呼呼喝喝过。

    

    3L：打八八折没什么，你们知道顾绒绒打完折扣的钱给谁了吗？

    

    4L：吃瓜现场，给谁了？

    ！   

    5L：给了服务她的管家，八八折，你们算算几位数吧，反正那位小姐姐最近已经在看房了，还是三环内的！   

    6L：七位数的小费，壕无人性啊！！   

    六千万包年，七位数小费……   

    无论哪个新闻，单提出来都足以让顾绒绒上了热搜。

    

    观众们万万没想到，今晚上不过是看顾绒绒吃地瓜而已，都能挖出这么猛的料来。

    

    有不敢置信的粉丝跑来问道：“绒绒子，听说你给管家小姐姐七位数小费，是真的吗？”

    

    顾绒绒拿纸巾擦了擦嘴巴后，点头道：“这倒是真的，毕竟小姐姐要照顾我挺辛苦的。”

    

    旁边的方欣欣有些心虚。

    

    顾绒绒其实还挺好照顾的，压根不吹毛求疵，也不会提出什么无理取闹的要求。

    

    她这工作比以前还轻松。

    

    ——啊啊啊，我酸了，现在去酒店应聘还来得及吗？

    

    顾绒绒道：“来不及了，不过，现在买地瓜、西红柿和玉米倒是还来得及，小可爱们快快下单。”

    

    ——知道了，这就去下单，毕竟这大概是我们唯一能同款的东西了。

    

    ——前面集美说的对，我这就去下单，绒绒子有钱，绒绒子吃地瓜，我吃地瓜，这说明我也很快会有钱了。

    

    顾绒绒看到这条弹幕的时候，困惑地歪了歪头，没搞清楚这逻辑是怎么回事。

    

    不过，后台下单的人数的确是瞬间暴涨上去了。

    

    微博上更是多出了一个热搜#顾绒绒  同款#   

    好奇的路人顺着热搜过来，发现这同款竟然是地瓜后，哭笑不得之余也是暗搓搓地买了不少地瓜、玉米回去。

    

    网友们都是盲目从众的，再加上顾绒绒的吃相的确吸引人，地瓜、玉米这些也不贵，又实际，当天晚上，直播结束，刘好等人算了下，今晚上他们销售额达到了五百一十九万。

    

    “刘、刘姐，你没算错吧？”

    陈建华说话都磕巴了。

    

    他做梦都不敢想一场直播能挣这么多钱。

    

    刘好低头一看，“还真算错了。”

    

    他就说怎么可能一晚上挣这么多钱？

    

    “是五百二十九万。”

    刘好拿着手机的手都在发抖。

    

    顾绒绒脸上露出一个满意的笑容，“成绩看来还不错，大家今晚上也辛苦了，我给你们开了几个房间，你们早点回去休息。”

    

    “这、这怎么好意思？”

    刘好真的受宠若惊，这些天她见多了那些网红的冷脸，来之前，刘好还一路担心这会不会是一场诈骗，没想到竟然是真的，而且顾绒绒还这么接地气，一点儿也不傲慢。

    

    “没事，就一点儿小钱。”

    顾绒绒摆摆手说道，“再说了，你们也没订房间吧？”

    

    刘好和陈建华互相对视了一眼，犹豫着点了下头。

    

    他们的确没订房间，因为怕这是一场骗局，所以没敢花钱订房间。

    

    “现在这么晚可不好找酒店，去休息吧，明天你们还得回去准备货呢。”

    顾绒绒笑眯眯说道。

    

    见顾绒绒这么说，刘好和陈建华等人这才不好意思地跟着工作人员离开。

    

    顾绒绒怕他们不好意思，所以订的是酒店比较便宜划算的双人房，即便如此，一间房间一晚上也要两千多。

    

    刘好和陈建华等人越发感叹顾绒绒真是个大好人。

    

    翌日，这群人回去后，刘好很快就把钱打给了顾绒绒，不但包括了提成，还包括了酒店房间钱。

    

    顾绒绒这次没退回去，她知道这些人心肠朴实，不想占别人便宜。

    

    “顾小姐，这是公司最近艺人的行程。”

    陈康把一份文件递给了顾绒绒。

    

    顾绒绒看了一眼，眉梢微动，“公司最近有几个演员不打算续约了？”

    

    “是的。”

    陈康尴尬地点头。

    

    “都是和何世任走得近的吧？”

    顾绒绒丝毫不惊奇。

    

    陈康道：“何世任已经跳到了北海，北海比咱们公司大得多，所以……”   

    “你不用解释。”

    顾绒绒打断他的话，“这些人就算不自己解约，我也没打算和他们续约。”

    

    她的视线落在文件上一连串的名字上面，“公司最近还招了女练习生？”

    

    “嗯，因为刚好柠檬平台也要开女团选秀《PICK  101》，所以公司临时招聘了些女练习生，您别看她们是临时签约的，可都很有实力。”

    陈康说道。

    

    顾绒绒点点头，她看着文件，突然道：“你让这些练习生一个小时后都到三楼练舞室准备一下。”

    

    “啊？”

    陈康愣了愣，但他没有多问，立刻让人通知了这些练习生们。

    

    “顾董要我们到练舞室集合，干嘛啊？”

    男练习生收到通知后，都有些错愕。

    

    荆砚懒懒说道：“去了就知道了。”

    

    祈秉文无奈地看了荆砚一眼。

    

    另外一边，女练习生们却是有些忐忑。

    

    她们才刚加入公司不久，对公司内部情况不了解。

    

    年纪最大，练习生生涯也最长的队长乔禹溪看见大家满脸忧色，安慰道：“大家也不必担心，兴许是好事呢。”

    

    “咱们才刚来没多久，能有什么好事轮到咱们。”

    忙内蔡小安说道。

    

    办公室内，顾绒绒联系了下香奈儿店的雪莉。

    

    雪莉那边本来在盘点店内库存，见到是顾绒绒电话打来，她连忙接通电话，“顾小姐。”

    

    周围的同事听见这个称呼，顿时都安静了下来，目不转睛地看着雪莉。

    

    “是要把所有商品都送到你们公司吗？

    可以，当然可以，我们店有这个服务。”

    雪莉飞快说道，挂断了电话后，她看向紧张地看着她的经理，“顾小姐要求咱们把所有商品送到她的公司，无论男款女款，所有成衣都得送到。”

    

    经理愣了片刻后，拍了下手，“那还等什么！”

    

    整个香奈儿店所有人立刻行动了起来。

    

    下半年是吃香喝辣还是吃汽车尾气就看这一天了。

    

    联系了香奈儿后，顾绒绒就去联系爱马仕，爱马仕那边她以前没接触过，上网搜了下联系方式打了一通电话过去。

    

    电话那头的销售听到她要求把所有商品送到公司挑选时，脸上悄悄翻了个白眼。

    

    还要把所有商品送到他们公司，这人以为自己是谁啊？

    

    顾绒绒吗？

    

    “这位小姐，我们公司虽然有这项服务，但是只提供给VIP顾客。”

    销售说道，“您是我们店的VIP吗？”

    

    “我在你们店没消费过。”

    顾绒绒皱皱眉头。

    

    “那就很抱歉了，您要是想消费请到我们门店来。”

    销售说道，“这样吧，您留个名字，回头我帮您预约个时间吧。”

    

    “行吧，”顾绒绒心里有些可惜，“我姓顾，顾绒绒的顾。”

    

    电话那头，销售的声音中止了片刻。

    

    紧接着他的声音明显提高了， “您是顾小姐？

    ！”

    

    “是啊。”

    顾绒绒点了下头。

    

    销售的心扑通扑通直跳，他想起最近顾绒绒频繁上的热搜，连忙道：“顾小姐，我刚刚不知道是您，是这样的，如果是您的话，我们公司可以破例一回，请您留下地址。”

    

    顾绒绒愣了愣后，唇角露出一丝笑意。

    

    就算是爱马仕，在金钱面前也不过是如此。

    

    顾绒绒几通电话结束，整个北京的奢侈品店都忙碌起来了。

    

    周天涯下午本来想逛完Hermes再回星河公司谈解约的事，可没想到他刚到地方，就瞧见Hermes里面所有人都忙成一片，像是在打包各种东西。

    

    “茱莉，你们店今天怎么回事？”

    周天涯对熟悉的柜姐问道。

    

    茱莉脸上露出歉意，“周先生，很不好意思，我们店今天不营业，所有商品都要送去给我们的VIP顾客挑选，您不如下次再来。”

    

    周天涯脸上露出惊愕神色，他立刻意识到这顾客肯定来头不小，连忙打听道：“这人是谁啊？”

    

    茱莉微微一笑，“不好意思，周先生，我们不能泄露客户隐私。”

    

    下午一点。

    

    LV、CHANEL、DIOR、HERMES四大奢侈品店的车子在星河公司门口停下。

    

    三楼宽敞的跳舞室内。

    

    练习生们忐忑不安地看着坐在椅子上的顾绒绒。

    

    傅怀给她倒了杯茶。

    

    顾绒绒喝了一口后，感觉口感和先前喝过的茶截然不同，她侧过头问道：“这茶味道不错？

    什么茶啊？”

    

    “大红袍。”

    傅怀低声说道，“您前阵子不是说喜欢喝茶吗？

    刚好最近朋友得到了些茶，我请他割爱，也不贵，三两一百万多。”

    

    顾绒绒微微点了下头。

    

    练舞室内，众练习生们一脸的欲言又止。

    

    三两一百万多还不贵！！   

    这姐姐是多有钱！   

    放下茶杯后，顾绒绒轻咳了一声，“大家也不必紧张，今天我让大家来，是想给大家置装。

    毕竟大家都要上选秀节目，代表的是公司的颜面，我联系了几家公司过来。”

    

    练习生们都露出惊讶的神色。

    

    置装？

    ！   

    有人低声道：“顾董联系的公司该不会是香奈儿吧？”

    

    “你想的可真美。”

    荆砚低声说道。

    

    他话语刚落，外头就传来敲门声，张秘的声音响起：“顾董，您联系的公司已经来了。”

    

    “请他们进来。”

    顾绒绒站起身来。

    

    练舞室的两扇大门打开，四家奢侈品公司的员工推着货架走了进来。

    

    一群人四目相对，都看见了彼此脸上的错愕。

    

    “因为时间有点紧，我就开门见山了，每个人挑选自己的服装，以及配饰，不需要有负担，这一切都是我买单。”

    顾绒绒平静地说道。

    

    雪莉等人懵住了。

    

    她们本以为今天买东西的人是顾绒绒，可现实虽然的确是如此，可顾绒绒却好像是给别人买的。

    

    “还愣着干嘛？

    不喜欢LV，香奈儿总可以吧，就算香奈儿不合适，DIOR和HERMES也能满足你们的喜好吧。”

    顾绒绒站起身来，走到HERMES的货架旁边，随手拿了一条黑色吊带裙子，对着乔禹溪比划了下，“这条裙子挺适合你的。”

    

    乔禹溪看了看HERMES的裙子，再看了看顾绒绒，她怀疑自己是在做梦。

    

    三楼的动静已经彻底吸引了公司所有的员工。

    

    各大部门的微信群滴滴滴响个不停。

    

    运营一家亲微信群内。

    

    “卧槽，刚刚从三楼回来，你们知道刚才路过的那些人是什么人吗？”

    

    “不是说是香奈儿的店员吗？”

    

    “不止是香奈儿，我还看到了爱马仕的图案，我的妈啊，咱们董事长到底要干什么？”

    

    “小道消息，听说是要给练习生们置装！！”

    

    “真的假的？

    给练习生置装买这么好的衣服，这得是什么待遇，其他公司得是一线明星才能有吧。”

    

    “我他妈酸了，我还看到好几个爱马仕的名牌包，我现在改行，出道当练习生来得及吗？”

    

    ……   

    三楼跳舞房内，练习生们都有些放不开，顾绒绒索性让柜姐柜哥们帮他们挑选搭配。

    

    跳舞室内有两个大帘子，帘子一拉上，就能更换衣服。

    

    她优哉游哉地坐在椅子上，看着练习生们换了一套又一套衣服。

    

    真人版闪耀暖暖，就是这么快乐。

    

    荆砚等人做梦都没想过他们会有这么一天。

    

    无论他们穿什么样的衣服，只要顾绒绒一点头，这套衣服就买下来了，就连手表、胸针也眼睛都不带眨一下的，女生那边更是一口气买了几十个包包。

    

    等每个人挑选了至少七套衣服，搭配各种首饰，顾绒绒这才点头，“可以了。”

    

    她看了看众人的清单，发现这些人多半挑选的都是DIOR、LV或者CHANEL，HERMES挑选的少，包更是不敢动。

    

    因此，对比起前面三家店柜姐柜哥的喜气洋洋，Hermes有些沮丧。

    

    顾绒绒道：“你们店的清单给我看下？”

    

    茱莉连忙把单子递给了顾绒绒。

    

    顾绒绒匆匆看过一眼，发现先前她想要的什么Birkin、Kelly都有，她看完后，随手打了个√，“这些全都送到我的酒店，我都要了。

    另外，你们品牌的包，各种颜色、各种款式、各种皮，我都要一个，价格不限。”

    

    茱莉接过顾绒绒的清单时，手都有些发抖。

    

    她好心地提醒道：“顾小姐，要买全我们公司的包，恐怕得花至少两个亿。”

    

    “就两个亿？”

    顾绒绒惊了。

    

    就两个亿？

    所有人惊了。

    

    不行啊，就这个花钱速度下去，这一千亿美金什么时候花完，顾绒绒忧心，到现在，她才花了不到一亿美金。

    

    “你们店的商品都给我各来一样吧。”

    顾绒绒想了想，无奈地说道。

    

    茱莉张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    

    周天涯刚到公司，就看见茱莉等人从楼上下来，他怔了怔后，想起现在公司老板，顿时了然了，上前道：“是顾绒绒买东西？”

    

    茱莉看了他一眼，摇了摇头，“不，顾小姐是给你们公司的练习生们买东西。”

    

    练习生？

    ！   

    周天涯瞳孔收缩，他唇角抽搐了下，眼皮肌肉跳了跳，“开玩笑的吧，给练习生买爱马仕？”

    

    “不止是爱马仕，还有香奈儿、DIOR和LV。”

    茱莉道，“周先生，听说顾小姐现在是你们公司的董事长了，说不定你也有这样的待遇了。”

    

    周天涯脸色变了变，有这样的待遇，他就要解约了，怎么可能有这样的待遇？

    ！   

    他勉强笑了笑，没说什么，上楼后，看着提着大包小包奢侈品的练习生，周天涯心里就跟打翻了醋坛子似的，他不过是个三线明星，混到现在也就偶尔能买下爱马仕的衣服过过瘾，可这些练习生，都还没出道呢，待遇都比他好了。

    

    “周先生，”张秘过来打招呼，“陈总已经在等您了。”

    

    周天涯对她点了下头，可心里到底没有之前那么高兴了。

    

    他开始怀疑自己和公司解约的决定到底正不正确。

    

    但现在，就算是他反悔也来不及了。

    

    祈谨文一行人回到他们的练习室后，都还没回过神来。

    

    荆砚的电话却突然响了起来，是顾轶伦打过来的。

    

    抱着想看看顾轶伦想说什么的念头，荆砚接通了电话。

    

    “荆哥，你们现在在公司怎么样啊？”

    顾轶伦问道。

    

    荆砚看着脚下放着的Chanel、LV 和DIOR的牌子，这个出名的刺头头一次点头道：“我们在公司过得非常好。”

    

    电话那头顾轶伦愣了愣后，他顿时笑了，还过得特别好，别是打肿脸充胖子吧，“荆哥，你就别装了，咱们公司怎么样，我还能不清楚吗？

    我实话和你说，现在北海那边对你们也很感兴趣，你们要是跳槽，违约金北海会帮你们付的。”

    

    他说完这话，看了旁边的何世任一眼。

    

    这番话很显然是何世任示意的。

    

    何世任明知道《最佳IDOL》开播在即，却故意示意顾轶伦来说服荆砚等人跳槽，这么一来，就狠狠地报复了星河公司和顾绒绒。

    

    荆砚不傻，他听出来了，他道：“北海能给我们什么待遇？”

    

    不等对方反应，他问道：“给我们置装LV、Dior、Chanel和Hermes？”

    

    顾轶伦愣住了，他以为荆砚是故意说这种话来拒绝，有些恼怒，“荆砚，你用得着说这种话吗？

    你们不过是普通练习生，名气也就那样，要不是我们替你们说好话，北海哪里会要你们，你别不知好歹，还LV，你做什么白日梦呢！”

    

    “看来是没有了，那么很遗憾，我们不去。”

    荆砚道：“公司就给我们置装了这些牌子的衣服、首饰，我看，不知好歹的是你们。”

    

    荆砚说完，不客气地挂断了电话。

    

    电话那头，顾轶伦有些怀疑自己是不是听错了。

    

    “他说什么了？”

    何世任着急地问道。

    

    顾轶伦嘴巴张了张，片刻后才艰难地说道：“他说星河给他们置装了LV、DIOR那些大牌的衣服和首饰，北海要是没有，他们就不来。”

    

    何世任脸色瞬间变了。

    

    LV、DIOR？

    ！   

    这件事如果是之前，何世任是绝对不会相信的。

    

    但是现在，公司老板是顾绒绒，好像不是不可能！   

    “这事别告诉其他人。”

    何世任压低声音道。

    

    这要是传开了，那些和他一起跳槽过来的练习生肯定心里要不平衡，闹起来麻烦的还是何世任。

    

    顾轶伦点了下头，可打电话之前心里的优越感却已经消失的无影无踪。

    

    他心里是真有些后悔了。

    

    

