    落剑的淡漠身影，在晁俊身旁微微停顿了一下，一句没有任何感情的话，飘入晁俊耳中：“废物一个，以后别说自己的落寒居的核心弟子！”

    晁俊的身体，微微一颤，却根本不敢有一句话的反驳。

    看着晁俊并未停留，而是直接走向楚然，这才长长的松了一口气。

    “你就是楚然？”

    落剑缓缓停在楚然身前百米的位置。

    “是！”

    楚然微微抬起眯缝着的眼睛，嘴角轻撇：“原来是落剑学长，早闻大名，失敬失敬！”

    “失敬吗？”

    落剑轻抚手中长剑，桀骜的目光缓缓上扬，随后长剑猛指脚下地面，目光骤然变寒：“立刻跪在我面前磕三个响头，就不失敬了！”

    “不不不！”

    楚然轻笑道：“对于陌生人，我一般只给死人磕头！”

    “你！”

    落剑的呼吸微微一顿，就连脸颊都不由得跳动了一下，眸光猛然一斜：“你是在挑衅我吗？”

    “不敢不敢！”

    楚然摇了摇头，“落剑学长，堂堂落寒居少爷，又是天月院十大公子之首，谁敢挑衅！”

    “既然如此，便将你拿我落寒居的宝物还回，另外，你手里的画卷就当做此事的赔罪了，今日我便饶了你！学府的事，便回学府再解决！”

    说话间，落剑的余光已经瞟到身后虚空正在朝着这个方向飞掠而来的身影了。

    眼前之事，也不能再耽搁了。

    他可不想因为一个区区废物，而耽误了自己的大事。

    楚然问道：“如果我不愿意呢？”

    落剑微微皱了皱眉，眼中瞬间闪过一缕淡漠：“那我不介意用几息的时间，抹除一个蝼蚁的生命！”

    “怎么样？恢复的差不多了吧？”

    楚然没有再看落剑，而是侧身看向古一。

    “嗯。”

    古一点了点头，也不多废话，直接抬起手中长枪，便冲向了晁俊。

    一道声音，也传回楚然耳中：“这个晁俊归你，落剑归我！”

    “呃……”

    楚然呼吸不由得一窒。

    他之所以与落剑多几句废话，不过就是让古一恢复一下刚刚消耗掉的力量，保持最好的状态。

    谁知，这才刚恢复，就直接奔着最强的那个去了。

    沉默间，楚然抬眼看了一眼落剑后方的晁俊，正好晁俊也在看着他。

    可是，当面对楚然的目光时，晁俊却根本不敢正视，直接转过头去。

    俨然，楚然的入微杀戮本源，已经给他留下了阴影。

    “他，已经不配作为我的对手了！”

    楚然摇了摇头，随后直接拔剑和古一一起，冲向了落剑。

    一个已经被吓破胆的对手，他不屑再浪费时间。

    再者，他也不放心古一单挑落剑。

    落剑的名号，在天月院中，早已响彻许久，盛名之下，绝无匹夫！

    九重巅峰的修为，掌控本源之力，这样的对手，古一可能并不是对手。

    “你们这是在找死！”

    见到两人的动作，落剑顿时怒了。

    这个楚然，竟故意拖延，为自己争取恢复的时间！

    “星魂附体！！”

    落剑低喝一声，滚滚星魂辉光璀璨降临，直接将落剑笼罩其间，让落剑整个人，都仿佛化身一柄滔天利刃，剑芒璀璨，似若能将这天地撕裂。

    “天华剑斩！”

    周身剑芒滚荡之间，直接冲入虚空血色云层之中，搅动的血云风光滚动，随后降下滚滚附带着血色辉芒的光华寒剑，直接斩向楚然两人。

    剑芒之威极盛，宛若天雷当空，震的虚空爆鸣，搅的天地失色。

    “这就是地阶高级武技之威！”

    战端之后，剩下的几名落寒居之人，见到落剑这一击，不由得微微倒吸了一口冷气。

    这天华剑斩，在整个落寒居，也只有少数几人修炼成了。

    而且，皆是炼魂境的长老！

    年轻一辈，恐只有落剑一人！

    “剑公子不愧是我落寒居的三公子！”

    “在剑公子面前，我等的确只是废物！”

    “这两人，杀我落寒居不下二十人，剑公子今天一定杀了他们！”

    几人的呼声顿时响彻。

    华光剑芒斩落，漫天寒流骤起，楚然和古一两人，眼中都闪过一缕惊容。

    他们也没想到，这个落剑，出手就是如此强大的武技。

    这是想快速解决战斗！

    “楚然，掩护我！”

    古一对着身后爆喝一声，随后丝毫不管这漫天血色寒剑，周身被枪芒笼罩，手中古金枪，更是直接化成一尊庞大的金色雄狮兽首，狂暴气息缭绕之间，一声吼鸣震空，直取落剑头颅。

    “非死即伤！”

    楚然点头间，身后追风翼展动，身躯直接掠向虚空，成千上万道剑芒，于古一的头顶，编织成了一张巨大的剑芒，阻拦这漫天寒剑。

    同时，他的身体，也直接冲了过去。

    身影凌空之间，在虚空中留下上千道残影，残影身躯扭动之间，在楚然本体一道拳崩轰出之后，上千道拳崩同时出手。

    “轰轰轰！”

    整片虚空，都在这一刻轰然炸裂。

    漫天血色罕见，很快就撕裂了非死即伤剑网，与千道拳崩轰击在了一起。

    这一瞬间，天地尽皆失色。

    无穷的磅礴能量，在虚空之中爆炸，形成一朵朵硕大的蘑菇云。

    可是，落剑的这一武技的威芒，太盛了。

    再加上本身就有着九重巅峰的修为，饶是接连释放三种武技对抗，依旧没能彻底将其湮灭。

    只是将血色罕见的速度停滞了片息，他的三道阻拦障碍，就接连破开。

    无尽血色罕见，穿透虚空，楚然闪躲之间，直接冲向下方的古一。

    “古一小心！”

    楚然大喝一声，同时，手中落玄钟轰然放大，将自身罩在其中，再一次冲向无尽血色罕间。

    “嘭嘭嘭！”

    滚荡的剑芒，在虚空中，轰击在了落玄钟上，直接将楚然从空中，轰到了地上。

    不过，他也总算完成了古一的交代，将所有轰向古一的剑芒，都拦截了下来。

    古一的身影，也在这一刻，冲到了落剑身前。

    一剑之威，轰然点在了落剑的身上。

    “嗡！”

    一道璀璨的嗡鸣闪映而出，落剑的周身，喷薄出滚荡的寒芒剑意，直接撕碎了古一的枪威，也将古一震飞了出去。

    落剑本人，也直接被震退了十几步，眼中闪过一抹阴沉。

    他没想到，这个女人的枪芒，威力竟如此大。

