    武技，每一套都有自己的真气运转轨迹和方法，很多招数，就算能够施展，也不是随便乱用的。

    就好像你能向左打拳，也能向右打拳，但让你向左还没打完，就向右攻击，很容易肌肉受损，真气不济。

    这位吴禅现在就是这种情况。

    刚才张悬指点冉笑笑的几招，是结合刚破开的紫薇、应台两处穴位，再加上她女子体质，身体柔软，能够瞬间发挥出超过平常的战斗力，让人防不胜防。

    吴禅又没破开这两处穴位，又是个男人，我指点冉笑笑，你跟着学个什么劲？这下好了，还没来得及战斗，就自己先把自己练废了……

    自然再不是对手！

    如果给吴禅知道他现在的想法，肯定会当场哭出来。

    你师言天授这么强大，我心境刻度本来就弱，再加上冉笑笑这招威力这么强，就算我是半步五星名师，也抵抗不住诱惑，想要试试……

    看到三个找麻烦的天才，躺下两个，一个以张师马首是瞻，待在一侧的黄兴等人，眼珠子快要掉下来。

    这也太夸张了！

    年级大比的二、三、四名，跑过来找麻烦，结果就说了几句话，就让他们打的你死我活，全部落败……

    就算亲眼看到，都像是在做梦！

    幸亏，刚才没找这家伙的麻烦，不然，恐怕躺在地上的，就会是他们了。

    难怪能让糜长老亲自安排，的确有这个本领。

    “好了，你们将他们三个安排一下吧……”

    见冉笑笑击败了多少次都没打败的对手，一脸兴奋，张悬知道留在这里也没什么意义，摆了摆手。

    他现在的实力，已经达到桥天境巅峰，出手对付这些一年级学员，有些以强欺弱，传出去，也不是什么光彩。

    推门走进别院，立刻感到灵气扑面而来。

    院子极为辽阔，有庭院也有练功场，还有密闭的会客厅，俨然和一个府邸有些类似。

    难怪这几个人都想要这个院子，第一名的待遇，果然不同凡响。

    走进房间，关上门，张悬没有修炼，也没继续打探，而是闭目沉思。

    这里有十大职业，无数书籍，好不容易来一次，刚好将诸多学院都逛上一遍，把该学的知识都学了。

    一旦完成，也就差不多能够考核六星名师了！

    名师达到六星，才算真正进入这个世界的强者之林，做任何事都有自保和应对的能力了。

    “不过，在此之前，要先找到更高境界的修炼功法才行！”

    他现在只有有桥天境的修炼法诀，想要冲击归一境，还需要找到诸多秘籍，形成天道功法再说。

    “功法，都集中在功法楼里！”

    来的路上，洛七七曾对他详细讲解过学院，知道功法所在的位置——功法楼。

    这里汇聚了学院千百年来，无数强者留下的感悟和心得，以及那些惊才绝艳之辈，留下的各种秘籍。

    只要能够进去，归一境的天道功法，绝对能够整理完毕！

    甚至更高级别的，也能完成。

    “不过，想去功法楼观看归一境的秘籍，首先要达到五星名师，而且有……学分才行！要不……我先考个五星名师？”

    虽然功法楼里有功法，但这地方也不是什么人都能随意进出的。

    他现在只是四星名师，也只能观看合灵境和桥天境功法，想要观看归一境的，就不够资格了。

    而且，最关键的是，进入其中，需要消耗学分。

    他刚来学院，一分都没有，去了也会被赶出来，啥东西都看不上。

    “考核五星名师，需要五种辅助职业达到五星，我现在只有鉴宝师是这个级别，需要提前考核才行……很是麻烦！”

    揉揉眉心。

    名师考核，需要好几个先决条件，每增加一个级别，就要学会一样辅修。

    正因为如此，不少名师，并非能力不够，而是辅修职业不够，从而无法再做晋级。

    他现在，达到五星的辅修职业，只有鉴宝师一个，剩下的分别是四星阵法师、医师、书画师、驯兽师以及三星炼丹师。

    至于毒师、魂师之类的职业，无法拿到台面，就算有，也是无用。

    虽然职业会的不少，级别没达到，想要考核五星，也没那么容易。

    “趁现在有空，先去考几个辅助职业！”

    思前想后，知道凭借现在的身份，根本进不去功法楼，只好退而求其次，先考五星名师再说。

    想考名师，就要先考辅助职业，反正时间对他来说也不着急，正好在这里，可以多考几样，就不用免得麻烦，去找各种公会了。

    “这里有十大学院，我炼器学了，没有级别，趁有空，过去考一下……”

    将十大学院在脑海旋转了一圈，决定先去炼器院。

    他得到了吴阳子的完整传承，再结合天道炼器，就算六星巅峰炼器师，都未必比得上，完全可以先考个炼器师。

    也顺便见识一下炼器院的水平。

    想到就做，也没什么可纠结的，站起身来，推门走了出去。

    门外的吴禅等人早已离去。

    不知在学院待了多少年的老生，被一个新生折腾的这样惨，再无脸面，待在这里。

    找到黄兴等人，打听了一下炼器院的位置，这才向那边走去。

    炼器院，是十大学院中仅次于丹院的大院，辅修的学生极多，还没来到跟前，就见人流蠕动，到处都是学子。

    “归一境、踏虚境……”

    明理之眼运转，看了过去。

    这些学员，不乏归一境、踏虚境的强者，甚至还有蚕封境的。

    达到这种级别，在幻羽帝国完全可以横着走了，就算在鸿远帝国，也绝对算得上镇守一方的英豪。

    不愧是炼器学院，真够可怕的。

    沿着转了一圈，找人打听了一下，不一会就找到了考核炼器师的地方。

    名师学院的诸多院系，也有其他公会驻守，在这里考核，能得到对应公会的认可。

    也就是说，他在这里考核炼器师，就算去了炼器师公会，徽章同样可以使用，一样得到承认。

    学院足有十万以上的名师，每年辅修炼器的不知多少，要是都出去考核，炼器师公会恐怕也要崩溃。

    与其这么麻烦，还不如将分部搬到这里，大家都方便。

    “炼器师公会鸿远学院分部……”

    看到高大建筑前面写的字样，张悬摇了摇头，推门走了进去。

    宽阔的大殿里面，到处都是人，看了一眼，差不多数百。

    “五星炼器师帮忙炼器，量身打造，灵级中品兵器，只需半个学分！”

    “我这里有刚炼制出来的灵级中品巅峰长刀一柄，一个学分就出出售，一旦错过，就再也找不到这么便宜的了……”

    “缺少金林矿石一枚，谁有一块，愿意两个学分交换！”

    “火焰石三颗，一个学分出售……”

    ……

    走入其中，仿佛进入了一个交易市场，有帮忙炼器的，有出售兵器的，更有收购各种矿石，出售各种炼器物品的。

    这些人都身着名师袍，应该都是学院学员，通过各种物品，赚取学分。

    “学分的购买力好强……”

    转了一圈，张悬禁不住咋舌。

    本来听到洛七七说学分重要，以为最多和中品灵石等价，现在看来，价值之高，就算上品灵石，都很难购买。

    难怪他们几个，为了区区几个学分就跑到幻羽帝国，寻找吴阳子的地宫，这东西的确不太好赚，不然，堂堂五星名师，五星炼器师，也不用跟街边小贩一样摆地摊了。

    之前在幻羽帝国等处，有价无市的宝贝，到了这里，半个学分都换不出去，就算亲眼所见，都让人难以相信。

    “这位学长，不知有什么需要！”

    挤过拥挤的人群，好不容易来到其前台，一个女子笑盈盈的看过来。

    通过询问，张悬也知道，这些服务人员，也是学院的学生，接受了学院的勤工俭学任务，赚取学分。

    这种任务虽然看起来不太光彩，却没有危险，也不需要什么技能，比较适合学员中，成绩较弱的。

    “我想考核炼器师！”

    张悬道。

    “不知要考核几星？我现在就为学长安排！”

    听到他要考核炼器师，女子眼睛一亮，忙道。

    不知道几年级，通常都以“学长”称呼，表示尊敬。

    “我……考核五星吧！”

    迟疑了一下，张悬道。

    以他对炼器的理解，考核六星都不算什么，但一来修为不够，二来，只是理论上强，让他亲自炼器，技术肯定差得远。

    考虑之后，还是先考个五星再说，反正，他的目的也是先晋升五星名师。

    “五星？”

    女子点了点头，微微一笑：“还请学长将四星徽章和学员证拿来，我也好登记一下……”

    “徽章？学员证？”

    张悬脸色一红：“我都没有……”

    他从未考过炼器师，连一星都不是，不可能拿出四星徽章，至于学员证，刚进入学院，连课程都没选，老师也没找，甚至连名字进入学院名册都不知道，自然更是没有。

    “没有？”

    女子一愣，眉毛一皱，笑脸全无：“那你是什么人，来名师学院干什么？”

