    地狱三头犬是地狱中的强者，但死神才是地狱中至高无上的存在！

    如今，它竟然从羿肖身上感受到死神的气息，让它不敢再轻举妄动！

    突然，地狱三头犬的目光落在羿肖的右眼，心中顿时恍然。

    身为地狱生物，它自然知道【死神右眼】的存在，那可是所有地狱生物的噩梦！

    之前它没能认出【死神右眼】，只是因为它完全想不到【死神右眼】会出现在一个人类身上！

    可现在，它从羿肖身上感受到了死神的气息，仔细辨认之下，才发现了【死神右眼】的存在！

    难怪，难怪这个人类可以吸收自己的死魂之力，一定是【死神右眼】的作用！

    地狱三头犬眼中的惊恐逐渐消失，取而代之的一种贪婪！

    如果能杀死这个人类，夺走【死神右眼】，它的实力一定会产生巨大提升！

    不仅如此，得到【死神右眼】后，一直以来都无法运用自如的死魂之力，没准也会出现转机！

    羿肖注意到地狱三头犬的眼神变化，不禁嗤笑一声。“想要【死神右眼】？恐怕你没有这个实力！”

    说完，羿肖突然发难，迈步朝地狱三头犬冲了过去。

    同时，一股绿色能量出现在【无悔】剑身上。

    战斗持续到现在，【猛毒四连斩】已经冷却完毕，羿肖毫不犹豫地激活了这个威力巨大的技能。

    因为【死神右眼】的存在，一人一兽的内心已经发生了变化。

    如果说之前战斗是为了杀死对方，是为了战争的胜负。那现在，他们又多了一个理由——夺取对方身上的【死神右眼】！

    砰！

    一声撞击声传来，羿肖手中的长剑高高荡起，身体不受控制地后退。

    地狱三头犬吞下两枚能量结晶后，实力得到大幅提升，远超羿肖的预料！

    刚刚这一剑，虽然成功命中，但强大的反震之力让羿肖险些握不住手中的长剑！

    “再来！”羿肖怒喝一声，迅速调整身体，再次冲向地狱三头犬，在他眼中，一个淡淡的绿色骷髅浮现在地狱三头犬身上！

    “吼——”地狱三头犬张开血盆大口，一团能量迅速凝聚。

    这不再是单一属性的能量攻击，而是冰火两种属性的结合体！

    两种对立属性相互碰撞，使整个能量体处于极其不稳定的状态，似乎随时都可能产生剧烈爆炸！

    地狱三头犬的动作自然没能逃过羿肖的眼睛，但他并不打算后退。

    【猛毒四连斩】的冷却时间并不长，但也绝不算短！

    如果他放弃这次攻击，一旦猛毒印记消散，【猛毒四连斩】就会进入冷却！

    现在战斗已经接近尾声，双方底牌尽出，随时都有可能结束战斗。

    如果这时候放弃【猛毒四连斩】，可能就来不及等到它的冷却再次完成了！

    羿肖心中一横，对即将到来的能量攻击全然不顾，仍然选择挥出手中的长剑！

    宁为玉碎，不为瓦全！

    两道碰撞之声几乎同时响起，一道是长剑命中地狱三头犬，另一道，则是红蓝相间的能量体命中羿肖！

    毫无意外地，羿肖的攻击没能破开地狱三头犬的防御，长剑再次被地狱三头犬坚韧的皮毛弹开。

    但这一剑羿肖开启了【死神右眼】的灵魂伤害能力，一部分攻击直接作用在地狱三头犬的灵魂上！

    地狱三头犬巨大的身体猛然一颤，纵使它现在实力提升，承受了灵魂攻击也绝不会好受！

    同样，羿肖也在冰火能量中苦苦坚持。

    两种能量的结合体，已经不再局限于属性攻击，来自相互对立能量的碰撞，形成一种爆炸和撕裂的力量！

    这种力量作用在羿肖身上，坚硬的龙鳞瞬间破碎，龙鳞之下的皮肤也是一片血肉模糊！

    好在羿肖对冰火能量免疫，只需要承受两种属性碰撞产生的力量，否则受到的伤害将远不止于此！

    红蓝色的光芒交替闪烁，两种极端能量在场中掀起一场恐怖的风暴！

    以地狱三头犬为中心，百米范围之内呈现出极度诡异的景色！

    寒冰和火焰交错分布，如果身处这片能量风暴之中，可能上一秒还被烈焰焚身，下一秒就会被冻成冰雕！

    就在这场恐怖的能量风暴中，一道人影坚定地迈动脚步，手中长剑狠狠刺向地狱三头犬的身体！

    这已经是【猛毒四连斩】的第三剑，地狱三头犬的防御也终于破，一丝鲜血顺着【无悔】流淌而出！

    不仅如此，地狱三头犬仰头发出一声哀嚎，更加强大的灵魂攻击深深地刺激着它的神经！

    刺出这一剑后，羿肖深吸口气，眼中精光闪烁。

    “灵魂冲击！”

    右眼中储存的死魂之力减少二十点，死魂之力的另一种能力悄然发动！

    恍若实质的杀气升腾而起，直接涌进地狱三头犬的大脑。

    地狱三头犬刚遭受强烈的灵魂攻击，精神处于不稳定状态，这个时候承受灵魂冲击，一时间失去了对身体的控制！

    “结束了！”羿肖大吼一声，整个人高高跳起，直接跳到地狱三头犬面前，身体与地狱三头犬的脑袋处于同一个高度！

    【无悔】始终保持着高频率颤抖，狠狠地刺向地狱三头犬的第三只眼！

    那只眼睛，正是它全身上下最大的破绽！

    地狱三头犬刚恢复意识，就看到羿肖已经近在咫尺，那把长剑距离自己只剩最后一米！

    长剑未至，凌利的气势已经扑面而来！地狱三头犬眼中一片惊恐，它从未感觉过，自己距离死亡竟然这么近！

    躲不掉！这么近的距离，它绝对躲不掉！

    但是地狱三头犬眼中的惊恐仅仅持续了一瞬，下一瞬，一抹狠辣出现在地狱三头犬眼中！

    它乃是堂堂金色守护怪物，地狱的巅峰生物，就算是死，它也要让对手为它陪葬！

    一红一蓝两道光芒突然出现在地狱三头犬口中，这次不再是能量，而是两枚能量结晶的本体！

    死亡的阴影笼罩，地狱三头犬竟然选择彻底放弃自己的能量结晶，与羿肖拼个鱼死网破！

    终于，长剑准确刺中地狱三头犬的第三只眼，猛毒印记骤然爆发，前三剑积蓄的能量在地狱三头犬的脑中疯狂肆虐！

    同时，两枚能量结晶也在羿肖身前产生碰撞！

    这两枚都是高纯度的能量结晶，是地狱三头犬所有冰火能量的载体，其中蕴含的能量纯净而又庞大！

    这两枚属性相斥的结晶相遇，一瞬间光芒大放，一股强烈的危机感出现在羿肖心头！

