    “好，我这就去准备！”

    姚梦桥迫不及待地去忙了。

    他现在有太多事情要做，调查审问肖建民和肖银倩，和儿子再做一次亲子鉴定。

    但这些事，都可以拖到下午，现在让秦风帮自己治病才是最重要的。

    如果能够治好自己的病，他就可以生育。

    解决肖建民和肖银倩之后带来的不良影响，也会消除掉。

    他现在才五十岁出头，现在生个孩子，养到成年，他也就七十岁左右，只要身体保养好，说不定还能当上爷爷外公！

    秦风来到附近一家茶馆的雅间，陈玉琪、王子浩等人都在这里等着。

    换上新衣服的王子浩要比之前精神很多，但眉宇之间难掩悲伤。

    刘慧琴和陈玉琪的眼中则都是愤怒之色，似乎被什么事给刺激到了。

    徐忠则是相对平静，毕竟是跟着万君豪闯荡过来的，什么大风大浪都见识过。

    “怎么了？”

    秦风看着他们的样子，皱眉问道，心中猜想多半和王子浩的遭遇有关。

    果然，一听秦风询问，王子浩瞬间崩溃大哭，一个一米八的男人，哭得跟个孩子一样无助。

    “呜呜，风哥，小兰死了，我爸妈也死了……”

    “到底怎么回事？谁干的？”

    秦风面若冰霜，沉声问道。

    王子浩一边哭，一边将自己经历的事情说了出来。

    秦家覆灭之后，一开始王子浩也被吓到了。

    在他的印象中，秦家是巨无霸，是无敌的，可连秦家都被灭掉了，他们家那点体量，掺和进去的话，必然会粉身碎骨。

    他想和秦风撇清关系。

    可当时他的女朋友兰素文却站了出来，斥责了王子浩无情无义的行为。

    因为秦风是王子浩的兄弟，没少帮王子浩一家。

    王子浩意识到自己的问题，多次去找秦风，暗中帮助。

    可是，有一次王子浩带着兰素文去隔壁的岳城游玩的时候，却被人盯上兰素文的美色，一个醉酒的年轻人，带着几个随从，强行将兰素文和王子浩绑架，并且当着王子浩的面，将残忍的将小兰祸害致死。

    就连王子浩也被他们绑起来丢进了河里，但王子浩运气好，被人救了上来。

    之后，王子浩开始报仇，搜集证据，报警，起诉凶手。

    可是，他那时候才知道，那个醉酒的年轻人，乃是岳城郑家的独子！

    郑家在岳城的地位，几乎相当于姚梦桥在洛城了。

    王子浩想要跨地域报仇，几乎难如登天。

    王子浩的父母一直很喜欢兰素文，将她视为未来儿媳妇，知道此事后，不顾一切地要为兰素文讨一个公道。

    可是，就在他们一次去岳城处理这件事的时候，却遭遇了车祸，王子浩的父母当场死亡，王子浩不在车上，但之后也被人找到，硬生生打断了腿。

    王子浩家里更是被查封，一落千丈。

    报仇彻底成为幻想，王子浩连学校都没法呆，也不好找工作，只能在这里当个保洁员，艰难度日。

    他知道秦风也很困难，甚至都没有想过去找秦风，怕连累了秦风。

    说完这些，王子浩的眼睛已经通红一片。

    “风哥，你是知道的，上次我在最后见你一面的时候，还跟你说过，等拿到毕业证之后，我就和小兰结婚，到时候，你一定要来参加婚礼，还说以后生孩子的话，就认你当干爹，可现在一切都没了！”

    “呜呜，都是我的错，我当初就不该带小兰去岳城玩，否则就不会有这些事情，小兰不会受尽屈辱而死，我爸妈也不会出车祸……”

    到了最后，王子浩已经泣不成声。

    任何人遭遇到这种变故，都不会被王子浩坚强到哪儿去。

    尤其是秦风有几乎同样的遭遇，完全能够体会到王子浩的痛苦。

    只不过，不同的是，秦风至少身边还有陈玉琪，还有刘慧琴。

    可王子浩呢？他现在真的是一无所有了，真的像秦风给他取的外号一样，如同一个耗子，苟延残喘。

    “为什么！”

    王子浩突然歇斯底里地怒吼：“我到底做错了什么，老天爷要这么惩罚我？那几个畜生，我真的想将他们一个个碎尸万段！”

    “用他们的血！”

    “用他们的肉！”

    “去祭奠我爸妈和小兰！”

    陈玉琪见过兰素文，一个文静甜美的女孩子，当时两人还聊了好久，颇为投缘。

    她没想到这么好的一个女孩子，竟然就这么被毁了。

    而王子浩这个为数不多对秦风不离不弃的兄弟，遭遇如此惨烈的人生变故。

    她深吸一口气，看向秦风。

    “秦风，浩子的仇，能报么？”

    “秦少，您这边需要什么，尽管开口，我们君豪集团的兄弟，都听您的调遣！”

    徐忠也表态道。

    这个时候，可是向秦风表现的最好机会，当然，他也确实被王子浩的事感染了，就秦风当时的处境，能够有勇气站出来帮他的，在徐忠看来，都是英雄好汉！

    就冲这一点，这个忙他也要帮，更别说，他们现在都是秦风的手下了！

    “风哥，你千万别冲动！”

    王子浩已经知道秦风现在变得更强了，也和万君豪关系莫逆，这次似乎又和姚梦桥拉近了关系。

    但他依旧不认为秦风能够帮他报仇。

    “郑家在岳城根深蒂固，就算是有万董帮忙，要对付郑家，也不是那么容易的事情，这只会给你惹来麻烦的。”

    “麻烦？”

    秦风闻言冷笑：“一个小小的郑家也叫麻烦么？”

    “浩子，放心吧，就冲你是我的兄弟，就冲小兰叫我一声哥，这个仇，我一定报，我要让害你们的人，血债血偿！”

    王子浩怔怔地看着秦风，最终摇头苦笑：“风哥，如果秦家还在，那咱肯定让他们血债血偿，可现在，咱们拿什么和他们斗？郑家不是现在的我们能够惹得起的！”

    “浩子！”

    秦风伸手拍在浩子的肩膀上，目光坚定地看向他：“你还记得自己以前的梦想么？”

    “梦想？”

    王子浩茫然，这些遭遇早已将他打击得体无完肤，哪儿还有什么梦想。

    “当侠客啊！”

    秦风眼中杀气弥漫：“今天，我就让你见识一下，什么叫十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名！”

