    唐妙妙以鸭子坐的姿势待在房间的角落默默进食，唐煊独自坐在床上研究英灵殿堂。

    【英灵圣殿】绝不只是英灵的寄身之所那么简单，因为【战争英灵之主】本身就能生成一个容纳英灵的空间，【英灵圣殿】在这个基础上增加了功能性。

    无论英灵处于何等伤势，哪怕陷入近乎不可逆转的灵体溃散，只要回到【英灵圣殿】便能立即阻止伤势恶化并开始恢复，换句话说，只要没死透就能救得活。

    除此之外，【英灵圣殿】还为英灵提供了战斗形态的武装变化，在英灵进入战斗时，他们的力量会变成特殊的武器和铠甲，使他们能够攻击到处于现实中的目标。鹿柒柒也可以进入物理不可触及的‘虚化’状态，然后利用这种武装攻击现实目标。

    这意味着在英灵的战斗时间里，只有英灵攻击敌人，敌人不可能伤得到英灵。虽然英灵在外的活动时间因此有所缩减，但得偿所失。

    这对于刚被【战争英灵之主】召唤出来的弱小英灵也尤为重要，此时的他们还没有实体，但因为【英灵圣殿】的武装变化，他们可以立即形成战斗力。

    最后，【英灵圣殿】还可以从战斗中汲取力量，不断提升英灵的实力。

    【英灵圣殿】直接升华了【战争英灵之主】，使【战争英灵之主】这个名号技的强度翻了不只十倍。【英雄武装】也是有好货的，不只棒棒糖和草绳吊坠。

    叮咚！（门铃声）

    唐煊打开门看到微笑的林婉。

    林婉低声道：“方便我进来吗？”

    唐煊侧开身：“当然。”

    林婉进门后十分自然地脱掉外套挂到衣架上，然后走到沙发前坐下，俨然一副女主人的样子。

    唐煊无奈地笑了笑，他一点也不意外，甚至还有点习惯了。

    林婉困惑地朝角落望了一眼。

    唐煊坐到她对面问道：“怎么了？突然来找我，还要进屋谈，是有什么重要的事情吧？”

    “哼，人家没事就不能来了嘛？”

    林婉忽然叉腰道。

    唐煊不知所措地愣住了。

    “瞧你这样子，傻死啦！”

    林婉捂嘴笑道。

    她话锋一转：“你的能力很特别，可能会引起一些麻烦，我正在想办法帮你，这次是来提前和你通个风，让你有心理准备。”

    唐煊有点感动，他知道自己可能会有麻烦，但没想到林婉已经开始准备帮他了。

    林婉盯着唐煊的眼睛问：“你知道我家里是做什么的了，对吧？”

    唐煊坦然地点头：“林氏集团。”

    林婉发觉唐煊的神色没有异常变化，这才稍稍放下心来。她其实很怕唐煊因为她的的背景而疏远或亲近她。

    她认真地问道：“你的能力是复活吗？”

    唐煊摇头：“这是一种特殊的召唤，不是复活。除了召唤对象有限制——我还没摸清楚，被我召唤出来的人也必须服从我的命令，就像奴隶一样......当然，我不会奴役他们，但你应该明白这算不上复活。”

    林婉思索了一会儿点头。

    她说：“亡灵法师？”

    唐煊眨了眨眼：“挺像的。”

    林婉眼角泛起笑意：“如果是这样，那就简单太多了。我和你说一下我的计划。”

    唐煊摊开手：“洗耳恭听。”

    林婉深吸一口气：“你这件事本来挺麻烦的，但如果是类似亡灵法师的东西，只要‘好好’宣传一下就能打消不少人的歪心思。”

    唐煊点头。

    反正如果是他，他不会想要被复活起来当奴隶的，这简直是一种亵渎。

    “可即便如此，联邦还是会想要研究你，而我们林氏集团恰好是联邦内对神眷者研究得最深刻的机构，所以接下来我们会从联邦科学院手中争取到研究你的权力，到时候你一定不要拒绝。等到了林氏集团，我保证你不会有任何危险。”林婉讲到这里以后下意识压低声音，“之后我们再随便编一些研究报告把联邦糊弄过去。你呢就悄悄出去玩，等到风头过了再回来。”

    唐煊有些吃惊，他确定这是明目张胆地徇私，和他之前对林氏集团的印象很不符和。

    他担心道：“万一被发现了怎么办？”

    林婉狡黠地笑道：“古神复苏的大潮就要来临，我们林氏集团的重要性不同以往。就算被发现了也没关系，我们兜得住。”

    出事了也兜得住！

    林婉的言语里充满了自信。

    唐煊沉默了两秒：“那就拜托了。”

    他不是迂腐的人。

    林婉微微一笑：“风止于秋水，我止于你。一切的一切，只要你没事就好。”

    她真诚地凝视着唐煊的眼睛，浓密如水的情意不加丝毫掩饰。

    唐煊的心跳不争气地加速了。

    他鬼使神差地说：“你明天有时间吗，我们一起出去走走？”

    林婉惊喜道：“好呀！我们去哪？”

    她在心中疯狂呐喊：啊啊啊啊啊！课没白上！书没白背！老娘的努力得到回报了！

    唐煊沉默了。

    他还真不知道能和林婉去哪。

    他就是一时冲动......

    林婉看出了唐煊的为难，她主动为唐煊圆场：“不如我们就去尚安门广场吧，我听说那里最近来了一个拉二胡拉得特别好的奇人。”

