    第90章 巅峰决战开始

    “嘿，小瑞，看来你的情敌不少啊。”雷神嬉笑着。

    林瑞笑着摇摇头，并不在意，这只能说明自己眼光好，而且要是自己的爱人能被这群歪瓜裂枣抢去，那他林瑞也就白活这一世了。

    这巨大广场上，刻意压低的议论声此起彼伏。

    “疯子！”这时，一道浑厚有力的声音响起。

    几人不由转过头，便看到一个头发乱糟糟，果着大脚丫的青年迎面走了过来。

    这正是野人绒均，自从在擂台上故意自杀后，雷神可是想尽办法弄到了这绒均的通讯编码，经常缠着他进行战斗，不过基本都是被蹂躏的份。

    当罗峰知道这事情后，同样加入对练之中，他可还记得雷神说的，他即便是出全力，估计也只能和这绒均五五开，罗峰当然想试试这绒均的斤两了。

    当两人进行了几次对战之后，都是对对方的实力惊讶不已，两人的对战，还真如雷神所说一样，半斤八两，今天你赢我一句，明天我赢你一句，就这么一来二去的，两人也就更加熟悉，毕竟和自己实力相当的天才对手可不好找。

    “野人！”罗峰喊道。

    青年走到几人身前，感受着几人身上越加强大的气息，绒均哈哈大笑道：“看来你们几个，这三年的进步都不小啊！”

    “嘿，有你这样的对手，我们可没人敢放松。”雷神在一旁插科打诨。

    绒均微微一笑，随后目光就放在了林瑞身上，凝重开口：“幻神，我很期待能领略一下你的幻术！”

    “我最强的，可不是幻术。”看着这野人巨汉，林瑞也是微微一笑，他没说谎，他毕竟是武者，幻术只是龙魂秘法上的附带攻击之法，还真不是他的强项。

    听到林瑞的话，绒均心神一凝，看向林瑞的目光更加凝重，他不觉得林瑞会在这种事情上开玩笑，因为没这必要。

    “期待与你一战！”绒均神色中略带一丝兴奋，他最喜欢强力的对手了。

    就在几人聊天的时候。

    “轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，一千名绝世天才面色都是一白身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    这巨汉身上带着的浓重血腥的那股气息，令在场的天才们不由自主恐惧。不过林瑞倒是还好，还能承受。毕竟光看气息的话，这巨汉不一定就比奥丁强。

    “乾巫宇宙国的一千名天才，按照国主命令由我带队。”巨汉声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’。”

    在场的天才们纷纷对着‘十三大人’行礼。

    因为在预选赛中，林瑞和罗峰几人都没展现全部战力，所以在接下来的训话中，这位‘十三大人’依旧觉得只有野人绒均有希望不被淘汰，至于其他人，也就是走个过程。

    就连林瑞这个‘幻神’，这位十三大人也表现的十分不屑，他是知道这决赛中有一位真正的幻术师天才，他不觉得野路子出身的林瑞能和那位比。

    对于这些，林瑞等人倒是并不在意，尊重是打出来的，而不是吹出来的。

    何况以林瑞现在的实力，别说是那幻魔·加来西了，就是那所谓的死神，现在能不能接下林瑞随手一招都是问题。

    ——

    鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即道：“好了，跟我出发！”

    而后林瑞他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    “乾巫宇宙国队伍，你们被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬道。

    鳞甲巨人微微点头。

    当即带着林瑞等一千名天才，降落在了大厦前方的一片广场上，而后沿着专门的通道，往0825号大厦走去。

    一路上，这群天才则是好奇的打量着远处的其他宇宙国队伍。

    在乾巫宇宙国等人打量四周的时候，其他宇宙国的天才，也在打量着他们，其中议论最多的就是戎钧了，至于林瑞这些人，根本就没人在意。

    “切，被小看了啊。”雷神很是不爽。

    “别人的看法与我们无关，我们只需要走好自己的强者路就行。”洪很淡然，他一直如此，很少看到他急眼的时候。

    林瑞几人也不是那种爱出风头的性子，对洪的话都很是赞同。

    不过乾巫宇宙国的其他天才可就没他们这么淡定了，一个个摩拳擦掌的打算大干一场，好好打打这些人的脸。

    就在这憋屈情绪中，一行人来到0825号大厦前方，恐怖的威压再次出现。

    麟甲巨人扫视着众多天才，冷漠道：“我这有1号到1000号号牌，每一个号牌对应一个房间，那是你们居住的地方。”

    说着，鳞甲巨人手一挥，一千个号牌出现在每一名天才手中。

    林瑞的号牌是666号，倒是一个很吉利的数字，不过也代表着在鳞甲巨人心中，林瑞属于这群天才中，实力靠后的存在。

    “原地解散！”

    “你们可以自由出入，傍晚时候，虚拟宇宙会有专门人员召集你们，到时你们无论在哪，都可以听到召集声。”

    说完这些，鳞甲巨人直接消失。

    ——

    进入房间后，林瑞只是随意看了看，就找到舒妍薇，一起前往广场。

    来到广场一处凉亭内，罗峰等人已经在这等着了。

    “小瑞，还没来得及问你呢，这三年你的实力进步怎么样，能拿到总排名第一吗？”看到林瑞过来，雷神大咧咧道。

    雷神声音不小，顿时引起了周围不少人的侧目，不过看到都是一些不认识的家伙后，都是一脸鄙视的转过头去，一群没见过世面的乡巴佬，天才战的第一是这么容易拿到的吗？

    “只用幻术，在这群人中我就足以进入前十了。”林瑞拿起茶杯，神情淡然的喝了口茶，丝毫不觉得自己的话有多惊世骇俗。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

