    永寿宫。

    太后听完宣三的回复并不全信，就让小厮把柳扶风叫了过来。

    柳扶风原本一直在寝宫转圈，直到内侍来报，太后有请。

    从栖凤宫到永寿宫不过一盏茶的时间，柳扶风却觉得这个时间过的好慢，慢到他把这两年的时间又想了一遍，心中的狠意又多了一分。

    “参见太后。”

    太后一副云淡风轻的样子，转着佛珠淡淡的问，“皇后不必多礼，听闻你上午和皇上一起去了摄政王府？”

    柳扶风也不动声色的回答，“回太后，正是。”

    “这还是你进宫两年第一次出宫呢，感觉如何？”

    柳扶风心里的怨恨因为太后这句话又上升了些，只是面不改色的说，“感觉都城还是一样的繁华。”

    太后点点头，终于还是忍不住问，“你们说什么了？”

    “摄政王……”

    柳扶风停住了，看了一眼周围的人，太后也看了一眼就挥了挥手让他们下去。

    “摄政王说找到了当年北蛮之战真正的叛徒。”

    太后的心脏猛地跳了一下，控制不住自己的声音又问，“然后呢？”

    柳扶风看到太后的神色满意的继续说，“摄政王说是太后。”

    太后猛地站了起来，局促的走了两步才咬着牙说，“胡说，胡说八道。”

    “臣也觉得，所以和摄政王吵起来了，但是摄政王好像找到了当年的证据，所以很笃定。”

    太后的心更慌了，只觉得脑袋里有什么东西炸开一样，当年的事情过去了五年，到底留没留下证据太后也不确定。

    “她胡说八道，哀家，哀家一心为国，怎么会做出那种事？”

    “太后所言极是，但摄政王这种心思一起，谁知道她会做出什么事？”

    太后看了柳扶风一眼，“你怎么想的？”

    “七日后祭天大典，太后不如就在那日把摄政王就地正法。”

    太后眼睛眯起了眼睛似乎在想什么，“可哀家不杀生。”

    柳扶风知道太后在顾及自己苦心经营二十年的名声就说道，“太后不必亲自动手，摄政王本就名声不好，只要太后出面，我想朝中上下人人得而诛之。”

    “可哀家没有证据。”

    柳扶风顺着说，“既然摄政王认定是太后当初使的计策，不如就用这个办法把摄政王诱进宫中，给她一个刺杀太后的罪名。”

    太后看柳扶风好像早就想好了一样，不禁又问，“皇后心思倒是有些歹毒了。”

    柳扶风露出一副心痛的模样说，“臣只想保全臣的妹妹。”

    “哀家再想想，你先回去吧。”

    “是。”

    柳扶风出门之后，张德全从一边走了出来，压低了声音说，“太后，若是摄政王真的查到了什么，我们必须先下手为强，万一为顾梵平反，她顾家的势力会更上一层楼。”

    太后自然知道，但还是迟疑的说，“道理是这个道理，但是哀家怎么知道皇后说的是不是真心话。”

    “太后，不如……”

    张德全在太后耳边说了几句什么，太后满意的点点头，“如此一来，就算柳扶风刚开始是说的假话，也会和摄政王反目成仇，一举两得。”

    “那奴才这就去安排。”

    “去吧，务必滴水不漏。”

    “太后放心。”

    太后转动着新的佛珠，看着陪伴了自己二十年的佛堂道了声佛号。

    顾霖把消息传给苏南付之后就陷入了悠闲的养老生活，此时无比希望有个绿茶白莲花什么的上门让自己生活多彩一点。

    顾府。

    白双双刚进门就看见顾晓门前跪了一排人，好奇的走过去，“晓晓，怎么了？”

    “双双？”

    顾晓马上换上一副柔弱脸色，可怜巴巴的说，“双双，我被姐姐给打了。”

    白双双有些不解的问，“摄政王？她不是一向对你很好吗？”

    “才没有，不知道最近怎么了，对我态度可差了，连姐姐都不让我叫了。”

    “什么？顾霖太过分了吧。”

    白双双是原本大皇子白落生的女儿，大皇子无心江山，只爱美人被封为宁王，白双双只不过是他众多女儿中的一个，根本不受宠，因此也就认识了顾晓，仗着顾霖的身份在都城着实风光了些日子。

    顾晓把这两天的事添油加醋的告诉了白双双，白双双最近没在都城听到这话气一下就上来了，仗着自己是皇家子孙就想去找顾霖说个一二。

    顾晓还是装作柔弱的样子，“双双，不可以，姐姐现在已经不喜欢我了。”

    白双双不服气的说，“肯定不会的，你这次去又没有见到她，说不定就是底下人作威作福，我们一起去，我就不信她敢不给我这个面子。”

    顾晓听到白双双的话，也有了些希望，自己上次确实没有见到顾霖，只是江伯不让自己进去，说不定顾霖已经变回来了，等自己见到她一定让她好好教训那几个不长眼的东西。

    顾晓想到这就保住了白双双的胳膊，“双双你对我真好。”

    “我们可是好姐妹。”

    两个人一路到了摄政王府门外，昔言正好买了些食材回来，想着顾霖最近胃口不好，给她做些点心，正美滋滋的走着，还没等进府就被人拽着头发往后拖。

    “诶呦！”

    昔言一个没站稳直接摔倒了，但是护着食材没撒。

    顾晓眼见，一眼就看到了昔言手腕上的镯子，“双双，你看那镯子，不是掌阅轩的上货吗？得八十两呢。”

    “什么？”

    白双双马上看过去，那镯子的成色是极好的，自己是皇族子弟都没有那么好的镯子。

    “小蹄子，哪里偷得镯子！”

    昔言猛地站起来，没好气的说，“小爷给的。”

    “你好大的胆子，知道我是谁吗？”

    昔言知道顾霖肯定会站在自己这边，但还是耐着脾气说，“双双公主，但是您也不能污蔑奴婢吧。”

    白双双冷哼一声，毫不客气的伸出手，“知道我是公主就把镯子给我，不然别怪我对你不客气。”

    “那就请公主对奴婢不客气吧。”

    昔言说完气呼呼的进了门，自己已经够给面子了，不要自己也不客气了。

    白双双也想进去，被人拦在了外边。

    门口的侍卫拦住了两个人，“公主殿下，还请公主殿下出示拜帖。”

    “我堂堂公主还要拜帖？”

    侍卫面不改色的说，“除了皇上，无论是谁，但凡要进入摄政王府都要拜帖。”

    “你们给我让开！”

    白双双说着就想往里闯，但是被侍卫一推就摔了下去。

    周围看热闹的人都忍不住发出了笑声。

    白双双只觉得更生气，刚想接着闯，被顾晓拉住了。

    “两位要不还是进去通报一声吧，毕竟也是公主殿下，不管怎么说也不能太过分，显得我们摄政王府的人没有礼貌。”

    “我会去通报，但是请你认清自己的身份，你顶多只是顾府的人，而不是摄政王府的人。”

    侍卫说完就去了里边，又有一个人站了出来，继续挡在门口。

    这时门口看热闹的人又多了一些，都在讨论着最近顾霖的变化。

    “说起来摄政王好像和以前不一样了。”

    “我听说，摄政王拿出了十万两白银去补偿先前被强征赋税的百姓和被勇王府欺负了的姑娘。”

    “真的假的？”

    “真的，我还听说摄政王对府里的人也变好了，签了死契的人都能拿钱，还能把自己赎出去。”

    “这可是从来没有的事呢。”

    “……”

    顾晓听着不由得有些心慌，自己好不容易才把顾霖的性格养的那么差，不能再让她回到正轨。

    白双双也不服气的说，“胡说八道，她顾霖就是个暴虐成性的小人，不可能是好人。”

    再看府里，昔言气呼呼的进了门之后才发现自己的手擦伤了，吹了吹就准备去厨房，正巧顾霖从屋里出来，远远的看见昔言手心上的一点红，皱着眉头喊了一句。

    “昔言，过来。”

    昔言下意识把手藏到了背后，顾霖更确定了自己看到的，就招了招手。

    昔言磨磨蹭蹭的走过去，不敢看顾霖的颜色，只是微微屈身行了个礼，“小爷。”

    “嗯，手。”

    “我没事。”

    顾霖语气加重了一点，“手。”

    昔言嘟着嘴把手伸出来，顾霖就看到了上边的擦伤，脸色也就冷了下来。

    顾霖皱着眉头看着昔言的手问，“怎么回事？”

    “我自己蹭的，没什么事。”

    侍卫也从门外进来，“王爷，双双公主和顾晓在外边，要见您。”

    “昔言的手是她们伤的？”

    侍卫假装没看到昔言的眼神，点点头，“是。”

    顾霖的脸色又冷了几度，“让她们进来。”

    “是。”

    顾霖轻轻拍拍昔言的脑袋，“好了，先去擦药。”

    昔言转身走了几步，又转过头叮嘱顾霖，“小爷不要生气呀。”

    “不生气，去吧。”

    昔言这才去了后院，顾霖转身就回了大厅，等着这两个人进来。

    侍卫到了前门淡淡的说，“两位，王爷有请。”

    “切，等我进去，非让王爷卖了你。”

    白双双说完拽着裙子就进去了，只是顾晓看着侍卫满是玩味的眼神感觉到了哪里不太对。

