    国庆假第三天，上午8点

    “早点回来啊。”

    王胜男站着门口，望着闺女和邓小琪，和蔼地嘱咐道。

    “行了，行了，您放心吧。”李诗情满是不耐道。

    “这孩子，呵呵。”王胜男目光含着‘笑意’掠过闺女的脸，看向邓小琪，拜托道，“小琪，麻烦你了。”

    “怎么会呢？阿姨。”邓小琪忙笑着摆了摆手。

    “好了，走了，走了，再见，再见哈。”

    实在受不了老妈这人前一个样，人后一个样，直起鸡皮疙瘩的李诗情推着邓小琪，挥了挥手看，头也不回。

    “哎哎…阿姨，叔叔，再见~”

    “哎，再见。”

    “出去玩小心点~”

    邓小琪，王胜男，李大为的声音在楼道间回荡。

    直到进了电梯，李诗情长长地吁了一口气，撇着嘴看了邓小琪一眼，道，“怎么样？见识到了吧？”

    邓小琪手指卷起一缕长发，羡慕道，“唉，我妈我爸从来没管过我。”

    李诗情狠狠地咬了咬牙，道，“行了，不知道以为你是炫耀呢。”

    邓小琪不知想到什么，嘿嘿一笑，审视地盯住李诗情的脸，小声问道，“是不是去见你们家一云啊？”

    有点猝不及防，李诗情唰地对上她的目光，下意识的反应给出了答案。

    “嘿嘿嘿~”邓小琪笑得像个中年姨母，用手肘轻轻点了点李诗情，又小声道，“快说说，去干吗啊？”

    “你别胡说，我是自己有事。”李诗情倔强地昂着下巴，否认道。

    就是这‘倔强’实在太纸糊，一戳就破。

    邓小琪心领神会，也不再追问，憧憬道，“诗情，你要是成了，以后可得帮我打点掩护。”

    又来，又来。

    李诗情无奈道，“得得得，真是，您这忙帮得真值。”

    “哎呀~”邓小琪赶紧又挽上她的胳膊，献媚笑道，“互相帮助，互相帮助嘛。”

    两人一边说一边笑，从离李诗情家最远的南门出，邓小琪自行打车回家，李诗情打车往另一个方向去。

    ……

    半个多小时后，江州東方医院

    以往都是跟父母一起来医院，今天自己单独来，望着从大门口到各个诊断楼拥挤的人群，李诗情心里莫名有些发怵。

    她小心地挪着步子，避让来往人群，探着脑袋四下扫视。

    “嘿，看什么呢？”

    身后忽然响起的声音吓她一条，瞬间分辨出音色的主人，她气得咬牙，手攥着拳头，转身同时，往身后送去。

    “啪~”

    叶一云伸手接住，诧异道，“你疯了？”

    李诗情气鼓鼓地瞪向他，回怼道，“让你吓我，没事做什么体检？”

    叶一云松开她软和和的拳头，警惕的目光扫过四周的人群，轻声道，“换个地方说。”

    见他这么正色，李诗情收起火气，收敛表情，亦步亦趋地跟着他往体检中心去，在僻静的走廊尽头停下。

    “怎么了？”李诗情紧张问道。

    叶一云转过身，见她此时应激的紧张，微笑着问道，“没和任何人说吧？”

    李诗情表情一松，翻了个白眼，道，“我又不傻，给人抓去切片怎么办？”

    她说话的时候，压着声儿，还小心翼翼地打量着上方，像是生怕哪个监控收进她的声音。

    “好。”叶一云点点头，解释道，“今天不光你做体检，我也做，凭我们的感知，好像我们并没离开过，但实际到底怎么回事根本无从得知，细想想，还有点骇人听闻，所以，检查下身体，确保它对身体没造成什么影响。”

    李诗情皱眉想了想，想通后，又有点犹豫，道，“那个…”

    叶一云一下识破她的心思，笑道，“走吧，叫你来，自然是我请客。”

    李诗情甩过去一个白眼，道，“能把体检说成请客，你也是头一个。”

    因为叶一云是提前登记的，所以两人凭身份证领取体检单，一项项过就行。

    “一起的？”

    出体检单的护士，深深地看了两人几眼，问道。

    李诗情一愣，刚要回答，想起邓小琪的话，下意识地有点局促慌神。

    “嗯，邻居。”叶一云淡定地微笑道。

    李诗情侧着脸看了他一眼，这家伙真是，扯谎脸都不带红的。

    “青梅竹马？”

    那护士话风有点跑偏的感觉。

    叶一云从她手上接过体检单，表意含糊地点点头，领着李诗情离开。

    “真好。”

    那护士大姐深深地看了一高一矮的背影，收回视线，感慨道。

    口腔、眼底检查、裂隙灯检查、耳鼻喉科、肺部CT平扫…

    叶一云预约的青年体检，年龄涵盖16到25岁，男性26项，女性25项，前面一些常规的，两人还一起跑跑，后面比较私密的，为了节省时间，两人分开跑。

    这一套下来，从上午9点，一直到下午2点多，近3点，两人才跑完全部检查项目。

    “快、快，我记得外面有家快餐厅。”

    会面后，李诗情唇色泛白地指着外面，脚步有点虚浮。

    “饿着了？”叶一云笑着把手伸进腰间系着的外套的口袋，问道。

    “废话，不是你说的，不能吃早…”

    李诗情饿得烦躁，可瞪向叶一云时，目光给他手中的小面包吸引，话也落了下来。

    “谢谢，谢谢。”

    叶一云只觉得眼前一花，手中的面包已经给李诗情拿着且拆开，她一口满足地整个吞下，鼓起的两颊真像松鼠。

    他赶紧旋开手中的怡宝递过去，调侃道，“别人是人未至，声先至；你是手先至，声后至啊。”

    李诗情鼓着嘴巴，瞪了他一眼，接过水，吨吨吨两大口，待口中面包给水融化，顺进食管，她畅快地吐了口气，“舒坦~”

