    倒在地上的姬星渊，却像是忽然看到了什么救星一般。

    “易师兄！”

    这一声高呼，顿时吸引了所有人。

    威压撤去，所有人都看向来人。

    居然是易长空！没想到，今天这次召集，还能把易长空也给吸引来！全场哗然了。

    易长空不仅是天权剑宗的顶级弟子，更是整个星河剑派内最为出色的真传弟子之一。

    姬星渊一看到易长空，就得意地笑了起来。

    他看向陈枫。

    “陈枫，你不是很嚣张吗？

    还不是被我们易师兄踩在脚下！”

    “你再狂啊！在易师兄面前，你还能狂到哪里去！”

    只不过，他的这些狠话，根本没有吸引陈枫的注意。

    此时此刻，陈枫双眸极冷。

    易长空自远处疾速而来，直接落在了陈枫面前。

    欣长的身材，身上是专属于三百六十大真传弟子的特殊弟子服饰！墨发在身后微动，易长空姿态闲雅，看向陈枫的双眸，更是汇聚了无上气息！他面色桀骜，有着无敌之姿！“陈枫，谁给你的胆子，敢对我天权剑宗的弟子出手！”

    此话，不过是个由头。

    所有在场弟子都心知肚明。

    易长空与陈枫的三月之约，早已传遍星河剑派各个角落。

    只见易长空冷笑着说道。

    “上次，你那天枢剑宗的越心兰长老，为了救你，不惜违反门规，前往域外战场救你。”

    “但今天，你就别指望她们了。”

    “你们天枢剑宗的宗主已经带着她，被邀请去参加什么事宜去了。”

    “恐怕，她们自己都要惹上麻烦，腾不出手来再救你。”

    此话一出，众人心中不由得惊骇万分。

    易长空可真是有备而来啊！看来，今天他是打算直接将陈枫置于死地了吗？

    就算大家都承认，陈枫极强。

    但，那只针对在场这些入门三十年内的弟子。

    没有人会觉得，他能在易长空的全力出手之下，还能活着。

    今日，陈枫必死无疑！面对易长空如此挑衅，陈枫面色阴沉。

    当日之耻，他绝不会忘！虽然三月之约未满，但如今的他也有了星魂武神境第八重楼的一敌之力。

    如若出尽底牌，全力拼命的话，未必就只有死这一个结局！那些迂回、缓兵之计，陈枫根本没有想过！他陈枫，从来就不是怯懦之人。

    甚至可以说，他最不缺乏的就是勇气！因为，他有一颗无敌的勇者之心！哪怕拼命，也绝不恐惧！众目睽睽之下，陈枫墨发，无风自动。

    “你要战，我便战！”

    说话之时，恐怖的气息同样爆发了出来。

    竟比先前对付那些弟子时，所泄露的气息，还要刚猛！“天哪！”

    “陈枫刚才还在藏拙！”

    “这才是他真正的实力吗？”

    周围，不少弟子都瞪直了眼睛。

    易长空的强大，众所皆知。

    毕竟，他身为三百六十大真传弟子之一，强大是毋庸置疑的。

    但，陈枫才进入星河剑派多久？

    这么短的时间内，他到底是突破了多少境界！太恐怖了！有一瞬间，在场的不少弟子，甚至希望陈枫能活下来。

    他们也想知道，究竟要怎样才能达到他这样恐怖的突破速度。

    只是，易长空不可能放过他。

    想到这，众弟子不由得遗憾起来。

    “太可惜了……”这么说着，他们还是第一时间远远避开。

    易长空猖狂地大笑了起来。

    “我看这次，还有谁敢救你！”

    说着，翻手便祭出一支通体带着蓝白色电弧的长箭。

    这支长箭已出现，周围空间就开始微微震荡起来。

    “天权苍雷箭！”

    众弟子惊呼起来。

    天权剑宗的顶级法器之一。

    上来就祭出天权苍雷箭，这是真的要下死手的打算啊！陈枫死定了！就在这时，从陈枫的身上，忽然出现一道更为恐怖的力量。

    莫名其妙出现，但却直直拍在了对面的易长空身上。

    这股力量出现得太莫名其妙了！就连陈枫也没反应过来。

    而面前的易长空，第一时间反应了过来，疯狂暴退。

    但，还是晚了一步。

    轰！狂暴的一掌自他的头顶狠狠拍下，竟是轻轻松松把易长空拍进了广场的地面！“我要救陈枫，你想如何？”

    一声沧桑，却又颇显无赖的老人声音，自陈枫的身后响起。

    陈枫一愣，反应过来，转头看去。

    头发凌乱灰白，稀稀拉拉没多少根。

    体型精瘦，个头也只到陈枫的肩头而已。

    但是，他的身上，披着天河长老专属的星袍！果然是老怪物，巫老头！也不知道他什么时候来的，大步上前，朝着地上的易长空又挥起一巴掌。

    “这里有你什么事？

    给我滚回你的天权剑宗去！”

    随着老怪物抬手，空中倏地出现一只放大的透明巨手。

    这只巨手是由无数飓风汇聚而成，威压远在易长空之上。

    一巴掌扇起，易长空也不敢硬抗。

    第一时间，他当机立断，转身就走！尽管这样逃走，会让他颜面尽失。

    但，谁都不敢对抗老怪物！也不算丢人！就是又便宜了那个陈枫！陈枫目光深深，远远看着易长空狼狈逃走。

    他的心中，缓缓升腾起一个念头。

    下次再见面，他会亲自干掉易长空！不必再靠任何人！广场之上的众弟子都看呆了。

    这个异变太突然了，眼见陈枫必死无疑，关键时刻，居然真的出现了救星。

    谁也没有想到，老怪物居然会出现在这里。

    而且，看这架势，明显是要护着陈枫。

    一时间，不少弟子又是眼红，又是敬畏。

    “陈枫的运气也太好了吧。”

    “是啊，本来以为要被易长空杀了，没想到又有贵人相助。”

    ……不少弟子纷纷议论着。

    陈枫听到了不少。

    所有人都以为，他的实力虽然强大，但远远无法跟易长空相提并论。

    不过，陈枫并不在意他们什么看法。

    他转头，看向巫老头。

    “巫长老，您怎么来了？”

    老怪物看向陈枫，自上到下仔仔细细打量了一番。

    然后，忽然狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “老头子我果然没看错！”

    

