    “抢到任务了！”

    最初由徐越等六位精锐轮回者附带绝死绝命组成的晋级小队，对于任务是来者不拒的。

    但单纯的低级任务，能够短期内刷到白金就不错了，所以到了现在的时候，他们做任务的频率也稍微慢了下来，开始注重任务的质量了。

    如果任务过程中，还有可能获得其他有用的好处的话，那当然也会更加追求，这样的话毕竟与自身目的不会有什么冲突。

    而在情报当中耶兰提尔最出名拥有着天赋异能的恩菲雷亚?巴雷亚雷，便也一直都在众人的视线之内！

    恩菲雷亚?巴雷亚雷拥有着一种无视血统、种族使用任何道具的独特天赋异能，是一种既弱小又强大的稀有能力。

    关于这一位的情报倒是各大军团或多或少都有一些消息，因为他本人在耶兰提尔很出名，不过虽然本身实力很弱，但因奶奶是出色药剂师的关系，认识未来的精钢级冒险团‘漆黑’。

    所以和他合作可以，但如果过分了的话，可能会被那两位精钢级冒险者制裁。

    因为这是人家的天赋异能，又不是什么可以获得的物品，最主要的功效还是在本次任务内发挥作用。

    所以对大型军团来说，虽然咬咬牙能够击败精钢级冒险团，但却也都不会做这么得不偿失的事，至少目前没有哪个军团尝试过。

    不过这一次因为附近任务多，一直在耶兰提尔常驻的他们，却是发现了本来应该是近期出现的‘漆黑’二人组并没有出现！

    这种情况下，他们自然而然也就有了一点想法了。

    采取暴力当然是不可取的，天晓得他奶奶是什么时候认识人家的，人家没出现并不代表不会插手。

    但这对于大型军团来说食之无味弃之可惜的家伙，却也能够采取怀柔的手段来拉拢了。

    恰巧，如今在耶兰提尔最强的轮回者势力，就是我们！

    两位乱入者级别的强者，加上四位准乱入者，还有大量呐喊助威的小弟，此任务自然是当仁不让！

    “嗯，虽然只是一个采药的护送任务，但毕竟要深入森林贤者的领地，所以收获应该是不低的，本来的话森林贤者应该会被‘漆黑’冒险团收服，不过他们既然是被什么事耽搁了，那我们也能够去试试水。”

    接下了那护送任务后，所有人的心思都还是很振奋的。

    因为一位强大剧情人物不在，我们似乎是能够利用这一点，来获得诸多的利益！

    那个恩菲雷亚?巴雷亚雷本身除了天赋异能外，可还是强大的优秀药剂师，制作出来的‘蓝色生命药水’可是一种相当不错的消耗品道具。

    能够拉上关系的话，那还真是太幸运了！

    这一次护送，只能说是一次试探，如果试探成功，后面可以获得的好处就太多了。

    “剧情人物没有在应该出现的时间出现，显然是因为轮回者的干预，可能就是太平道的人，这样的话说不定太平道也被那强大的土著拖住了，我们优势很大啊。”

    “是啊，而且我还记得不久后耶兰提尔会爆发一次亡灵天灾，也是靠着‘漆黑’镇压的，到时候我们也可以尝试一下，哪怕无法完成，只要表现出色的话说不定也能够晋级山铜了，毕竟他们可是靠着这个晋级精钢的！”

    “没错，而且哪怕‘漆黑’回来了，借助和这异能者拉上的关系，我们也有机会配合‘漆黑’一起完成这次亡灵天灾。”

    几人现在是越讲越兴奋，虽然只是刚刚接下了任务，但对未来也是充满了期盼。

    也就是带着这样的心情，他们见到了恩菲雷亚?巴雷亚雷。

    从外表上看去，根本就看不出他是一位天才药剂师加天生异能者，有些腼腆和内向，金色刘海遮住了双眼，几乎很难看到他的眼睛。

    这位天才药剂师对于最近名声大噪的‘北甲’冒险团如此殷勤的态度，也是显得有些猝不及防。

    “呵呵，药剂师小哥，我们这种冒险者对于药品的来源可是相当头疼的，这次不收你钱，下次买药给我们些折扣啊。”

    李桥那喜欢口花花的精壮汉子，首先就直接开口说到。

    看上去好像是大大咧咧的，但实际上他是将自己的目的先表露出来，用来解除对方的疑心，否则无事献殷勤肯定会觉得有问题的。

    果然，在听到了他的话后，这位恩菲雷亚也是松了口气一般的点了点头

    “当然没问题，如果各位愿意的话我们甚至能够长期合作。”

    恩菲雷亚不善于与人交流，但却又不是说他蠢。

    一个最近这么短时间刷到白金，实力绝对不止白金段位的冒险者团队能够护送自己的话，那自己能够搜寻药材的区域也毫无疑问会大许多，这是一种双赢的局面。

    “那一言为定！”

    ……

    “好、好漂亮……”

    绝死绝命虽然一直都是把斗篷的兜帽挂上了，但既然是在一个队伍当中行动，路上还是被恩菲雷亚发现了那人类所很难达到的容貌。

    让这位纯情小男生发呆了一阵后，脸上都不由一红。

    然后不断的拍打着自己的脸颊，心中默念着自己暗恋对象的名字。

    而后一路顺带的清理着魔物，来到了卡恩村。

    他暗恋的对象，就是卡恩村当中的安莉，也就是被老骨刚刚出现就救下来，并给予了召唤哥布林道具的金发小姑娘。

    徐越虽然后面插手改变了许多，但这一点却是并没有影响的，此时的卡恩村外，便有着一支哥布林小队镇守着，让恩菲雷亚脸上充满了惊讶，上次来都还不是这样的。

    不过有着安莉的关系，所以他们一行还是没有受到阻碍的进入了村子，并且了解到了最近发生的事。

    让旁边的几位轮回者竖起了耳朵来听。

    因为‘漆黑’没有按照正常时间出现，所以自己等人很可能就是目前第一个接受到这任务的轮回者了，一路上所见所闻的情报很可能都是少有的新情报。

    而且还让他们惊喜的发现，一个这么偏僻的小村子当中，竟然得到了几条相当重要情报！

    王国战士长？阳光圣典？

    这可是这个任务空间名声在外的超级强者！

    呃，那个安兹乌尔恭虽然没听过，但能够有资格协助战士长成为他的队友，应该也是一位不错的强者了。

    双方在这里有冲突，然后不分胜负是么。

    很好，时间记一下，回去就组织情报上报军团，下一次可能就会安排人手来摸底了……

    看到几人听的很是认真的样子，徐越也是叹息的摇了摇头，这个任务空间虽然不算成熟任务空间，但时间也不短了同样算不上新出现的任务空间。

    以前从来没传出过关于这村子的情报，心里要有点逼数才好啊……

    ————

    食言了，还是三更吧，要什么存稿啊，直接莽就是了……