    “呵呵，小子终于知道进来了啊？”一声调侃响起，龙宜的身影缓缓出现在项宁的面前，让听到这句话里有话的项宁老脸一红。

    “好了，我的时间不多了，这一次结束后，我们也该正式道别了，而且你既然达到了不朽层次，那该让你知晓的，也是时候让你知晓了。”说着，龙宜虚空一指，无数信息涌入项宁的脑海之中，让他有些胀痛。

    但他还是忍耐了下来，而意外的是，他得到的信息之中所描述的，远超他对这个宇宙的所想。

    首先这个宇宙便直接化分为了已知宇宙和未知宇宙，在已知宇宙之中，最为顶级的文明，是八级文明但是他的构架有点与众不同暂且不谈。

    就说那未知宇宙，又分为了可探索和不可探索区域，可探索的，便是在这宇宙板块之中，能够前往探索未知星域，这个项宁熟悉，是拉米拉这种探索者的任务。

    而不可探索并非真的不能探索，而是以常规方式无法探索。

    比如当年海诺帝国为了更进一步导致打开未知虚空，放出了虫族。

    在比如洪荒文明同样是为了更进一步直接开启了这个宇宙的禁忌。

    而他们都有一个相同的结果，那便是灭族，即便现在的海诺帝国还有残余，但是被虫族追杀万年之久，也已经所剩不多了。

    而这种未知不可探查区域，还不等项宁继续看下去，场景一变，当他看着那他记忆中地球传承的神话故事一般的画面的神话，他直接瞪大了嘴巴。

    宛若巨山般的巨兽浮现，那是不同于山脉巨龙的巨大，而且还不止一头，他们仰天长啸，好似在对抗着山脉，身上散发着莹莹光芒项宁知道，那是他们强大到具现出来的能量体。

    而画面一转，项宁便看到了与他记忆中有些差距，但也差不了多少的，如同仙神一般的人在哪一片大路上战斗，劈山断海，逐渐的打上了恒宇，看得项宁那是一愣一愣的。

    若是没看错的话，那人首蛇身的便是女娲，而那顶天立地，扛着有柄巨斧的便是夸父，以及那手握长弓，一箭便将一颗恒星，也就是太阳射灭的便是后羿了。

    各种各样的人传说人物居然就那么真实的出现在他的面前。

    “科技的最后，便是神学，你所想，既你所得。”龙宜的声音好似来自天外，直接灌入项宁的耳中。

    然后下一秒，项宁全身窍穴张开，细致入微之下，别说血液细胞骨骼了，就是基因链都充斥了能量。

    项宁只觉得自己从万米高空坠下，不，应该是被当成炮弹给用电磁炮给轰击出去，在他周身的，是如同走马灯一般的场景，那是三千万年以来的一切。

    今天，你便是人族天道，洪荒神！

    轰隆，项宁只觉得脑袋被雷劈了一下直接炸开然后还没等扩散太远又凝聚了回来了，天道？洪荒神？

    在项宁身体开始改变之时。

    关于天道的信息窜入他的脑海之中。

    天道，并非被神话后的那种天道无情。

    就算现在之前项宁所见到的画面与他读过了解过的神话相似，但也只是相似，有很多都是当时传承下来之时，为了不引起哪个世界的注意，而加以改编脱离现实化。

    而就比如后羿射日，他确实射过，但那是借助了洪荒科技的力量，运用了破日弓，花费了近三分之一个类似于地球的能量才射出去的一箭。

    让他自己来，虽然可以，但一箭就得被压榨干净。

    所以，这天道也是能够用科学来解释的。

    那便是调节器。

    就如现在的人族，虽然不会驾驭干涉天气气候。

    但是在一个地方大旱之时，便会发射降雨弹，成为凝聚核，将大气中的水分子凝聚起来形成降雨。

    而项宁这个天道在那？

    便在他的体内，哪个生物引擎之中，他还有一个名字，便是天道引擎，能够改变地球上的许多事物。

    关于这个，前段时间便发生过，那就是项宁突破成神之时，地球灵气浓度飙升，也是和这个生物引擎有关，生物引擎链接的，可是在地球昆仑的那个巨大装置。

    而想影响天气，地球生命的进程，那便是改变自然以及细致入微的调整，这种项宁自然还做不到，毕竟，不朽级只是堪堪能让项宁开启引擎这些功能罢了。

    但只要项宁能够成长下去，那开启也只是迟早的事了。

    而在项宁一点点开启自己那属于洪荒文明的血脉的时候。

    远在数千万亿光年之外的未知宇宙，那漆黑如深海的地方忽然出现了一个裂缝，并且在第一个出现后，越来越多的裂缝出现。

    无人知晓。

    镜头转回，在赫斯星域边缘这里，项宁体内积攒的血脉正在慢慢开启，但得等到完全开启才能够真正展现出来。

    离陨早已等待得不耐烦了，他看着虎疆王道：“虎疆王，若是在过五分钟还无法完成，那到时候可就别逼我动手了。”

    虎疆王皱着眉头，他想保项宁没错，但是宇宙有宇宙的规矩，他这么硬保，很显然是不符合规矩的。

    若是项宁只是宇宙级的话，那虎疆王就算赖皮点也是能保下来的，毕竟离陨是一位不朽，怎么看都是他欺负人。

    然而，就当虎疆王也在诱惑着以项宁的天赋，不应该开启一个神体那么难啊。

    下一刻，项宁身上忽然出现了宛若烈阳般的光芒，在他周身，甚至出现了好似日冕的流光，站在他身边的虎疆王的鸡皮疙瘩忽然全身炸开。

    他瞪大了双眼，这···这是什么血脉，居然能压制他！

    在域外宇宙之中妖族可以说是最看重血脉的，而且他们突破也是以血脉为主，可以说整个宇宙，无人能出其右。

    但是现在，项宁身上所散发出来的气息，居然直接压过了他这个突破不朽上万年的大能，而且还是令他感到心悸的。

    但是很快，那种心悸的感觉变消失了，取而代之的，只有与他的血脉差不多的感觉。

    虎疆王一愣，刚刚怎么回事？

    然而，当看到项宁的神体后，虎疆王直接爆了句有些煞风景的粗口：“真特娘的帅。”

