    许真真差点被自己的口水呛到。

    你让我一个乡下妇人养你，你是如何做到心安理得、理直气壮的？

    而且，他的话，也很引人歧义。

    她神色有几分不自然，“左右不过两餐饭，我自不会少你的。”

    男子颔首，“如此甚好。”

    许真真：“……”

    男子斜眼瞄了下她写的字，“你不给我送饭？”

    “怕被家里人怀疑。在这里做，我……”

    “这便是你说的，负责我一日三餐？”他眼里有着显而易见的不悦，“况且，我也不擅烹饪。”

    许真真气结。

    她原本是想进来给他做的，结果话都没让他说完。

    这一刻，他的语气和样子，都像足了她前世的大老板。

    “我晚上有事，你不会做饭，就自己啃番茄吧。”

    她语气冷淡，说完要走。

    在前世伺候那狂傲拽的上司已经够了，在这里还要她受这份罪，他算老几啊，他也配？

    “等等。”男子出声阻止，缓缓走到她跟前。

    “你今晚有何事？”

    他高大的身影，带给她极大的压迫感。她不着边痕的往后移了移，“恕我无可奉告。”

    他眼眸微暗，“脸怎么了？”

    许真真下意识的摸了摸，他的目光转到她手上，冷凝。

    把她的手抓到跟前仔细看，“有人欺负你？”

    她的手指骨节淤肿充血，脸上则是被小溪边的荆棘划出了几道痕。

    她想说没事，可想起今日的糟心事，她鼻子陡然发酸，喉咙也像被什么堵住了一般。

    许多女人都是这样，在无人看见、无人依靠的时候，她可以很强势，受伤了也不觉得疼；可一旦有人关心，就会莫名的觉得委屈，想哭。

    她垂下眼帘，不自然的收回了手，扯出一抹笑，“我揍人的时候，伤的。”

    男子：“……”

    默了默，他拿过那小瓶子伤药，拔开瓶塞，把她的手拽过来，要给她涂上。

    许真真吃了一惊，忙挣脱，“不用，这么点小伤，我去喝几口泉水都退了，不要浪费……”

    他不语，不由分说的给她抹上了。

    虽然看不清他表情，可许真真能感觉到，他在生气。

    深邃的双眸里，压抑着风暴。

    然后一低头，便瞧见他三两下就快把瓶子里药膏给挖没了，下意识的按住他的手，“好了，别抹了，这药很金贵，有钱都买不到，留点给你抹伤口。”

    男子动作一顿，她趁机抽出了手。

    像是生怕她又逃了，男子紧接着问，“你……几个孩子对你可好？”

    她自嘲一笑，“被我养歪了。确切的说，被以前的我养歪了。”

    “嫁出去了几个？”

    “没呢，一个都没嫁。”

    “嗯？”男子眼神有些冷，“没人要？”

    许真真想说“是啊”，但又觉得，如今孩子们都变了许多，她就不信剩下那几个找不到夫婿。

    所以，不能诋毁女儿。

    “不是……我招了三个赘婿。小的那几个，以后随缘吧。是嫁是娶，只要她们喜欢，我都无所谓。”

    男子看着她，眼眸意味深长。

    “你倒是疼孩子。”

    “自家的孩子都不疼，那不是枉为父母？”她笑了笑，“你呢？可有成家？亲人在何处？”

    男子看着她，眸光微闪，“我离家太久，家中妻儿……”

    并没有往下说。

    许真真却自动脑补，他的老婆孩子被人接手了。

    有些同情，便数落他，“你也是的，为何出来许久都不曾回家？”

    男子看向远方，眼神迷离。

    “我在外经商，不慎遭人陷害，脑子受创。时而清醒，时而糊涂，浑浑噩噩不知过了多少年。”

    原来是这样，天可怜见的。

    “你如今记起以前之事了么？”

    男子一声夹杂着涩然的轻叹。

    “物是人非。”

    许真真心想，也是，老婆孩子成了别人家的，父母也许不在了，他又落魄成这样，回去意义不大吧。

    不过……

    “你总得回去看看妻儿的，跟他们说说你的遭遇，免得记恨你。”

    男子缓缓看向她，眼神晦涩难懂。

    忽而，眼里溢出笑意，“你说得对。我开心见诚与妻子谈一谈，或许能破镜重圆。”

    许真真一噎。

    你妻子都跟别人跑了，你还想把她追回来？你这也太大度了些。

    不过，这是人家的私事，她不好说。

    然而，他偏偏问她，“你说，能否？”

    能否……什么？

    许真真有片刻的茫然，随之反应过来，不住点头，“能、能的。”

    又觉得自己回答太过敷衍，遂补充道，“只要你不介意，脸皮够厚，缠着她，追求她，她自会被你感动。”还跟不跟你，那又是一回事了。

    男子眼里的笑意更浓了些，“这法子……好使么？”

    “当然好使。”许真真一脸严肃，就差拍胸口保证了，“烈女怕缠郎，你不缠着她，就没机会赢取她的芳心，晓得吧？”

    男子双眸清亮，笑意满溢，“有几分道理。”

    “嗯，信我的没错。回头你要真把妻子追回来了，你记得给我包个大红包。”

    男子眼神灼灼，“不会少你的。”

    “你要记得呀。”

    许真真觉得自己促成了一桩姻缘，有点心花怒放，对男子也放下了防备。

    “不知大兄弟如何称呼？”

    “鄙姓杨。人称杨老二。”

    “哦？跟我夫家一个姓呀，好巧。”

    男子眸色深深，点头，“嗯。”

    她想了想，又问，“你是如何进我这空间的呀？”

    “眼一闭一睁，便出现在此。”

    瞧他不像说谎，许真真心里暗说神奇。

    “你身上是否有什么物件触发？”

    “并无。”

    “那胎记？”

    “也无。”

    她能进来，是因为她有玉佩，可他什么都没有啊？

    或许他与构建这个空间的高人有缘分，让他与自己共享吧。

    她将此事抛开。

    与他聊了一阵，便出了去。

    回房睡一小会儿，醒来已是下晌。

    外边传来欢声笑语。

    她有些诧异，孩子们方才还焉了吧唧的，怎的转眼就笑得如此开心？

    她揣着几分疑惑，走出房门。

    只见孩子们围在院子中央，包围圈里有一只浑身漆黑的小东西。

    它太小了，比巴掌大一点，看不出是猫还是狗。

    如男正拿一根白菜喂它，“狗狗，快吃呀。”

    那小东西不屑地把头一拧，又惹来姑娘们的一阵笑声。

    “它好有趣。”

    许真真过去仔细瞧瞧，是只小土狗，毛色乌黑发亮，眼睛卡姿兰般的漂亮纯净，奶萌奶萌的。

    她的少女心一下子被激发了，伸手去抱。

