    我的身份虽然有点假，但涉及到的层次太高，没人敢阻拦我们。

    于是乎我们便轻松来到了紫衣侯府总部待客厅。

    大约等了一刻钟左右，闵海便急冲冲的过来了。

    “刘师兄，没想到你们这么快就到晶都来了，真是有失远迎啊。”

    闵海无比客气的对我说道。

    全然没了当初那种你死我活的仇怨感。

    “侯爷客气了。

    我们是初来乍到，对晶都也不熟悉，只能来找你了。”

    我指了余时秋等人，梅红二侧在驿车内，没有出来。

    “哦，师兄是不是想找个安静的住处？”

    闵海到是一下子猜出我的来意了。

    他在神圣晶都那是地头蛇，这事儿找他，自然没错。

    “对啊，这些除了带他们之外，还有两名家眷，太吵闹的地方不适合居住。”

    我顺着闵海的思路，将梅伊二人也作了模糊的介绍。

    作为朋友，闵海不可能专门打开驿车去看梅伊她们，这样显得太失礼了。

    象他这种地位，什么样的漂亮女人没有见过？

    所以对女人本身的兴趣并不大。

    “这事儿好办，我们在环山西郊有处空置的院落，暂时给你们住吧。

    那边很安静，一般人也不敢随便去打扰。”

    闵海想了一会儿，很快便找出一个空置的别院来了。

    象他们这种强力部门，接待的大人物也不算少，总要留些特别的房产作为不时之需。

    “如此甚好，那就多谢侯爷了。

    我们可能会在晶都盘桓一段时间，侯爷若是有空了，请过来喝茶。”

    我这话也不全是客套，他若跟我走得近了，我也能借他的势力，办一些自己不适合出面办的事情。

    “好说。

    我有时间了一定过来。”

    闵海点了点头，随即站了起来，“小高，你和那个谁，带刘爷去环山西郊别院。

    这段时间你们也不用干别的了，伺候好刘爷，就是你们最大的活儿。”

    闵海给我指派了两个人打杂，正是马三思和刚才拦路的高松。

    两人得此命令，一点都没有觉得伺候人是很委屈的事，反而一脸的兴奋。

    特别是马三思，他可是侯府在地方上的成员，并且还算不上地方上的核心人物。

    现在跟着我不但到了总府，还因此结识了闵海这样的强力人物，只要他把交待的事情办好了，以后还怕没有机会吗？

    与闵海告别之后，两人很热情的带着我们前往环山西郊的别院，此时我才有心思观察晶都的盛世繁华。

    这是一座环山而建的超级大城，核心部分的建筑物都一圈儿一圈的往上升，上层的部分已经没入了云雾之中，没人知道是谁住在哪里。

    核心区域之外，便是各种散乱的民居，还有各种各样的组织机构。

    这些机构都是为核心成员服务的。

    “尼亚家族的族人，大部分都住在山上，他们是西澜洲最强势的家族了。”

    梅红小说的给我介绍着，这是在警告我，没事别去招惹他们。

    至少别轻易跟他们的人发生冲突。

    “放心，我跟他们家族中一些人也相当熟悉的，有机会了或许可以去拜访一下。”

    我知道这里才是西澜洲的权力中心，行政中心。

    关于荒岛的开发建设，必须要得到官方的认可，如果能拿到那座岛屿的控制权的话，那就更好了。

    跟我熟悉的尼亚王子，幕雨都还在荒岛上，但是尼亚王子的妹妹尼娜却早已经回了晶都。

    这个连姓氏都不被赐予的女子，却有一颗很是强大的心，她和她同父异母的哥哥幕雨更是心怀不轨，只要找到机会，她就会在尼亚家族这庞大无比的怪兽身上捅一刀，然后再放点血。

    除此之外，还有一个曾九宵很可能也在神圣晶都。

    我只是不知道他住在哪里，想去拜访也是无门无路。

    总之头绪相当的多，我来神圣晶都，不可能全因为何代荣的后辈，更多还是想为自己谋划一下。

    荒岛上的交战已经持续一年多了。

    双方的重视程度也是越来越高。

    也许要不了多久，两种文明之间的冲突就会激烈爆发。

    如果能找机会接近尼亚家族向，我自然不能放过。

    只要把这些工作都做足了，才有机会在谈判桌上占到一些便宜。

    如果武力解决不了问题，那最终还是会回到谈判桌上来，前期准备工作做好了，对答成共识还是很有好处的。

    马三思二人自然不知道我还认识晶都中很多有实力的权贵。

    他们十分积极的把我们安顿在了紫衣侯府的别院之中。

    “总算出来了，再呆里面，我都快要发疯了。”

    梅伊从车上下来，顿时感觉自己的脑子都变得清醒了很多。

    “丫头，你这样毛毛躁躁的可不行。

    他们还在外面呢，你可别露馅了。”

    梅红有些紧张指了指前院的马三思二人。

    他们虽说是来听候差遣的，也未尝不会带着监视的任务。

    若是他们真的发现什么异常之处，恐怕立刻就会向紫衣侯闵海报告。

    “先好好休息吧，这几个月舟车劳顿，大家都挺辛苦的。

    我在晶都也没有什么特别重要的事情，大家尽量别惹事儿，吃好耍好就行了。”

    我并不想将其它人都卷进来。

    他们只要做好自己，尽量不要去踩雷就行了。

    这处别院很宽敞，可居住的房间也很多，并且都打扫得干干净净的。

    我们几个人很轻松的安顿了下来。

    做好一切之后，我才将马三思叫了进来。

    “刘爷有什么事情，尽管吩咐我们就成了。”

    马三思连忙问道。

    “你去帮我打听一下何之伍的下落。

    他父亲何代荣之前也是紫衣侯府的人，高松应该会知道一些消息的。”

    我早前告诉过闵海，希望他能善待何之伍。

    闵海当时是答应过我的，也不知道他照做了没有。

    “刘爷放心，保证给你办得妥妥的。”

    马三思见我有事吩咐他，心情变得更好了。

    他就怕我们没事做，一天到晚的窝在别院之中。

    真是那样的话，他们两个存在的意义就低多了。

    

