    获得伙计的否定答复后，孙尚香失望离开了。

    虽然大春也不算是嫉贤妒能之辈，但一看到有玩家能达到自己的境界获得著名女将的青睐，大春就感觉有那么点……迫切感。

    总之，蛐蛐就跟着孙尚香回家就是了。

    大春需要酝酿的是如何出场？貂蝉就是那种很大气很平和的见怪不怪的，就算洗澡被看了，她也会伸手相邀，初次见面就是回味终生……

    不知怎么的，一回想起貂蝉，大春突然就觉得眼前的孙尚香不香了！不是说她不好，而是给自己的感觉就是那种极度危险，很有可能一出场还没来得及自我介绍，就会被她拿个什么拍过来？这可是将星本尊啊，一旦被拍那怕是九死一生？

    妺喜冷哼道：“感觉她很危险不好接近？”

    大春讶道：“对啊！尤其是眼神带刺！”

    妺喜沉声道：“既然我认定这个城有无良术士，我们也认定他们在房梁上动了手脚，那么你想想，这样一位千金小姐经常在街上抛头露面会发生什么？”

    卧槽！这一身负能量思维还真是……想想也是啊，马云禄也是千金小姐，但很少公开出现，即便武威有术士大概也不方便下手。

    大春顿时了然：“那她肯定会被无良术士盯上！”

    妺喜补充道：“还有银邪之徒！”

    卧槽！！这才是主要的吧？大春感觉心慌：“那我该如何做？”

    妺喜道：“你不要盯她，盯她周边，必有妖邪小人作祟！”

    有吗？大春浑身一凛四处张望。

    甄姬没好气道：“现在正是正午，哪来的妖邪？”

    妺喜冷哼道：“或许正是因为是正午，所以她才舒服点方便出来——不然她为什么去医馆找大夫？”

    是啊！为什么去医馆找大夫，绝对不会是难言之隐吧？

    大春更慌了：“大概是，头痛什么的？”

    妺喜沉声道：“非常有可能！一旦有无良术士捡到她掉落的头发，那就可以施巫术了，一天两天不算什么，但一年半年下来就可能头痛！她在病兆之下必有戒心，所以这就是你感觉她危险的原因。”

    卧槽！这就是先前多次提到的巫蛊之祸啊！不过这不是重点，重点是这妺喜就是凭着看人家一眼，就脑补出这么多戏码，这会不会搞出一堆莫须有的冤案啊？

    好吧，不愧是亡国之姬。

    大春感慨道：“不管她有多么危险，我也必须冒险从她这里打开突破口。”

    妺喜说道：“不错，她的身份有多高，你的起点就有多高。”

    哎，说到底，就是攀附权贵而已，即便我如此修为也不能免俗……

    很快，蛐蛐就跟进了城中心一处流水豪苑。这和马云禄家的城中城一样，不同的是孙家把城外的河水引进来加了一段内城的护城河。

    为了对这貌似森严的防御表示尊重，大春一记文气喷射飞到最高空背对正午的太阳，即便有高手抬头看天也只会被刺眼的太阳劝退。

    然后嘛，蛐蛐很顺利的飘落在一处还算精致的竹林小院，这就是孙尚香的住所么？看起来没有马云禄的塞外荷花楼豪华，但后续加工的余地很大。显然是新城开建不铺张，有钱用在关键处。这孙家还是靠谱的。

    又有几名带剑侍女上来迎接了：“小姐，请用午膳！”

    孙尚香摆摆手：“我不想吃，先午睡了，你们别吵到我。”

    侍女：“好的，小姐安心休息……”

    众侍女退去后院，孙尚香进入小楼，门扉大开，她就靠在竹椅上愣愣的感受着门外竹林的五月凉风。

    好一副悠闲女将午休图！只是不脱件外套么？这样更凉快啊！

    妺喜说道：“她这状态其实清醒不困，但也松弛了许多，你可以试着出现。注意戒备。”

    好！

    身为蛐蛐，要出现当然就是先来一段音乐了。不同的是，先前见貂蝉是是瞎叫唤，但现在的蛐蛐有琴心还学会了象语，已经不可同日而语了，那是必须做到出场不凡的。

    蛐蛐飞到屋檐下，先感受下夏日微风的情调，体会一下她现在吹风的心情，然后振翅！用象语说明来意。当然，不指望她听懂象语，但一定要让她听出非同凡响。她这个级别的将星名气不在貂蝉之下，又是豪门千金，不至于粗鄙无文不通音律吧？

    孙尚香微微一怔，望向大春。大春心下一颤，仿佛被她按了暂停键般，振翅中止！

    卧槽！她的眼神那么有威慑力——

    也就在这时，妺喜惊呼：“小心——”

    她的衣袖突然动了一下，即便大春是能看慢东西的蛐蛐眼，但依旧看见一个茶杯以不可思议的速度和旋转弧度飞了过来，而且速度明显远超自己这蛐蛐！

    不止是杯子，关键是那茶水，简直有如漩涡般封死自己跑跳的所有方位！大春严重怀疑那茶水里夹杂的气劲就能把自己击落！

    没有时间思考，唯一能保命的只能是——青狐花舞玄境，启动！

    蛐蛐眼前的世界瞬间模糊。

    但是破摔的声音却穿透了玄境，在这小小的封闭空间中急剧膨胀——大春真惊了，大春还是第一次知道声音居然可以攻破玄境！

    大春一口气都来不及换，只能全力启动罡气！

    甄姬一声令下：“避水诀！断水！”

    一团水泡夹杂了罡气瞬间包裹了大春，大春感觉声音隔绝瞬间一聋，周边的空间和水泡在挤压中轰然爆炸！

    在这个爆炸的空隙中，大春敏锐的捕捉到了一个空洞——象之力，蹬腿！

    蛐蛐一飞冲天！

    在这电光火石瞬息之间，大春感觉用光的不仅仅是自己的体力，甚至连思考能力也全部用光了，前方是什么？下一步是什么？大春大脑一片寂静空白，甚至都听不见妺喜甄姬的声音，也不知道她们有没有说话……

    “小姐！？”

    惊哗的人声终于将大春唤醒，大春这才发现自己飞离地面十几层楼那么高了！卧槽，是我懵逼的久，还是我蹦的快？还真是心有余悸啊，也难怪史书《法正传》里就记载了刘备被她整的心神不宁。

    只听孙尚香说道：“没什么，摔碎了一个杯子。收拾一下吧。”

    众侍女不信：“小姐，是不是发现刺客？”

    孙尚香没好气道：“没有，是我想起一个出手式，想的入神就摔出去了。”

    嗯？

    大春心下一跳，她明明发现了我，但却为我掩饰，那么就是有戏？她就是试探我的实力或来历？这条蛐命都差点被试探没了啊！

    终于，侍女们快速擦洗收拾完再度离去，孙尚香向大春勾了勾手。

    妺喜说道：“这次应该可以谈事了。顺便报上我们的神位名号‘巢湖妖神’。”

    “知道了。”

    这次大春先下手为强，飞降之下直接打出一团文气字幕：“永昌大春，巢湖妖神，拜会小姐！”

    孙尚香楞了一下：“身为新秀，居然还是巢湖妖神？你来这里干什么？”

    我还是云中鹤，城隍呢。

    大春很谦虚的做文章：“巢湖合肥城那边有不少术士，我就怀疑他们是不是建邺过去的，所以就来看看，刚好遇到小姐体恤爱民，我非常敬佩，所以就找小姐共同合作，更好的为百姓谋福利。除妖邪。”

    孙尚香郑重道；“我见过的妖邪的确都不如你。我希望你帮一个忙，去路上找找徐长卿，他可能遇险了。”

    我……不那个是吧？我不落井下石就不错了，我还怎么找他？

    大春想听听孙尚香对他的看法，便问道：“他有何能耐，让小姐如此看重他？”

    孙尚香郑重道：“他采集的仙药能预防全城大疫，不能落在坏人妖邪手中。”

    就这？大春还真是肃然起敬了，这个忙大义所系，不帮不行了。

