    兴平元年十二月，比以往的冬天更冷一些。

    徐州牧陶谦已经彻底进入了弥留之际，传闻他昏迷的时间比清醒的时间还要更多。

    在这种关键时刻，他没有将自己的两个儿子留在身边，而是让他们早早地回到家族之中准备自己的后事和返乡。

    这种态度已经表明了他不打算将自己的位置留给儿子，当然，这也没有让人多么的吃惊。

    张飞已经是这个小酒馆里面唯一的熟客了，由于街边小摊和糜家的大力铺设，如今炒菜和这茅台酒已经不是什么稀罕物件了。

    虽然刘峰也可以称得上是日进斗金，但却是没有丁点想要显露自己的意思，反倒是将自己的招牌都给撤下来了。

    若非是张飞这种“熟客”，还真没人知道这么一个偏僻的小角落里面竟然藏着这么一个人物。

    “我说小子，你这小店是不打算干了不成，本来就够简陋了，如今连个招牌都没有，这谁知道你这是一个酒馆？”

    “徐州的冤大头又不多，有你一个还不行么？”

    “....你每天不让气我几句你是睡不着么？”

    “这话难道不应该是我问你么？

    你这黑家伙天天往这边跑，不在我这受点刺激，你是哪儿不舒服么？”

    “嗯....”最让刘峰没有想到的是，这个家伙竟然还真沉吟了许久然后用力地点了点头，“你还别说，有几日军中事务繁忙，还真没顾上过来。

    那几日这身子还真是不怎么利索。

    难不成你这酒里有什么特殊的东西？”

    看着这黑厮难得的一脸正经，刘峰忍不住的往旁边挪了挪。

    “我这酒是没问题的，有问题的是你。”

    “俺怎么了？”

    “可能是跟着刘备久了，阴阳失调吧。”刘峰摩挲着自己的下巴给出来了一个可能，“毕竟你们这群糙老爷们一个个和返了祖一样，难免会出现这种想被驯化的心态。”

    “.....说人话！”

    “你就看看他们三兄弟的样子，老大刘备活脱脱一个长臂猿转世，老二关羽粘上毛就是红脸狒狒，至于老三吗....”

    “老三怎么了？”张飞瞪着眼睛看着面前的刘峰，凶光外露。

    “他不用粘毛，那就是只猩猩！”

    “.....”张飞喘着粗气看着面前的刘峰，好险才将自己的怒火压下去没将他脑袋捏爆，“今天没胃口，先不吃了！”

    看着留下这句话就怒气冲冲离开的张飞，刘峰也没有多做挽留。

    “慢走，不送！”

    “哼！”一声冷哼，都震得人耳朵发麻。

    等到张飞撤离走远了之后，糜贞再次从后面走了过来，熟悉地收拾着桌上的饭菜。

    “这位客人恐怕再也不会来了。”糜贞收拾好了之后，还是忍不住说了一句，“难不成咱们这小酒馆就真的要关门了？”

    “关门就关门，反正现在也饿不着你。”

    “可....”糜贞看着刘峰欲言又止，表情十分纠结。

    “想说什么就说，别跟拉不出屎来一样，小心憋....打人不打头！”

    一盏茶之后，顶着一脑门子乌青的刘峰在冰敷，糜贞则是怒气未消的看着这个成天惹自己生气的家伙。

    这人什么都好，就是长了一张嘴！

    “你说你发那么大火干嘛，火气大了脸上长痘痘....”

    “闭嘴！”糜贞怒气未消....

    “好嘞！”刘峰很识时务。

    “说，为什么故意气走他，你是不是知道他是谁？”

    “....阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴巴...”

    “......说话！”

    “你让我闭嘴...”

    “说话！”看着已经明显飞化的女人，刘峰再次选择了识时务者为俊杰。

    “那家伙就是刘备身边的三弟张飞，我又不是傻子，哪里能够看不出来他是谁。”

    “什么时候看出来的？”

    “黑塔一样的身材，加上那大嗓门子，我又不傻....”

    “那为什么你还这样！”

    “哎~”刘峰第一次在糜贞面前长长的叹息一声，然后顺手将糜贞的小手拉了过来，这一刻他的脸上全都是寂寥之色，看得糜贞都有些心疼了。

    “怎么，有什么苦衷么？”

    “哎~”又是一声叹息，此时刘峰的手已经开始不断地摩挲起来，“也没啥，就是想摸摸你...”

    “.....”

    惨叫声在小酒馆里不断回荡，一声惨过一声。

    “错了错了，真知道错了！”被拧的一片青紫的刘峰终于认怂了，看着面前的糜贞他这一次是真的苦笑了一声，“不是我故意将那家伙气走，主要是时间真不够了。”

    “什么意思？”

    “陶谦快死了！”

    “...我知道，前两天回家的时候听到两位兄长说了，然后呢？”

    “陶谦这老东西现在摆明了要把徐州扔给刘备让他为自己挡灾，明眼人呢也都看出来了这地方他刘玄德绝对守不住。

    甚至刘备自己心里也不是没有这个准备。

    但是他放不下啊。

    这辈子最多就是个县令的他，如今要成为一州之主，他怎么可能放弃这次机会。

    舍不得，这就是他的命啊！”

    “....”糜贞看着面前的刘峰，感觉这一刻的他非常的陌生，好像从来没有这么正经过一样。

    “你是觉得玄德公肯定守不住徐州，所以才不想和他走得太近么？”

    “不仅如此，他在徐州那就等于将自己放在火上烤，早晚会出事儿的。

    跟着他，先不说危险不危险，就他那两个兄弟的性格。

    一个傲得没边儿，一个动不动就掀桌子。

    说实话，我可不想跟着他们受这个罪，咱们老老实实的在这个没人知道的小酒馆里挣着自己的钱，过着自己的小日子不好么？

    干嘛非要掺这趟浑水。”

    “可是你既然这么明白，那为什么当初还要帮他？”

    “....这不是为了你嘛，嘿嘿...”这一刻的刘峰再次恢复到了那个无赖的模样，不过紧跟着他的耳朵就被糜贞给拎起来了。

    “好好说话！”

    “好好好...我就是有点执念。”

    “什么执念？”

    “....我见过徐州大屠杀，知道那一刻我面临着的是什么感觉，所以...我讨厌这种感觉。

    刘备就算有千般不好，但是最起码，他对百姓尚且还有底线。”

    “咔吧！”

    这一刻，在门外偷听了半天的黑厮终于一不小心踩碎了一旁的木板。

