    第439章左眼跳财右眼跳灾

    李老婶子揪着数落了一会，这才松开了手，哼哼道：“不单单是接上你妹子，把你那妹夫也一并接回来。”

    “行！可娘您好端端的，接我妹子和妹夫回来干什么？”李大头也看出来了，妹子没事，估计是老太太想闺女啦。

    “让你去就去，哪那么多废话呢。”

    李老婶子：“你就说我们家里有高兴的事儿，让他们也回来吃一顿好的。对了，你去村里套牛车去，已经和村长说好了的，一会你装上二十斤红薯干带过去。”

    小女儿和女婿养着两个孩子，就女婿在矿上烧锅炉，一个月才三十五斤的粮食，小闺女虽然也上了城里户口，但工作是临时工，一个月才二十八斤粮食，两人养着两个孩子，一个老母亲，每个月吃着自然是不够的。

    “行。娘，您放心，我知道。”

    李大头很干脆的装好东西，喊上大儿子，到村长家去说了一声，套了牛车就进城了。

    合安市三矿的一个锅炉房内，邓有志眼皮一直跳着，他一边忙活，一边在心里嘀咕，左眼皮跳财，右眼皮跳灾。

    他是一会左眼皮，一会右眼皮，锅炉房里哪里有什么财，至于这灾，他闷头想了想，难不成，老大又在学校惹祸啦？

    又来了，又来了。

    左眼皮又跳了几下，邓有志端起搪瓷杯咕嘟咕嘟的喝了大半杯，心里已经决定，要是老大真在学校闯祸了，害他又被喊学校去，那他今晚就罚他别吃饭啦。

    “老邓，老邓~”

    有人跑到锅炉房门口，喊道：“老邓，你媳妇家里来人了，说你老舅哥来啦，你媳妇喊你回去呢。”

    邓有志一听愣了一下，虽然不清楚老舅哥来做什么，但还是和来通知的邻居道了声谢，一看离下班时间也不过半个小时，就和今天一个班的同事说了一声，自己先提前下班了。

    李大头也不是第一次来了，自然知道妹夫家住哪里。

    在厂门口登记后，赶着牛车就往家属区去。

    那一排排的青砖大瓦房，外头看起来还不差，只是进屋后，李大头却是下意识的皱起了眉头。

    在城里住，有工作归有工作，可房子住的就很憋屈。

    亏得妹子一家也才五个人，要是再多两个，可就住不下啦。

    不大的屋子有什么家什一眼就能看清，靠墙放着一个铁皮炉子，冬天在屋里烧火做饭的缘故，周围墙皮熏的黑乎乎的。

    旁边摆着桌子橱柜，再往里头两张掉油漆的木头床一前一后的摆放，两张床中间拉着条黑色的土布隔开，里头睡着妹妹和妹夫带半岁的孩子，外头则是亲家奶奶带着大外甥。

    一大口的木箱子看着眼熟，他记得是当初妹子出嫁的陪送，这会上头搭着几个尿戒子。

    亲家奶奶正抱着半岁的小外甥，而妹妹则是再折一把奄不拉几的青菜，李大头心说，这样的菜，村里都是喂猪喂鸡的。

    一看到李大头，妹妹李秀红开心坏了。

    “姑姑！”李照规矩有礼的喊了一声。

    “大哥，您来啦。小照也来啦，好日子没见，又长高了，来，让姑姑看看。”李秀红拉着李照，望着大哥，开心的眼睛都红了。

    “娘，我娘家大哥来了。”

    邓老太太正抱着小孙子呢，忙热情的打招呼：“他大舅哥来了啊，快快，坐，秀红，快给你大哥和你大外甥倒水，米下锅了没有，添点米……”

    李秀红一边搬了长凳，一边应道：“哎，娘，我知道。”

    李大头一边和邓老太太笑着打了招呼，询问了几句身体的情况，这才把拎来的东西搁桌上。

    除了二十斤的红薯干，还有两斤腊肉，半袋子的瓜菜。

    这不是村里头的菜地里的，是他家后院自留地里的，开春就种下了，现在正好是时候。

    看到这些东西，邓老太太满脸的不好意思：“他大舅哥，来就来了，怎么还带东西，这多不好意思啊。我老说找时间去见见亲家，一直都不得空……”

    这三年来，困难的时候，都是靠着儿媳妇回娘家要粮食度过的，听说前阵子把粮食给了秀红，亲家老太太还饿晕过去了。

    秀红当时知道的时候哭的那一个肝肠寸断，邓老太太也愧疚的不行了。

    当初她儿子娶了李秀红的时候，矿上还有一些长舌妇说他们邓家好端端的城里人怎么跑去和乡下农村结亲了。

    别说这会了，早几年那会也是人人都想往城里跑，为了进城当城里人，削尖脑袋的想找城里对象，听到邓老太太给儿子找了个农村媳妇，可不得要暗地里笑话么。

    不过邓老太太可不管，当初要不是亲家老太太给了几斤米，她和孩子爹早都活不成了。

    后来她带着儿子找回去谢了这人情，正好在村口就碰上了采皂角洗衣裳的李秀红，到了李家，又见李秀红忙里忙外的，勤快能干，再一看儿子那眼神时不时就往人姑娘身上瞧，哪里不知道是怎么回事。

    正好邓老太太也看中了勤快能干的李秀红，询问了一下，听说李秀红还没有说亲，便厚脸皮提了自家的儿子。

    李老婶子起初是不满意的，邓有志年纪可比李秀红大多了，足足大了有七岁呢。

    邓有志会耽误到三十岁还没有娶媳妇，也是因为当初家里有个生病的老爹。

    他十七岁不到就顶了老爹烧锅炉的班，堪堪的把久病的老爹送走的时候都二十七八岁了，家里更是欠下了不少钱。

    谁也不愿意嫁给一屁股债的人家啊，他也就没那找媳妇的心思，省吃俭用的，又花了三年才把欠的债还上。

    李秀红长的白皙秀气，笑起来温温和和的，邓有志第一眼看到，整个人脸都红了，再知道这是恩人家的女儿，那视线更是不知道往哪里放了。

    听到李秀红没有说亲，他心里又高兴又失落，他比她大不少呢，又不会说话，除了烧锅炉就是烧锅炉，她估计也看不上。

    但是没想到，当他娘李秀红想法的时候，李秀红只盯着他半响，问了几句话，就同意了。

    （排队打了第一针的疫苗，手臂有些疼，所以，一会的章节要晚上一些。）

    (本章完)

