    “这一次，我们动用了我们浮屠峰的执法弟子前往，诸位内门弟子也一起寻找，目标百鬼夜行之地！”

    天缘的脸上带着严肃的神色，大声的喝道。

    执法弟子？

    秦风的眉头微微一动，开始的时候他就感觉到了不对劲，而再次看来，这二十几位陌生的弟子战袍上，分明是带着一柄黑色的利刃标记。

    每一个主峰都有着自己的执法弟子。

    他们身怀绝学，而且经历了生死的考验，每一位都需要经过层层选拔之后，才能够有资格胜任。他们的作用便是守护自己的主峰，忠心不二！

    只有主峰的长老和宗主有资格调用他们，除此之外，哪怕是其他主峰的长老和沧海宗的高层都没有办法去动用这些人。

    根据秦风的了解，这李青山和褚武勇两者原本也是执法弟子之中的一员，但是后来因为意外而选择了退出。

    对于这些个陌生的弟子有了了解之后，当那天缘再次说出了百鬼夜行之地的时候，秦风明显的看到了在这褚武勇的脸上肌肉微微的抽搐了几下，显然，这个地方并不简单。

    “活要见人，死要见尸！”

    寂灭那木然的脸上，微微的带着一丝颤抖，嘴里大声的吼道。

    “是！”

    包括着秦风在内的所有弟子，齐齐的吼道。

    “出发！”

    天缘长袍甩动，顿时整个大殿掀起了一股浩瀚的真气暴动……

    “嗤嗤嗤……”

    秦风的身体飞快，脸上虽然没有多少的异变，但是心中却是格外的着急。

    李青山，这是秦风的恩人，当初那李海东一战的时候，他可是被李青山所救下，因此，无论如何的秦风不想对方出事。

    “师兄，这百鬼夜行之地是什么地方？”

    秦风追上了褚武勇低声的问道。

    “百鬼夜行之地，该死的，他们不可能去那里的！这是距离我沧海宗大概两百里的一处地域，那里也是我沧海宗的长老之处，但是在那里人烟全无，常年有着诡异的能量散发，这是一个禁忌之地，曾经那里即便是有着真灵境九重的强者进入也是有去无回！”

    褚武勇的脸色变得有些严肃和难看。

    “青山这家伙，绝对的不可能不知道那百鬼夜行之地的恐怖之处的，所以说，他们这一次绝对有蹊跷！”

    褚武勇再次的开口说道。

    秦风点了点头，心中也感觉到有些古怪。

    这是沧海宗内门弟子都不想进入的地方，李青山不是傻子，自然也不会选择进入的，但是他们为什么会在那一片区域失踪？

    这件事情，处处都有着一种诡异和古怪。

    “小心！百鬼夜行之地……不简单！”

    一侧的杨邪飞过来，嘴里冷静的说道。

    “嗯，你也是！”

    秦风点头回答。

    “嗤……”

    一行三十多人，疯狂的赶路，风驰电掣之中，只是大概一顿饭的时间，便已经狂奔了接近两百里的路程了。

    “停！”

    一位执法弟子的嘴里沉声喝道。

    对方身材修长，面容之中带着一种沉稳，对方显然是这一行执法弟子之中的领队，一身的修为很是强大，真气流转之中，不断有着阵阵奇异的波动传出，周身上仿佛有丝丝的神秘光华闪烁。

    秦风的雷之洞察微微一动，瞬间洞穿了对方的真气，只见在那弟子的周围，无数的光华萦绕组合成为一尊巨大的金色的神峰。

    神峰古老苍凉，却带着强大的压迫力。

    显然，这和对方修炼的功法有着某种联系。

    “高羽，怎么回事？”

    褚武勇显然和对方认识，嘴里低沉的问道。

    “你看那里！”

    高羽手指微动，指着前面说道。

    大概在十里之外的地方，有着一股浓郁的雾气在笼罩着。

    这雾气呈现出黑色的光华，宛如活物一般，其中不断的扭动着，撕扯着，仿佛里面有着蟒蛇在嘶吼一般。

    “那里我想你也知道，乃是百鬼夜行之地的位置，比起原本，那里的雾气明显更加浓郁了，当初有几位真灵境八重和真灵境九重的高层强者曾经进入过其中，但是再也没有出来。”

    高羽的声音之中带着一抹严肃。

    “没想到竟然扩散到了这般程度了，那黑色的雾气内部到底有什么可怕之物，竟然连那真灵境九重的强者进入之后，都是有去无回！”

    褚武勇的脸色变得有些难看。

    “根据师尊的命令，我们只能够去外围搜索一下，若是内部的话，我们进入的话，恐怕都是有去无回！”

    高羽的语气带着凝重之色。

