    凌霄后殿之中。

    苏城和玉皇大天尊相对而坐，在两个人的身前摆放着棋盘棋子，当下的棋盘是庚金铸就，纵横十九道历历分明，三百六十一点网络面上，在苏城和玉皇大天尊的手边，则都是玉石铸就的棋子，浑然天成，捏在手中，自然有清凉之气涌上心头。

    两人坐下之后猜先，最终由苏城先走。

    苏城手捏棋子，占据边角。

    围棋对战，素来都有金角银边猪肚皮之说，因此基本上都是抢占边角，像是围棋少年里面江流儿那种先手天元很少很少。

    玉皇见到苏城落子，随之便补了一手。

    苏城拿着棋子，按照自己的理解，向着棋盘上面随手补上。

    双方纵横交错，黑白棋子便在棋盘上面纠缠起来。

    “苏仙君拜师老君，苦修成仙，现在已经有两百年了吧。”

    玉皇大帝落了棋子，出声问道。

    “我修行之时，庄王尚且在世，现在草草算来，两百年尚有不足。”

    苏城落子，口中说道。

    “能够在这么短的时间里修持成为玄仙，太上老君一脉实在了不起。”

    玉皇在棋盘上落子，观察着苏城的棋路。

    观棋如观人。

    在棋盘上厮杀，玉皇看苏城棋子铢锱必较，只是围杀苏城一个棋子，苏城便能够在这上面大作文章，将大半边角的棋子全都调动过来，同己方厮杀不休。

    一盘围棋上面有四个角，大家都要兼顾全盘，但是苏城的棋子是落到什么地方，厮杀就到什么地方，全然没有大局之说，直将这整个棋盘都给弄的纠缠不清，落入到了厮杀之中。

    这棋路倒是和他平时所作所为，很是映衬。

    玉皇大帝看着棋路，想到苏城一路走来，同西方教互相争执，同冥河教主在血海厮杀，同东华帝君相斗东海，而这三方面，全都是天地间一等一的势力，只是苏城却敢于同他们争。

    无论是佛教，还是幽冥血海之中的位置，乃至于东华帝君之事。

    “这都是老师教的好。”

    苏城回了玉皇大帝的话，同样也在看着棋子。

    这一局棋，在玉皇大帝的眼中，是一个全局，而玉皇下棋之时，总是要顾及全局，因此落子之时，多有退避，却又绵里藏针，若是一味上前缠斗，终归是要吃亏，而在这一子一子的落下之后，玉皇大天尊根本不必过多的吃字，凭借摆好的阵势，就能够将棋局赢下。

    “苏仙君在人间之时，曾经在鲁国那里说过一段谶言，其中有一句是【终归半部春秋】。”

    玉皇大天尊停下棋子，看向苏城，问道：“仙君眼中，可是这秦朝最终能够一统天下。”

    苏城看向玉皇大帝。

    眼下的世界，纵然是有神仙，并且整体的社会基本上生活条件和明清相类，但是王朝更改方面，大多是沿着历史来的，就连这里的君王们，纵然生前经历和历史书上有些差别，但是大体结局都是一样的。

    因此这世界的正常运转，最终一统天下的是秦国，这也是毫无疑问的。

    “我确实看好秦国。”

    苏城说道。

    “仙君可不是看好，而是预言。”

    玉皇大帝笑道：“仙君在此之前，就已经同晏婴交谈，写过不少的谶言，而晏婴遇仙之事，更是在人间广为流传，正因如此，仙君在鲁国留下了谶言之后，让孔子的《春秋》畅销诸国，诸侯们纷纷抢购春秋，想要在里面研究出来，究竟是哪一国能够夺得天下。”

    苏城也笑了笑。

    “只不过，若是秦朝一统天下的话，还是比较麻烦的。”

    玉皇大帝看着苏城，说道。

    “哦？”

    苏城讶然。

    “仙君可知道秦人的先祖是谁？”

    玉皇大帝看苏城惊讶，问道。

    苏城略微皱眉，说道：“秦人的先祖是轩辕黄帝之孙颛顼的后裔。”

    可以说，秦人身上也流淌着轩辕黄帝的血脉。

    “然也。”

    玉皇大帝说道：“但是秦人不仅有这一种血脉，更有一种血脉，就是巫族之血。”

    巫族！

    苏城听到这个，立时就提起神来。

    巫妖大战已经是很多年前的事情了，但是在巫妖大战之后，巫族，妖族在人间一直都没怎么淡去，历史上的很多大事背后，都有巫妖两族的踪影，就像是当年的逐鹿大战，轩辕黄帝所面对的九黎蚩尤，那就是一支巫族。

    也是当年黄帝击败了蚩尤，才彻底的将人族正统给予定下。

    “这么多年，巫族的血脉应该已经淡薄了。”

    苏城想了想，说道。

    当年黄帝击败了蚩尤，定下了人道，就算是有巫族血脉的秦朝一统六国，也动摇不了人道之基，相反，苏城感觉经过统合之后，人道会更加的兴盛。

    “是啊。”

    玉皇大帝说道：“他们的血脉会很淡薄，但是秦朝毕竟是掌握着一些巫族的秘密，更有大巫直至此时，也在同他们联系，如果秦朝当真一统天下，这些同他们深度捆绑的大巫，只怕会纷纷的跳出来。”

    “那时候，秦朝的统治只怕不会有多久，毕竟人族的仙人，是容忍不了巫族统治的。”

    玉皇大天尊又说道。

    苏城点头，秦朝二世而亡，随之其后的便是汉朝，而在汉朝的治下，百姓是能够修养一些年月的。

    并且在有了秦朝之前大一统的基础之后，汉朝沿袭之下，非常便利。

    也是在汉朝，各种神仙学说开始流行于世，神仙教派开始有大的发展。

    “呵呵。”

    玉皇大天尊手中棋子开始落下，说道：“今日我说这些东西，不过是随口一提，只不过巫族之中，颅器应用之法还胜过西方教，仙君可要留意一下。”

    苏城手中拿着棋子，同样落下。

    在他来到了凌霄殿之后，他就一直挺抬举玉皇大帝的，见到了玉皇大帝的时候，也同玉皇大帝打了稽首，正如太上老君在场面上，也会对玉皇行礼一样，而玉皇大帝在此之后，也同样很给苏城面子，在满殿的众神全都知道苏城身份之后，仍然是将苏城的事情再说一遍，同群神介绍。

    两者可以说都给足了对方面子。

    现在玉皇大帝提起这些，苏城也就心中有数。

    苏城也有一件颅器，那就是在幽冥血海之中的共工之颅。

    当初苏城，妙善同蚩尤在幽冥血海之中的争斗，三界皆惊，玉皇大帝作为三界之主，又是顶尖的至仙，对于幽冥血海之事自然清楚，并且他修持了两亿年，可谓是见多识广，认出来共工之颅也不为怪。

    “和棋了。”

    苏城手中棋子落下，双方都走无可走，并且彼此棋目一般，双方算是平手。

    “仙君棋艺了得。”

    玉皇大帝笑道：“今后若有闲暇，可以多往天庭走走。”

    苏城笑着放下棋子，道别而去。

    双方没有说西方教的合作，也没有说苏城的几个弟子在天庭任命要职，但是在这一盘棋一番话之后，双方已经定下了合作基础。

