
　　小儿受惊所致的病患，不难！

　　易初三抬手一掌，在朱慈炅身上落下一缕大梦之力，而后，银针行遍脏腑，将大梦之力的效用发挥出来。

　　激发体内血气，驱逐脏腑不适。

　　双手在其身上拿捏着，血气运转全身上下，肉眼可见，躺在床榻上的朱慈炅先前还苍白无力的面上，凸显了一丝红润。

　　“皇后娘娘！”

　　“你看……。”

　　一直紧紧盯着自家孩儿的容妃，双手紧握，细细看着慈炅此刻的模样，观其往昔康健的神容再现。

　　看着慈炅呼吸的有力。

　　额头也出现些许汗水了。

　　“嗯。”

　　张嫣自然也是看到了，凤眸扫了扫正在细心诊治慈炅的锦衣校尉易初三，不知想到了什么。

　　半柱香后！

　　易初三将朱慈炅身上的银针尽皆取下。

　　“皇后娘娘！”

　　“容妃娘娘！”

　　“殿下已无大碍，接下来便可苏醒，或许会吃上一些东西，暂时以清淡为主，待明日，便可正常饮食了。”

　　易初三转身一礼。

　　“慈炅！”

　　容妃已然忍不住走了过去，坐在床榻旁，单手拂过孩儿的面庞，红润有光泽，不复病体。

　　已然大悦。

　　“算你有功。”

　　“你先回去吧，果然殿下无碍。”

　　“有你的赏赐！”

　　张嫣摆摆手。

　　“是！”

　　易初三早就想离开了。

　　在两个和自己年岁差不多的女子面前不断行礼，够够的！

　　一礼落下，便是转身离去，很是干脆。

　　“慈炅，你醒了！”

　　“慈炅，感觉如何？”

　　“……”

　　易初三前脚踏出永和宫，宫内便是传出一道惊喜之音。

　　……

　　……

　　“你说什么？”

　　“容妃的孩子治好了？”

　　“怎么会？”

　　“太医院那边不是已经安排好了？”

　　一个时辰之后。M.23sk.com

　　皇城一隅奢华之所。

　　一位姿容妖媚的锦衣妇人正闲逸把玩面前一块块美玉，旁侧还有一颗颗明珠，四周多位侍女随侍。

　　闻手下之人来报，顿时弯弯细眉皱起。

　　怎会如此？

　　容妃的那个孩子，自己已经吩咐太医院那边了，不用留着了，陛下现在还小，不用这么早有孩子。

　　如此，方可对自己和魏公公更为依赖，果然有了孩子，有了子嗣，就是变数，再过数年，子嗣长大之后，更为变数。

　　陛下欲要有子嗣，也得等自己和魏公公享尽荣华之后。

　　可……好端端的，容妃的孩子怎么突然好了。

　　“听容妃宫内的侍女言语，是一名锦衣校尉治好的！”

　　跪立在一侧的太监低首，略有惶恐的回应着。

　　谁也不知道怎么会突然出了这个变数。

　　“锦衣校尉？”

　　“怎么可能！”

　　锦衣校尉归于锦衣卫掌管，而锦衣卫现在归于东厂管辖，怎么会有这种事？

　　“是这几日随在陛下身边的那位锦衣校尉易初三。”

　　“他好像会点医术，奉陛下之命看望容妃的时候，顺便治好了。”

　　太监觉得事情太巧了。

　　或者说容妃运气比较好，

　　“锦衣校尉易初三！”

　　“我知道他，陛下这几日和他正在做三大殿的。”

　　“哼！”

　　“没用的东西，滚！”

　　妖媚妇人念叨一声，别样之眸瞥了那内监一眼，摆摆手，不欲看到他，连这点小事都办不好。

　　“是，夫人！”

　　内监连忙叩首，而后胆颤离去。

　　“去，让魏公公前来一趟。”

　　“锦衣卫出了一个吃里扒外的。”

　　妖媚妇人随意道。

　　“是，夫人！”

　　一位侍女低首，快步离去。

　　……

　　……

　　“陛下，殿下虽有病患，已无大碍。”

　　易初三回来禀报。

　　“嗯。”

　　“初三，乾清宫这个部位交给你了，朕……要将所有的部分合起来了。”

　　天启不为在意。

　　看到易初三归来，为之一喜，招至跟前，指了指屏风上乾清宫一个角落，工程量不小。

　　“是！”

　　易初三细细一观，连忙颔首。

　　而后，扫着不远处已经处理好得一小堆金丝楠，开始进一步的动作。

　　******

　　“初三，整天和陛下在养心殿做木匠累不累？”

　　亥时。

　　易初三三兄弟便是出紫禁城了。

　　这个点……陛下也终于要休息了。

　　金果手里拿着一只鸭腿，吃的津津有味，对此表示强烈的好奇。

　　“你没见过做木匠的？”

　　易初三手里拎着一个餐盒，是陛下赏赐的，说是看自己累，让少府送来的。

　　里面的好东西不少。

　　既然大壮、金果都在，直接将一只烧鸭吃了。

　　“应该不累！”

　　大壮觉得不累，就是自己在养心殿站岗有些无聊，尤其这几天太阳很热很热，初三在养心殿，好歹凉快许多。

　　“嗯？”

　　“有人！”

　　易初三正要和大壮说道什么，忽而，脚步一滞，敏锐的灵觉有感，四周有杀意传来。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“……”

　　刹那间，要道左右，黑暗之中，直接出现一道道身影，均手持刀剑，向着易初三三人逼来。

　　“杀我？”

　　“你们还不够！”

　　虽不知是谁要杀他们三个，可……眼前这十个人水准还不行，翻手间，一枚枚锋芒的刀片飞出。

　　施加强劲的力量，瞬息精准的落在四周欲要围杀自己的黑衣人身上。

　　或是落在眉心！

　　或是落在心脏处！

　　或是落在喉咙！

　　……

　　砰！砰！砰！

　　顷刻间，整个四周便是只剩下一位黑衣人。

　　易初三一步踏出，直接出现在那人跟前，一拉一带，将其浑身的筋骨卸掉，瘫倒在大地之上。

　　手中晃着最后一枚飞刀！

　　拉开那人遮颜的黑布，展露真容。

　　“谁派你来的？”

　　易初三随意道。

　　“告诉我，你可以活命，现在离开京城，随便找个地方，便可安稳活下去。”

　　“不然！”

　　“待我禀明陛下，便会以谋杀锦衣卫之罪论处，那是什么罪？”

　　“大壮，给他说说！”

　　易初三缓缓蹲下来。

　　身后的大壮和金果还是呆呆的站在原地，有人杀他们？

　　可……他们怎么都倒地了。

　　怎么回事？

　　又看着初三和那位黑衣人，二人连忙近前。

　　“杀锦衣卫！”

　　“罪行当诛，杀天子近卫，罪当连坐！”

　　“以锦衣卫的手段，直接诛灭九族！”

　　大壮憨厚一笑，这个答案自己知道。

　　刹那间，地上的那位黑衣人神色大恐。

　　满是无限恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1595章 诛灭九族免费阅读。https://xs.23sk.com 