    天台上一片死寂，空无一物，仿佛整个世界都停止了运转。

    潘恩回头一看，那扇通往天台的门户竟不知什么时候消失了！他和筱冢熏仿佛就是这么突兀地出现在了天台一般！

    “怎么回事？！”

    潘恩心中升起一种极度危险的预兆，而就在此时，他背在身后的筱冢熏正巧悠悠醒来。

    “唔，哎！我刚才昏过去了吗？”

    筱冢熏的脸色苍白毫无血色，她的声音有些沙哑，眼神还带着几分迷离，但却依旧挣扎要下来。潘恩自然也就顺势把她放了下来。

    “是的，你刚才昏了过去，但好在我带着你冲过了那怪物的拦截来到天台了。但现在情况依旧很不对劲，我们刚才通过的门户直接消失了！”

    潘恩一边观察着四周一边沉声道。

    “可是小林君，你是怎么带我躲过那个怪物的？它实在太可怕了，让我简直提不起抵抗的意志。”

    筱冢熏心有余悸地说到。

    “谁知道呢，兴许是大意了就被我闯过去了吧。”

    潘恩顺口答道，但他不知道的是，他口中的那个怪物此时正站在刚才通往天台门户的阶梯上哭泣着，此时那扇门已经消失不见！

    “呜呜呜！“

    那个怪物的嘴巴里传出一声声的悲鸣声。

    那个声音越来越响，到最后，竟然连整栋教学楼里都充斥满了这样的声音。就连天台上的潘恩也听到了些许悲鸣，因为那悲鸣不是从空气中，而是从他心里传来！

    “嗯？这是——”

    潘恩皱起眉头，他的脑海中突然闪现出了某些画面：

    在这栋废弃的教学楼后面，有一处巨大的操场，操场的上空悬挂着许许多多的灯笼，这些灯笼的颜色是各种各样的红色，而这些红色灯笼的下方则是一排用鲜血染红的字迹，至于写的是什么却模模糊糊看不真切。

    在这些鲜血字迹的前方，还摆放着7副没有盖上的棺材，4男3女一共7具尸体都分别躺在各自的棺材里，一个个脸色苍白，双目紧闭，似乎刚死去不久。

    这一幕幕的景象就如同电影长镜头一般，不知道为什么潘恩的脑袋一阵阵的发痛。

    这时，一个女人走进了这片操场，她的身形瘦弱，穿着一条蓝色的裙子，脸庞消瘦，眼睛大大的。

    潘恩只觉得很熟悉，但一时想不起来是谁，看了许久许久，他终于想起来这女人长得跟“自己”的青梅竹马井上小百合极为相似！她看上去就像是暴瘦版的井上小百合！

    她的出现让潘恩的头部剧烈地疼痛，这些疼痛使他的身躯都在颤抖，他咬牙挺住了疼痛，但却仍旧不断地流着冷汗。

    井上小百合的身影出现后，之前的画面再度回放，这些画面在潘恩的脑海中浮现了数遍，而这些画面都快把他脑袋都给撑爆了，但这些画面依旧在不断地重复播放。

    潘恩只感觉自己的脑子就像是一个炸弹一般，随时都可能爆炸开来，他想大喊，但却无论如何也喊不出声。

    “吼！！！”

    一个极为暴戾的声音撕裂了潘恩脑中的画面，那些不断播放的画面终于消失了！

    一瞬间，潘恩感觉到自己的身体仿佛脱力一般，一头栽倒在地。

    “喂！你醒醒啊，喂！别吓我呀！喂！”

    恍惚间潘恩觉得有人在拍打着自己胸口。

