    神器鲛肌与上古龙王魂骨碎片残留下来的意志开始争锋，一时之间竟然难分上下！

    就在两者对抗之时，鬼斗罗鬼魅的血腥三月镰直接飞了出去，直奔半空之中的雷霆斗罗玉元震而去。

    非常明显，现在对武魂殿最有威胁的是刚刚不知为何，经历蜕变，实力大涨的雷霆斗罗玉元震。

    所以鬼斗罗鬼魅没有丝毫的犹豫，如果可以在这里击杀雷霆斗罗玉元震，那也是大功一件！

    虽然他拥有神器，已经是不死之身了，但是他还是渴望着拥有强大攻击力的魂骨。

    而且他觉得自己已经拥有了通往百级成神门径的门票了，只要自己跟着教皇与圣子，一定可以突破到那传说之中的境界！

    如今他目前缺少的就是攻击力了，虽然说只要拿到对方的血液就可以施展死司凭血咒杀对方，但那还是要先拿到对方的血液才行！

    如今血腥三月镰的能力已经大陆人人尽知了，所有强者都开始生刻意收敛自己的血液，生怕被自己咒杀。

    所以鬼斗罗鬼魅如今有些郁闷！

    就在鬼斗罗鬼魅思索之际，血腥三月镰直接被雷霆斗罗玉元震给打飞了，随后他便直接闪避，带着神器鲛肌与光斗罗林启落入了丛林之中。

    不过他并没有隐藏自己的气息，关键是隐藏不住，他无法控制自己的气息外泄。

    而且他如今凭借上古龙王魂骨碎片的意志暂时与神器鲛肌持平，若是再强行爆发魂力的话，绝对会让神器鲛肌趁虚而入的。

    鬼斗罗鬼魅也冲入了丛林之中，随后人们只能远远的听到鬼斗罗鬼魅施展激将法的声音，以及血腥三月镰劈断大树的声音。

    此时的唐三想要走进丛林，伺机而动。

    不过他被人拦住了，被一个熟人拦住了！

    “这位小兄弟应该是昊天宗传人吧！”

    雪清河的声音传来，同时伸手拍了拍挡在唐三面前的日向镜，一幅要礼贤下士的模样。

    此时的唐三微微一愣，他不知道自己应该以什么样的姿态对付面前的这位太子，以及天斗皇家学院战队的队长，日向镜。

    此时的唐三觉得自己与日向镜之间的差距还是不小的，最起码如果日向镜施展那可怕的求道玉，或者进入了全身被青色魂力包裹的模式，他是绝对敌不过的。

    不过他也不是没有后手，阎王帖，各种暗器就是他的后手。

    “是。”

    唐三点了点头，声音有些僵硬，他现在还不知道自己到底应不应该以昊天宗传人自称，如今他回答的很简短，毕竟他现在需要这个身份。

    见此，雪清河露出了一个微笑，那微笑非常的有感染力，不过她心中真正的想法则是在想，如何在这里将这个昊天宗传人杀死！

    她不能动手，镜也不能动手，最好是让......雪崩，雪星，或者是蓝电霸王龙家族的人动手！

    虽然上三宗与天斗帝国联合起来并不能真的撼动武魂殿，但是既然能够削弱对手的实力，为什么要让对手增强呢？

    雪清河的脑海之中风驰电掣，闪过了许多坑杀唐三的方法，不过最后还是选择了暂时隐忍，先静观其变。

    毕竟刚刚她看到唐三施展乱披风锤法，能够将乱披风锤法施展到如此境界的，自然不可能在昊天宗之中寂寂无名，绝对是昊天宗之中的嫡传天才。

    而且雪清河不相信像唐三这样的嫡传天才，身边会没有人守护。

    “敢问唐兄大名。”

    雪清河双手抱拳，施了一个魂师礼，她知道昊天宗都是一群大老粗，根本不喜欢文绉绉的贵族礼。

    见此，唐三也回了一个魂师礼。

    “唐银。”

    唐三装作一幅不认识雪清河等人的模样，同时也他在思索，自己是不是可以利用一下面前的太子雪清河，以及日向镜。

    于此同时，跟在唐三身后的两男两女瞬间愣住，他们猜错了。

    他们以为唐三与武魂殿有关系，没想到竟然是昊天宗的传人，那唐三的那个锤子武魂，应该就是传说当中的昊天锤了！

    那个一直对唐三献殷勤，甚至是勾引唐三的女人脸色一怔，明显是开始打起了退堂鼓。

    虽然昊天宗号称天下第一宗门，但昊天宗被武魂殿逼的封山，而且昊天宗......实在是太穷了！

    她是一个现实的女人，傍上好男人就是为了更加优质的生活，昊天宗的规矩实在是太大了，整个魂师界都是有所耳闻的。

    如果让唐三知道了她的内心活动，估计会笑出来，总算是可以摆脱这个花痴了。

    不过她并没有真的就此放弃，毕竟只要实力强大起来，全力与财富都会自动跑到你身边的。

    只要她傍上了唐三......

    “唐银兄，在下雪清河。”

    雪清河彬彬有礼，并不会让人感到反感。

    于此同时，见到雪清河拉拢昊天宗天才的雪星与雪崩同时走了过来。

    唐三见到了雪星与雪崩，他想起了自己在天斗皇家学院之中的遭遇，不由微微皱眉。

    “太子殿下，这位是......”

    雪星一幅和蔼可亲的模样，不过搭配上那张不怎么正派的脸，着实是让人有些出戏。

    唐三面无表情，他也在思索，毕竟自己代表不了昊天宗，甚至他连昊天宗的门都没有进过。

    “这位是昊天宗的天才人物，唐银。”

    雪清河一幅十分随意的模样，让人看了十分舒服。

    “这是我的皇叔，雪星亲王，这是我的弟弟，雪崩。”

    随后雪清河又转头为唐三介绍起了雪星与雪崩，她已经有了自己的计划，接下来只需要按照计划行事，那么接下来，雪星绝对会忍不住暗中出手的。

    雪清河直接抓住了唐三的手腕，一幅亲密无间的模样。

    瞬间！日向镜微微皱起了眉，眼眸也是眯起......

    雪清河微微一顿，她感觉到了日向镜的目光，也感觉到了日向镜的委屈，她也觉得自己现在这个模样有些不妥，不过......

    过去一直是自己在吃醋，如今她也要让镜尝一尝醋的味道！

    而此时的唐三则是起了一身的鸡皮疙瘩，他虽然是一个不苟言笑的正经人，但是对于天斗帝国之中的一些风言风语还是有所了解的。

    比如......太子雪清河与天才日向镜的两三事！

