
　　“这是什么怪兽？”神木正太郎看着基二突兀出现，沉声道：“博士，立即分析它的数据。”

　　“等等，这是……”格尔曼博士盯着投影之中的基二，表情露出了震惊之色，“为什么我感觉还像有点熟悉呢？”

　　“博士，难道你知道这只怪兽的来历？”橘小百合出声问道。

　　“等会啊，让我仔细的想一想……”格尔曼博士一只手摸着大脑袋，当场陷入了沉思，然后也不理神木正太郎和橘小百合两人，自顾自的苦思冥想了起来。

　　看着他这幅样子，神木正太郎和橘小百合都是无奈，不过也没说什么，他们都已经习惯了。

　　而现场，红玲站在不怎么明亮的天台之上，一身白色衣裙显得有些醒目，不过并没有人发现她。

　　“嘁，早不出来晚不出来。”看着泰莱斯通和艾克斯打了起来，红玲撇撇嘴。

　　但她也没有要停手的意思，让基二也瞬间加入了战斗。

　　“愙——”

　　基二身体一展，旋即身形一横，一脚对准了正在和艾克斯对碰的泰莱斯通背后。

　　“咚！！”

　　基二一脚就把泰莱斯通给踢飞了出去，然后稳稳的落在了地上，把艾克斯给整懵了。

　　“艾克斯，他在攻击泰莱斯通？难道他是来帮助我们的吗？”

　　小黑屋内，大地手拿终端，一脸的惊诧不已，完全没想到基二的攻击对象竟然是泰莱斯通。

　　“看样子，好像是这样的……”艾克斯也暂时不能确定。

　　“吼！”

　　泰莱斯通从地上爬起，对着面部表情仿佛是在微笑着的基二就是一声怒吼。

　　“为什么！为什么！他明明也是属于黑夜中的，却来阻止我！”

　　某个阴暗的角落，那个被隼人猜测是地底女的女人看着基二，表情狰狞，似乎是被气到了，胸口一阵剧烈起伏。

　　从基二身上，她可以明确的感觉的得到，基二也是和泰莱斯通差不多的属于黑暗种族，现在却来对付泰莱斯通，这让她愤怒不已。

　　“不，你说错了。”

　　然而就在地底女的话音刚刚落下，她的身后却是极其突兀的响起了一道不咸不淡的话语。

　　“谁！”地底女大惊，条件反射的立即转身，竟然有人都摸到了自己的背后她都没发现，这怎么可能！

　　随后，地底女就看到了一个身形娇小，一身白色衣裙，长发随意披肩的少女，静静的站在她的面前。

　　“你是什么人？”地底女看到红玲的一瞬间，似乎是一下子明白了什么，转头看了一眼那边的基二又把目光落在红玲的身上，“那个家伙，是你召唤出来的对不对！”

　　说着地底女的表情就完全的阴沉了下来，状态犹如癫狂大叫道：“你和我也一样，为什么要来阻止泰莱斯通，人类这可恶的种族，夺走了属于无数人的黑夜，你难道……”

　　“呃…”

　　然而她话还没说完，就见红玲瞬间出现在她跟前，身高虽然矮了点，但也还是被红玲一伸手就掐住了她的脖子。

　　“你让我想起了一点不好的回忆，真是让人讨厌。”红玲手上发力，下意识的就想将她给提起来，可是身高不允许，只得用力掐住了她脖子。

　　其实刚开始红玲倒也没要对她动手的意思，只不过她的表现和举动，一下子就让红玲想起了曾经的基里艾洛德人。

　　所以她就想着来教训教训这个女人，结果对方情绪波动这么大，反应也让她非常的讨厌，索性直接一把掐住了她脖子。

　　“呃…你…你……”

　　地底女感觉呼吸困难，胸腔一阵胀痛，脸色通红，双手不住的扯着红玲纤细的手臂想要挣脱。

　　红玲右手一甩，就将她给帅飞了出去，砸倒在了坚硬的墙壁上。

　　看了看被抓的胳膊，随意的理了理褶皱。

　　而就在地底女被红玲给甩飞的一瞬间，原本正在和基二刚开打的泰莱斯通却是突然一个转身，一双狰狞的目光就望向了红玲这边。

　　“咳咳…泰莱斯通，快把她给我解决掉！”一手捂着脖子不住剧烈咳嗽的地底女，一手扶着墙角艰难起身，对泰莱斯通大声下令。

　　“噗！”

　　就在她声音落下，泰莱斯通大嘴一张，下一刻耀眼的火焰就从嘴里喷了出来，目标正是红玲。

　　轰隆隆！

　　火焰铺天盖地的袭来，一下子就覆盖住了这一片区域，霎时炸响声接连不断。

　　等到火光散去，原本红玲所战的位置已经不见了她的人影，地底女也是不知道什么时候离开了原地。

　　做完这件事的泰莱斯通，刚转过身，就被突如其来的基二当头一脚踏下，狠狠的踏在了它的嘴巴上。

　　泰莱斯通被这一击轰到在地，巨大的身躯引得地面颤动，在一边的艾克斯根本就没看明白刚才是什么意思。

　　“艾克斯，我们也上！”

　　就在泰莱斯通爬起身，基二还要继续攻击之际，艾克斯突然冲了过来，一招软绵无力拳打在了泰莱斯通的胸膛之上。

　　但也就是在这时，基二忽然一挥右手，一招成名绝技地狱火弹打出，很像泰莱斯通的火焰攻击。

　　地狱火弹竟然同时覆盖住了艾克斯和泰莱斯通，引得在空中的隼人和风间渡表情惊愕。

　　原本还以为基二不是敌人，可结果对方这时候却是趁着艾克斯来帮忙之际在背后给了艾克斯一击，着实让所有人都吃了一惊。M.23sk.com

　　同一时间，地面上一个光亮照射不到的墙角里，地底女扶着墙，目光阴鸷的盯着基二。

　　“铮！”

　　一把刀忽然从她的身后架在了她的脖子上，瞬间让她不敢轻举妄动。

　　红玲从她的身后走出，“原本也只是给你个教训就行了，不过看来，你还是去死好了。”

　　话落也不等地底女有开口的机会，握紧了手中的粉红色刀柄，一刀就划过了她脖颈。

　　“呃呃…唔…”

　　地底女瞪大了眼睛，眼神看着红玲没有什么表情的脸，最后不甘的倒了下去。

　　一抬手将武士刀放回了异空间，红玲又是一抬手张开了一道传送星纹，随意的将尸体给踹进了星纹之中。

　　这么做自然是不想让吉奥的人最后发现地底女的尸体，还是把她给随便传送到了一个地方好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第294章 斩杀地底女免费阅读。https://xs.23sk.com 