    三言两语哄走了秦海忠，程大伟给董大苟打电话，指示他：

    “立刻联系湖州市所有的新闻媒体，就说湖州市某些职能部门不给老百姓活路，三百多名老百姓上访告状，职能部门领导态度坚决不肯认错，邀请媒体记者前来现场采访。”

    董大苟应承，“我马上电话联系媒体。”

    跟程大伟之前预料的一样。

    湖州市委书记黄思道在庄大海的“提醒”下很快意识到此事严重性，特意安排了分管副市长带着公安局魏局长和一群捕快急急忙忙赶赴现场。

    黄思道对底下人的指示是：“务必要保证瓜农的运输车最快速度放行！”

    此时的环保局长庄海红正坐在办公室里悠闲喝茶，他对自己儿子在背后瞒着自己做手脚闯下的弥天大祸全然不知。

    中午时分，庄海红突然接到大湖管委会副主任范家强的电话。

    范家强一开口就说：

    “庄局长，你赶紧让你们环保局执法大队那帮人给运输西瓜的车辆放行吧，要不然事情闹大了恐怕不好收场啊！”

    范家强也是一片好心。

    他和庄海红沾亲带故，平常两家关系还算和谐。

    刚才他听公司上下人都在说，西瓜运输车被拦截的事已经引起瓜农上访导致湖州市委书记黄思道雷霆大怒，当即留了个心眼。

    环保局执法大队的人一早拦住西瓜运输车的事他一上班就听说了，当时听了心里还幸灾乐祸，“叫你程大伟充能，活该你被当头一棒！”

    没想到不过两个多小时的时间事情突然发生了重大变化，那帮瓜农居然去市政府上访还获得了市政府主要领导的一边倒支持？

    这让范家强心里不由担心自家亲戚市环保局长庄海红的安危，万一因为这事他被连累处分可就不好了，这才打了电话过来。

    偏偏庄海红不领情。

    听了范家强叽叽呱呱说半天总算听明白怎么回事，心里却有点不耐烦，“行了，我知道这事了，就这样吧。”

    说完“啪”的挂断电话。

    范家强热脸贴人家冷屁股自然不高兴，既然庄海红一副信心满满的口气想必也不会有什么大碍，于是挂断电话没再打过去。

    却不知。

    此时的西瓜运输车前，环保局执法大队那帮人已然成了众人眼里的“公敌”。

    一大帮瓜农把这帮执法大队的人围在中间，充满仇恨的目光盯着他们。

    一大帮捕快把周围所有的道路进出口全都堵上，一个个眼神犀利盯着执法大队那帮人。

    管委会的副主任董大苟，公安局长的魏局长全都眼睛凛凛盯着他们，好像下一秒就要把他们吊在火炉上烤似的。

    从未经历过的状况让之前一直耀武扬威的执法大队一帮人脸上露出怯意，队长强撑着站出来质问团团围住他们的一群人：

    “你们想干什么？”

    没有人搭理。

    大队长立刻又用带着颤抖的声音冲周围一群人说：“我警告你们！你们现在的做法是公然阻挠执法，你们要是再不散开是要被抓坐牢的。”

    大队长这番话引得站在一旁的魏局长发出冷笑。

    魏局长拨开人群走到大队长面前，“你们凭什么拦住人家运输西瓜的卡车不让走？”

    大队长脖子一梗：“我们是执行公务，没必要向你们解释。”

    魏局长冷笑，“你们这也叫执行公务？”

    他两眼盯着大队长声色俱厉：

    “你们这帮人拿着纳锐人的钱不替老百姓办事却心甘情愿当某些领导的狗腿子听其摆布，你们也配说‘执行公务’四个字？”

    靠！

    这话太难听了！

    周围却有瓜农大声喊“说的好！”

    大队长一张脸气成了猪肝色。

    他伸手一推魏局长：

    “别以为你是捕快就了不起，我们环保局执法大队的人也不是吃素的，我们一没偷二买枪你们凭什么对我们指手画脚？”

    魏局长没想到大队长竟敢对自己动手？

    这让他心里一股怒火控制不住“噌噌噌”往上蹿。

    “你敢打捕快？”

    魏局长眼神一眨不眨盯着大队长，身体未动声音却突然一下子提高了几个八度冲身后的下属问，“告诉这家伙，殴打捕快要怎么处罚？”

    立刻有下属朗声回答：

    “报告局长！《刑法》第二百七十七条规定：以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，判处三年以下有期徒刑、拘役、管制或罚金。”

    魏局长伸手点了点环保执法大队长的鼻梁，一脸轻蔑：

    “听见没有，就冲你刚才动我那一下，我现在就可以让人把你抓起来送进监狱判刑，现在立刻带着你的人滚蛋听见没有？否则别怪我不客气！”

    魏局长给这位执法大队长留了二分情面，偏偏这家伙却一根筋不领情。

    “你凭什么赶我走？”

    “我们正在执行公务，你们捕快凭什么过来插一杠子？”

    “再说了，我们是执行领导的任务才会拦住这些卡车，这又不涉及什么刑事案件，根本没你们捕快市民事！”

    看到大队长一副理直气壮表情，魏局长彻底没了耐心。

    他声音洪亮：

    “我是公安局长，我现在按照国家法律规定执行任务，你们必须执行我的指示，否则你们就是违抗执法我有权力把你们抓起来！”

    大队长脸色骤变：你凭什么抓人？有本事找我们领导说去。”

    听着这家伙不时把“领导”二字挂在嘴边。

    魏局长冷哼一声说：“你们领导让你们拦车你们就拦车，领导要你们杀人你们也杀吗？”

    所有人都不说话。

    魏局长一眼看到庄四海躲在人群里一脸得意看笑话，伸手一指他，“庄四海！你给我出来！”

    所有人目光一下子全都聚焦到庄四海身上。

    这家伙眼见身形藏不住只好从人群中走出来，吊儿郎当口气冲魏局长：

    “我又没犯法，不知道魏局长找我什么事？”

    魏局长声色俱厉质问，“环保局执法大队这些人是不是你叫来的？”

    庄四海抬手挠耳朵，一脸若无其事：

    “魏局长这话我怎么听不懂啊？环保局执法大队的人执行公务跟我有什么关系，我又是他们的领导，我哪叫得动啊？”

    魏局长心说，“你的确不是环保局的领导，可是环保局长是你亲爸！”

