    好端端的房门，怎么突然间炸开了？

    顾家的老宅虽然有些年头了，但，建筑质量不至于如此之差吧？

    阔太太们的悲伤，一时间被打断，齐齐朝声音炸响处看去。

    只见一间卧房门，从里到外忽然炸开之后，里面不停往外滚落着一个又一个绿油油的包裹和快递箱。

    堆积如小山一般的箱子，直接从门口滚到了花园。

    这一幕，在精致的豪宅后花园，还是挺扎眼的。

    哪里像是书香门第，更像是贫民窟的快递仓库——爆、仓、了！

    然而扎眼的一幕还没有完。

    最后一个滚出来的，是个邋遢滚圆的身子。

    穿着皱巴巴的裙子，披头散发，妆容不整，黑眼圈下方一条条白色的粉笔痕迹般——像是哭花了妆，把劣质的粉底给晕染成了条索状。

    “我的天，这妆容比万圣节的扮鬼妆还可怕。”

    “顾家的佣人这么不讲究了吗，居然在主人家举办宴会的时候闹这么一出？”

    “这是把顾家当垃圾仓，怎么屯了一屋子快递，不嫌脏嘛……”

    阔太太们觉得自己刚才疯狂追捧沈佳期的脑残行为，终于有了更脑残的衬托。

    这女人比她们还疯狂。

    这是购物瘾吧？

    然而。

    还没吐槽几句。

    就有人发现了不对劲的地方——

    “这，这，这好像不是佣人……”

    “三叔婆，我没看错吧，这是三房媳妇吧？叫什么娇来着？”

    “孙娇！你怎么这个鬼样子了？”

    众人终于意识到，那个跟着快递滚出来的女人，是谁。

    此刻的孙娇，一身狼狈，从房间里摔出来浑身哪儿哪儿都疼，但都抵不过揪心的那处疼——她刚才跟着沈佳期拍了174万的钻石，全都是刷卡刷的啊啊啊，可钻石一全都是假的，假的！

    爆仓不算什么，她这刷爆卡了才是要命好吗？

    更何况沈佳期真人居然就是顾诗音！这174万的刷卡额度，174，要气死，真是要气死她了。

    结果一气之下，刚要出门找顾诗音理论，就被房间里乱糟糟的电脑线绊了一下，撞翻了这间房里堆积如山没来得及拆开的化妆品快递，可不呼啦啦把门炸开了，而她也顺着台阶滚到了一片快递垃圾中，狼狈至极！

    “顾诗音！你还给我174万，你赔偿我精神损失费！！！”

    孙娇像个疯婆子，嘶吼着，四处寻找顾诗音的身影。

    根本没有觉得被人围观，多羞惭。

    她脑海里已经顾不得别人看她的眼神了。

    秦桃夫妇正在招呼宾客，努力安抚刚才受惊的七大姑八大姨，此刻看到孙娇疯疯癫癫的样子，心中一阵感慨万千。

    想到不久之前，孙娇还和老公高高在上，把他们二房当做废物一样鄙视，处处讽刺挑剔他们，逮住机会就是一阵酸言酸语地羞辱他们。

    可如今，形势仿佛来个了一百八十度的大转弯。

    他们二房终于托小祖宗的福气，日子过得越来越有滋有味。

    而这三房却越作越死，今天甚至闹出这么没眼看的一幕。

    人生，可真是玄妙！

