    

    敲门的正是九爷，不过，等陈二狗开门的时候，他已然退开，跟他那些小弟一样神情肃穆躬身站在一名年轻貌美女子身后。

    女子年约三十左右，身材高挑五官精致，一身时尚靓装，再加上时髦的棕色卷发，整个人看上去给人一种潮流范的感觉。

    倒不是陈二狗看不起女人，而是他确实没想到，九爷这帮欺行霸市的恶霸背后，给他们撑腰的居然是一名如此时尚漂亮美女，毕竟从她身上真的很难感觉到半点戾气。

    站在女子身后的还有一名年约四十左右中年男子，长得其貌不扬，本就不高还有些驼背。目光始终盯着地面仿佛在思考着什么人生大事一般，看不出半点对目前情况的关心。

    在打量陈二狗的时候，女子柳眉紧蹙。她也着实没想到，将九爷这么多人压得毫无还手之力，还敢叫板漓江集团的，居然会是一名如此年轻的小毛孩。

    “打了本小姐的人，还敢叫嚣让本小姐滚来见你，小子，勇气可嘉。”女子目光略带一丝惊讶，语气阴冷道。

    “打人纯属自卫，而且本人也从无和漓江集团为敌之心。否则，他们现在也不可能还四肢健全的站在您身后。”陈二狗面带和善微笑，不卑不亢道。

    即便知道漓江集团和上官家是穿同一条裤子，但也未必不能将他们拉入自己阵营。陈二狗内心还是希望能将事情往好的方向引导，所以说话态度也比较客气。

    “借你一百个熊心豹子胆，你敢吗？除非你不想呼吸到明天的空气。

    废话少说，你不是要见漓江集团的人吗？本小姐来了，有什么遗言，干净利索点。”

    一般人对漓江集团都是避之不及，所以女子对陈二狗还真略有那么一丝好奇，心中也想知道他到底想玩什么花样？所以在满是不屑的轻哼一声后，直接开门见山道。

    “这里人多耳杂，还小姐移步屋内商谈如何？”

    对女子的咄咄逼人，陈二狗满不在乎的淡然一笑道。

    “本小姐有洁癖，更受不了这种小破房。龙九，去安排间总统套房。”

    瞟了一眼陈二狗的房间，女子面带嫌弃的命令道。

    “是，大小姐。”

    九爷毕恭毕敬的答应一声，随后赶紧稍稍走开掏出手机拨了出去。

    “那就沾大小姐了光了。”回头看了一眼房间，陈二狗依旧平淡一笑道。

    其实房间并不小，豪华大床房，足有五十多个平方。本身就收拾得很整洁，陈二狗都没在里面呆多久，更何况他本身也非常爱干净，根本不存在什么脏乱差的说法。

    “不用客气，就算是本小姐大发慈悲，让你在临死之前见见世面。”

    像这种国际五星级大酒店的总统套房可不是一般人消费得起的，女子满是不屑的轻哼了一声道。

    陈二狗笑而不语，也懒得去和她争辩什么，反正花的又不是自己的钱。

    只是对于女子的身份，陈二狗心中还真有些好奇。为了龙九一个小混混，漓江集团出动核心高层的概率并不大。

    但眼前女子这一副高高在上和挥金如土的架势，只怕是漓江集团的大小姐，也不过如此。

    “大小姐，安排好了，您这边请。”

    挂断电话的龙九屁颠屁颠的小跑了回来，恭恭敬敬伸手摆出请的姿势指向电梯方向道。

    略微满意的点了点头，女子都没再多看一眼陈二狗便抬脚往前走去，更没有半点客气请他同行。

    陈二狗也没有特别在意这些细节，自顾自的微微一笑便主动跟了上去。

    “大哥，您还有一位伙伴呢？”

    等待电梯的过程中，龙九见谢东没有跟随，目带一丝怯意试探性的对陈二狗问道。

    相对陈二狗而言，龙九更怕的是谢东。毕竟，浑身的疼痛现在还刻骨铭心。那股凛冽的杀意，更是历历在目。

    “不知道，应该是出去玩了吧！”陈二狗漫不经心的随口答道。

    一听谢东不在，龙九忍不住心中暗舒了一口气，神色也自然了许多。虽然他也知道陈二狗肯定不简单，但毕竟没什么概念。在他看来，陈二狗再厉害，也应该厉害不过谢东。

    毫无疑问，陈二狗的大床房和总统套间比起来完全就不在一个档次。不仅处处透着奢华，面积更是大了十几倍，而且朝窗外望去，一眼便可将大半个汉滨市尽收眼底，确实各方面都能给人一种赏心悦目感。

    “说吧！你想怎么个死法？”

    一进门，女子便轻车熟路的往沙发上一靠，都没多看一眼陈二狗便随口道。

    不管陈二狗为什么打龙九，反正打了就是打了，而且还是在大庭广众之下。若是他还能活着见到明天太阳，漓江集团面子往哪里放？

    所以从一开始，女子就没打算让陈二狗活着。之所以还愿意听他把话说完，那纯粹就是因为心中好奇而已。毕竟，敢公然叫板漓江集团的，至少她这辈子还是第一次见。

    “我找漓江集团是有大事相商，您未必够资格。敢问小姐，在漓江集团什么身份？”

    既然没人请，陈二狗便自己不卑不亢的坐到了她对面，微笑道。

    “小子，你。”

    没有了谢东的威胁，又有了靠山撑腰，早就忍他很久，恨不得将他碎尸万段的龙九瞬间有了底气，开口便是怒声指向陈二狗鼻尖喝道。

    “爱说不说，不说你就留着跟阎王说去吧！

    本小姐的身份，你更没有资格知道。”

    不过，龙九的话还没说完立刻便被女子一个凌厉眼神给吓了回去。只见她眉间微皱，明显开始有些不耐烦道。

    就在女子说话间，始终跟在她身边的那名驼背忽然身形一闪，只眨眼之间的功夫便已经到了陈二狗身后。

    不过他并没有对陈二狗出手，只是做好了随时能将他击毙的准备，一言不发的静静等待着女子的命令。

    但让所有人没想到的是，陈二狗似乎根本不知道他忽然到了自己身后一般。非但没有半点躲避的意思，反而面带淡然微笑往沙发靠了下去。这动作看似没什么，但却是等于将脑袋直接送到了驼背面前。?

