    

    
李云正想和陈海前往战场，忽然听到后面山呼海啸般的声音，那声音过于巨大，让李云甚至觉得是敌人的攻击，转头看去，却看到城市里面的人那带着无限感谢的神情。

    
有人对着李云躬身致谢，那是平民，是书生，是花魁，亦是贵族。

    
“他们在感谢你。”陈海换头也看到这幅景象，说道。

    
李云静静看着他们脸上的感激，忽然说道：“我以前打仗的时候，获胜之后从未见过这幅场面，他们都看着我，只希望我能够赢下下一场战争。”

    
“因为你是反贼，自然获取不了大乾人的信任，即使是你们叛军的人也一样。”陈海说道。

    
李云不置可否笑了笑。

    
“但以后不会了，你不再是反贼，而是陛下的夫婿，大乾掌控者的男人，你理当获得夸赞与感激。”陈海说道，“从现在起，你为大乾做的任何事情，我都会让任何一个大乾人知晓。”

    
“是为了我而传播的吗？”李云问道。

    
“是为了陛下，不然你名声太差，只会让陛下不悦而已。”陈海冷哼一声，转身奔赴战场。

    
能为了一个前科满满的人做到这个程度还死不承认，难道若离手下的人也感染了她的傲娇吗？李云心想，最后转头看了一下城里的人，也走向战场。

    
……

记住网址

    
空气焦灼。

    
只是靠近都会感觉到一股巨大的热量，这是因为真气与空气摩擦的缘故，战场中央的杂草因为高温而燃烧，只留下一片焦土。

    
“熟悉的味道。”李云说道，和陈海走进大本营的主帐篷里。

    
“陈大人。”里面的几个穿着铁甲的人都对陈海简单行礼，他们本是边境的将军，没想到边境竟然会在他们手中攻破，此时见到陈海这个京都来的话事人，不由面露惭愧。

    
只是陈海旁边的那个年轻人是谁？他们对视一眼，皆是认不出李云。

    
不过他们很快就想到一个可能，那就是京都派来镀金的世家子，这很是合理。

    
想到这里他们也没有对李云甩脸色，毕竟能跟来的肯定不是一般的世家子，只是热情倒也谈不上，只是随意点了点头，然后就继续研究着战略。

    
他们已经让边境损失惨重，如果再不拿点战功，恐怕他们的职位就会被眼前这个小子代替也说不定。

    
李云自然不知道他们心中想的什么，他也不想当什么将军，只想当皇帝背后的男人。

    
或者下面上面也行，他并不在意。

    
只是李云扫了一眼，没发现认识的人，也是，以前和他打的大乾军队现在大多都在北荒那边给予压力，没什么作为的自然被派到南蛮这边来。

    
“情况怎么样？”陈海也不多言语，只是立即进入工作模式。

    
这方面倒也算是上梁正，下梁也正，周若离也是这样一个随时可以进入工作模式的女人。李云在旁边看着点头，他每天在御书房和周若离坐在同一张椅子上，看得再清楚不过了。

    
“已经交战过两回了，我方损失不多，但是对方南蛮人的强者众多，总会在我们要进攻的时候打乱我们的节奏。”一个将军说道，将沙盘整理好给陈海看。

    
“不能用专门的器械对付那些人吗？”陈海说道。

    
在对付普通的真气强者这方面，大乾是有一手的。

    
“用了，但是那些前朝的人，总是对我们的器械有所准备，让我们难以命中。”将军说道。

    
陈海这下终于皱眉，知道这些人的苦恼在哪里了，对面两方人的联合，一方是输出，一方是防御，结合得相当不错。

    
他和在座的将军议论了一个时辰，还是难以议论出什么结果。

    
陈海苦思很久，看向旁边已经躺在椅子上快睡着的李云问道：“你有什么方法吗？”

    
旁边的几个将军都对视一眼，不知道为什么陈海会看向这么一个少年，就算对方是来镀金的，也不用真的考虑他的意见，而是让我们这群有经验的人来讨论出结果。

    
这个少年一看就不会打仗，问他有什么用？

    
算了，镀金就镀金吧，等下不还是我们这群人来解决困境。他们心想。

    
李云听到陈海的询问，也想了想，然后摇头。

    
他也不是万能的，这件事以前有军师去想，他不用考虑，只用莽过去就行了。

    
果然……几个将军挑眉。

    
“虽然没什么办法，不过我上去解决了就行。”李云说道。“保证了进攻节奏之后，等你们找到对方引力石装置后，我就将那东西敲碎，一切就结束了。”

    
“扑哧！”

    
有将军笑出声来。

    
你这是什么方法，你以为你是那个无敌的叛军首领，一切都用一把剑解决吗？

    
“你笑什么？”陈海看向那个将军。

    
“额……在下只是在想，这似乎太不现实。”将军想了想，委婉地说道：“毕竟他不是叛军那位，难以实现这一方法。”

    
旁边几个将军也是点头，希望陈海能别听这个少年的话，不然的话苦的还是他们这群下面的人。

    
然而陈海只是淡淡点头，说道：“那就没问题了。”

    
大人你在说什么？

    
将军头顶问号，什么叫没问题了，这不是很大的问题吗？

    
都说了他又不是叛军那位……想到这里，几个将军忽然心中一跳，又想到最近从京都传来的些许谣言，他们顿时后跳一步抱住同僚，指着李云激动道：“他，他是那个杀人如麻的魔鬼，活饮人血，撕咬人肉那个！？”

    
“你们这么说我的吗？”李云面无表情看向陈海。

    
陈海不自然扭头咳嗽了两下。

    
李云这才明白为什么之前他问过周若离有关自己在大乾的问题，周若离总是顾左右而言他，甚至比起平时多了些温柔。

    
原来他在大乾朝廷人里的形象是这样的。

    
“那是以前的宣传了。”陈海咳嗽一下道。

    
两人这么对话，一下子就证明了李云的身份，几个将军缩在帐篷角落里，警惕颤抖着大胖肚子看着李云。

    
李云的形象一下从镀金世家子，变成了灭世大魔王，这让他们害怕不已。

    
天可怜见，他们只是一群在南蛮养老的闲职将军，可不像神州和北荒那边的战争狂一样，哪里受得了这种压力。

    
在陈海好说歹说下，几位将军这才逐渐相信，李云现在是站在他们这边的，而不是来将他们团灭的。

    
“因为陛下广阔的胸怀，这个贼子才有机会迷途知返。”陈海这样说道。

    
几位将军不由对皇帝陛下更为敬畏，没想到一位登基不到一年的新帝，就解决了先帝五年都没有解决的难题，而且将对方控制了下来，这就是新帝的智谋和胸怀吗？

    
因为李云的身份原因，所以几位将军不再有异议，而是用十二万分的赞同表示，这可以，至少该试试。

    
没有人比大乾更知道李云的战斗力是多么强的，因为他们就是被揍的那一方。

    
“上好茶！”将军连忙对着帐篷外喊道。

    
……

    
当双方又一次对战后，李云也出现在战场上，一剑一个小朋友，让大乾军的攻击十分顺利。

    
受到这样的压力，果然敌人那边很快就又使用了引力石装置，一颗陨石下坠下来。

    
说实话他们是不想这么频繁使用的，不仅因为这个装置有使用限制，更是因为用的越多，越容易被对方发现装置的位置。

    
比起落在城市的陨石，这一颗更小了些，而且下方都是有武学在身的士兵，李云顿时用更暴力的手段将陨石砍碎，在火晶箭的推力下砸在前朝和南蛮的地盘上。

    
这一惊世之剑，让李云瞬间在后面的大乾军上获得了很多的人气，如果可以量化的话，肯定是‘崇拜+100’，‘崇拜+100’……

    
我去，再这样下去，不会有人觉得功高震主吧。李云看着士兵狂热的眼神心中无奈想道。

    
但是话又说回来，功高震主这四个字，功高主三字暂且不论，震倒是已经有了。

    
这样一来，大概就没问题了。李云看着大乾军队以优势对前朝和南蛮追击着，现在他们应该挺紧张的吧。

    
“没用……为什么连陨石都没用，在边境的时候不是很有用吗？”赵传看着徐燕，脸色苍白说道。

    
徐燕脸色不变，看着后退的前朝和南蛮联合，只是说道：“这才是理所当然的事情，你对大乾太过小看了，你们没有经历过叛战时期的激烈，以为大乾只是被一个少年差点打败，但是不知道对方可不是那么简单的人。”

    
“你要想办法。”赵传没听徐燕说什么，只是按着他的肩膀喃喃道：“我是要成为皇帝的，你也说过你有还未完成的使命，你一定有办法的。”

    
“不，我已经完成了。”徐燕说道，他只是个普通人，但仿佛能够看到远处的李云一样，“按照他说的话，那就是我是跳不开历史的局限性的，现在还没有到世界大同的时候，我们只能静静等待，而我已经埋下了种子。”

    
他想到江南的那一颗陨石，那里最后发生的事情，让他看到了李云曾经说过的世界。

    
“徐燕，你在说什么啊徐燕。”赵传愣愣说道。

    
徐燕却是不理会他，只是继续说道：“而且在最后也让他现在的身份有了足够的舆论支持，想必身份曝光后造成的困扰也不会那么大了吧。”

    
“太子殿下。”徐燕终于对赵传说话了，让赵传欣喜若狂。

    
“给。”徐燕递给赵传一颗糖果，“恐慌的时候，吃点糖果有助于静心。”

    
赵传囫囵吞下，继续看着徐燕，希望他能说出现在的转机。

    
过了一会，徐燕忽然说道：“还有一件事。”

    
“你说！”赵传连忙说道，现在徐燕要什么他都能给。

    
“我在糖果上下毒了。”徐燕说道。

    
他毕竟是个医生，懂点毒也是正常的。

    
旁边一声人体摔倒的声音，徐燕不理会只是静静回到帐篷，拿起信鸽将信送到边境外，娜仁托娅和剑客应该已经在那里了，是他让他们两个来帮忙的。

    
他骗赵传裂林谷里面的剑是能够用人体转化真气能量的工具，但那下面其实本来就有一条矿脉，那些抓来的武林人士其实都没死，只是在下面饿着而已，现在应该已经被李云当初收服的那个傻子部落拉起来了吧。

    
当时看到还真吓了一跳，李云随便收服的部落，竟然变得这么强了。

    
而徐燕做这些也不是为了彰显自己多么良心，只是觉得能不死人的话最好，但他其实还是让边境不少人死了。

    
“以前当叛军的时候也杀了不少人，怎么现在就这么矫情了。”徐燕心想。

    
他透过帐篷，能看到大乾军越发接近。

    
“娶皇帝了啊，可惜你成亲的时候没给你恭喜。”徐燕有些感慨说道。

    
如果就这样下去，知道他做这事的目的，以李云的性格大概不会杀他吧，他也能活下来。

    
“但是我也没什么活下去的必要了。”徐燕喃喃道。“我已经看到了我想看到的了，接下来就等时间了……”

    
等大乾军来到的时候，只是看到这里有两具躺倒的尸体。

    
“不是他杀的。”陈海也到了现场，观察了一下对旁边站着的李云说道。

    
“我看得出来。”李云点头，陈海这话是为了表示这不是大乾军杀的，以免心里有疙瘩，但李云也看得出，徐燕是吃了自己配置的毒。

    
陈海在旁边站着，担心李云因为以前的朋友死了，情绪会因此激动。

    
李云其实没有陈海担心的伤感，在以前他也见过不少朋友死掉，比起他们，徐燕是按照自己的想法了结自己的，而且死前大概还让他做成了自己的事情，不然怎么死了还在笑。

    
“回去吧。”李云说道。

    
以王家为起点，延续两个月之久的前朝之乱，落下帷幕了。

    
等李云回到京都，对李云这个在边境产生重大作用的神秘人物，民间对他的猜测逐渐靠近了那个流传甚广的某个谣言上，认为他是以前的那位叛军之首，如今已经是皇帝的夫婿了。

    
在民众的情绪还没有发酵起来的时候，早在叛军时期就支持李云的民众顿时站了出来，表示以前真是大水冲了龙王庙。

    
其后又是江南最有话语权的城市东升城，为首的黄家表示支持李云，甚至连当地的百姓也是十分支持。

    
一时间反对的舆论还没升起，就因为这两拨人的缘故，百姓的思维逐渐转变为——爷仔细想了想，发现难道这不是我大乾赚了吗？

    
而朝廷对这一风向的变化自然是十分敏感的，宗人府的大爷很快就找到周若离，小心提建议：“如果陛下能够此时与李云展现出亲密的姿态，或许民间的接受程度会更高。”

    
他不知道陛下和那位叛军首领的关系究竟是好还是坏，只能小心说着自己的意见。

    
周若离听罢也点了点头道：“虽然我们的关系只是一般，但我会尽量表现出和他十分相爱的姿态的。”

    
“陛下圣明！”宗人府大爷行礼感慨道。

    
已经决定了要公开，自然绕不开有关皇家的其余人，此时最好是通告天下，皇家要开一个家宴，与李云一同参加，然后在家宴中展示两人多么要好。

    
只要在明面上就行了。宗人府大爷心想，不求私下多好，只要明面上表现出来一点，那就已经足够好了。

    
对于现在的大乾，有这么一员猛人加入，确实是好事。

    
虽然不知道两人关系如何，但可想而知陛下与那位首领的关系大概不是多好，不然陛下怎么是一脸凝重的表情。

    
只要这段时间在明面上表现得好一些就行了。宗人府大爷心中感慨，希望陛下的演技好一点吧。

