
　　叮，您继承了天劫！

　　您用天劫触碰丹药，丹药品质提升。

　　您用天劫触碰功法，功法完善至无暇。

　　您用天劫磨砺妖兽，妖兽血脉精炼，潜力提升。

　　您用天劫凝聚出杀招，对手沐浴在天劫下，宛如积雪遇汤，顷刻间身死道消，灰飞烟灭。

　　《继承天劫》第三颗雪梨新书。

　　............

　　《无限逆推》，捕梦者新书，观后感可一句话概括：“有无数女神要推我，我该怎么办？在线等，挺急的。”

　　《武人无敌》奇燃新书。

　　【击杀无量剑仙，经验值+666，修炼点+666】

　　【击杀酆都鬼王，经验值+2333，修炼点+4666】

　　【击杀霸天妖圣，经验值+1111，修炼点+555】

　　陆燃：信不信我一拳打死你们？

　　武者干翻炼气者.........

　　《超神大刀魔》剪水新书，写《无敌小皇叔》那个。

　　我们行走在阴影，但从不孤单。

　　...

　　这是一个绝世倾城的白衣刀魔，与“主角”作对，与神明对抗，想要打开“地狱之门”，让人间陷入浩劫的神话故事。

　　《超神感应》何处不染尘新书。

　　灵气复苏时代，异界人乱穿，江临觉醒特殊能力，超强的感应能力，从灵气中窃取信息。

　　感应到武者练武遗留，大苍天手，江临默默学习。

　　感应到灵药……长生树即将成熟，江临看着通天神树，琢磨着是不是搬回家。23sK.com

　　感应到……异界人正在谈话：

　　“鱼唇的地球人啊，我设定的考验，攻略就摆在这里，你们都没本事拿到。”

　　“太蠢了，蠢的我都看不下去了，这种简单的阵法，地球人居然解不开。”

　　“你好，你的阵法已经被秒破……”

　　..............

　　以上，全是狗子的好基友。

　　知道大家不愿意去一个个找，大家点开玄幻分类，科幻分类，往下一番，就能看到。

　　挂了一排。

　　感兴趣的可以去看看。

　　真的可以去看看哈，这几个货，至少都有一本精品打底，水平很好的。

　　PS：如果能留个名，就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 