    魔界，神魔之井！

    半年后。

    轰隆！

    随着一声巨响，两道遁光从天而降，分别落在一处悬崖之上。

    “痛快，痛快，好久没有这么痛快了。”

    劫灭魔尊一边饮酒，一边大声的说道。

    “输了也这么痛快？”

    周长青看着一旁的劫灭魔尊，笑着说道。

    “本尊数千年不曾有过对手，如今和你全力一战，不再压抑境界，岂不是痛快。”

    劫灭魔尊看着周长青，一脸潇洒的说道。

    “况且，本尊虽然今日败在你的手中，可是于本尊而言，只要本尊不死，便不会真正的败。”

    说到这里，劫灭魔尊一脸郑重的看着周长青道。

    “现在这孤高的位置，该轮到你来坐了，到时候你得小心本尊，因为本尊会不断去挑战你。”

    “好，等我平了补天路之后，到时候你若是想要挑战，随时来人间寻我。”

    周长青说着，目光看向劫灭魔尊道。

    “只是，你能够随便离开这神魔之井吗？”

    “神魔之井是连接三界的通道，存在的意义便是为了镇守，以你现在的修为境界，自然不能够让我如此轻松的离开。

    可要是你踏入雷劫六重，并平了补天路之后，到了那个时候，我也不需要再镇守了。”

    劫灭魔尊笑着说道。

    “你这话，好像有点意思，是五行老人当初留下了什么，交代于你吗？”

    周长青闻言，目光一动。

    “人间的天罡界，磨界的地煞门，都是防御苍元界的门户，等你什么时候到了雷劫六重的境界，能够任意的穿梭虚空的时候。

    我会把五行老祖当初留下的东西给你，到时候你重建炎黄界的防御体系，我也就不用再继续镇守了。”

    劫灭魔尊倒是没有丝毫隐瞒的说道。

    “既然这样，要不要陪我一起去补天路看看。”

    听到这话，周长青的目光一动，顿时说道。

    “以你现在的人仙之体，补天路自然还是得你自己来。”

    劫灭魔尊丝毫没有上当的想法。

    “你打算什么时候去补天路？”

    “回到人间之后，就去。”

    周长青有些可惜的说道。

    要是能够把劫灭魔尊拉上自己的战车，毫无疑问会更加的方便一些。

    “那你不是现在就要出发了？”

    劫灭魔尊问道。

    “陪你喝完这壶酒后，就走。”

    周长青晃荡了一番自己的酒葫芦后，笑着说道。

    半个时辰之后，悬崖上已只剩下劫灭魔尊一人。

    “与劫灭魔尊半年的战斗，总算是踏入了人仙之境，且肉身境界提升之后，祭炼元神念头的速度之快，也超出了我的预料。

    仅仅半年的时间，我现在也达到了雷劫五重圆满之境，也是时候解决光明主宰了。”

    穿梭在神魔之井内，周长青想起这半年的经历，认不出感慨的说道。

    “斩了光明主宰抽出科技大道之后，我应该便可以踏入雷劫六重，可任意的穿梭在空间之中。

    只是，不知道五行老人留下了什么，竟然让劫灭魔尊，在我踏入雷劫六重之后，才愿意交给我。”

    想到这里，周长青的速度，也越发的快捷起来。

    ......

    半个月后，炎京皇城，西苑景山。

    “想不到，你们都来了。”

    随着周长青的遁光落下，就看见万历帝率领众人，早已经等在了此地。

    以玄心正宗为首的道靖宗主，蜀山剑宗的清微真人，冲虚仙门的姜掌门，戚将军、青平真人、流云真人等等。

    “既然爱卿有十足的把握，我们去又何妨。”

    “此话说的倒是在理。”

    周长青笑了笑，目光看向跟在张家卫身边的浩然分身。

    “放心，心圣的伏笔，早就在你踏入雷劫五重的时候，已经由老师教给了我。”

    浩然分身点头说道。

    “既然如此，那我们就出发吧，就不知道，这一次是谁来掌舵。”

    看着十方五行渡厄神舟，周长青笑着看向了万历帝。

    “这一次由老夫掌舵。”

    道靖宗主说道。

    “诸位，上船吧。”

    随着此话的落下，众人纷纷踏上了渡厄神舟。

    嗡！

    下一刻，随着十方五行渡厄神舟发动，众人再一次的踏入到了补天路之中。

    咚！

    寂静无声的世界里，宛如一滴水滴入茶杯之中，随着水波涟漪的荡漾，映入眼帘的，是一片一望无际的虚空之海。

    “终于来了。”

    看着眼前的情景，周长青的脑海之中，不由自主的浮现出了当日踏入补天路的情景。

    “这一次，不会有任何一个人死。”

    看着一望无际的虚空之海，周长青缓缓的说道。

    “接下来，我们会陆续遇见域外异蛇，它们的血液有着极强的腐蚀性，诸位前辈，一定不要掉以轻心。”

    “放心，通过你给我们看的画面，我们已经做好了应对的准备。

    虽然，这一次十方五行渡厄神舟上的武器，不如上一次那般齐全，可是我们来的人，也与上次截然不同。”

    万历帝一脸镇定的说道。

    “域外异蛇之中，唯有那赤炎牛蟒会对神舟有一定的威胁，相比于这些域外生物，朕倒是想看看爱卿画面之中的破碎苍穹和银河瀑布。

    这，可是我炎黄界的门户。”

    “不错，我们也想看一看。”

    众人也是连忙应声说道。

    “吼！”

    行驶一段距离之后，十方五行渡厄神舟，很快来到来域外异蛇们的领地。

    随着一颗颗星辰浮现在周长青和众人的面前，一头头域外异蛇们纷纷发出怒吼之声，向着渡厄神舟而来。

    “这一关，让我们来。”

    清微掌门说道。

    “蜀山剑阵！”

    下一刻，漫天的剑光从渡厄神舟上飞出，向着域外异蛇们斩杀而去。

    前进。

    不断的前进。

    域外异蛇，赤炎牛蟒，等等熟悉的情景一一的浮现而出。

    面对这些侵入炎黄界的生物，众人没有丝毫的留手，一个接一个的出手。

    很快，一条横跨苍穹的银河瀑布，出现在了众人的面前。

    “越过这条瀑布，便是天河界域，诸位前辈，一定要小心。”

    周长青看着眼前破碎的苍穹，缓缓的说道。

    随着此话的落下，众人也都点了点头。

    相对于虚空之海内的域外异蛇，这天河界域的生灵要更为惊人。

    虽然已有了周长青所给的画面，但是到了这个时候，众人可不会有丝毫的掉以轻心之举。

    毕竟，在上一次的画面之中，他们可以说是全军覆没。

    “走！”

    随着分身回报一切安全之后，周长青当即对着道靖宗主点了点头。

    咻！

    下一刻，十方五行渡厄神舟，冲入到了银河瀑布之内。

