    “责罚？”李夜璟冷笑道：“若是拿来军饷，别说责罚，就是将东军的军权，交给赵首辅儿臣也愿意。”

    东军的军权？

    赵首辅心中狂跳，不过很快又平息下来。

    他已经是百官之首了，君上是不可能将东军再给赵家任何一个人沾边，否则，不等于将江山拱手让于赵家？

    “胡说八道。”君上没好气道：“诚然军饷不足你着急，也不应该说这种气话，朕这不是命赵卿想办法了吗？”

    李夜璟赌气气的冷哼一声，“我看赵大人想半年也不定能想出个解决的办法来，他是打算一个拖字诀走到黑。”

    被说中心事的赵毅：“……”

    李夜璟眼见着前景都渲染得差不多了，便缓缓开口道：“如果赵大人当真没有办法的话，我倒是有个法子，可以一解赵大人的燃眉之急。”

    有办法？

    大伙儿纷纷向他看过来。

    “哦，不知楚王殿下有什么法子？”赵毅好笑的看着他。

    赵首辅则是神色凝重，隐约觉得李夜璟扯了个半天，不像是无理取闹，倒像是憋着什么坏水等着他们。

    “是这样啊。”李夜璟无意的扫了一眼上座的皇帝，淡淡道：“昨日我的副将跟我说起这事儿，建议我找有钱的商人帮忙，我觉得挺有道理。”

    赵首辅松了一口气，找商人就对了，楚王妃就是最有钱的商人，让她来出这份军粮就再好不过。

    赵毅也笑了起来，难得好颜色的对李夜璟说：“没错，是这个理儿。商人们在将士们的保护下，他们才能做生意，才有机会赚到大把的银子，将士们没有军粮了，理应他们出银子解决。”

    这说得那叫一个理直气壮。

    李夜璟憋在心里，面上仍旧带着淡淡的笑意。

    “所以，晚上我就找王妃商量了，看她能不能帮个忙。”

    一个个的心安理得的发出赞许之声，觉得楚王妃既然是最有钱的商人，那让她帮个忙，还是可以的。

    赵毅脸上堆满了笑意，“有楚王妃出面帮忙，那可就太好了。”

    李夜璟也笑了起来，“不错，她确实愿意帮忙，她说了，若是我向她借银两的话，她愿意看在夫妻的份上只收三分利。”

    满朝文武的笑容都僵在脸上，窃窃私语的声音也戛然而止。

    借？

    “怎么能是借呢？”赵毅面色大变，激动的问道。

    李夜璟一脸觉得奇怪的表情，“不是借怎么着啊？赵大人，我要银两不是我自己花，我那是帮你们户部借银子发军饷，不借怎么着？亲兄弟还明算账呢，莫非，你想让我家王妃白给你银子不成？”

    “啊？这……商人在将士们的保护下才能赚得大把银子，她出些银子发军饷又怎么了？这不是因为户部拿不出银子嘛。”

    没见过这么不要脸的人。

    李夜璟气道：“既然连军饷就得我家王妃来出了，那要你这户部何用？赵大人，不如你这户部尚书别干了，让给我家王妃来做如何？”

    赵毅好笑道：“女子怎么能做得户部尚书？”

    “女子又如何？女子能发得出军饷，你赵毅不能。”

    “你……”赵毅气道：“你这是强词夺理。”

    “到底强词夺理的是谁？哼，你看不起女子，太祖奶奶就是女子，东池半壁江山都是她打下来的，你比起本王的太祖奶奶又如何？”

    赵毅噎得面红耳赤，他自不敢与元后相提并论。

    以前竟不知，李夜璟看似莽夫，竟也这般的牙尖嘴利。

    赵毅放缓了声音，淡淡道：“眼下户部确实有困难，商人在将士们的保护下才能赚得大把的银子，这回他们将这钱出了，等户部有了银子，以后的军饷自当户部来出。”

    李夜璟见他已经完全不要脸了，也不客气了。

    他冷笑一声说：“商人在将士们的保护下赚了钱，你难道不是在将士们的保护下才能享受荣华富贵吗？商人每年交了大把的赋税，你呢？你为天下百姓又做了什么？”

    赵毅：“……”

    “听闻你赵氏家族食邑万户，食实封千户，啧啧，还真是家财万贯啊，本王才食邑五千户，你们赵家可比本王富有多了。本王乃是父皇嫡亲血脉，为东池流过多少汗，出过多少血，收复多少被蛮夷侵占的城池？本王食邑五千户，本王吃得下。你呢，赵毅，你是户部尚书，有钱有财全捞进了你自个儿家里，你又做了些什么？你也在将士们的保护下家财万贯，享受着荣华富贵，你怎么不拿些银子出来交给将士们做军饷？”

    李夜璟一番激昂的话，满场皆惊。

    但凡为官的都没有穷人，说是食邑万户那是看得见的，就赵家这种大家，看不见的东西岂止万户？

    但是这种事吧，没有人会挑到明面上来说，哪怕是君上也不会。

    他可是做了捅破窗户纸的第一人呐。

    赵家父子几个面色铁青。

    再看高座上的皇帝，坐得端端正正，居高临下的看着他们，似乎并没有出声的意思。

    “楚王殿下，你到底想怎样？”赵首辅面色铁青，苍老的声音提高了八度。

    李夜璟咧嘴一笑，“军饷，一月之内本王必需拿到。”

    说是一月，那是因为叶婉兮的银子还在路上。

    等银钱到了，还得清点入账，店铺开张等等。

    毕竟要等她的商行开张了，才好开门做生意。

    “赵大人，本王不管你是去借也好，还是从你家自己的库房出也罢，总之，办法本王已经给你的，用哪一个随便你。你若是不给，若是造成军中哗变，你赵氏一门满门抄斩也难辞其咎。”

    “你……你……”赵首辅气得花白的胡子直颤，险些气得摔倒。

    赵毅急忙扶住了他。

    “爹。”

    赵首辅定了定神，站稳之后，转而看向高坐上的君上说：“君上，您就放任楚王殿下为所欲为吗？”

    君上这才缓缓开口。

    “赵首辅，去年北方雪灾，咱们为什么要出钱出粮的赈灾？”

    “这……”君上突然说这个什么意思？

