    这一战之后巴特只觉得神清气爽，这样可以肆意宣泄自己力量的机会可不多得，虽然衣衫破碎，稍微有些狼狈，但是整个人看上去神采奕奕。

    到是克洛克达尔一下子变得静默无声，一句话也不说，也不看巴特，直接钻进船舱一个人沉思去了，似乎有点难以接受这个事实。

    “真是没想到你居然真的成功了。”

    嘉蕾特惊叹的说道，眼睛不住的打量着巴特，似乎在探寻他强大的秘密。

    “我再度郑重的邀请你加入妈妈的海贼团，你要知道妈妈是新世界的海上皇帝之一，加入我们你会得到一切想要的，名誉、金钱、地位、美女都不是问题。

    说不定妈妈会愿意把我的一个姐妹嫁给你。”

    尽管嘉蕾特已经被拒绝过两次了，但是她还是忍不住发出第三次邀请，巴特太惊艳了，她仿佛从他的身上看到世界上最完美的男人卡塔库栗哥哥的影子。

    强大、自信、战无不胜、魅力十足，稍微有点差别的是卡塔库栗哥哥大多数时候都是冷酷的，而他相当温和，只要有战斗的时候才会显现出自己凌厉的一面，不过这样似乎也不错。

    “算了吧，再说我也不觉得你的姐妹中还有像你一样的美人。”

    巴特习惯性口头花花，却不想让嘉蕾特有些羞恼。

    浑圆修长的大白腿带着疾风向巴特狠狠踢来，被他单手挡下。

    “你这混蛋，在说什么话，不知羞耻。”

    嘉蕾特有些脸红，眼神也有些躲闪，不敢直视巴特。

    什么情况，这是害羞了？

    身为大妈的女儿她动脚踹他乃至想杀他到是不奇怪，但是害羞这个反应就很稀奇了。

    她现在应该二十五六岁的样子，也不是小姑凉了，这个反应是不是有点大，这么纯情的吗？不能理解。

    嗯？不对夏洛特家族从来都是政治联姻，所以她真的有可能在情感上一片空白，再说身为夏洛特家族的黄油大臣，实力强大，位高权重，鲜少有人敢撩拨她呢。

    再联想到夏洛特家族结婚了就不认娘家的特性。

    好吧，原来如此，他这也算是找到一条从内部攻破堡垒的方法。

    想象一下，所有夏洛特赘婿和他们的妻子联合在一起干翻自己老丈母娘的场景，刺激啊。

    不得不说，这次真是一趟奇妙的旅程。

    若是巴特无耻一点恐怕立马就会展开攻势，可惜巴特现在只能秉持不主动、不拒绝、不负责的想法。

    虽然嘉蕾特在长相和装扮上甚得他心，烈焰红唇的长腿御姐，没人能够拒绝，性格还是高冷女王范，总是觉得自己高人一等，征服这种女人很有成就感。

    巴特不是什么道德君子，更不是性无能的亚撒西漫画男主，只是这个女人背后的夏洛特家族太麻烦，而且他也没有无耻到利用一个女人的感情去做什么。

    最重要的是巴特不觉得嘉蕾特会对自己有什么特殊想法，他不觉得自己是那种走到哪里就有人纳头就拜的王道男主，更不觉得会有美人对他投怀送抱。

    最多是点背调戏后的自然反应而已。

    “腿不错，不过还是不要乱放的好。”

    巴特淡淡的说道，靠着船舷开始闭目养神。

    嘉蕾特望着巴特心中一阵愤恨，这个目中无人的家伙，若是其他的男人敢这么调戏她，早就被她杀了，但是面对巴特她有心想过去踢他一脚，可是又下不了手，这个男人终究是有些不同寻常。

    ......

    巴特等人在礁石上过的还算安宁，但是这片禁忌海域的外围可就闹翻了天，无论是海军还是海贼都变得有些焦躁起来。

    海军军舰的会议室内，中将少将级别的海军军官们环桌而坐，每个人的脸色都不太好。

    一脸凶恶的鬼蜘蛛中将说道：“鼯鼠中将和克洛克达尔还没有消息，去搜索的精锐小队也在这片恶劣的海洋毫无进展。

    我建议暂时先放弃营救鼯鼠中将，全力搜寻和我们躲猫猫的四皇大妈的女儿们。”

    “可是鼯鼠中将那边会不会出什么事啊，再说他身边还有一个王下七武海，他要是出事的话，舆论会不会对海军不利。”

    另一位普通中将出言反对。

    “安心吧，鼯鼠中将的生命卡没有异常，现在最重要的是赶快确定那群海贼的位置，同时不能再分头行动了，这片海域的海况太恶劣了，根本做不到及时支援。

    等彻底歼灭那群海贼之后我亲自带队去营救鼯鼠中将。

    至于克洛克达尔更不用我们操心，说是王下七武海其实不过是大海上的渣滓罢了，大不了让世界政府再换一个就是。”

    鹰派的道伯曼中将说道，言语间根本没把克洛克达尔当成自己人。

    海贼们那边也是同样的道理，急于突破现状。

    “可恶，这帮该死的海军们死咬我们不放，害的我们不能进去救人。”

    夏洛特·蒙德一拳锤在桌面上愤恨的说道，之前她们与一艘海军军舰发生了炮战，暴露了位置，差点被赶来支援的海军军舰包围。

    幸好她们跑得快，现在她们的重要战力不在，兵力差距也不小，若是开战后果难料。

    “安心吧，嘉蕾特妹妹和阿曼德姐姐都没事，再说海军虽然难缠但是在这种满是浓雾的海域只要我们注意点就不会被发现。

    现在最重要的能不能把妈妈想要的食材带回去，一切行动都只能以这个目的为准”

    夏洛特·雅修说道。

    一想到自己那魔神一样的妈妈，她就感到由衷的恐惧。

    “眼下也只能如此了。”

    夏洛特·蒙德叹了口气。

    ......

    时间又来到了晚上，宁静的大海显得有些喧闹，像是突然活了过来。

    原本躲躲藏藏的海洋生物纷纷从自己的巢穴中窜了出海向着同一方向涌起。

    大型的海王类还好只是看着大些，那些海里的小虫子才是最要命的，密密麻麻窸窸窣窣，看的让人恶心，生理极度不适，连巴特都有些撑不住，在小船周边布上一层火幕，阻挡它们前行。

    “看来满月岛要出来了。”

    望着天上的圆盘，巴特感叹道。

    “哼，看来我们没白等。”

    克洛克达尔说道，他现在的心境已经平和了些许，就是依旧有些不想面对巴特。

    “传说中的满月岛要出现了吗？”

    嘉蕾特凝视着雾霭深处喃喃自语道。

