    合达读完战报，听了蒲察官奴的话，不禁颔首：“这次宋军能胜，我们大金也出力不少。打仗就要花钱，兵马调动，军队钱粮，士卒抚恤, 可是一大笔开销。”

    蒲察官奴笑道：“为了帮助宋军，我大金可是损失了，一个宣抚副史，一个国公，还有一万多将士。这钱，必须让南宋出！”

    合达得到的军报，里面信息很简单, 只说南宋打赢了，至于经过，以及赵泰和武仙到了淮南，则一概不知。

    现在由于黄河阻隔，合达对赵泰的情况并不知晓，不过以他的经验来看，河北蒙军进入山东后，赵泰已无生还的可能，可以安排吃席了。

    合达和官奴为何这么断定，赵泰会遭遇不测，自然是有依据的。

    如果是旁人，被困在山东，还可以选择投降，但赵泰和武仙却不太可能，而就算他们两人想投降，蒙古人也不会接受。

    武仙早年曾经诈降蒙古，杀死蒙古元帅史天倪。

    如今史家在蒙古什么地位，蒙古人抓到他，肯定把他送给史天泽, 再者有前面诈降之事，蒙古人也不可能再相信武仙，所以武仙不可能投降蒙古，只有战死一途。

    至于赵泰，那就更不用说了，他毒杀拖雷，被蒙古人抓到岂能落好，肯定被折磨至死。

    这让合达和官奴内心都有点愧疚，希望两人被蒙古人抓到前，便自裁，以免受到非人的折磨。

    这时合达看了官奴一眼，点了点头，“你说得没错。为了牵制蒙军，我们大金付出了惨重的代价！你安排一下，本帅要设立灵堂，追悼赵泰和武仙，并上奏陛下，给他们追封！”

    蒲察官奴明白合达的用意，这是做给南宋看，好伸手向南宋要钱。

    蒲察官奴一脸沉重, “赵副使为国捐躯, 他的葬礼，确实应该大办！”

    合达道：“那就由你操办吧！”

    蒲察官奴行礼，“元帅放心！”

    为了从南宋要来物资，合达这边宣扬着金国在山东的付出。

    这样一来，在山东牵制蒙军，最后又惨遭不幸的赵泰，便成了宣传的重点。

    蒲察官奴很够意思，动作非常迅速，半天时间就布置好灵堂，安排好了牌位，甚至花重金，请人写了一篇悼词。

    忙完这些，蒲察官奴和合达，便等着赵泰和武仙遭遇不测的消息传来。

    毕竟蒙古人那边还没处死赵泰，他们这边就开席，实在显得心急了一些。

    他们这边等着消息开席，赵泰和武仙却押着南宋给的物资，满载而归。

    睢宁县，码头。

    王文统领着一大群人，看见船队过来，不禁欣喜道:“宣相回来了！”

    最近这段时间，王文统等人内心可谓相当煎熬。

    蒲察官奴回来，却把赵泰丢在山东，各人都以为赵泰死定了，准备分行礼散伙，却不想赵泰绕了个圈，又回到睢宁县。

    这时船只靠岸，赵泰从上面下来，王文统上前行礼，“卑职恭迎宣相！”

    赵泰微笑摆手，目光扫视众人一眼，“本官不在期间，县里可还好！”

    王文统笑道:“宣相放心，一切正常。”

    赵泰闻语颔首，指了指船队，“本官带回大批军械和物资，你让人清点入库！另外，这次本官俘虏不少蒙军，准备收编一部分，再募集一些新兵，把人马扩充到三万人。先生赶紧从南边采购一批生活物资，避免睢宁物价飞涨！”

    一个小小睢宁县，驻扎这么多军队，军队一旦发饷，就会消费。

    赵泰必须保持物资供应，否则货物奇缺，就会造成物价飞涨，士卒手中的军饷购买力下降，便会心生不满，不利于他的统治。

    王文统对赵泰佩服得不行，这一手发饷，一手又做生意把钱赚回来，可谓实现完美闭环。

    “相公放心，卑职已经建立商社，负责从南宋采购货物！”王文统笑道。

    赵泰微微颔首，一边往县城走，一边问道:“这段时间，徐州那边什么反应？”

    王文统低声道:“卑职听说，徐州那边大元帅，已经为相公设好灵堂，估计是以为相公回不来了。”

    赵泰闻语眉头一挑，“灵堂都给本官设好，看来本官让他们失望了！”

    徐州这边一直等待着，山东那边传来消息，可等了许久，没等来赵泰命丧山东的消息，反而收到赵泰回到睢宁的报告。

    这让合达心头大惊，连忙让人确认，才知道赵泰和武仙，用计甩掉蒙军追兵，夺取了海州，然后走水路去了南宋，并帮助南宋取得了淮南战役的胜利。

    这让合达震惊不已，急忙让蒲察官奴把灵堂给撤了。

    元帅府邸，合达正琢磨着如何面对赵泰，蒲察官奴忽然闯进来，“元帅，我灵堂刚布好，大家都等着开席，怎么忽然下令撤呢？”

    合达黑着脸，“赵泰和武仙没死，他们已经借道南宋回来了！”

    “什么？”蒲察官奴满脸吃惊。

    合达指了指桌上的信件，“你自己看吧！”

    蒲察官奴连忙上前，拿起来看了一遍，整个人立时呆若木鸡。

    “这这这……他们这也能逃出来，还顺带帮南宋打赢了淮南决战！”官奴满脸不可置信。

    合达阴沉着脸，“赵泰和武仙回来，而且还成了南宋的红人，你说本帅该怎么办？”

    蒲察官奴心里有些惊慌，他匆匆撤回，把赵泰和武仙丢在山东。

    现在他们两人回来，肯定得找他算账。

    合达问他怎么办，官奴却道:“大帅，我都是按您的指示办事，武仙和赵泰要是找我麻烦，您可得帮我啊！”

    合达嘴角肌肉抽搐，眉头皱成“川”字，一时无言。

    这让蒲察官奴内心更慌，担心合达会拿他来平定赵泰和武仙的怒火。

    好在合达没让他担心太久，便沉声说道:“赵泰和武仙不会怪你，你向他们派出了使者，只是被蒙军截杀，所以他们才没收到信息。他们没有撤回来，也不能怪你！”

    “对对对！”官奴反应过来，“我确实派信使了。”

    合达微微颔首，“这次赵泰和武仙立功，我会上奏朝廷，给他们请功，让陛下大加封赏。他们得了赏赐，应该不会在这件事上深究！”

    “元帅英明！”官奴点点头，随即却问道:“可是赵泰回来，那以后的宋援！”

    合达沉吟道:“既然这次是赵泰和武仙帮助南宋击败蒙古，那南宋就更没理由，不给我们军械和钱粮了。”

    官奴明白合达意思，附和道:“大帅说得对，武仙和赵泰都是我们金国的官，我们帮了南宋大忙，他们怎么都该意思下！”

