    打架，绝对是雷书侠的强项，可面对这群机器人，他都不知道该怎么打。

    人家又不招惹他，就是按照部队的条令条例，让他对自己身的仪容仪表以及着装进行纠正，你还真能打去？

    没法打，他真心不占理。

    所以，雷书侠开始在齐存军这些家伙的面前一一纠正。

    “好了吧？”

    一番纠正，雷书侠觉得要了自己半天命，单单是个内衣就让他非常不舒服。

    军用内衣本来就不舒服，而且作为雷书侠而言，不管是在红旗学校还是在别的地方，内衣全部是非军用，而且对于个人的内务没有那么讲究。

    因为随时都有可能外出执行任务，身上的军用品会轻易暴露自己的身份。

    但纠察队不一样，他们就是0843内部。

    “暂时这样。”齐存军说道：“我不是针对谁，而是一切以标准化进行。你刚来不适应，但我相信在所有同志们的帮助下，你会很快适应。”

    还没等雷书侠反应过来，后面的十来个货走上前把他围住，眼神如电，死死盯着他。

    “干嘛？想打架？”雷书侠一脸不屑：“老子在0843想打谁就打谁，你们最好考虑清楚。”

    “战友战友亲如兄弟！”一个战士开口说道。

    “呃……”

    雷书侠又懵了，他伸手拍拍自己的脸，确定没有听错。

    “雷书侠同志，我们是真心帮助你成长进步，我们永远都不会跟你打架。”另一个战士接着说道：“如果你觉得打架能让你放松，我们可以站在这里让你打。”

    “我……靠！”

    老雷同志真心不知道说什么才好。

    “雷书侠同志，你的衣服叠的不符合标准。”

    “雷书侠同志，你的战备包不符合标准。”

    “雷书侠同志，你的衣柜不符合标准。”

    “雷书侠同志，你的站姿不符合标准。”

    “……”

    雷书侠颤抖了！

    他走过南闯过北，一杆步枪挑起雄中雄，本以为就此霸道凛然，笑傲一切的时候，却在这里栽了。

    白刀子进去红刀子出来不可怕，可怕的是钝刀子磨人。

    “雷书侠同志，你的筷子放的不符合标准。”

    餐厅里，一个分队的同志们又开始帮助他了。

    “雷书侠同志，你吃饭的姿势不标准。”

    “雷书侠同志，你的坐姿不标准。”

    “……”

    一顿晚饭，雷书侠吃的屈辱无比。

    不吃吧……饿；吃吧……快疯了。

    到了晚上睡觉，他琢磨着终于能舒服点了，可在熄灯前，一群人又围过来。

    “雷书侠同志，你的衣服摆放不符合标准。”

    “雷书侠同志，你的皮鞋摆放不符合标准。”

    “……”

    老雷同志几乎一夜未眠，他开始还念除了这里所有地方的生活，那简直太安逸了。

    漫长一夜过去，起床号响起。

    睡眼朦胧的雷书侠爬起来踏上拖鞋，打着哈欠往厕所走。

    “雷书侠同志……”

    “滚！”雷书侠眼睛一瞪：“别再说老子哪里不符合标准，我他妈现在去拉屎，要是跟我说拉屎还得有标准的话，老子就把屎糊在你脸上！”

    被怒吼的战士有点委屈，他伸出手递出手纸。

    “我就是想告诉你卫生间没有手纸，所以给你拿手纸……我们是战友，战友战友亲如兄弟……”

    雷书侠愣住了，他仔仔细细盯着对方的脸看了好一会，要找出虚伪，可惜失败了。

    “呃……谢了。”

    他叼上香烟拿过手纸跑进厕所，美美的点上。

    “哐！”

    卫生间的门被推开，分队的人全都跑进来。

    “你们干嘛？”

    雷书侠的眼睛都直了，他下意识的要提起裤子站起来，可又想起还没擦，又继续蹲下。

    这是要群殴老子吗？老子蹲着也能把这边货打哭！

    “雷书侠同志，卫生间里抽烟不符合规定。”

    “雷书侠同志，这是提示。”

    顺着手指方向看去，他还真看到禁止抽烟。

    “大哥，臭呀，我抽根烟驱驱味不行吗？”雷书侠满脸纠结道：“就这一次，你们快走吧，真心臭。”

    十来个家伙看看他，转身走出去带上门。

    “啊……”雷书侠发出长叹声，深深的抽了口香烟。

    “哐！”

    门又被推开。

    “又干嘛？！”雷书侠怒了。

    吃饭吃不好，睡觉睡不好，拉个屎也拉不好！

    “烟。”战士递过来一盒香烟说道：“估计你的烟瘾很大，我看你烟盒里就剩了一根，怕你不够。”

    雷书侠的眼睛睁的圆圆的，他不知道该骂人还是该说谢谢。

    “都是兄弟，不用谢。”

    战士说完，转身走出去。

    “我……日！”

    雷书侠狠狠骂了一声，完全不知道该做些什么，该说什么，该干什么。

    他不知道这究竟算不算报复，如果是报复……也太他妈阴了！

    “哐！”

    门又被推开。

    雷书侠叼着香烟，眼神有些幽怨。

    “雷书侠同志，还有一分钟集合，你快点，不然要在点名上挨批评。”

    “哦。”雷书侠机械的回应。

    “快点吧，你也是0843的风云人物，要是在点名的时候挨批多难为情？”

    “嗯！”

    “快点快点，我们先出去集合了。”

    “……”

    雷书侠咬着烟头，整个人都是懵的，当他从卫生间走出来的时候，外面已经集合点名。

    迟到了，但这不是最重要的，重要的是他这一泡屎没有拉舒服！

    “老子什么时候被这样欺负过？！”

    老雷真的怒了，向来只有他欺负别人的份，还没有别人欺负他的份。

    曾经没有，现在也不会有。

    迟到了对吗？行，来训我吧！

    “我迟到了！”

    雷书侠走出来，大咧咧的说道。

    站在队列前的齐存军做出一个标准转体，站的笔挺不停，面对着他，一脸严肃。

    来了，来了，他们来了！

    此时此刻，雷书侠的内心是激动的，他在等对方批评他，然后一拳过去放翻对方。

    “肚子舒服点没？”齐存军问道。

    “嗯？！”雷书侠眨眨眼。

    齐存军从兜里掏出庆大霉素递给他。

    “身体不舒服就说，虽然我们这里非常严格，但同时也非常人性化。好了，不说了，入列吧。”

    捏着庆大霉素片，雷书侠像是掉了魂似的走进队列里，他实在不知道要怎么办……

    等等，这他妈是全队一起来玩我呀！

    可不管是不是全队一起玩他，每一名战士都是热心肠，整整一天，不断提醒他标准。

    他想打人，又不知道从何下手，前所未有的憋屈！

