    ............

    两天后，一个穿着运动服的老师找到了宁凡。

    宁凡看这衣服应该是体育系的某个老师，问:“您找我？”

    “是的，宁凡同学，我们能不能找一个地方好好谈谈。”

    “这个可以。”

    两人来到外面，曾教练说:“宁凡同学，我是刚来担任龙腾篮球队的教练，你可以叫我曾教练，我想正式邀请你参加篮球队。”

    “额......”宁凡头疼，经过上次的事情宁凡已经觉得无趣，都已经准备好不参加了。

    “你在系部的比赛我已经看了，你的带队能力很强，综合能力都很优秀，没有你的话，今年的名校篮球联赛，我们很难拿到好的成绩。”

    “曾教练，不是我不愿意帮忙，只是我也有自己的事情，不想因为我耽误了篮球队的训练。”宁凡说。

    作为龙腾大学的一份子，自然也是想自己的学校能够拿到一个好的成绩。

    但如果自己同意加入篮球队，到时候三天两头有事情的话，搞得自己就像是耍大牌一样就麻烦了。

    曾教练微笑的说:“不不不，你可能是误会我的意思了，邀请你加入篮球队是让你直接打比赛的，并不是让你训练的，当然你有空的话我倒是希望你能首发。”

    一个优秀合格的教练，可以从一场球赛中看出一个球员的情况，宁凡这种就是不需要任何的训练，也能够很好打出配合的人。

    “这样也行，我有空的话也会来跟大家打打球，但晨跑和一些训练我可能没办法参加。”

    “好，就这么说定了。”

    曾教练很高兴，有宁凡这么一个王牌球员，那么南部的高校比赛就有希望了，自己也能够交出一份像样的成绩退休。

    其实曾教练本是龙腾大学的篮球队教练，不过已经将近五十的他已经没有很好的体力带球员们训练。

    李教练的到来让他转到了女子球队上，不过平时一些比赛也会特别的关注，宁凡的比赛后面两场他就看到了。

    “曾教练，我想让两个人也参加，怎么样？”宁凡问。

    陈浩和高俊一直梦想加入篮球赛，自己试试能不能让他们也参加一下。

    “可以，下午你让他们来训练馆找我就好了，我会根据他们的情况来制定训练计划。”

    “谢谢了，教练。”

    “没事，那你先去上课吧。”

    陈浩那厮是打不了，体力可不是一个星期半个月就能提上来的，但是高俊可以打，加以训练是一个不错的球员。

    两个家伙听说可以参加篮球队之后，马不停蹄的赶去训练馆。

    宁凡则是来到了云澜的府邸，见到了云澜:“澜姐，你们都没事吧？”

    “没事，还好有欣妍在，我们联手将对方打跑了。”

    齐欣妍说道:“看来不仅是那个神秘势力，你们这地下世界也不太平。”

    “不是那个神秘势力的人？”宁凡问。

    “并不是，是之前那个势力，他们对金海市的地盘还不死心。”

