    晨光显得很柔和，驱散了无尽的黑暗，金sè的光辉开始撒向大地。//www. 访问下载txt小说//

    这是新的一天，也将是新的开始，姜小凡自无为峰顶峰离去，道经已经彻底融入到了他的神识海洋中，其中所记载的一些上古圣术，让他阵阵激动。

    控兵术，古阵纹，这两种圣术是姜小凡目前决定要修炼的，至于上古炼丹术，他并不想自己修炼，他想找一个合适的时机，将这篇古法传给林泉和唐佑。

    控兵术和古阵纹是两种至高秘术，可以极高的提升他的战斗力，而上古炼丹术则不然，只是炼制丹药的圣法，他不想浪费jing力去修行这样的古术。

    如今他已经达到了觉尘第二重天，刘成安老人的身体因为那枚金丹也好了不少，他决定带着林泉和唐佑一起出去历练，他们总不能一直都呆在无为峰上吧，这样对他们没有好处，很难提升修为。

    林泉和唐佑自然是愿意的，以前他们没有想过将修为提升到多么高的境界，但是现在姜小凡来到无为峰后，他们的勇气和意志也都被激发了。

    能够进入皇天门，并且成为该门派的内门弟，足以说明两人的天资不凡，虽然当初两人的修为不高，但那也是因为在炼丹庭守药的原因，如果当初他们被分配到七大主峰之一，修为绝对会是另一个水平。

    “老大，要不要叫上叶姑娘？”林泉问。

    姜小凡点头，那是必须的嘛，小雪儿那里一定是要去打个招呼的，他让林泉和唐佑等在无为峰，他自己向着天女峰走去。

    虽然他已经达到了觉尘境界，可以御空而行，但是姜小凡还是觉得走路比较舒坦，而且，天女峰毕竟是一大主峰，就算他和峰上的众女都很熟，但是也不可能直接就从空中降落，那是对主峰威严的亵渎。

    天空蔚蓝，阳光明媚，鸟儿渣渣叫，很是欢快，就如同姜大帅哥的心情一般，得到道经这样的盖世玄法，他自然是很高兴的，一边踱着步，一边哼着小曲。

    已经距离天女等不远了，可以望见守山门的女弟，可是姜小凡却突然间停了下来，微微皱眉，向着旁边一堆茂密的灵草丛望去，那里什么也没有，但是姜小凡却隐约间感应到了那里的空气在震动，他疑惑的走了过去。

    不久前，他掌控了类似空间的神通，此刻他立于此地，分明感觉到了这里的空气在抖动个不停，他的目光盯着身前一米处的位置，这个地方什么也没有，他什么也看不见，但是却真的感觉到了空气在震动，还且似乎还有一些热流。

    他不解的张了张嘴，而后抬腿就往前踹了一脚。

    “卧槽，有东西！”

    姜小凡吓了一跳，他本来是想往空气中随意踢一脚，哪曾想到，这一脚下去竟然踢到了一个略微柔和的东西，姜小凡就总觉得这个东西很熟悉。

    “妈的，你才是东西，不对，你真不是个东西！”

    一道愤愤然的声音响起，在姜小凡震惊的眼神中，前方一道人影浮现，大概二十左右的样，中等身材，正一脸不爽的看着姜小凡。

    这是一个男，身着一袭蓝sè长衫，模样俊秀，以现代人的目光来看，倒也算是一个帅哥，但是姜小凡却是撇嘴，这家伙看上去怎么就那么猥琐呢？

    更让他无语的是，这家伙一秒前还一副愤愤然的样瞪着他，大有要和他决斗的想法，可是当一道悦耳的女声从天女峰下传来时，这货立刻就转过头去，小心的蹲在灵草丛中，双眼瞬间变得一片明亮，呃，不对，是贼亮贼亮的。

    我勒个去，姜小凡顿时就觉得自己错了，这人哪里是猥琐啊，分明就是非常猥琐，太他妈猥琐了，他居然躲在这里偷窥，简直太有才了！

    更重要的是，他瞬间就把姜小凡给忽视了，这让姜大帅哥彻底的无语了，又踢了踢这人的屁股，道：“喂喂，有点职业素养好不好，旁边还站着个人呢！”

    “我知道......”年轻男头也不抬，低声道：“那个我已经看过了！”

    我戳，姜小凡差点没被这货的话给噎死，老说的那个人是我自己！

    “sè狼，你在那里干什么？”

    突然，一道带着疑惑的女声从前面传来。

    姜小凡正要应声，突然，他旁边的男如同受惊的兔般，唰的一下就趴在地上，然后在姜小凡惊讶的眼神中，他的身影迅速的消失，变得肉眼不可见。

    与此同时，一道心虚的声音在姜小凡心中响起，道：“这位兄弟，就说你从来没见过我，拜托了，这个人情哥先记下了！”

    姜小凡嘴角狠狠的抽搐了一下，心想这货猥琐是猥琐了点，但是还挺有自知之明的嘛，至少对于自己的定位还是非常清楚的，他还知道自己是sè狼。

    想到这里，姜小凡就有些不爽了，自己都没有偷窥过，却还是被她们叫sè狼，于是他又对着身前空气踢了几脚，毫无疑问又踢在了某狼的屁股上，他憋了憋嘴，冲着前方招了招手，道：“在这里遥望天女峰呢，这个位置还不错。”

    “什么？”

    那个女有些疑惑，向着这边走了过来。

    姜小凡发誓，他真的就没有想过揭穿年轻男的，而且他是想着帮这个家伙瞒过去的，可是让他意外的是，年轻男竟然直接显出了身形。

    他一把掐住姜小凡的脖，充满了怨念，愤愤的道：“可恶啊可恶啊，兄弟你太不厚道了，你怎么能这样，你也知道这个位置不错啊，你知道我找了多久吗，你居然这样给我暴露了，我掐死你，我要和你决斗！”

    姜小凡郁闷啊，使劲的翻白眼！

    “sè狼，这是谁啊？”

    天女峰下的那个女弟走了过来，她名为宁梦，好奇的问道。

    “不知道！”

    “不知道！”

    两人异口同声的道，然后开始大眼瞪小眼。

    姜小凡是在想，这家伙怎么如此痛快的就承认自己是sè狼了？

    年轻男在想，这个人干嘛要承认自己是sè狼呢，他也偷窥过？

    宁梦张了张嘴，有些搞不清楚眼前这个状况，她认真的打量了一眼姜小凡旁边的人，顿时一惊，道：“秦师兄，是你，你怎么会在这里？”

    她又偏过头去，看向姜小凡，道：“sè狼你都不知道秦师兄的吗？”

    “鬼知道秦师兄是谁！”

    虽然平时宁梦她们都是叫姜小凡sè狼的，但是这一刻，姜小凡感觉非常的郁闷，无比的郁闷，这算个什么事啊，你口中的秦师兄才是真的sè狼好不好！

    年轻男更是惊讶，他清楚的看到了，也清晰的听到了，眼前这个天女峰弟口中的sè狼不是他，竟然是他对面的这个人，他有些搞不清状况了。

    宁梦大概十仈jiu岁，和叶缘雪差不多，从她口中，姜小凡得到一个惊人的消息，对面的这个偷窥者来头不小啊，名为秦罗，竟然是天云峰的核心弟！

    这个人竟然天云峰的代表，姜小凡非常惊讶，认真的打量这个秦罗，然后就又狠狠的腹诽，这货也能成为核心弟，天云峰的峰主该不会是老眼昏花了吧！

    宁梦偏过头去，看着秦罗，疑惑的道：“秦师兄不是外出历练了吗，什么时候回来的，怎么会出现在这里，你和sè狼兄是刚认识的吗？”

    算了，姜小凡都麻木了，sè狼就sè狼吧。

    被叫作秦罗的男立刻露出一副贱笑，对着宁梦行了一个书生礼，道：“小师姐你太客气了，别叫我秦师兄，太见外了，就叫我小罗好了，叫小秦也可以。”

    我勒个去，贱人啊，这才是贱人啊！

    姜小凡差点没叫出来，曾经他以为唐佑的那句“求个仙女来践踏我”已经很贱了，但是现在他才明白，人外有人，贱外有贱，这货简直就是贱人的楷模啊！

    他使劲的翻了个白眼，对着宁梦道：“你先和小罗聊着，我去找小雪儿……”

    “诶，等等，我正要上去，一起走。”

    宁梦回过头来道，而后和秦罗告辞。

    然后秦罗就瞪大了双眼，看着姜小凡大摇大摆的走上了天女峰，而旁边的守山女弟竟然没有阻拦，反而对着他笑着点了点头。

    他使劲的揉了揉自己的双眼，差点没石化，天啊，他直接走上了天女峰！

    很快，姜小凡去而复返，叶缘雪正在和叶秋雨学习什么东西，暂时不能分神，她想要先学会了再玩，暂时不能和姜小凡一起去了。

    他走出了天女峰，向着无为峰而去，不过就在这时，一道人影突然出现在他旁边，一把拉住了他，激动的道：“兄弟，偶像啊，你是怎么上去的，教教我呗！”

    不用怀疑，这个人自然就是秦罗，见着姜小凡大摇大摆的走上天女峰后，他就一直蹲守在这里，没想到姜小凡竟然这么快就又走下来了，着实有些激动。

    姜小凡很无语，看着秦罗，道：“就那么走上去的。”

    对于他这个答案，秦罗显然是不怎么愿意相信的，但是却也由不得他不相信，因为姜小凡的的确确就是那么走上去的，他亲眼所见。