    

    刘文清的爹是庶出，在家里是比不上嫡出大伯的，他们这些庶出的孙子更是被嫡出的堂哥们欺负，他每个月的那二两月钱还是爹娘补贴给他的，掌管着中馈的大伯娘是每个月只会给他们五百文钱的月钱。

    在临河府府城，每个月五百文钱的月钱够做什么？

    因此刘文清在最初的反抗过后，就呆住了，没有说同意，可也没有反抗。

    “小贱人，还跟老子玩默认。”童三少爷高兴了，是不再浪费时间，开始办事，可当两人正坦诚相见，啃得起劲的时候，房门却突然被撞开。

    砰一声，一群童家护院、童家管家、童大少爷、外加施知府的儿子，是一起冲了进来，口中喊着：“外面的下人被迷晕了，贼人一定在这里，赶紧捉了，简直是胆大包天啊，连施公子的定亲玉佩都敢偷，这是活腻了！”

    童大少爷是气得不轻，也不用护院动手，是亲自掀起蚊帐，拽住薄被扯着道：“大胆贼子，还不赶紧出来束手就擒，敢偷施公子的定亲玉佩，你死定了，等会儿衙门就会来人，把你扭送衙门去！”

    因着童三少爷考中院试第二名，家里又是临河府豪富，施知府觉得，得派自家儿子去吃个席面，表示表示自己对童三少爷的重视啊。

    施公子也是认识童三少爷的，两人吃喝玩乐过两年，闻言是领了父命，欢欢喜喜的来了，可因着喝得太多，醉倒了，就在童家客房睡了一觉，结果起来后发现有贼人正在偷他的玉佩。

    他是吓得不轻，立刻大喊大叫，那穿着一声黑衣，带着一个黑头套的贼人是一把拽住玉佩就跑。

    等他冲出来，带着童家护院去追的时候，就看见贼人往这边跑来了。

    施公子并不确定贼人是进了哪间客房，可来到门口，看见倒地不起的大禄，他就知道，贼人八成是在这里，带着人就冲了进来。

    童大少爷是不敢得罪施公子的，因此不顾危险，亲自上阵，见贼人紧紧拽着被子不放，是急了，赶忙喊来护院：“赶紧过来帮忙，把被子扯开，把贼人抓了，帮施公子把定亲玉佩找出来！”

    施公子定的可是京城礼部尚书家的六孙女，要是定亲玉佩丢了，这婚事就得吹，施公子是急得不行，这等京官的妻族，他不敢得罪，童家更不敢得罪。

    童三少爷快疯了，就算他有急智，有手段，遇到这等突如其来的事儿，一时间也想不出个能保全自己的法子来。

    刘文清更是吓得翻白眼，差点晕死过去，呜呜呜的哭着，要是被人发现，他这辈子就完了！

    童三少爷快被他给烦死了，着急之下，在被子里喊道：“大哥，是我，这里没有……”

    贼人两个字还没说出来，护院跟童大少爷就呼啦一下，把薄被给扯下来，扔在了地上。

    “啊！”一声惨叫是冲破屋顶，刘文清终于晕了过去。

    童大少爷惊了，看着床上两人光着，还抱在一起的画面，一张还算英俊的脸直接扭曲了，呆愣几个呼吸后，是惨叫一声，也晕死过去。

    娘的，这事儿太大了，他搞不定，还是让长辈们来解决吧。

    “大少爷！”两个护院是急忙扶住童大少爷，没让他砸在地上。

    施公子都懵了，这，这是怎么回事？他只是来追贼人，想要拿回自己的定亲玉佩啊，又不是进了仙君馆，怎么还能撞见这种事儿？

    不过，没想到啊，童三还有这爱好？

    施公子是摸摸自己的俊脸，担心的后退好几步，还是离童三远点吧，他可不想清白不保。

    “如何了，可是捉到贼人了？”童大爷已经知道施公子定亲玉佩被偷的事儿，是带着几十名护院冲进这个客院，见施公子、家里护院、管家都在正中间的客房里后，以为是贼人捉到了，立刻进来问道。

    然而，没人回答他。

    “怎么了？贼人到底抓住没有？”童大爷问着，又对施公子道：“施公子您放心，我们童家一定会抓住贼人，找回您的玉佩，您莫要动怒。”

    施公子是呆愣愣的指着大床，道：“你，还是去看看吧。”

    施公子觉得，比起童三这事儿，他婚事就算吹了都算轻的。

    童大爷听罢，是往床上看去，一见之下，也差点晕过去，是指着童三咆哮道：“小三，你个逆子，你害死童家了！”

    童三是惨白着脸，看着咆哮的童大爷，脑子是飞快的转动着，借着就身子一歪，晕了过去。

    这种时候是多说多措，最好的办法就是先晕一场，等醒过来后再否认所有事儿，说自己是被人下药的。

    只要把自己弄成苦主，那他的名声跟前程就都能保住。

    童大爷见状，是气得不轻，好小子，闯了大祸就跟老子装死：“来人啊，把三少爷跟那个谁跟帮了，押去童家祠堂……不，押去童家刑房，免得这等肮脏东西污了祖宗的眼睛！”

    “是。”护院们应着，是上前把装晕的童三跟真晕过去的刘文清给捆了，不过在捆住之前，还是跟他们穿上了衣服。

    童大爷看见童大少爷还倒在护院怀里后，是生怕有什么闲话传出来，一把扯过他，啪啪就是两巴掌，把他给打醒了：“没用的东西，你晕什么晕？这是晕倒的时候吗？赶紧帮施公子去找玉佩！”

    自家儿子不敢介入这事儿可以，但装晕太窝囊的，得给他找点事儿来做，不然老爷子知道，又会觉得他家大儿不如小三。

    “诶诶诶，儿子知道了，爹别生气。”童大少爷是赶忙来到施公子面前，道：“施公子，贼人应该不在这里，咱们赶紧的，再继续去追。”

    施公子：“……”

    你家现在乱成这样，还，还有闲情逸致帮本公子去找玉佩吗？

    想是这么想的，可施公子虽然爱玩乐，但他爹想要进京为官，奔着六部尚书的位子去，因此允许他玩乐，但不允许他蠢！

    所以施公子是很聪明的道：“童兄说得对，走走走，咱们找玉佩去。”

    是带着自家的下人，跟着童大少爷离开这座客院，往另一座客院奔去。

