    这一次到音乐学院里面，叶天也就是捡一次垃圾而已，并没有什么特殊的含义，但是收获颇丰是真的。

    那1000首名曲还在叶天的脑子里面，永远都不会忘记。

    但是现在这个学校是没有啥好待的了。

    叶天自己也是知道的，自己在音乐学院闯下了这么大的名头，要是继续在这里捡垃圾那就有些不合适了。

    要是那些学生还有教授看到自己在那里翻着垃圾桶，一个个都不知道回事什么表情，叶天也确实可以人前显圣，用所有的乐器一样来一个，演奏那些名曲，但是叶天并不打算这么做，因为这么做的话，一点意思都没有。

    “不管是书法也好，或者是音乐也罢，最主要的作用也只不过是拿来陶冶自己的情操的，要是用来其他方面，难免就落了下乘！”

    所以叶天觉得这些东西，偶尔搞一下还是可以的，但是要是浪费的太多的时间那就不好了，他又不是什么音乐家，他就是一个捡垃圾的，捡垃圾才是他的本分！

    “咱们该离开了！”

    之前到这里的时候，富贵还是钻一个狗洞进来，他是直接从门口走了进来，但是现在不一样了，出去就不用再这么偷偷摸摸的了。

    叶天出去的时候，那个保安还一直盯着叶天看，但是没有拦住他。

    可能是奇怪自己把门看看的好好的，为什么还有一条狗跑进去了。

    接着叶天就走了出来，来到了大街上面，跟富贵捡了一会垃圾，就直接坐上了车子离开了这个大学城，往薛仪的家里驶去。

    现在叶天已经很少会自己的别墅了，食髓知味，他现在经常往薛仪那里驶去。

    叶天到了之后，薛仪也刚好做好饭，等着他过来，两个人这也算是心有灵犀了。

    看到叶天手里拿着一个吉他，薛仪忍不住诧异的问道。

    “你这次过来，手里怎么还带着一把吉他啊？”

    叶天笑了笑说道：“你说这一把啊？这是我捡过来的！”

    这句话倒是没有错，这一把吉他还真是叶天跟富贵捡过来的！

    坐在餐桌旁边，薛仪看着叶天问道：“那你会弹吉他吗？”

    看着叶天的眼神有好奇，还有一点点的渴望！

    叶天看着她笑了笑说道：“当然了！”

    然后就把吉他拿到了自己的跟前，放在自己的腿上，然后演奏着一首曲子。

    这一首曲子也是一首司空见惯的曲子，叶天并没有拿出来系统给自己的曲子，主要是叶天现在弹的是一首偏流行的，边弹边唱，用来撩妹！

    果不其然，薛仪在叶天的对面，看着叶天的眼神慢慢的变痴了，好像是叶天的身上带着一圈圣光似的！

    当然，这顿晚饭吃了之后，叶天并没有从薛仪的家里走出来，而是住在了里面。

    不一样的是，薛仪今天变得格外的主动，然后叶天也有些控制不止自己……

    “我的天啊，我又去不了医院了，我还要上班呢……”

    翌日清晨，薛仪缩在叶天的怀抱里说道，听起来是有些埋怨，但是语气却是撒娇的语气。

    不过说起来也是，她自从跟叶天在一起之后，就再也没有正常上过班了！

    “都是你！”

    薛仪在叶天的怀里，咬了叶天一口，皱着鼻头撒娇的说道。

    叶天也是一脸的无奈，这能怪他吗？这是叶天自己的身体太强悍了，所以薛仪承受不住，这也是很正常的。

    叶天在那里逍遥快活，但是他想不到的是，自己昨天在音乐学院的事情已经被人制成视频发在了网上。

    这说起来也不算是奇怪，毕竟但是这么多的教授，老师还有学生们都在那里，有人把自己的手机拿出来也算是很正常的，然后叶天表现的这么惊艳，被人发到了网络上这也不是什么奇怪的事情。

    但是这个视频，就一些之间席卷了整个音乐界，极为迅速的在网络上传播着。

    不过这个东西说到底还是有着一些范围限制的，因为一般人也不懂这些东西，所以对普通工人影响不是很大，所以暂时没有到全网爆火的那种程度，要是再等一段时间就不一定。

    等那些普通人知道了这代表什么了，或者是音乐界开始寻找叶天这个人了，那叶天这个人还得要再在网上火一下子！

    这一次说不定得给国内音乐界，或者是世界音乐界带来一个怎么样的地震呢，这都不好说。

    但是作为这所有事情的罪魁祸首，叶天还在捡垃圾的路上。

    叶天从薛仪家里出来之后，就没有停留，直接往大街上走去，寻找着垃圾桶。

    昨天的事情给了他极大的动力，所以叶天觉得自己一定得要好好加油努力的寻找着垃圾。

    叶天还喃喃自语的说道：“自己大号的青春年华，不能一直沉浸在温柔乡里面，偶尔一次就可以了，剩下的时间还是要用在工作上面。”

    说的也都是一些没用的话，要是叶天身上没有这个系统，恐怕叶天怎么都不会做这样过得事情的。

    但是好东西也不是那么就好捡起来的，叶天还有富贵分头行动，但是捡起来的大多都是一些没有用的东西，一些塑料瓶子什么的。

    就算是被系统回收了，也最多只是一些钱而已。

    “唉~”

    叶天把富贵身上的矿泉水瓶子拿了下来，放到了自己的塑料袋里，忍不住叹了一口气。

    一开始的时候，叶天还觉得捡起来一个水瓶子是多么挣钱的一件事，但是随着时间的推移，叶天就不这么想了。

    虽然一个水瓶子价值200块钱，有的还更多。

    但是还是没有隐藏奖励来的爽快，叶天现在也不缺钱了，缺的就是这些隐藏奖励罢了！

    叶天站在原地想了想，然后说道：“要不以后就不捡饮料瓶了？”

    现在叶天不怎么缺钱，所以这个水瓶不是什么稀缺的东西，以后不捡也是可以的，还浪费自己的时间。

    就在叶天这样想的时候，突然系统响了起来。

    “是否启用垃圾移除模块，启用之后，此类垃圾将不会出现在系统回收列表里面。”

    听到了系统的这个提示，叶天微微一愣，这是什么意思？

    “垃圾移除？”

    系统这次还给叶天解释了一下，这是什么意思。

