    俆章从寿安堂离开的时候，衣衫头发什么的自然已经收拾妥当，只是左眼眼框上多了一团乌青，浑身上下多处酸痛，身后多了四个人，两个老头，两个少年。

    拳脚之上，俆章开始的时候仗着出其不意却是占到了几分便宜，可交手几招之后，王破敌有了防备，俆章便占不到什么便宜了，二人打了个旗鼓相当。

    可到了后面的兵器较量，俆章便只有招架之力，并无还手之能，完全被王破敌这小子压着打，只勉强在王破敌的手底下坚持了十几个呼吸的功夫，便被缴了械。

    不过俩老头对于这结果好像还挺满意，不知和老太太说了什么，之后便带着各自的孙儿跟着俆章一道出了寿安堂。

    两个少年分别叫做王破敌和孙平寇，前者十四，后者十五，分别是瘸腿老头王大刀和独眼老头孙刑的孙子。

    是老太太知道俆章身边只有一个钱老汉，连个腿脚灵便的跑腿的都没有，这才特意把这两对祖孙送到俆章身边，一则可以帮他跑跑腿，二则也可以给俆章当护卫，保护他的安全。

    一起交到俆章手里的还有翠荷和翠莲姐妹俩的身契，至于她们的家人老太太说她自会处置，让俆章不要顾虑。

    进府的时候俆章还是孤家寡人一个，身边就一个钱老汉，没成想住了半个多月，搬出去的时候身边竟然多了六个人，知道俆章要搬出去。

    林栖阁那位管家的林小娘还特意和马房打了招呼，大开方便之门，让府里的仆役们用车马帮着俆章把东西都送到了位于石鼓巷的新住处。

    俆章带着两个贴身的女使，三个老头和两个少年赶到石鼓巷新住处的时候，天色已经开始暗了。

    “这就是咱们的新住处吗？”

    翠荷和翠莲自幼便被送入盛府，在老太太的寿安堂听命，老太太平日深居简出，除了到城外的太虚观进香之外，基本上都不怎么出门，是以他们这些做女使的平日里也极少有出门的机会。

    新住处不在街头，也不在巷尾，典型做北朝南的户型，左右两边有两户人家，中间是隔开的一条七八尺宽的冗长小巷，高墙外刷了一层白灰。

    二进的院子可没有什么大门和角门之分，只有一处正门，一处后门，正门开在右边，穿过门楼便是扁长的前院，贴着门楼是一排倒座房，再往左便是一处小天井，天井里头有口井，井旁便是灶房。

    二门开在中轴线上，过了二门便是宽敞的内院，二门两侧有抄手游廊连着东西厢房前的檐廊，正对着的二门的便是正房，正房旁边还有两间小耳房，耳房前各有两处小天井。

    二进的院子自然无法和盛家那种占地几十亩的大宅子相比，但俆章却很喜欢。

    除却两侧的耳房之外，正房还有三间屋子，俆章选择住在靠西的左间，翠荷和翠莲两个丫头住在右捎间，右捎间旁边的耳房被布置成了书房。

    王孙两个老头带着孙儿住在西厢，钱老汉不肯住东厢，却非要去住正屋西边靠近西厢的那间耳房。

    说是他一个卖解的老汉，一只脚已经踏进了棺材的人，住那么大的地方作甚，有一间小耳房住着便已经足够了。

    俆章拗不过他，也就随了他的意。

    下学之后，从寿安堂回到住时俆章便先就让钱老汉去外头酒楼定了一桌子酒菜，说定好送来的时辰。

    酉时二刻，酒楼的活计们便热情的拎着食盒兼起了外卖的差事，把热气腾腾的酒菜都送到了石鼓巷。

    正屋厅堂里头，酒菜摆了满满一大桌子，俆章和钱老汉还有刚加入的两对祖孙大快朵颐，吃的甚是欢畅，临了之时，瘸腿的王老头还不忘提醒俆章，明日早起随他们习武，莫要误了时辰。

    俆章连连应是，说就算自己起不来，不还有翠荷和翠莲叫他呢吗！让王老头放心。

    入夜，沐浴更衣之后，俆章叫来了钱老汉。

    “钱叔，你那儿还剩下多少银钱？”

    又是租房，又是雇人洒扫收拾，重新布置，今儿个又定了一桌酒席，俆章给钱老汉的三十两银子怕是不够用了。

    昏黄的油灯下，钱老汉用那双苍老的大手从怀里掏出几块碎银，几十枚铜板，放到桌上。

    “公子，就剩这么多了，银子大概能有个一两七钱，铜钱只剩下四十二文了。”

    今晚那一桌席面就花了钱老汉八钱银子，差点没把他给心疼死，若不是俆章却说今儿个搬家高兴，让他置办个好点儿的席面，钱老汉还未必肯置办这么一桌呢。

    俆章点了点头，他自己身上也只剩下二十多两银子，之后还有笔墨纸砚的开销，看来是时候想想法子挣些银钱了。

    俆章又取出一锭五两的银子递给钱老汉：“钱叔，这些钱你先收起来，家里还缺什么您老就看着置办，不要舍不得银钱。”

    钱老汉接过银子，瞧着面色如常俆章，点了点头，心里头却已经盘算起来，俆章这回来扬州拢共只带了六七十两银子，这些时日陆续花销了一些，再加上先前给他的三十两，应该只有二十多两了，如今又给五两，怕是俆章口袋里也剩不了多少了。

    他自己倒是无所谓，可以他对俆章的了解，俆章身边的两个丫头，还有外头的两对祖孙的月钱是必不能少的。

    若是再扣除这些，怕是真的剩不了多少了。

    好在如今已经是十月份了，距离过年也只剩下两个多月的时间，现如今家里的银子加起来撑到过年应该是没有问题的。

    钱老汉怀着对接下来日子的打算走出了正屋，如今他也算是俆章的大管家了，俆章要忙着读书，家里头大大小小的事情，自然要他这个大管家处置。

    “公子要沐浴吗？”翠荷的声音在耳畔响起，俆章点了点头，说道：“我记得好像让钱叔在浴房里头放了一口大缸吧？”

    翠荷立马会意：“翠莲你去浴房看看，我帮公子收拾衣物！若是没有的话，你就叫破敌小哥帮着挑几桶水回来。”

    王破敌和孙平寇日后都是要跟着俆章的，一个做俆章的贴身长随，一个是俆章的近身护卫，这一点崔嬷嬷那边早就和她们俩打过招呼了。

    没一会儿翠莲便快步回来了，说浴房里头的大水缸已经挑满了水。

    俆章点了点头，大步去了浴房，在两个丫头的伺候下洗了个透心凉的冷水澡，然后才回到书房里头，翠莲磨墨，翠荷泡茶，红袖添香，秉烛夜读。

    当然了，主要还是为了完成权夫子留的家庭作业，若是一下学就开始做的话，晚饭前绝对能做完，可惜今日忙着搬家的事情，这才耽搁到了现在。

    俆章深知晚上烛光昏暗，短时间倒是无碍，若是长时间秉烛夜读的话，只怕有损视力。

