    时间就这样一天天的过去，阿布鲁越来越熟悉他的力量。

    神之分裂体熟悉了玫瑰的状态，甚至能够全开激战一个钟头，阿布鲁甚至让他保持全态，一直开着玫瑰的变身。

    而他的自在极意功分裂体，晚上练习精神意识分离，白天与阿米莎他们做起游戏。

    随着最开始的触发6次，第2天，第3天……

    一天天的次数增多，在极境的捕捉下，阿布鲁的自在极意功自我触发，躲避开阿米莎他们的围攻。

    阿布鲁现在还让弗尔雷德和乌普狗加入战局，狼狈了好几天，渐渐领悟了自在极意功，能够自我开启。

    不过时间很短，大概十几秒左右。

    游戏过程中，他开始有意识的降低自己的身体素质，这样能快速激发出自在极意功的比重。

    直到一个月后，他直接闭着眼睛躲避阿米莎他们的捕捉，完全没有用到气的感知，而且是用普通人的素质赢了游戏。

    阿布鲁睁开眼睛，看着面前气喘吁吁有小身影们。

    阿布鲁提起水彩笔，报仇似的在阿米莎的脸蛋上画了一个黑圆，她洁白的脸蛋上涂满了符号。

    不但是她，小伊梵，拉姿丽这些人啊兽啊都是一脸符号。

    “已经10分钟喽！阿米莎。”

    阿米莎喘着粗气，撅起了小嘴：“爸爸变态，一点也不让让人家。”

    阿布鲁笑了笑，自在极意功的防御终于被他练出了一点水平。

    虽然离完美的自在极意功天差地别，但总算迈出来一步。

    阿布鲁抹了抹阿米莎的小脸，脸上的符号被一股力量给涂去。

    长达一个月的游戏，并非只有阿布鲁受益，阿米莎、小伊梵还有乌龙茶他们的战斗力都增得很快。

    7岁大左右的阿米莎，已经拥有了超一半功率的力量，小伊梵也极为不凡。

    阿米莎脸上的符号被涂去后，她立马换上了笑脸莹莹。

    “爸爸，换一个玩法，你来抓我们！”

    阿布鲁点了点头，他也是这样想的，他掌握了自在极意功的防御，但缺少进攻。

    现在他希望能在游戏中触发自己的进攻。

    “来！规定在5分钟之内我抓满三个人，否则就算输！”

    “好——”

    阿米莎他们也连连道好。

    阿布鲁用一条黑色布带蒙住眼睛，他首先要先试试自己的能力范围。

    阿米莎他们笑着散开，个个都蹦来蹦去，拉姿丽还趁阿布鲁一个回身拍了阿布鲁的一掌。

    他的身体素质在普通人的地步，有些赶不上这些超人的速度。

    5分钟后，阿布鲁一个都没抓到，他开启了自在极意功的防御状态，可防御不同于进攻。

    他的自在极意功目前只有闪避，进攻正在开发。

    阿米莎又开心的在阿布鲁的脸上画了一个圆，终于报了这几天的仇。

    阿布鲁笑了笑，知道自己的极限，他开始调整之后的身体素质，没有带上黑带，就这样去抓他们。

    一个远眺过程中，阿布鲁看到了自己的本体，还有神之分裂体。

    神之分裂体开着玫瑰状态，头发和眉毛染成玫瑰之色，身上没有发出气焰，就静静的参禅打坐。

    而在那如同大海的漩涡下边，一头银白色的巨猿极具强大的压迫感。

    终于，现在就只差背部、还有胸前的一些淡绿绒毛，阿布鲁的本体就能完美进入白神超五。

    这段时间本体吸收的能量以鲸吞形容，差点把界王神界给抽干，幸好界王神界拥有恢复作用，才能满足阿布鲁的供给。

    阿布鲁捏紧拳头，只要再过一段时间，他就能变身白神超五。

    他一个不注意，就被乌龙茶拍了一熊掌的背。

    阿布鲁呜呀呀的大叫，如同大坏蛋般向乌龙茶冲去。

    一个月后，阿布鲁眼睛上蒙起黑布，萨麦尔偷偷摸摸的想从他的后面跑开。

    阿布鲁的身体直接反击，看也不看，就用腿绊住了它。

    “最后一个，成功！”阿布鲁解开黑布笑了笑。

    他此刻的状态是普通人的素质，要是大脑主导身体，那么他根本跟不上萨麦尔的速度。

    此刻的胜利，也代表着阿布鲁自在极意功的攻击状态开发成功。

    阿布鲁抬头看了一眼巨树下的那猿影，通体银白，而且体型已经成长到了300米之巨。

    超五大白猿，开发成功！

    阿布鲁光芒一闪，回归了本体，巨猿睁开眼睛，作为海啸般的气息渐渐平静，巴达克他们也把目光转向了这里。

    阿布鲁使劲的一塌脚，整个界王神界仿佛震了震，他对着天空狂吼一声。

    “吼——”

    仿佛远古的吼声穿透到现在，透着古莽、沉重的巨兽气息。

    狂风大作，天上乌云密布，整个界王神界的天空被他一声巨吼，乱作一团。

    “超五白神开发成功了！”巴达克忍住心中的惊骇，猛地向阿布鲁的方向飞了过去。

    红悟空、红贝吉塔也跟上。

    天使梅尔斯眼中满是惊讶之色，这股狂暴的力量，哪个破坏神能抵挡呢？

    只有天使才能挡得住这远古巨兽。

    阿布鲁看着自己的双手，巨大，有着凌厉分明的纹路，手臂上的绒毛银白如雪，焕发着一股生命的色彩。

    最重要的是这其中涵盖的破坏力，现在的他可以吊打半年前的自己。

    阿布鲁闭上眼睛，界王神的精神力覆盖全身，开始慢慢的压缩身体。

    随着身体的慢慢缩小，那力量越来越恐怖，作为压抑着致命的气息，仿佛沉重得让人想要逃离。

    光芒一闪，阿布鲁从其中跳了出来，他整个人的身高拉出了两米出头，一头银白色的头发垂到了后背的腰部。

    下身拟态了一条浅绿色的长裤，上身赤裸，后背、肩膀、手臂长着银白色的绒毛。

    胸前肌肉如健美冠军，纹路分明，透露着爆发性的力量。

    巴达克他们眼含精光，4个赛亚人全都冲了上来，招呼也不打，就想尝试超五的战力。

    阿布鲁大手猛地一挥，凭空升起了飓风，红悟空和红贝吉塔被吹飞，他们离开的方位直接裂出了峡谷般的缝隙。

    巴达克与布罗利飞身上前，阿布鲁以一敌二，直接压着他们打，一拳一脚，就把两人给踢飞。

    梅尔斯握着权杖出现在阿布鲁的身旁。

    阿布鲁仔细的看着他，就算强到了这种程度，他也没法破解梅尔斯的完美自在极意功。

    或许只有自在极意功才能打败自在极意功。

    梅尔斯来回打量着阿布鲁新的形态，是之前那个形态的进一步进化，爆发力更强，一拳锤爆星辰也不过分。

    “就是对气的消耗太大了！”梅尔斯轻轻点评道。

    阿布鲁点点头，他凭空开始这状态，能量的消耗以几何状进行。

    梅尔斯继续笑道：“你接下来的修行去尝试熟悉这个状态，以达到常态的程度。”

    阿布鲁点点头。

    现在就算悟空开着完美的自在极意功，他也能凭空耗死他。

    仔细一想，他的武器库里面的秘密武器实在太丰富了。

    超五白神，超神玫瑰，还有攻防具备的自在极意功。

    阿布鲁就问，还有谁？

