
费姝不知道为什么诺曼为什么会知道他在这里。

是随着时间过去在精神世界中的力量越来越强吗？还是其实人偶师一开始就知道他的位置,  只是一直以一种居高临下的立场，像是观察关在笼子中的小白鼠一般，逗弄地研究着他的一举一动。

说不定还会因为小白鼠或放松或紧张的神态倏然发笑。

而现在观察的人已经没有了耐心,  要做最后的收网了。

小漂亮越想越心慌,  身旁那行仿佛流淌着的阴影花体字如同弹性伸缩的绳子，在费姝脖子上越收越紧,  让他喘息不过来。

又如同走廊两旁画中“人偶”身上的丝线，泛着冰冷又晶莹的光。

明明体力值还是满的，费姝起身时却有些腿软。

现在的状况没有人可以为他提出任何意见，费姝只能自己思考，自己做出决定。

耳边若有若无地传来脚步声，在费姝凝神去听的时候，却发现那好像只是他自己太过紧张和专注产生的幻觉。

比起被抓住的那一瞬间，这种坐以待毙等待死亡的感受更令人窒息。

眼前好像有一块钟表，时针和秒针滴答地转着，仿佛死亡倒计时。

费姝细白的手不自觉地捂着胸口，把胸前的衣服攥得皱巴巴的，心脏跳得都快疼了。

费姝最后决定出去。

不透光的走廊光线很暗，费姝胆战心惊地往前走。

他不会走太远,  因为担心逃跑路上恰好遇见过来的诺曼。

只是上几步楼梯，从治疗室转移到院长室，那里有一个很大的立柜,  很适合躲在里面。

费姝走近楼梯的时候就发现了——阶梯上亮荧荧的，好像有什么东西。

稍微走近就能看见，楼梯上有一行笔迹熟悉的花体字。

环境阴暗，这次不是阴影般的黑色，而是流淌的银质液体般的颜色——

很体贴的语言：【视野模糊,  注意脚下】

费姝看到这行字，却感觉不到半点温馨，反而生出一点寒意。

诺曼好像就在什么不知名的地方，目光晦暗地看着他。

费姝手还搭在栏杆上，却不敢有丝毫动作，正要迈出的脚也顿在原地，怔怔地看着那行字。

就在这时，费姝搭在栏杆上的手，慢慢覆上另外一只手，与他十指相扣。

男人的手很苍白，骨节分明，冷色很重，像是一件艺术品一般。

与费姝红润瓷白的手形成了鲜明的对比。

那只手很大，足以完全扣住费姝的，指尖与费姝指缝肉摩挲的感觉，像是轻微触电般，带着些狎-昵。

不止是手，诺曼不知何时已经出现在费姝背后，精壮的胸膛靠着费姝单薄的背，将他整个人从背后环在怀中。

越来越近的距离，猎物轻轻颤抖的身躯几乎要完全融化在人偶师的怀中。

诺曼的语气餍足，带着点笑意：“抓到了。”

一开始就应该知道的。

如果真的一直知道他的位置，对他这具“人偶”展现出极大兴趣和占有欲的诺曼不会安静让他在原地待这么久。

他一定会像猫抓老鼠一般，旁敲侧击地用各种动静，逼着圆滚可爱的小老鼠挪动自己四处逃跑，欣赏他躲藏时狼狈的模样和表情。

房间中的字是诺曼只是想将他逼出去的陷阱。

这个猜测和推断得到了诺曼的肯定：“虽然迟钝，但也不是全然笨蛋，当你静止不动时我没办法捕捉你的动静。”

男人语带笑意，眼露痴迷地打扮着已经属于自己的人偶：“这个姿势会觉得太累吗？”

被捕获的“人偶”已经完全失去了自主权，明明意识还是清醒的，却只能任由高大的人偶师摆弄。

四肢、腰腹，甚至更过分的身体位置，水色的特制线缠绕在上面，在月光下泛着冰冷的光。

绵软的肉从丝线两侧挤出，又因为恰到好处的力道和精心计算设计的缠绕方式不会勒伤皮肤。

就像之前所看的一副画那样，匀称纤细的双臂被束缚着吊起，单薄白皙的背因为这个姿势微微用力，漂亮精致的蝴蝶骨微微收拢，仿佛羽翼被折毁后留下的伤痕。

费姝大-腿并着，小腿被迫向两边分开，虚虚坐着，脸上已经满是泪痕和红晕，咬着下嘴唇用力撑着。

身上穿着一件纯白柔软的布料，却挡不住什么。

这个姿势很费力，要不是费姝柔韧性好也许已经受伤了，但保持着这个姿势，费姝体力本来就不好，已经有些细微的抖。

他还不敢彻底坐下去，因为诺曼就在他身后。

费姝都想破口大骂这个变态人偶师，要杀就杀了，为什么还要这么折磨他，但是又怕骂出来之后把人惹恼，更恶劣残忍地折磨他，只好把所有话都憋着。

很累，很委屈，也有点害怕，眼泪包不住地从眼眶里滑出来。

诺曼从身后把人拥着，贴近扶着“人偶”给他支撑的力气，屈起食指把所有物的眼泪擦掉，声音磁性，又带着点引诱：“不舒服吗？不舒服就坐下来。”

诺曼一直在费姝身后，他怎么可能就这么顺势坐下去，一点都不想跟这人接触，只能倔强又娇气地掉眼泪。

明明是高高在上的人偶师，已经是人偶的所有者，但可笑的是，人偶师的喜怒情绪全然被人偶的一举一动牵着。

就算知道这只是精神世界也无法全然忍心。

诺曼半抱着人偶，看似清瘦的医生其实力气很大，肌肉紧实线条流畅，轻易就能提着费姝起来换一个动作。

费姝四肢同样匀称，看起来纤细，但那点肌肉约等于没有，长的肌肉都藏在好捏软肉下面。

费姝像是缓过一点情绪来了，嗓子有点沙哑，尾音轻软还带着点颤抖：“你能告诉我……这所病院的治疗方法到底是什么吗？”

十分生硬的话题转换。

天真得连撒谎和掩饰都不会。

人偶师的动作一顿，细长的眉毛微微挑了下，脸上有笑意，随后继续更换丝线。

小人偶的手感好极了，握上去后，触碰到的软肉会被微微挤得变形，像是握住了一块布丁，又如一块微凉的玉石。

“你为什么会觉得我知道这个问题？”

没有否认，那应该是知道的。

费姝有求于这个家伙，虽然现在羞耻羞愤成一团，还是昧着良心，嘴巴很笨地夸奖：“因为你……聪明。”

看不见诺曼的动静，费姝有点拿不稳他到底是满意还是不满意，于是尽力搜寻着自己的词库，跟挤牙膏似的，时不时蹦出一个夸奖的形容词。

“很能洞察人心。”

费姝想着资料里的词：“医术高明。”

“起死回生。”

“好心人。”

诺曼爱怜地把人搂着，在费姝小声的惊呼中把人转了方向，面对着自己，几乎忍不住笑意。

费姝看着人偶师的脸就说不出夸奖的词语了。

帅是很帅了，但是太恶劣了，已经是欠揍的程度了。

费姝要是真的打得过他，一定会给他一拳的。

诺曼微微张嘴，费姝目光期待，以为这人要告诉他答案了，但只得到理性的反问：“得到答案之后呢？你是否就已经有充足的理由，毫无留恋地用各种方法逃跑了？”

费姝一愣，扭过脸，避开诺曼的视线，实在不会做这种事情，演技也很差，语气很生硬：“你不告诉我也可以的，我只是有一点伤心，但是没关系……我不会怪你。”

1938不能说话，只能看着宿主按照之前学习的绿茶小白莲剧本表演。

可以说笨蛋宿主茶得真的很低级了。

1938：【……】这种刻意的程度，别说诺曼了，这是让费姝自己来看也要被自己的差演技惭愧得脸红的程度。

看来只能另想办法，没戏了。

“我已经被你抓住了，这里还是你的精神世界，我怎么可能跑得出去。”说到这里，小漂亮是真的有点本色出演了，身上还软着，不知道一会儿还会经历什么折磨，带着点自然粘腻娇气的鼻音，是让人心软又不会显得太作的恰到好处，“死也让我死个明白吧。”

人偶师定定盯着属于自己的人偶。

恶犬怎么可能能拒绝来自主人的夸奖和请求，就算再敷衍，再生硬，只是主动地摸摸就能让大型犬摇着尾巴，把自己的一切都献给主人。

只要是主人给的东西，就算知道有毒也会装作毫不知情地吃下去。

诺曼眷恋地将手放在小人偶的脸旁，最后将那点不自觉滑出来的泪擦干净，“院长室有一道暗门，里面有你要的东西。”

院长室里还有一道暗门？！

费姝很惊讶，按照现在的情况来看，不仅玩家没找到那道暗门的存在，就连弗兰克·托科本人的学生安格斯应该都不知道有暗门这回事。

涉及到自己的权柄，托科院长也不可能主动把这件事告诉诺曼，唯一的可能就是诺曼短短几次跟托科接触的时间，发现了这件事。

不像是在骗他。

费姝得到了信息，看着诺曼，眼神有些闪躲，但随后坚定地咬牙，让1938使用了道具。

必须走，不然一定会被杀死的。

他不能期待一个冷酷的人格障碍者对他手下留情。

【玩家费姝  使用道具纸人】

这是上个副本恶魔送给他的道具，冷却时间三天，一场副本基本只能使用一次，费姝一直留着没有用，就是等关键的时候以防万一。

早上集会时在路加的提醒下，费姝意识到，就算进入精神世界，只要真人离开设备，缺乏设备的链接大概率就会从精神世界中退出。

那么纸人就可以派上用场了，费姝和纸人交换位置后很自然地回脱离设备。

早上偷偷溜去治疗室收集线索时，费姝顺便还将自己的纸人道具藏在了那附近。

也是因为还有后手，费姝被抓到时才没有立刻绝望。

更确切地说，在1938和弹幕的建议下，费姝才决定在逃跑时，顺便试试能不能从诺曼这里得到消息。

只是瞬间，人偶师的怀中一空，轻飘飘的一张纸人代替了温软的人，落在床上。

诺曼微微垂头，深灰色的眼眸看起来偏冷，辨识不出情绪。

费姝如意料之中逃了出来，很幸运，纸人道具没有被别人发现，周围也没有其它npc。

费姝看了一眼时间，有点着急，这个点孩子们应该已经快被带到治疗室了，他要快点去确定院长传承下来的治疗方法到底是什么，然后再考虑接下来的行动。

小漂亮想起刚刚精神世界的惊险，很感谢1938及时帮他用了道具。

如果让他一边随时准备用道具，一边还要跟精明的诺曼套话，他肯定不行的。

1938应了一声。

其实多亏了这个副本的boss是个昏头仔。

未知的原因，分系统没有主动告知自己的宿主，人偶师是在已经看出宿主打算的情况下，仍然告知了他这条线索。

然后任由自己的小人偶挣脱丝线奔向自由。

作者有话要说：　　收到大家的支持了！吧唧！

下一更放在明天早上6点，还会补一下之前欠的字数。以后你们看晚上九点的更新如果没有六千字，那多半六点还会有一更了。

营养液更新有的话还是放在中午十二点，这周末应该会放4.8w和5.6w营养液的加更！

太晚就别等啦，明天再看！吧唧！

感谢在2021-09-01  05:02:52~2021-09-01  20:52:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：ms  1个；

感谢投出地雷的小天使：长夏  3个；少说话多吃饭  2个；拾光、、49075161、e、繁花似霰、君临天下、绕池、玥阿玥zm、  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：染黛如歌  100瓶；未来  94瓶；不知可谓云云  78瓶；20730678  60瓶；空空空空空空空耳。、焚烛想睡觉  50瓶；凝辉、昵称也有玄学  36瓶；镜像无缘、阿糖、suger、矢藜、林渊羡瑜、揽月、小可爱、皎皎、十橘九胖、浮生如茶、清行不喝清酒、阿非鱼、倚竹邀酒  20瓶；十黑黑黑  19瓶；凭实力单身  18瓶；陌大莘、不看毛虾文、／不是山谷.、fangzhi  15瓶；南栀故梦  14瓶；浮游生物~~、咩啊木、卷卷、松子、咿呀嘿、童初、487dd、冉一一、南城追梦、溪雾、我一生桀骜不羁、贻笑、许晏、白寻、北野顾在、爱做白日梦、一条老咸鱼、私藏小羊  10瓶；兔仔今晚不睡觉  9瓶；咸鱼鲤、夏川无涯、苦饼干甜、soft亲爹、siwaixin玉、47277400  5瓶；夙玉、50413561、npc罢了  4瓶；不紧不慢、32971011、den  3瓶；猫饼(??w??｀)、阿涵、伊尔、植物学家、len  2瓶；玉kkii、飞升不如收破烂、繁星的小可爱、一只小青橙、墨雨微清、韵兮  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274484"  chaptername="43、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
