
    
    早已经饥不择食的刘守成等人来到这里后，唐学志和杨七却早已让店家备下了饭菜，由于要面见巡抚，众人也没有饮酒，吃饱喝足了，便前往巡抚衙们。

    此前的巡抚衙门在福州城，这次熊文灿草草上任，他并没有前往福州，而是直接来到了泉州。

    福建巡海道衙门，巡海道副使蔡善继，虽然没有在俞咨皋事件中受到牵连，但是到了这种地步，他亦是小心翼翼，生怕出了什么差错导致自己官位不保。

    在熊文灿刚刚到泉州时，他便赶紧将自己的巡海道衙门给让了出来，给熊文灿当做了临时的巡抚衙门，也算是对熊文灿伸出了橄榄枝，表了忠心。

    一行人，穿过西街右转，走了大约十分钟后，便看到了一座装饰的比较华丽的建筑，外面还屹立着两只巨大的石狮子，张着大口俯视着来客，看起来有一种威严之势。

    大门外有两名身穿鸳鸯战袄的士兵，手持缨枪笔直站在大门的两边，不过唐学志这时候也换上了那身五品熊罴千户官服，四人除了杨七以外，均为五品千户武官。

    那两名士兵不敢怠慢，赶紧前去通报，过了半晌后，那士兵便领着一名身穿四品官服的文官，看样子，那人年约四十，中等身材，嘴角处留着八字须，相貌适中。

    不过从他的官服上看，肯定是巡海道衙门的人了，想来这人定是巡视海道副使,蔡善继无疑了。

    “蔡大人。”刘守成看到那文官后，也不敢怠慢，赶紧上前鞠礼。

    唐学志也只是跟着做了一下手势

    那人随意打量了四人后，便道：“刘守备，你们可算到了，大人刚刚还在说到你们呢，那就随本官进去见熊大人吧。”

    说罢，便转身朝大堂方向走去，唐学志看这斯十足的官气，自然是不想鸟他，不过刘守成在他面前似乎也如同阉割了一般，自己也不想多问，便直接跟在他们身后一路走了过去。

    “唐兄弟，待会你们见了巡抚，见礼时只需跟着我和周兄弟便可，不必太紧张。”一边走，刘守成还一边交代唐学志。

    紧张你妹，唐学志只是微微的点点头，心里却差点没骂出来，虽然刘守成出于关心的态度，却让他有几分反感。

    不过刘守成此举，反倒是让杨七安心了不少。

    来到后院的长廊处一间厢房外面后，那蔡善继对刘守成等人道：“你们几个稍等一下，容本官进去通报一声。”

    进去小会后，蔡善继从房内走了出来，笑道：“大人让你们进去。”

    ......

    “刘守成、周林、唐学志，杨七参见巡抚大人。”进去后，四人赶紧见礼。

    熊文灿稍微看了四人一眼后，便微笑着道：“你们四人不必多礼，快起来吧。”

    “谢大人。”

    熊文灿随之又点头说道：“嗯，不错，日前听闻你们四人在铜山海战中表现不错，特别是你们三哥，浯屿之战击败数倍敌军，在前巡抚俞大人在给朝廷的奏报中，都有提到你们，就连当今圣上都知道了你们的事情。

    念及你们三人杀敌有功，老夫已经向朝廷奏报，擢升刘守成为泉州水师海防游击，擢升周林为铜山所守备，擢升唐学志为大陈所守备。”

    “谢大人栽培，愿为大人效死。”

    “愿为大人效死......”

    “......”

    三人赶紧谢过。

    熊文灿随之又道：“洞头守备杨六，在铜山杀身殉国，今得朝廷许可，擢其弟杨七承袭洞头守备之职，望你能秉承尔兄遗愿，为朝廷效力。”

    “杨七谢皇上隆恩，谢大人厚爱......”瞅了半天的杨七，一直看到唐学志等人升官，心里早已经空落落的，突然熊文灿点到他的名字，更没想到杨六的守备之职，竟然让他承袭了，高兴的赶紧跪下谢恩。

    其实对于这种跪谢，唐学志很是不习惯，来到大明朝后，也仅跪过熊文灿和俞咨皋二人了，不过这二人都是让自己钦佩之人，倒也没什么，像杨七这种跪舔却让唐学志有些发麻。

    “善继，你代我送送他们三人，学志留一下，老夫还有些话想和你聊聊。”

    蔡善继愣了一下，顿时也明白熊文灿的意思，只是他没想到，唐学志一个招安的海盗，这次因功升了守备也就算了，熊文灿竟然要单独召见他，实在是看不出这姓唐的有什么本事。

    不过既然熊大人都这么说了，他也只得按他的意思做，领着刘守成三人暂时退出了厢房，并且随手关上了门。

    待他们四人出去后，熊文灿已经换成了一副慈祥面孔，笑道：“学志啊，老夫有些话不得不单独和你聊聊，你且不必拘束，来，坐。”

    说着，他还一把拉着唐学志的手臂，在厢房前面的一书桌边上，让唐学志和他相视而坐。

    “大人，学志还是站着回话的好，您有什么事直接吩咐卑职就是。”大明时代的人讲究长幼尊卑，对于熊文灿不论是官职还是从年龄上考虑，都是唐学志的前辈，因此唐学志对他也很是客气。

    熊文灿对唐学志在浯屿的事情，其实也了解一二，对于他此时的表现自然是满意的，却是笑道：“好，娇而不纵，年轻人有你这般已经是很难得了，你的事情，老夫也略知一二，不过咱今天只是随意聊聊这边海之事情如何？”

    “请大人示下。”唐学志依旧是很恭敬的说。

    熊文灿微微点了点头，自己也从椅子上站了起来，走到唐学志身边，道：“铜山一战，福建水师损失惨重，浯屿空虚，而泉州和郑一官老巢隔海相望，我倒是想听听，你是如何看待这大明海疆的现状。”

    其实大明朝上上下下，无不知晓边海的乱局，哪怕是比起此前的倭乱也好不到哪里去，在说起边海之事时，不难看出熊文灿眉宇之间透着担忧之色。

    唐学志拱了拱手，道：“学志愚见，大明边海之患，实乃是海禁的结果，我大明水师退出南洋二百年，然而此时的世界格局已经发生了翻天覆地的变化，当我大明朝还在海盗为患之时，西方各国已经进入了大航海时代，英吉利、荷兰、西班牙等国，现在却已经在开始瓜分世界。”

    “瓜分世界？他西洋人敢？”熊文灿听到唐学志说，西洋人已经开始瓜分世界时，也是很是吃惊，虽然嘴上不认输，心中却是一震。