    “一。”

    组长秦冰黑着脸出来了。

    “我给你数完了，你该跳了。”

    姜若悦小心翼翼的蹲下身，扒着围墙，踩着那些垫的东西，下到地上来，拍了拍手。

    “不跳了，不跳了，我是说，再没人出来，我才跳。”

    秦冰无语，凶神恶煞的，“说吧，要我们出来什么事？”

    “去给我找个人。”

    姜若悦发现贺震天的这些人，酷爱穿黑色制服，还全是寸头，人长得也高高长长，强强壮壮的，就是脸上，总像是罩了一层乌云一样。

    秦冰就冷嗤，“给你找个人？我们是来监视你的，不是来给你当小弟的。”

    他都怀疑，自己耳朵听错了，这女人，让他们去给她找人，她真是好大的架子。

    姜若悦把身上的灰也拍干净，仰起头来。

    “监视我，再顺便帮我找个人，一点也不冲突。”

    “你简直异想天开。”

    秦冰嘲讽着，就抱着胳膊要回自己的岗位了。

    “那我又爬上去，把我摔死。”

    秦冰走了两步顿住，冷着脸回头，“那人的样貌，特征。”

    秦冰不禁想，少主难道喜欢这女人的强人所迫？

    若不是看在少主的份上，别说她还要爬上去再摔死，她就是立马一头撞死，他也懒得看一眼。

    答应了？

    姜若悦欣喜的打开包包，拿出了一个笔记本打开，一支笔，把女人的外貌飞快的在纸上画了出来，哗啦一声，把那页撕下来，递向秦冰。

    “就她。”

    秦冰愣了一瞬，原以为姜若悦要给她一张照片，对着找人，竟然是三下两除二，把人画了出来，这描绘功夫倒是很好。

    姜若悦催促着，“好了，赶紧去找吧，别磨蹭了。”

    “你命令我？”

    一张愤怒的脸，就面向姜若悦，要把她吃了般。

    秦冰对姜若悦颇有意见，少主在他们心中，是一尊神一般的存在，拥有超强的格斗技术，头脑睿智，少主那张尊贵的脸，怎么能被一个女人了打耳光。

    在暗月酒吧，姜若悦一耳光打到贺逸脸上，正好被监视她的秦冰看见了，他吃惊又愤怒，仿若心中的神，被亵渎了一样。

    姜若悦心脏缩了一下，抿了抿唇。

    “没有，我的意思是，抓紧找到，抓紧收工而已。”

    秦冰拿着那张纸，板着脸回到了组内，隐藏在暗处的组员也不淡定了，全都现身。

    大家立马好奇的瞥向秦冰手中的那张纸。

    “哥，你们说了什么？”

    “让我们给她找这个人，你们有谁认识这人没？”

    有组员一把夺过了那张纸，“什么玩意，让我们去给她找人？”

    “哥，你答应了，反正我可不去，信不信，岛主要知道，我们反给她去找人，肯定立马把我们枪毙了。”

    “我也不去，主要是拉不下这个面子，不要颠倒了顺序，是我们来监视她，不是她来吩咐我们做事的，这太窝囊了。”

    “那我也不去。”

    秦冰瞪了几人一眼，吼道：“都不去，那老子一个人去？”

    秦冰这一吼，把大家都吼得耷拉起脑袋来。

    有人弱声道：“哥，我们干嘛要听她的，去给她找人，不听不行？”

    秦冰怒气未消：“不听她的，她就要跳下来摔死，我们又怎么跟少主交代？岛主年岁已大，我们迟早被少主统治。”

    “这……也有点道理。”

    他们还在讨论着，姜若悦就走了过来，一双大眼，一眨也不眨的看着他们，看起来蛮无辜的，轻声开口。

    “我可以问一下，讨论好了吗？可以出发了吧。”

    她迫不及待要挖出这人。

    几个人嘴巴抽了抽，没好气的看了她一眼。

    秦冰，“去把车开过来。”

    车开过来后，姜若悦也跟着他们一起上车，碍于她是少主女人的身份，秦冰把去后座的她，拽到了宽敞的副驾驶。

    “你坐这。”

    姜若悦感谢，“谢谢。”

    “若不是男女授受不亲，你跟大家挤在后面，把你挤到了，你回去向少主诬告我们非礼你，副驾驶会让你坐？”

    好心道谢，换来一顿冷超热讽，姜若悦咬了咬牙，低头系上安全带，这人早上吃了大蒜吧，臭死了。

    上了车，秦冰说道：“把这女人的样貌，放到网上，看能不能找到有用的信息”

    坐在副驾驶的姜若悦扭头，就看到一人对着那张纸拍了照，又打开了电脑。

    十分钟后，开电脑的人说道：“哥，比对到一个很像的女人，这个女人在水城区活动。”

    “去水城区。”

    到了水城区，他们下车来，看了看四周，这里住宅密集，有麻将馆，小店铺，属于居民区。

    秦冰扫完周围，皱起了眉头，人是挺多，就是没一个人长得像要找的人。

    姜若悦看向刚才用电脑的人，“能查到她住哪吗？这太大了，不好找。”

    人家立马回怼道：“你也知道不好找？那你还让我们来找。”

    真是的，他要查到了具体地址，他当然说出来了。

    秦冰青着脸：“大家就在这片，分头找吧。”

    姜若悦则跟着秦冰，四处搜寻起那个人来。

    今天太阳也大，找起人来并不轻松，姜若悦脸都晒红了。

    这儿还有不少发廊。

    “帅哥，进来坐坐吧。”

    “帅哥，进来我给你按摩按摩吧。”

    “帅哥，要不要进来爽快，爽快……”

    每当这时，秦冰郁燥的冷眼，就扫了过去。

    姜若悦擦了擦额上的汗水，眯了一瞬眼睛，这片区都要找完了，还没发现这人的影子。

    “大哥，打扰一下，认识这个人吗？”

    “不认识。”

    姜若悦一路吃了不少闭门羹，但她是不会放弃的，叉腰扫视着人群。

    终于，姜若悦的目光锁定在了对面的露天餐馆，一位正在用餐的人身上，找到了，就是她，昨天那个在翠泽轩发柠檬水的假冒服务员。

    “你看对面。”姜若悦对旁边的秦冰说道。

    秦冰跟着看过去，还真是要找的人，他立马大步过去，把女人从座位上拎了起来。

    女人惊呼，“你干什么？救命，救命。”

    周遭的男人也打抱不平的撸了撸袖子。

    “大白天的，你干什么呢，赶紧放人。”

    姜若悦看了看这周遭为女子打抱不平的人，低声道：“先放了她吧。”

    女人被松开后，她扫到姜若悦的脸，吓住，这不是昨天自己的任务目标吗？完了，这肯定是来报仇了。

    女子立马跑了，但仍旧没逃过姜若悦的手掌心，女子很快又被堵到一条死路上，走投无路。

    “你们干什么？凭什么堵我。”

    “凭什么堵你，你心里有数，说，昨晚上，谁派你去翠泽轩的。”

    女子心里虚得很，可仍旧抱着侥幸心理，不肯承认。

    “你找错人了，我昨晚根本没去翠泽轩。”

    还不肯说，姜若悦看了秦冰一眼，秦冰还是挺配合的一拳砸在了女人侧脸边的墙上，带起的疾风，已经把女人吓得腿软。

    姜若悦威胁道：“你是想，好好的一张脸被揍瘪吗？下一拳，就落在你的脸蛋上了。”

    “我说，我说就是，可我不知道那个人叫什么？”

    “男的，女的？长什么样？”

    “女的，瓜子脸，长得还可以，对了，她的一条腿打着石膏，住在南庭酒店。”

    一条腿打着石膏，这个特征太明显了，是齐真，姜若悦深吸了一口气，跌破了眼睛，没想到又是齐真。

    只是齐真怎么知道，自己怀孕了？

