    金蟾由于重伤在身，又失去了灵核，长时间输送灵力早就让她变得疲惫不堪，趴在岳凡身上的一刹那虽然冻得不轻，但是倦意也随之而来。

    等她把自己的灵核之力输入岳凡体内后，也是忍不住的昏迷了过去。

    可以说这次的岳凡真是从鬼门关走了一遭，如果没有这金蟾散去自己百年道行，用灵核相救，恐怕这岳凡凶多吉少了！

    虽然金蟾做了那么伟大的事情，但是岳凡并不知情，他还觉得这金蟾肯定是趁他昏迷之际，偷偷占他便宜，他还心里暗想，这金蟾之前把蟾蜕送他，莫不是看他帅，想要泡他吧！

    想到这里，岳凡内心一阵恶寒，虽然他心里也知道，这化形后的灵兽，已经可以与人类无异，但他就是过不了心里那一关。

    如今他在不知情的情况之下，疑似与之发生了关系，如果等会这金蟾醒来，要他负责，他该怎么办？

    一念及此，他流下几行清泪，“想不到我岳凡一世英名，保持着童子之身四十余年，最后竟然交代在这金蟾手里，哎，造孽啊！”

    岳凡此时顾不得她，站起身开始找衣服穿，可是找了半天，只有女子的衣物，他一阵头大。

    床上只有一套被褥，被他用来包裹住金蟾了，他实在是不想再去掀开那床被褥了，因为看到金蟾，他就要联想起刚刚在他昏迷期间发生的事情。

    就在他一筹莫展之际，被褥里的身影动了动，很显然，这金蟾开始苏醒了。

    当这金蟾发现自己被床褥裹住，身下的岳凡不见之时，便开始四下找寻这位预言之子。

    在她回头的一瞬间，就看见岳凡裸着全身站在不远处尴尬的看着她，此时金蟾调皮的用小手指了指岳凡的下身，岳凡见此，立马用双手护住了下面，然后开口道，“金蟾姐姐，我们？我们不会.........”

    “不会什么？”此时金蟾疑惑的看着岳凡。其实，虽然金蟾活了几百年了，但蟾类的交配方式和人类相差太大了，她对这些事情根本不懂，而且刚刚也只是为了救岳凡迫不得已才趴在岳凡身上的，显然此时已经产生了天大的误会。

    岳凡见金蟾此时的表情，心里叫苦不已，我的金蟾姐姐哎，你是真不懂还是假不懂啊！

    岳凡毕竟是个男人，虽然不确定他们是否发生了关系，但他绝对不会逃避责任，开口道，“放心，我岳凡男子汉大丈夫，一人做事一人当，我会对你负责的！”

    金蟾虽然不懂人类之间的男女之事，但是她不是傻子，听见岳凡这么说，她立即反应了过来，随后美目怒瞪的看着岳凡，“我好心救你，你居然想上我！你去死吧！”

    羞愤交加的金蟾当即就要动手，可现在她的状态哪里是岳凡的对手，还没等岳凡做出防御的手势，她自己就先跌倒在岳凡面前了。

    岳凡见金蟾跌在自己面前，顾不得那么多，起身就要去扶金蟾，金蟾抓住机会，一个巴掌就拍在岳凡脸上，恶狠狠的道，“离我远一点！”

    此时岳凡被打了一个耳光，显然懵了一下，现在以他的肉身状态，这一下耳光根本不疼，反而就像被一个美女轻轻摸了一下，不过，听见金蟾嘴里挤出的那五个字，他的内心就像做错事的小孩子，立马向后退了几步。

    金蟾缓缓起身，穿戴好衣物，又从纳戒之中随意扔出了几件衣服，虽然都是女装，但其中有一件类似于练功服，他没有多矫情，也是毫不客气换上了。

    等换上练功服后，衣服上还有金蟾姐姐留下的淡淡香气。两人穿戴好衣物，此时两人也没那么尴尬了，岳凡便开口问道，“一直喊你金蟾姐姐，还不知道你的芳名，我叫岳凡，你叫什么？”

    虽然金蟾此刻还在生气，不过她也并没有攻击的欲望了，淡淡道，“我叫金萱！”

    随后，金萱就把之前发生的事情讲了一遍，岳凡听完金萱的讲述也是不好意思的挠了挠头，人家耗尽几百年的修为救他，他却有那般龌龊的想法，实在是惭愧不已。

    “金萱姐姐，我为刚刚的事情道歉，我岳凡感谢你的救命之恩，现在我身上也没有什么值钱的东西，你有什么需要用的着我的地方，你只管说，上刀山下火海，只要我力所能及的，我一定不会推辞！”此时的岳凡非常诚恳的对金萱说道。

    “我魔蟾一族现如今已经被天罚灭的差不多了，我也没有什么要求，只要你答应我，今后你若有机会，定要保我魔蟾一族不灭，并且带领我们魔蟾一族长久不衰！”

    岳凡见这金萱居然没有提出什么具体的回报，而是要自己一个口头的承诺，他当即没有犹豫，“你放心，金萱姐姐，今后如果有那么一天，我铭记今日之恩，定不会推辞！”

    金萱见岳凡没有推脱，便会心笑了一下，这一笑，岳凡的心也跟着晃动了一下，要是这金萱姐姐是人就好了！

    两人聊了一会，突然，岳凡想起来逍遥宗那四人的对话，金萱有危险！

    “金萱姐姐，有可能你的行踪暴露了，此前我得罪了逍遥宗，他们派人来一路追杀我，应该是发现了你的踪迹，想必他们之前忌惮你的实力没有立即出手，现在他们极有可能已经回宗门调动高手，前来捕捉你了！”岳凡此刻也是开始担心了起来。

    金萱听见岳凡的话，眉头也是开始紧紧锁了起来，如果说之前，她倒是有保命的手段，可现在修为散尽的她怎么可能躲过人类的追捕呢？一时间她犯了难。

    岳凡见金蟾眉头紧锁，忍不住开口道，“金萱姐姐，要不你跟我一起跑吧，逍遥宗的目标是你，如果在这妙木山找不到你，想必他们不会为难你的族人，而且这次天罚已经将妙木山的中心区域毁灭了大半，等他们找来，肯定会以为是其他强者抢先把你抓走了，定不会再为难你剩下的族人！”

    金萱听到他的分析，眼神不断闪动，她觉得岳凡说的确实有理！当下没有任何犹豫，“行，我跟你走！不过，我已经散去了全身的修为，维持人形会非常困难，就只能化为本体了，而且在我恢复实力之前，我会非常弱，你能保证可以保护好我吗？”

    他现在就充当着保镖的角色，多一个又算得了什么，何况是一只可爱的金蟾，又有谁能拒绝一只可以幻化为大美女的金蟾呢？

    岳凡没有丝毫犹豫，拍着胸脯保证，要伤害她，除非先从他尸体上踏过去！金萱听见岳凡的保证，噗哧一声笑了出来。

    真美啊！岳凡再次感慨道。

    “那就拜托岳凡弟弟了！”金萱说完，随后化为了一只比手掌还要小几分的金蟾，岳凡见到金萱化为本体，立马蹲下身子摊开手掌。

    金萱见岳凡摊开手掌，也是没有犹豫，直接一蹦一跳的跳进了岳凡的手掌之中。

    岳凡捧起手中的金萱，她的两只大眼睛眨巴眨巴的望着岳凡，四目相对，金萱害羞的用身前的那只手捂住了自己的眼睛。

    岳凡此刻看着手中可爱的金萱，说道，“金萱姐姐，得罪了！”然后一把就把金萱塞入怀中，没做任何停留，出了洞口，找准方向，就往慕容雪等人的躲藏的山洞而去。

