    第2904章  暂时保管

    秦轩手指向前点出，星辰阵法爆发出万丈光辉，辐射周围无尽虚空，光辉之中仿佛蕴藏着某种神奇的力量，将那些杀来的攻击湮没，最终一点点消散开来。

    “这是……”

    周围人群看到这一幕目光无不凝固在那，仿佛看到了难以置信的景象，这是怎么回事？

    星辰力量，还能够吞噬攻击？

    “难道秦轩将吞噬之晶的力量融入到星辰力量之中？”有人提出了一种猜测，眼神中透着几分疑惑之色。

    “应该不是。”不少人摇了摇头，这种手段太不切实际了，且不说是否可行，即便可行，秦轩修为不过四阶圣人而已，他岂能做到这一点？

    纵然是神明人物，也很难做到这一点。

    “尹师兄，他用的是什么力量？”吞噬古族人群所在方向，一位青年人物看向尹流苏问道，其余人也都看向尹流苏，他们同样看不出来秦轩的星辰之道有何玄妙之处。

    但尹流苏踏入神境，必然能看出其中端倪。

    尹流苏目光凝视着秦轩的身影，沉默片刻，旋即开口说道：“不是吞噬力量。”

    “不是……”诸天骄内心不由颤了颤，听到这个答案后，他们心中不知该感到庆幸还是震惊。

    不是吞噬力量，意味着秦轩还没有完全掌控吞噬之晶，但他竟然拥有类似吞噬力量的星辰力量，这等天赋，属实有些惊人了。

    “他的星辰力量看上去与吞噬力量相似，但有着本质的区别。”

    尹流苏开口说道：“吞噬力量乃是将他人的力量化为己用，而他的星辰力量，似乎是一种净化之力，将他人的力量从内部瓦解，并不会反哺自身。”

    事实上，尹流苏也没有完全看透那股星辰力量的本质，这只是他基于目前所看到的情况做出的猜测。

    “原来如此。”诸天骄目光露出恍然大悟的神色，他们自然无条件相信尹流苏的话。

    尹流苏脸色变得有些凝重起来，刚才他以为尹殇已经胜券在握了，但现在看来，胜负尚未可知，秦轩竟然还藏有底牌。

    此人身上，究竟还有多少秘密？

    秦轩双手结印，星辰阵法不断扩大，高达数万丈，无穷无尽的星辰光辉洒遍虚空的每一处角落，一颗颗星辰按照特定的轨迹运转着，互不干扰，彼此间却又仿佛存在着联系，如同一片真正的星空般。

    无数人看着眼前这片浩瀚而又缥缈的星空，心中不禁生出一股渺小之意，在天地面前，再强大的力量也显得微不足道。

    “你的世界该消失了，接下来，感受一番我的世界吧。”

    一道骄傲的声音从秦轩口中传出，响彻于天地之间，使得无数人内心顿时掀起惊涛骇浪，不敢相信自己所听到的。

    这片星空，能够压制住尹殇铸造的空间？

    下一刻，他们心中便有了答案。

    星辰光辉不断蔓延开来，无边无际，直至彻底覆盖那片空间，随后诸人惊骇的发现，高悬于天穹之上的日月变得黯淡无光，空间中火焰、寒冰、风暴以及飞雪也消散开来，似乎失去了本源力量，无法存在于这片空间。

    无数人看到眼前的景象心中同时生出一道念头，尹殇的世界，恐怕真要消失了。

    他铸造的世界，似乎被秦轩的星空世界完全压制。

    伊蒹葭美眸望向那道浑身沐浴星辰光辉的身影，平静的内心掀起一丝波澜，这才是他真正的风采吗？

    他之前根本没有动用全力，但依旧将周笠强势击败，可见他们之间的天赋差距有多大。

    若不是吞噬古族的人突然现身，他大概不会展露出真正的实力。

    她忽然想起秦轩在七星神座之前引出五道星光，当时她便感觉他只是随意为之，如今看来，她的猜测果然没有错。

    五道星光，绝非他的极限。

    那么，他究竟能引出几道星光？

    “轰！”

    忽然有一道巨响声传出，星空世界彻底占据那片空间，与此同时只见一道身影从虚空中显露出来，脸色十分苍白，嘴角有着一抹殷红的血迹，状态显得十分虚弱。

    诸人看到那身影后神色皆都一变，是尹殇，他受伤了。

    秦轩打破了尹殇铸造的空间，将他生生轰了出来，自然对尹殇造成了不小的伤害，甚至比尹殇之前打破秦轩的肉身还要严重得多。

    毕竟秦轩被打破的是肉身，而尹殇被打破的，乃是他的世界。

    从这一点来看，秦轩无疑更胜一筹。

    目光朝尹殇的方向望去，秦轩淡淡开口道：“现在，你还认为自己胜了吗？”

    尹殇缓缓抬起头，目光中流露出一抹不甘的神色，他不明白为何会变成这样？

    天罗万象乃是先祖创造的神法，纵观古今，有几人比先祖更厉害，秦轩为何能够打破他的天罗万象？

    这简直不合情理。

    尹殇当然想不明白，他并不知道，站在他面前的这位青年，有着非同寻常的身份。

    他是神王的传人。

    若干年后，当他知道这个秘密的时候，便会明白今日这一战他败得不冤了。

    “你认输吗？”秦轩看着尹殇开口问道，语气十分平静，没有丝毫盛气凌人的姿态，毕竟尹殇并没有做错什么，只是他们的立场不同罢了。

    而且，尹殇的天赋的确非常强，乃是他修行至今遇到的最强同辈人物，在不动用吞噬之晶和星辰万象图的条件下，他很难压制住此人。

    毕竟尹殇乃是吞噬古族的天之骄子，无论是先天根基，还是后天修行的神法，他都是最顶尖的，这样的人物怎么可能不强大？

    他虽然拥有诸多强大手段，相比于下界天之人而言十分强大，但在尹殇这等真正的天骄而言，便没什么优势可言了。

    不过秦轩心中并没有妄自菲薄，毕竟他的路与其他人不同，注定要从底层一步步往上走，直到站在武道的巅峰。

    且看将来，神界谁主沉浮。

    尹殇眼神犹豫不决，不知该如何抉择，是认输，还是继续战？

    若是认输，他自己承受处罚是小事，但古族的颜面受损便是重罪了，但若是继续战，他没有多少把握取胜，结果可能不会发生改变。

    尹流苏目光看向尹殇，似乎知道他心中在想什么，道：“回来吧。”

    听到此话尹殇身躯轻微的颤了颤，转过头看向尹流苏，只见尹流苏面无表情，看不出他的喜怒。

    没有多说什么，尹殇脚步朝那边走去。

    看到眼前这一幕，人群心中便明白这一战的结局已经落定，尹殇认输。

    那么，吞噬之晶归秦轩所有了吗？

    “此战我胜了，那么吞噬之晶依旧由我保管，想必尹公子不会临时反悔吧。”秦轩目光看向尹流苏开口道。

    尹流苏扫了秦轩一眼，这是在用言语激他吗？

    未免多此一举。

    “吞噬之晶暂且放在你身上，不要弄丢了。”尹流苏淡淡开口，仿佛在嘱咐一件事情。

    秦轩双眼不由眯了起来，他自然听出来尹流苏话语中的含义。

    吞噬之晶并不是归他所有，只是暂且放在他身上保管，等他去了神界，吞噬古族还会再派人夺取。

    不愧是吞噬古族的天之骄子，果然不是一般的霸道！

