    看着下面满怀期待的人群，烛九阴再度朗声说道：

    “本官接下来念到的诸位道友，请移步到本官身边来。”

    无论是十殿阎王，还是南方鬼帝，都堪称是酆都地府之中最有权势的几人之一，烛九阴给予了他们应有的尊重。

    “第一殿，秦广王，蒋涛！请上前来！”

    人群之中，一名太乙境修士闻言，顿时激动的脸色胀红，闻言急忙施展遁法飞身而起，来到烛九阴身前。

    “见过大王！”

    烛九阴微笑着施了一礼，对方急忙还礼。

    众人视之，却是方才答题石板上显示出四灵异象中的其中一位，顿时心中了然。

    能坐到第一殿秦广王这个位置，大家也算是心服口服。

    接着，烛九阴再次宣读了十殿阎王中的第二殿至第五殿的人选名单，又有四位太乙境修士来到了酆都山顶，与蒋涛站作一列。

    “第六殿，卞城王，阐教，太乙真人！”

    烛九阴顿了顿，将第六殿的人选念了出来。

    “恭喜师弟，替师尊和阐教长了面子！”

    人群之中，广成子拍了拍太乙真人的肩膀，真诚地说道。

    他是由衷的为自己的师弟高兴。

    别看卞城王只是第六殿的阎王，但他的职责可不轻，除了监管一个大地狱之外，更负责管理枉死城这座幽冥界少有的大城。

    “恭喜太乙师兄！”

    “恭喜太乙师弟！”

    十二金仙中的其余几位也纷纷向着太乙真人贺喜，只是，这其中有几分真，几分假，就全凭太乙真人自己揣摩了。

    自通天教主一怒之下离开昆仑山，三清分家之后，阐教内部也渐渐分为了两个派系。

    一个，是以阐教大师兄广成子为首，支持他的都是元始天尊最先收的那几位弟子；另一个，则是以阐教副教主，准圣燃灯道人为首，慈航、文殊、普贤和惧留孙这四人都在其中。

    两派虽然平日里看不出来什么，都是你好我好大家好的模样，但是私下里的交流却是寥寥可数，属于各玩各的。

    至于最后入教的云中子和南极仙翁这两位，则是妥妥的中立派。

    “多谢诸位师兄师弟！只是，大师兄，我平日里还要修炼，这卞城王一职，师弟我还真怕忙不过来，到时候不仅后土娘娘和酆都大帝那里怪罪，师尊面上也不好看啊！”

    太乙真人拱手谢过之后，这才苦笑着对广成子说道。

    广成子微微一愣，顺便便明白了太乙真人的意思，不由得苦恼的敲了敲头。

    来之前，他们只想着如何给师尊和阐教扬名，却在有意无意间把这件事情给忘记了。

    太乙师弟他如果要担任卞城王一职，就要长期坐镇酆都地府，这样一来，昆仑山师尊讲道和师兄弟之间相互论道他就会不可避免的错过了。这样一来二去，肯定会影响他的修行。

    “太乙师弟，实在不行的话，你向后土娘娘和酆都大帝告罪一声，和我们一道回一趟玉虚宫，请师尊想想办法。”

    “多谢师兄，看来只得如此了。”

    太乙真人苦笑着说道。

    “最后三殿，七殿泰山王、八殿都市王和九殿平等王，则因为暂时没有合适人选，暂时搁置！”

    听到烛九阴如此说，酆都山下顿时传来了一片遗憾的叹息声。

    不过前来酆都地府参与考核的修士都知道，自太乙真人之后，便再没有太乙境修士的答案被地道所认可，剩余三殿的职位暂时搁置也在情理之中，并没有太出乎众人的意料。

    毕竟，阎王一职乃是酆都地府的高层，事关整个幽冥界的运转，那是宁缺毋滥，也不能滥竽充数。

    但是，众人没想到的是，除了这三尊阎王之位外，竟然连南方封狱鬼帝一职也搁置了下来。要知道，虽然参与地府考核的大罗境修士寥寥无几，但也有一人的答案得到了地道的认同啊……

    嗯，虽然只是三尺来长的白光……

    不知道对方知道这个结果，会有什么样的表现？

    怀着这个念头，众人不由自主的将目光投向那位倒霉蛋身上。

    感受着一道道望向自己的目光，陆压只觉得心中有一股怒火在不断燃烧。

    他实在没想到，自己的答案得到了地道的认可，竟然在最后还被刷了下来。

    最可恨的是，宁愿将南方封狱鬼帝这一帝君之职给空置下来，也不愿自己上位！

    忍无可忍，自然无须再忍！

    “我不服！”

    一道大喝声在酆都山脚下轰然响起！

    众人望去，却见一位身穿黄袍的中年男子，正双眼冒火的望向酆都山顶。

    “你有何不服？妖族十太子，陆压？”

    见对方想要闹事，烛九阴的脸色顿时冷了下去，淡声说道。

    “陆压？”

    烛九阴尊者说什么，对方是陆压？

    烛九阴的这句话，如同一道惊雷，将众人给震懵了。

    妖族太子乔装打扮来参加巫族主场的酆都地府官职的考核，答案还被地道给认可了，但最后却没过巫族那一关，给刷下来了……

    等等，这里面信息量着实有点大，我得好好捋捋……

    瞬间的沉默之后，迎来的如同浪涛般的议论声。

    只是碍于后土这位地道圣人的威严，大家议论的声音才没有那么大。

    “这妖族太子也太厉害了，敢到幽冥界这巫族主场来应聘，还敢应聘果位最高的南方鬼帝一职，啧啧，真够厉害的！”

    “这有什么……告诉你个劲爆的，这位金乌十太子呀，胆子大着呢。当年就是他，鼓动着自己的九位哥哥一同下界吃人，结果刚好被和人族关系较好的巫族撞到，你猜怎么滴？”

    “怎么滴？”

    “巫族和妖族之间，那可是有着不共戴天之仇啊。大巫后羿二话不说，直接用手中神弓，将这金乌十太子所化的十个太阳射下来九个，只有这位最小的金乌十太子逃得了一命。”

    “啧啧，这么说，这陆压无意间害死了他的九个兄长？”

    “嘘，小声点，这事儿啊，谁知道是无意，还是有意？毕竟他的兄长都死了，那他成为妖庭妖皇继承人的概率就大大增加了吗？”

    听着周围那乱七八糟的议论声，陆压的脸色难看到了极点。

    他怎么也没想到，当年的事情竟然会在时间的流逝下，变出这么一个版本来……

    强忍着用太阳真炎将这群碎嘴八卦的混蛋烧个尸骨无存的冲动，陆压冷哼一声，浑身金黄色火光一闪而逝，滚滚热浪将周围人群逼退，清楚一大片场地来，方才怒声说道。

    “我虽是妖族，但也得到了地道的认可，你烛九阴为何敢如此做？还是说，你，还有你们，根本就没想让我们妖族任上一官半职！”

    看着陆压指向自己的那根手指，酆都山上，无论是烛九阴还是其他人，脸色顿时变了。

