    第220章 220.海加尔山   

    玛法里奥化身为鹿后，带着他们前往了远处的高山。

    

    在暗夜精灵营地的时候，其实看着高山并不是很远，但他们即使是乘坐玛法里奥化身的巨鹿，都足足跑了小半天时间才到达，真是望山跑死马。

    

    这一个也是因为，魔兽世界的土地实在是太过辽阔。

    

    到达这座山脚下，玛法里奥也重新变回了人形。

    

    随后便带着华国轮回小队几人，开始步行朝着山峰之上走去。

    

    一边走着，玛法里奥还一边向华国轮回小队几人介绍着面前的这座山峰。

    

    “这座山叫做海加尔山，是咱们卡多雷的圣地！同时也是咱们这片美丽的土地的最高的山。

    

    可惜的是，伊利丹那小子．唉，不提他。

    

    在山顶之上，还有咱们的世界之树，诺达希尔！   

    正是有诺达希尔的存在，才能保护我们这些暗夜精灵在这里和平安宁的生活。

    

    不过”   

    说着，玛法里奥难得的露出一丝怒容，开口说道：   

    “不过现在有些邪恶之人盯上了咱们这个世界，不过放心，我一定会保护好我们的家园！”

    

    说着，玛法里奥的语气又变得轻松起来。

    

    “这些事情你们暂时可以先不用了解，等先学好德鲁伊之道再说。”

    

    “说到这些，既然要带你去见老师，那就先跟你介绍一下巨龙和半神吧。

    

    相信你们也知道，我们的世界是由泰坦创造的。

    

    然而泰坦在创造了世界之后，便离开了。

    离开前，他们从我们的世界中挑选出了五条巨龙，作为我们世界的守护者。

    

    而半神，又被称为荒野诸神，是咱们世界六大本源力量中生命之力的代表。

    是生命精华达到了极为强大后而具现化后的一种超凡存在。

    

    艾泽拉斯上的半神们都拥有着强大的力量，随便一个半神都具有毁天灭地的超凡力量。

    

    同时，半神们几乎是不死不灭的存在。

    

    对他们而言，只要不是自杀，或是艾泽拉斯世界与炽蓝仙野及其灵种毁灭，半神几乎可以进行无限复活。

    

    在现实被杀对他们而言也几乎没有任何影响，只不过躯体被杀死的话会导致他们在现实中的行动不便。

    

    但随着时间的推移，他们的躯体也会重新诞生。”

    

    听到玛法里奥对于半神的介绍，罗晋他们几个都是张大了嘴巴。

    

    “半神这么强大的吗？

    那岂不是无敌了？”

    

    玛法里奥轻轻笑了笑，拍了拍位于几人的脑袋。

    

    “当然不是无敌的。

    半神虽然强大，但那也是对于我们这些凡人来说。

    比起真神，还有一些强大的恶魔领袖，半神依旧是比不过的。

    

    不过，依然是很强大的就是了。”

    

    “玛法里奥大人，您说了这么多，难道您要带我们见的老师也是位半神吗？”

    

    宦生从玛法里奥的话里，似乎发现了什么，开口问道。

    

    “聪明的小家伙！没错，我要带你们去见的，就是我的老师，半神之一的森林之王，塞纳留斯！”

    

    华国轮回小队五人立马配合的发出一声惊呼。

    

    “呜哇！”

    

    这也让玛法里奥的心里得到了极大的满足。

    

    其实对于华国轮回小队来说，神这种东西对于他们来说已经不是什么值得大惊小怪的事情了。

    

    虽然不知道这个世界的神的实力如何，但他们也不是没有接触过神的存在。

    

    比如在杀戮都市世界中，滑瓢鬼自称也是神的一员。

    

    不过展现出来的实力虽然恐怖，但也并非完全无法战胜的存在。

    

    当然，这或许跟它被系统削弱了有关。

    

    但在现在的华国轮回小队眼中，长期的经历个个轮回世界，早就造就了见怪不怪的心态。

    

    而且对他们来说，如果有必要，就算是神，他们也敢杀来看看！   

    之所以会这样表现，也是为了让玛法里奥对他的好感加深一点。

    

    该配合你演出的我尽力在表演！   

    不过虽说如此，华国轮回小队几人在登上海加尔山的途中，看着艾泽拉斯大陆的美丽与神奇，依旧是忍不住的心中感慨。

    

    这个世界，真的是他们经历这么多轮回世界以来，最美丽的一个世界了。

    

    可是这样一个美丽的世界，居然马上便要爆发大规模的战争了，光是想想，众人也是一片唏嘘。

    

    很快，华国轮回小队几人便跟随着玛法里奥，登上了山顶。

    

    刚刚登上山顶，他们便看到了一道高大身影。

    

    只见那道身影上身是暗夜精灵的模样，下半身却是雄鹿的模样。

    

    这道身影的主人，自然便是半神之一的森林之王，也是玛法里奥的老师，塞纳留斯！   

    目测过去，塞纳留斯的身高大约十英尺，也就是三米左右。

    

    巨大的身体由四条强壮生蹄的鹿腿支撑。

    

    一双眼睛内的眼睛竟然是金色，如绿苔一般的长发自然下垂到肩部。

    

    他的头发还有胡须上生有树叶和嫩枝。

    

    在塞纳留斯的头上，还有两个庞大显赫的鹿角，这也使得原本便雄壮的身材看起来更加高大。

    

    “老师！”

    

    玛法里奥看到塞纳留斯后，立刻便躬身恭敬的行礼。

    

    华国轮回小队几人见状也有样学样，跟着玛法里奥一起朝着塞纳留斯行礼。

    

    塞纳留斯见状点了点头，开口询问道：   

    “玛法里奥，我最优秀的学生，你这次上圣山有什么事吗？”

    

    “尊敬的塞纳留斯老师，我近日一直遵循你的教导，在我的族人之间向他们传授德鲁伊之道，不过目前为止，只有这五位感悟到了自然之力。

    

    而且依我看来，他们五人的天赋每个都不比我低。

    

    我希望老师您能将他们五位也收为学生，亲自教导。”

    

    玛法里奥恭敬的说出自己的想法。

    

    对于玛法里奥来看，他并不担心罗晋五人在成为塞纳留斯的学生后会影响他的地位。

    

    相反，对于玛法里奥来说，他更愿意看到暗夜精灵中能有更多的人与他一样，成为凡人德鲁伊，成为他的同道。

    

    他也希望暗夜精灵的族群能越来越好，与自然和谐共存。

    

    然而对面的塞纳留斯却有些为难。

    

    “我倒是不是不能亲自教导他们，不过我最近也有些私事要处理，如果真像你所说，他们的天赋真的如此之高的话，我倒是可以考虑先将私事往后推一推。”

    

    对于暗夜精灵一族，塞纳留斯确实是打心眼里喜欢。

    

    不过这也不代表他对每一个暗夜精灵都会像对待玛法里奥一般悉心教导，除非对方能表现出匹配得上让他的认真的天赋。

    

    

