    许卿还想着周晋南只是说说，毕竟两个小家伙还有一个月才两岁，能稳当走路就不错了，还学什么功夫。

    没想到第二天早上起来，周晋南就拉着大宝和小宝在屋里地上扎马步。

    还要求得格外严格，小宝站了没一分钟，小腿打颤一屁股坐在地上，爬起来就去找妈妈，死活不肯学了。

    大宝倒是跟着爸爸一板一眼，格外的认真。

    第一天，周晋南也没让大宝站太久，保持姿势站了三分钟，别看短短的三分钟，对于一个不到两岁的孩子，扎马步能站三分钟已经是非常不容易了。

    周晋南蹲在大宝面前，摸了摸大宝平伸的小拳头：“累不累？”

    大宝抿着小嘴摇头，他还能坚持。

    周晋南笑着夸赞：“大宝是个勇敢的孩子，要坚持呀。”

    接下来几天，大宝每天早上都跟着周晋南扎马步，已经能从三分钟坚持到五分钟，许卿原本还心疼儿子，这么小一点，站在那里一小团，看着就让人心疼。

    不过大宝愿意，她也不能阻止，只能跟周晋南小声提议：“你要悠着点啊，别累着大宝了，再回头给我们累不长了。”

    而小宝，一点兴趣都没有，看见爸爸和哥哥扎马步，立马就跑着出去，生怕晚一步也会拉着他一起。

    许卿找了个阿姨，每天过来做两顿饭，帮着打扫一下家里卫生。

    日子不知不觉就到了年底，叶楠和冯淑华到京市后就给许卿发过一封电报，内容只有四个字：已到，勿念。

    倒是高湛给周晋南打电话，告诉他已经安排了叶楠和冯淑华的住处，在京市也会帮着照看两人。

    许卿这才放心，踏实地准备过年的年货，又把房间收拾出来，让周承文和周康安一起过来过年。

    在这期间，苏灿的父亲和哥哥也来了省城。

    开始时，苏父并不同意苏灿和于向东在一起，主要看不惯于向东身上的那股痞气，还有不想女儿以后留在省城。

    也不知道于向东用了什么办法，最后哄得苏父挺开心，甚至同意了两人先办个订婚，这样以后在路上走着也不会被人指指点点。

    说是提倡恋爱自由，可苏灿毕竟是个学生，还是把关系确定下来好。

    于向东也跟单位提交了恋爱报告，已经批了下来。

    两人的订婚宴就定在腊月二十八，在学校附近一个国营食堂定了一桌，请了许卿夫妻和闫季川过去。

    简单的一顿饭，算是得到了家长的同意，两人也算是正式的未婚夫妻。

    许卿看着穿着一身松枝绿制服的于向东，英气勃发，再看看苏灿穿着红色毛衣，衬得小脸粉白，乖巧得像只小兔子一样坐在于向东身边，男俊女俏十分养眼。

    心里也是由衷地替两人开心，只是唯一疑惑的是，于向东不是在公安局上班，制服怎么会是松枝绿呢？

    周晋南他们现在的制服都已经换成了毛料深蓝色中山装，所以于向东现在到底在哪个部门上班？

    吃完饭后，许卿和周晋南带着孩子回家，路上就忍不住问周晋南：“于向东他们换制服了？”

    周晋南沉默了下，于向东为了订婚，没忍不住把新发的衣服穿了出来，感觉自己穿那一身衣服最帅气，却不想让许卿发现了小细节。

    许卿见周晋南没吱声，以为他没听见，又问了一遍，还把自己的想法也说了出来：“看着也不像公安的制服，倒是像是军装，就是之前你穿的那种。”

    除了没有红色领章，其他没区别，最后又想可能是于向东以前的衣服，因为新，所以才拿出来穿的？

    周晋南在犹豫要不要跟许卿说一声时，他觉得于向东这件事办得有点不地道。

    明明自己要上前线了，却还要跟苏灿订婚，要是回不来呢？

    没等他开口，许卿突然看见路边有人推着板车卖瓜子花生糖果，拉着小宝就要过去：“正好家里还没买糖呢，我们去买点。”

    这么一打岔，这个话题也就这么过去了。

    腊月二十九，许卿又去了趟车站，旅客明显少了很多，南来北往的旅客基本已经到家准备过年，车站里只剩下寥寥无几，实在赶回去的异乡人。

    档口生意也冷清不少，有两个档口已经关门回去准备过年，店里也就剩下庞振华和孙甜，还有孙巧凤李秀珍在。

    这时候可没有过年还做生意的，很多店关门一关就是半个月，过了正月十五才开门。

    这时候的人们，还非常注重过年，天大的事情，也要一家人团团圆圆在一起过个年。

    庞振华见许卿过来，笑着跟她说着自己的打算：“明天就不过来了，过了初五在开门。”

    许卿觉得不着急：“你们两边的亲戚那么多，初五前能走完吗？不着急，过了正月十五开门一样。”

    而且到那时候，后勤处的李国华还能不能来上班，就不一定了。

    庞振华也犹豫，家里亲戚确实多，哪一年走亲戚都是过了十五都走不完。

    许卿摆手：“钱永远都挣不完了，好好过年。”

    以后越过越没有年味，就会怀念现在这种热闹浓郁的过节气氛。

    孙甜也在一旁帮着说话：“对啊，你们家亲戚，还有我家这边的亲戚，一天走两家，还要十来天呢，哪一家不去也不合适啊。”

    庞振华咬咬牙：“那就正月十六开门？巧凤婶子，你看行不行？”

    孙巧凤自然没意见：“那肯定行，我还想着趁着过年拜年的时候，给虎子说个媳妇呢。”

    说到给虎子说媳妇，几人又开心的八卦了起来，问孙巧凤想找什么样的？

    孙巧凤哈哈笑着：“我没那么多事情，也不要求对方是什么商品粮户口，只要能跟虎子踏实过日子就行。”

    他们一家都是农村户口，可不敢想找个商品粮户口的儿媳妇。

    几人聊的热闹时，李国华拎着提包匆匆过来，神色着急。

    看见许卿也在，瞬间送了一口气：“小许同志，哎呀，你在就太好了，正好我有点事情找你。”

