    周远峰离开了，脸上带着难以掩盖的激动，要知道原本对于这镇长之职他已是不抱什么希望的，毕竟从多方消息打听下来，这镇长的位子基本已经是谭家内定了。

    但谁知山重水复疑无路，柳暗花明又一村，张生竟然告知自己有办法让他当上镇长这如何不让他激动。

    当然了，周远峰也不是傻子，张生随口说他就相信。

    只不过刚刚在院子里他体验了一番法术之后很肯定谭老爷活不过明晚，那镇长之位可谓是他的囊中之物了。

    不对，自己还得前去打好关系才是，不然的话怕又要起波折。

    于是周远峰连夜赶往县城打通关系提前做好准备，若是谭老爷不死的话他这一切都是无用功，但若是成功那他就可以马上继任镇长一职。

    一夜无话

    张生来到了长生客栈对面，他在等着张大胆和徐真人的到来。

    没错，杀谭老爷他可不想自己动手，只要按照正常剧情发展的话那谭老爷就会死于张大胆之手，到时候自己自然就可以将这份功劳领下去找周远峰要报酬了。

    他等到二更天左右才看到张大胆和徐真人姗姗来迟，他知道这一场大戏要开始了，不过这个场景注定他不能亲眼一观。

    因为要是他出现的话两人势必不会下死手，如果两师兄弟决定一致对外的话那自己就麻烦了，所以他安心在这等到事情结束。

    他见长生客栈内火光四起，同时传来惨叫便知这场斗法差不多结束了，于是便赶往那长生客栈。

    当张生走进去一看，倒是让他有些诧异，因为原剧情当中他记得谭老爷应该被张大胆给杀了才是，怎么现在谭老爷还活着？

    事情回到两人刚开始斗法的时候，一开始双方打的有来有往，甚至在请神的时候因为张大胆的身体更强可以容纳更多的神力，导致徐真人还要胜过钱真人一筹。

    只不过请神也是极为耗费体力的，于是第二次的时候张大胆是有些不敌的，关键是谭老爷也不知道是怕死还是怎么想的，场内还有着管家，于是钱真人便没请到谭老爷身上而是在管家身上。

    因为没有制衡的手段，所以导致张大胆受伤颇重，因为徐真人便率先出手想要烧死钱真人。

    可钱真人有着准备没被烧死，反倒是一击五雷掌打在徐真人身上将其打落法坛，最终死于烈火下。

    也正是在这个时候张生进来了，钱真人等人一脸的戒备，而张大胆则是满脸欣喜的说道

    “前辈，救救我”

    “这位道友不知师从何派，还请不要管我茅山内部的家事”钱真人看到张生也是一脸戒备的说道

    要知道他虽然赢了，但也赢的很辛苦，这会体内的法力所剩不多，他也担心张生的修为不低，自己现在与其动手会吃亏。

    于是便抬出茅山来，希望能够用茅山的名头将张生给镇住。

    可谁知张生听后叹了口气走上前去，同时口中说道

    “同门相残，茅山弟子就是这般作派，还有一点名门正派的风气嘛”

    “前，前辈，饶，饶命啊”

    钱真人本来一脸戒备，但却看到张生手中突然出现一朵小火苗，这火苗和他刚刚的火焰比就是小巫见大巫一般。

    可关键钱真人看到这火苗眼里露出惊恐的神色，身子忍不住的颤抖，同时口中也在不停的求饶。

    这会的钱真人是真的后悔了，他本以为来的可能是哪个野道士，在听到茅山的名头后说不定就会吓得自己逃走了，毕竟茅山的名头大多时候还是很管用的。

    是不是野道士他不清楚，但他知道来的是一位大佬，在这样的大佬面前他连反抗的心思都没有，他现在只希望张生能够看茅山的面子上放他一马。

    至于说保护谭老爷，现在的他只求能够保住自己的命，至于谭老爷，也就怪不得他了，他现在已经是泥菩萨过河自身难保。

    张生来到了钱真人面前手中的火苗消失不见

    这让钱真人松了一口气，但随后他看到无比惊恐的一幕，这位‘前辈’突然翻手一弹，那道火苗就落在自己身上。

    而后一道火焰自体内烧起，转瞬间就将其五脏六腑焚之一空，钱真人带着不甘倒地，原本涨起的肚子猛地塌了下去。

    这一幕将谭老爷和张大胆都吓得不轻，随后谭老爷马上跪在地上说道

    “前辈饶命啊，小人只是被这道士给骗了，求饶我一命，只要前辈愿意放过我，我愿意献上万两白银并且奉您为主上”

    “我与你无冤无仇，不必如此”而张生站在原地摇摇头说道

    “谢前辈，谢前辈”

    谭老爷开心不已，但张生接下来的一句话却让他瞬间破防，只听张生说道

    “但其他人找你寻仇就怪不得我了，毕竟自作孽，不可活啊”

    张大胆原本眼神黯淡，听到张生这句话顿时冲上前去拿起宝剑给了谭老爷一个了断，随后便瘫坐在院内。

    “还不快走，你现在可还是通缉犯，现在又杀了这么多人，再不跑想被砍头不成”

    “多谢前辈救命之恩”张大胆说完便向着后门跑去，而张生这会也是稍微松了口气，要知道现在他现在也是无比的紧张。

    毕竟刚刚干掉钱真人显得轻描淡写，高手风范十足，但只有自家人知道自家事，他这会体内的法力已经耗尽了，就是一个普通的七十多岁老头，就是谭老爷他都打不过，更别提张大胆了。

    所以刚刚他才想要将张大胆给支走，就是担心其发现了什么端倪，免得张大胆为了保险将自己一块给处理了。

    要知道张大胆现在可是杀人犯，被抓到已经可以判斩立决了，到了现在或许他也不在乎多杀一个，那到时自己连反抗都做不到只能等死。

    虽然这个可能性不大，但他可不想拿自己的命去赌张大胆的良心和道德底线。

    现在张大胆离开了，自己也可以松口气准备离开了，但就在他恢复了一点力气准备转身离去的时候身后突然一阵脚步声，张生暗叫不好。

    他缓缓转过头看到来人心中暗叫苦也，因为来人正是那林捕头。

    要知道就算是张大胆全盛时期都不是林捕头的对手，现在的自己就更不是其对手了，加上这又是一位捕头，院内这么多尸体，八成这杀人罪要栽在自己头上。

    虽然这院内有一个的确是他杀的，可还有几个真不是他杀的啊，这么大一口锅背下来怕也要被判斩立决了。

    至于说周远望会不会帮自己脱罪，在张生看来如果自己出事的话搞不好周远望会更开心，毕竟那样一来周远望也就不用支付报酬了，白捡了一个镇长的位置。

    可接下来林捕头的动作却是吓了张生一跳，只见林捕头直接一辑到地。

