    “唰！”

    就在陆天龙和无上邪灵在对话的时候，帝龙神再次发动了攻击。

    他手中一把虚无长剑，闪烁着令人心寒的光芒，带着让人心悸的无比威压。

    几个月前，帝龙神就曾经被镇魂狱算计过，而且还被打成重伤，让前来支援的皇龙神等人都被困住很长时间。

    那次是镇魂狱和其他异族勾结，想要趁着诸位龙族诸位龙神不在，直接攻破龙神殿。

    那一次，也正是陆天龙出手抵挡住了他们，并且在圣龙神的帮助之下击退了围攻龙族的诸多异族高手。

    也正是在那一次，被苏凌月天命之血救过来的帝龙神，剑芒纵横三百里，一剑不知道斩杀多少异族人。

    现在，突破了生死劫的帝龙神实力比那时不知道强了多少。

    更何况，上次被镇魂狱算计的恩怨还没有了解，之前又被弗兰克直接利用镇魂轮回弄的昏迷，又算是被羞辱一次。

    再一再二不可能再三再四！

    所以，憋着一肚子恨意的帝龙神全力出手没有任何保留。

    “唰！”

    在他那一剑劈出去的瞬间，随着剑芒闪烁而出，恐怖的剑意在整个镇魂大殿之中肆意的扩散着。

    甚至连站在帝龙神后面的陆天龙等人，都能够清晰感觉到那剑意的恐怖。

    就仿佛完全刺穿了他们的衣服和身体，直接悬在了他们的心脏之上，只要帝龙神想，那么随时都可以将他们直接斩杀。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑意纵横，镇魂大殿的天花板上，墙壁上，脚下的地面，传来一阵轻微的裂纹声。

    就见一道道细微的裂纹出现，接着便像是蜘蛛网一样朝着四周直接扩散出去，场面令人感觉无比惊骇。

    刚才一剑，直接废掉十几具石像，现在这一剑比之前更强！

    “吼吼吼！”

    看到帝龙神再次劈出一剑，那些从石像之中走出来的家伙们也发出一声声怒吼。

    刚才已经领教了帝龙神的威能，就算他们脑子再不好使，现在也肯定不会站在原地任由帝龙神劈砍。

    在他们的阵阵怒吼声中，一道道黑色能量从他们的身体之中爆发出来，诡异而又邪恶，迅速在他们身前凝聚。

    直到最后，竟然仿佛一堵黑色的城墙，直接将他们挡在了后面。

    “砰！”

    剑芒闪烁，直接跟这些漆黑能量形成的防御撞在了一起。

    按照陆天龙等人所想，就凭现在帝龙神恐怖的实力，恐怕直接就能将这防御劈开！

    可出人意料的事情发生。

    帝龙神的剑气劈在这些防御的黑色力量上，竟然瞬间停住，不能再前进半寸！

    就仿佛有人举着一把菜刀，对方却用坚硬的钢铁来抵挡，菜刀和刚才碰撞，场面瞬间僵持住！

    “这些家伙的实力好强！”

    看着面前的画面，陆天龙在心中暗暗赞叹。

    帝龙神已经突破了生死劫，现在的实力非常恐怖，尤其又是他最擅长的攻击，更是强悍无比。

    这一点从他刚才一剑能够斩杀十几个人就能够看出。

    不过现在看来，众人还是小看了镇魂轮回中那些力量的恐怖。

    那些力量就算不如上次见过的远古巨擘，可在远古时期，恐怕也都是实力非常恐怖的高手。

    否则，他们的力量不会存在到现在，他们也不可能有资格被镇压在镇魂轮回之中，恐怕在远古时期就早就被彻底抹杀。

    也就是说，这些人用远古时期到现在，经过了那么多年，实力得到很大损耗的情况下，联手起来依旧能够跟突破了生死劫的帝龙神对抗！

    “哼！”

    在众人担忧之中，帝龙神突然发出一声冷哼。

    他目光从身前的那些家伙们身上扫过，眼神越发变的冷漠下来。

    “吼！”

    刚才他使剑出手，现在头顶上幻化出来的帝龙虚影突然发出一声怒吼。

    在这帝龙虚影怒吼同时，帝龙神陡然抬起长剑，以迅雷不及掩耳之势举过头顶之后接着狠狠劈下。

    一瞬间，剑龙合一！

    那帝龙虚影跟那纵横剑气仿佛完全融为一体，带着阵阵呼啸，直接朝着前方那些家伙横冲直撞而去！

    剑气如龙，飞舞翻腾，带着睥睨天下之势！

    后面的陆天龙等人都看呆了，就觉得整个世界仿佛寂静了那么一刹那，接着帝龙神劈出的那一剑，再次狠狠撞在了那些人组成的防御之上。

    “轰！”

    帝龙虚影轰在那黑色的防御上，一声惊天动地爆响陡然传来。

    声浪层层叠叠仿佛无穷无尽的海水，在半空之中形成仿佛实质的波澜，直接朝着四周荡漾出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着那冲击波的荡漾，所过之处连空间都开始扭曲撕裂，出现大片大片的黑洞。

    “咔嚓，咔嚓！”

    镇魂大殿的墙壁和地面同样承受不住这一剑的恐怖力量，开始一块一块的崩裂。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那近百人的黑色防御盾上，突然也出现一道细微的裂纹，接着那裂纹就像是大树的树根一样，以裂纹位置为中央，迅速朝着四周蔓延出去。

    所有人都看到，那近百人形成的防御盾上，密密麻麻布满裂纹。

    可是，却裂而不崩！

    “我也来搭一把手。”

    就在这时，站在帝龙神身边的皇龙神淡淡开口。

    他手中没有长剑，双手在身前迅速结成几个隐晦的发音，恐怖的皇龙神之力陡然爆发，头顶也直接幻化出来皇龙虚影！

    皇龙虚影出现的瞬间，整个镇魂大殿再次一窒。

    比帝龙虚影少了一丝霸气，没有那种大开大合睥睨天下之势，却多了一丝威严，仿佛皇者在上，众生皆膜拜。

    这突然出现的威压，让那近百从镇魂轮回之中逃出来的力量也是出现片刻停顿，皇龙虚影的出现让他们都仿佛承受着巨大的压力。

    皇龙神，帝龙神，两人联手，横扫诸生！

    “砰！”

    一声猛烈爆响传来，那些镇魂轮回中的力量凝聚在一起形成的防御盾，突然直接崩裂。

    “砰砰砰！”

    接着，一道道人影被这强悍的力量直接震退，身形腾空而起瞬间倒飞出去。后面陆天龙眼睛一亮，他知道到了自己出手的时刻！

