    五年之后。

    白家的五谷粮仓位于土地肥沃的桃县之地，桃县位于阂銮通往其他各国的重要地段与交通枢纽处，所以桃县又有“小京城”的称号。

    当然，何人胆敢送出这般大逆不道的称号，分明是藐视阂銮皇族威严，上天入地也仅有一人，白家五年前刚收的义女，白简单。

    此女自从来到桃县，便是让桃县百姓眼前一惊，赌场妓院一手办，保镖随从一大班。

    原本喜气洋洋的大街上，突然传来一阵凌乱的脚步声，只见一群手持棍棒的男子个个凶神恶煞地追着一个五六岁的小男孩满街跑，男孩上蹿下跳犹如一条滑不溜秋的小泥鳅，众人哪里追得上，个个累得是气喘吁吁。

    长街另一边，身着蓝色裙衫的白简单一手拿着糖葫芦，一手支着下巴趴在一家糕点作坊前细心地观看掌柜制作杏仁酪。

    “娘，有人要追杀我！”急急跑来的小男孩，一把拽住白简单的手臂。

    然而，仅凭这些完全无法扰乱白简单那身为天下第一吃货的视线，她低头看一眼身边的小子，反手将他一把扯过给作坊里细心制作糕点的掌柜看，笑笑道：“这是我儿子，先把他押在您这里做几天苦力，您行行好教教我这杏仁酪是怎么做的！买卖绝对公平，别看他年纪小，洗碗刷锅抹桌子，再不济给您当保镖也行，他可是练家子！”

    掌柜未曾抬头，只忙着手中的活。

    “娘，我看上了孙王府的小姐，给你讨来做儿媳，如何？”小男孩权当没听见她刚才那番卖子求荣的话，眨着一双星星眼问她道。

    “孙王府？”白简单若有所思地摸着下巴思忖，突然眼色一亮，她激动地拍着自家儿子的肩膀道，“好儿子，真没给娘亲我丢脸，老娘我早想端了孙王府的赌场，走，咱们现在就去上门提亲！”

    说时迟那时快，那群手拿棍棒的男子急急冲到了白简单面前，个个站在她面前弯着腰喘着粗气，愣是说不出一句话来。

    白简单皱皱眉，刚要拉着男孩离去，却被追过来的林媒婆子急忙拦下了：“我说、说凰尚他娘，孙王府的千……千金今日抛绣球选婿，您家凰尚那小子可真行！绣球刚离开孙小姐的手，他一下跳起来抢过绣球就跑，我老婆子追了六条街才算是追上！凰尚他娘您可真要行行好，将绣球还给老婆子我，孙王府外大家还等着抢绣球呢！”

    “白凰尚，你竟然干出这种事儿！”听言，白简单顿时眉眼犀利，她凛然一把扯过身后的男孩，俯身之际突然在他额头用力啵一个，面带笑色道，“干得漂亮，好儿子！”

    男孩嫌弃似的抹掉额头的口水，将手中的红绣球一把扔给了林媒婆子，冷声扔下一句道：“不好玩，我要回白府找楚楚姐姐！”

    “哎，等等我臭小子！”白简单望着一转眼便消失在人海里的小身影，愤恨地骂道，作孽的不孝子啊！

    林媒婆子与众人站在大太阳下，愣是许久才回过神来，急急又朝孙王府赶去。

    只是，长街上这发生的短暂一幕，全数落在对面茶肆阁楼处站立的男人眼中，只见他望着那抹离去的蓝影绽开一抹邪魅的笑意，俊逸的五官因这一笑变得更加叫人心悸，黑亮的眸子也随之闪过一道凌厉之色，他性感的薄唇微微扬扯，一字一句道：“白、凰、尚？”

    这只小狐狸是有多痛恨他？

    白简单刚刚进入白府的大门，就默然打了一个喷嚏，她吸吸鼻尖，莫不是有人在骂她？

    “给我站好了，手伸出来！”

    她抬眼望去，白府的正厅里白楚楚正在严声厉色地教训凰尚那臭小子，她急忙冲了过去一把将他护在身后，怒火看向白楚楚道：“你干吗打我家凰尚？”

    “你不会教训凰尚，我来教训，让开！”说着，她手中的戒尺就要挥到那小子手上。

    这世间，唯独白家二小姐白楚楚不怕白简单，专门与她对着干似的。

    “我是他娘，我说不准就不准！”白简单的驴脾气也顿时上来了，上去就要抢夺她手里的戒尺。

    “娘，我喜欢楚楚姐姐，就连她打我我也喜欢！”身后的小男孩蓦然来了一句。

    你这个吃里爬外的不孝子！

    白简单尚未来得及出口大骂，瞬间又被白凰尚的一句话给硬生生堵了回来，他道：“我这辈子最喜欢的就是楚楚姐姐，我长大了一定要娶楚楚姐姐！”

    “老娘不准！！！”白府正厅里传来白简单震耳欲聋的怒吼声，“你敢娶她，老娘分分钟撞死在你面前，信不信！！！”

    她怎么就生了这么个吃里爬外的东西！

    白楚楚的倔脾气也上来了，愤怒地就冲上去恨不得与她大战三百回合：“我白楚楚要模样有模样，要家世有家世，哪点配不上你家凰尚！”

    “白悍妇！快松开老娘的头发！”白简单忍痛地与她扭打在一起。

    “白寡妇！我偏不松开！”白楚楚完全不将她放在眼里，手上的力道丝毫没有减弱。

    然而，一旁静站的小男孩望着突然扭打在一起的两人，他蓦然摇头自语道：“大人的世界真的好奇怪！”

    看得无聊了，小男孩一人跑出了白府，刚跳过高高的门槛，便看到门前站立的一抹尊贵的修长身影，他抬头望望男人道：“你是谁，来我白府做什么？”

    “你娘亲呢？”男人看着眼前与他孩童时竟长得如此相似的小子，唇角勾起宠溺的笑意。

    “她很忙，正和楚楚姐姐打架呢！”凰尚伸出小手指指正厅里仍旧扭打在一起的两人。

    男人沉目望去，不禁眉宇深锁，他凛然抬步迈进白府的大门。一旁的凰尚见了，也急忙跟上去。

    “白悍妇！你竟敢弄乱老娘的发型，老娘跟你拼了！”

    “白寡妇！我这辈子一定要嫁给你家凰尚，活生生气死你！”

    扭打在一起的两人一边大声咒骂，一边谁都不愿先放手求饶，搞得正厅里的桌椅瓷碟糕点全部散落一地，一片狼藉。

    莫隐尧眸色阴沉，凌厉的指掌瞬间带起，将扭打的二人硬生生迫开！

    “谁敢管老娘的闲……事。”

    尚处怒火的边缘，白简单怒火中烧地望向来人，却瞬间被闷雷劈中一般，呆愣震撼在原地，就连口中之话都愕然止住了：“皇、皇上？！”

    “娘，你叫我？”白凰尚这臭小子很适时地跑来搅局，一脸疑惑地看她。

    “哎呀，河堤上的桃花都开了，我应该去摘些来做梅花酥！”白简单完全没听到凰尚的声音一般，她径自说着便绕过身前一大一小两个身影朝白府大门而去。

    “娘，你不是最讨厌吃梅花酥吗？”身后，传来凰尚童稚的声音。

    白简单依旧没听见似的，向大门急急走去。

    “皇、皇上？！”终于也缓过神来的白楚楚急忙俯身就要下跪，却被他微微抬手拒绝了，“朕只留白府三两日，不必行大礼！”

    “小凰尚，快过来！”白楚楚屏息轻声地抬手示意他过来，待他不解地走近，白楚楚在他耳畔轻声道，“你不是一直想见你爹爹吗？他就是，快去给你爹爹磕头！”

    他沉默地望着前方那抹高大的身影，迟疑了一分，小凰尚还是急忙走向男人，凛然双膝跪地向他叩首道：“凰尚见过爹爹！”

    那一刻，莫隐尧温润的眸子闪过一丝受宠若惊的光亮，他俯身激动地将他扯起：“乖儿子！”

    小凰尚顿时嘿嘿地笑起来，露出两排整齐的小牙齿，从今天开始他也有爹爹了！

    “我立刻把这儿收拾干净了！”白楚楚看着满地的狼藉，桌椅歪倒一地，她急忙弯腰去扶起。

    “不必麻烦！”男人沉声呵住她，大掌凛然握住凰尚的小手道，“朕去简单的闺房看看！”

    “我这就带您去！”白楚楚急忙丢下手中的椅子。

    小凰尚突然冲她摇摇手，笑声爽朗道：“不必麻烦楚楚姐姐，我带爹爹去娘亲的闺房！”

    “那也行！”

    “爹爹，咱们走吧！”凰尚扯着男人的大掌，带着他前往白府的西厢房而去。

    夜幕四起时，白府的正厅里一片灯火明亮，一张宽大的圆桌处围坐着几人，个个是有说有笑，笑脸盈盈。

    一袭蓝影的白简单扯着一个小女孩这才缓步回了白府。

    “小白，快过来！”桌椅处端坐的白清清笑看着进门的人影。

    “娘！”女娃童稚地唤她一声，便松开白简单的手朝正厅跑去。

    没错，这个名叫小白的女娃就是李廷方与白清清的孩子，全名叫李白。

    为何取这个名字呢？完全是因为拗不过白简单一哭二闹三上吊，非要为女娃取这个名字，理由就是各取父母的姓氏来做名字，还直夸说李白这孩子将来一定能够成为阂銮第一诗人。

    “简单！”见蓝影试图绕过正厅直奔西厢房而去，圆桌处坐立的白老爷子急忙唤住她，道，“莫公子前来白府做客，你且过来敬一杯酒！”

    “爹！”白简单郁闷地娇嗔一声，见白老爷子一副吹胡子瞪眼的模样，她只好不情不愿地朝正厅走去，她走至他面前，脸都没抬半分地冲他拱手道，“民女白简单见过莫公子！”

    也不待男人是否同意，她便凛然起了身就要离去。

    “爹爹，娘亲好像不高兴！”凳子上的小凰尚不解地看看身边的男人，又看看一身蓝影的白简单。

    听这两字，白简单便是气不打一处来，她冷然折回男人面前，横眉对视他道：“你来白府究竟想做什么？是想将我重新抓回去再砍一次脑袋，还是想把凰尚带走？告诉你，莫隐尧，这辈子你都休想！”

    她愤怒之际，一把扯过凳子上的小身影，拉着他就往西厢房走去。

    “我不走，我要爹爹！我要爹爹……”从小翻上滚下受伤无数次都没掉过一滴眼泪的小凰尚，被白简单这般一扯竟硬生生号啕大哭起来！

    “简单！”一旁的白老爷顿时怒声呵斥她，“休得无礼！”

    “白简单，你闹够没有！”突然，沉默许久的男人凛然起身，一把扯过她的手臂，将她凛然一下拽回到圆桌前，“没朕旨意，你胆敢踏出这里半步试试！”

    听到自家儿子的哭声，白简单的心已然化成一汪清水，哪里还有什么愤恨，只得凛然坐到凳子上，不再言语，却又是没来由地心跳加快！

    “这才像话！”主位处的白老爷子蓦然感叹一句，催促她道，“快敬莫公子一杯，权当作是赔礼了！”

    虽不情愿，但她也只有硬着头皮上了，白简单接过一旁白清清递来的酒盏，敬向身边的男人道：“白简单敬莫公子一杯，先干为敬！”

    她一口饮尽，旁边的白老爷子又开始催促她了：“莫公子远道而来，一杯酒太过礼薄，再敬两杯！”

    “是，爹！”白简单愁眉苦脸地望一眼白老爷子，不由得心中一阵腹诽，老爷子您果真不是我亲爹啊！

    这边的三杯刚刚下肚，小凰尚又突然站起来手中执着一只小酒杯冲两人道：“凰尚敬爹爹和娘亲一杯！”

    亲儿子敬酒哪有不喝的道理，白简单只好硬着头皮继续喝下去。

    “凰尚谢过娘亲多年的养育之恩，这杯凰尚单独敬娘亲！”

    我儿子一夜之间这么会说人话了！白简单略显激动地扬声道：“这杯娘、娘一定喝，喝他三大碗，拿……拿碗来！”

    只是，不等瓷碗送到她面前，白简单已然一头栽向圆桌，多亏莫隐尧眼明手快一把揽过她，他凛然将她打横抱起，冲在场的众人道：“我送她回房！”

    “莫公子请慢走！”白老爷子沉笑一声道。

    “爷爷，我刚才演的怎么样？”小凰尚目送着爹娘离去的背影，急急向白老爷子邀功。

    “那还用讲，我孙儿是最棒的！”老爷子毫不吝啬地夸奖道。

    “我爹爹说的，只要我一哭二闹，我娘绝对没招！果然，这世间只有我爹爹能制得住我娘！”小凰尚一派大人的语气，“不过爷爷您真厉害，一下子就让娘喝了三杯！”

    “我孙儿也不差，一杯就将你娘撂倒了，真是青出于蓝而胜于蓝，哈哈哈！”

    “爹，您别教坏了小孩，快点吃饭吧，菜都凉了！”一旁的白清清看不下去了。

    “吃、吃、吃！我乖孙儿多吃点，快长大！”

    莫隐尧一贯秉承着将白简单灌醉酒好办事的优良美德，将她抱回西厢房便直接扔到了锦榻上，真是长夜漫漫无心睡眠啊！

    待到翌日清晨，白简单头脑涨疼地睁开双眼，迷蒙翻身之际正对上一堵厚实的肉墙，男人那双邪魅的眸子直勾勾地看着她。

    “你……怎么会在我榻上？”她刚要愤怒地坐起身，却又因头疼只得怒目瞪视他，“莫隐尧，我与你五年没见，一见面你就对老娘动手动脚，你什么意思啊！”

    男人任由她骂着，也不反驳，修长的手指伸过去轻抚她发疼的额头，薄唇吐出的字眼竟是格外宠溺：“等你不再头疼了，朕随你骂！”

    白简单小心翼翼地睇着他，但又贪恋他手上的力道，只好忍下怒火横他一眼道：“这次你来白府到底想做什么？先说清楚，我什么都能给你，除了凰尚那小子！”

    “朕知晓他对你的重要性，朕不强求！”

    “你知道？”白简单一脸狐疑地看他，“你是怎么知道的？”

    “当初若没朕旨意，单凭龙非白与李廷方的易容术能轻易骗过天下人？”男人抚在她额头的大掌动作轻柔，不答反问道，“将你送进白府也是朕默许的，就连你生下小凰尚陷入昏迷之后，也是朕先抱的他！他第一次开口说话，第一次学走路，朕都在！”

    可是，当初明明他为孩子取名为莫铮，怎么就变成了白凰尚？

    “莫隐尧……”她听这些的时候杏目有些湿润，她清润的眸望进他的眼底，“那顾倾城怎么办？”

    “她去年冬天死了，朕将她迁入皇陵厚葬。”完全像是在谈论隔壁张三李四一般，男人竟无半点留恋。

    “她死了？”白简单面色震愕，“她怎么死的？”

    “抑郁而终！”男人凛然吐出这四字，“当年你在处斩前日，朕与你仅隔一墙，朕就站在牢房的那扇小窗下，打算陪你看一场雪，却没想听到了你与她的对话。她顾倾城想要皇后之位，朕便给她，朕心里的顾倾城早已随那场送嫁而死，她在朕眼里连一件摆设都不如！”

    “你没再碰过她？”丽妃的下场，让她联想到顾倾城。

    “所以说一见面朕这样对你，完全是情有可原啊，白简单！”男人抚在她额头的大掌顺势而下，一记俯身便强势地封住她的唇舌，带着缠绵悱恻和贪恋。

    在他离开桃县的那日，白简单与他一同站立在飞燕山看日落。天空被夕阳染成血红色，桃红色的云彩倒映在远处的江湖流水之上，整个江面变成紫色，天边仿佛燃起大火来。

    两人一同望着绚烂的天际，沉默许久，最终他先开了口。

    “我十岁那年亲眼所见两宫太后将我母后害死，在她们除掉我之前我必须学会自救，于是找到父皇求他救我一命。父皇为救我，于是连同七皇叔撒了一个弥天大谎，谎称普照寺的贤空大师预言精准，大师为保护我这才选择自杀圆寂，以此来验证他的预言！两宫太后对于贤空大师所说之话深信不疑，便辅佐我登基执政，不曾想七皇叔势力逐渐强大，逼迫我交出皇位否则就将预言一事告知太后，我不得已陷害七皇叔入牢，连同我心中的秘密，从此不见天日！”

    “莫隐尧，你说凰尚像你多点，还是比较像我？”细细听着，她趴在他胸口处，眸色沉静地望着远处的落日夕阳。

    “像我！”他揽她入怀，下巴宠溺地抵着她的额头，“不如你再为我添个女儿，好事成双？”

    “想得美！”白简单抬头横眉白他一眼，“都是要走的人了，真不知道哪来这么多废话！”

    “不走了，日后都不走了！”见她欲要逃开，莫隐尧一记用力便将她狠狠箍在怀里。

    “你不走了？！”她惊愕地望着他，一时竟不知是高兴还是郁闷，“那、那、那江山怎么办？”

    “先帝的遗言我已完成，剩下的全交给莫煜了！”莫隐尧沉笑长叹一声，“阂銮的天下本就属于他，更何况他会是一个明君！我的爱分不出那么多给天下黎民，给你一人便足已！”

    “隐尧……”白简单倚在他怀中，望着天边一点点落下的红日，染红了天际，突然天空又开始飘起雪花来，她轻声呢喃，“你还记得那年的初雪吗……”

    “记得！”莫隐尧将她紧紧拥在怀里，薄唇扯扬起一丝温润的弧度，“此生不忘……”

