    但军功爵位的奖励不包括分配土地，否则到后面可能会因为立功的人太多，导致土地分配不均，或者土地不够分配，那个时候，军功爵制度将形同虚设。

    军功爵制度最大的作用是激发士卒的斗志，让士卒看到了上升的希望。

    军功爵位的提升途径不一定非得斩杀敌首。

    斩杀敌兵，这是士卒晋升的方式。

    花木兰、廖化等武将可以通过攻城略地，或者取得战功，获得爵位，而且晋升更快。

    换而言之，一般士卒最多升个几级就很难了，武将才有可能晋升到侯爵，甚至是封王。

    张华对军功爵制度进行了两个重要的改动。

    其一，允许爵位世袭，但世袭的爵位会遭到削减，酌情下调几级，类似于汉武帝的推恩令。

    如果三代人都没有再立下军功，那么差不多就变成平民了。

    其二，军功爵制度更像是一种荣誉和优待，文官、武官的官职，才与实权挂钩。

    推行军功爵制度的同时，禁止私斗、内讧，临阵脱逃者，杀无赦。

    除了军功爵制度，户籍管理上，编订户口，五家为伍，十家为什，实行连坐，暂时限制流通，要么官府有计划进行迁徙。

    农业上，土地国有，按户推行承包责任制，严禁土地买卖，严禁粮食流通，但官府可以买卖和分配粮食，对粮价进行调控，防止商人屯粮，抄高粮价。

    粮食是乱世最重要的物资。

    夏村的粮仓积攒了几乎全部余粮。

    村民可以向官府租借耕牛、农具，但需要上交六成的收获。

    不只是土地、粮食由官府控制，盐、铁、金、银、铜、兵器、盔甲、战马、皮革等战略物资收归国有。

    为了限制在夏村崛起的世家豪强，禁止豢养食客、私自造甲，甚至限制佣人数量。

    另外，张华还刻意统一各个朝代的度量衡。比如汉代和明代的计量单位会有出入，汉代一亩地与明代一亩地的实际面积并不相同，需要重新统一。

    ……

    林林总总，各条律法，约有一百余条。

    总体上，《大夏律》强调官府的绝对权力，有些严苛。

    但在烽火连天的黑暗乱世，能活下来就算不错了，即使严厉的律法，村民依然会接受。

    果不其然，村民们窃窃私语，但最终选择默认下来，没有反对。

    没有张华建立的夏村，他们说不定已经是皑皑白骨。

    违背《大夏律》的惩罚，要么处斩，要么发配至矿山挖矿，要么上交罚金。因为夏村没有多余的粮草供养囚犯，对于犯人，以劳动改造和思想教育为主，还能增加铁矿石、木材等资源的产出。

    《大夏律》颁布，很快推行至七座村庄，引起不小的轰动。

    张华的势力有了自己的律法以及组织架构，已经与绿林军这些割据势力有了明显的区别。

    以后扩张，只要在基本框架上进行改进即可。

    来自南唐的皇帝李煜对此叹为观止，在前期可以快速制定律法，建立稳固的统治体系，已经超越了绝大多数大大小小的势力。

    “此人心怀大志，或许我可有一番作为。”

    南唐大臣陈乔在李煜得到安置后，见张华带着韩非、陈宫等人，制定律法、开垦荒地、兴修水利、招兵买马，众人充满了干劲，于是陈乔也暗自下定决心，好好经营夏村。

    陈乔辅佐南唐后主李煜，在五代十国时期苦苦挣扎，相当可悲，宋军大举南下，南唐兵马战败，李煜向赵匡胤上表投降，陈乔自尽。

    或许辅助张华，可以弥补陈乔的遗憾。

    “今后推行《大夏律》，要劳烦先生了。”

    张华让韩非管理司法，提升法家的地位。

    韩非因为张华的重视而感激涕零：“世有伯乐，然后有千里马。韩非岂能不鞠躬尽瘁，死而后已？”

    张华点头，《大夏律》一经推行，夏村的凝聚力更强，张华有了与绿林军、八旗军争锋的底气。

    有时候，思想比武力更加有用。

    “安排宋村打造五十只木板船，发展漕运。”

    张华颁布《大夏律》之后，又增加宋村水寨初级造船厂的劳力，建造木板船。

    “奇怪，孙尚香怎么不在？”

    张华见花木兰跟着自己，而孙尚香不知去处。

    如果弄丢了孙尚香，且不说以后遇到孙坚、孙策、孙权，他们是否会放过自己，蒋钦会第一个离开夏村。

    因为孙尚香的缘故，蒋钦才会死心塌地为夏村效力。

    花木兰答道：“她说要去马场挑选一匹上好的战马，之前她的战马在和金兵交战时被杀伤。”

    “哦。”

    张华知道，一匹良马会因为受伤而失去作为战马的资格。

    话说回来，孙尚香还是一如既往，我行我素。

    张华有点体验到孙策和孙权的无奈。

    张华干脆将孙尚香当做是妹妹，只要她不谋反，张华对其作为睁一只眼闭一只眼。

    多养孙尚香一人，浪费不了多少粮食，还能打着东吴公主的旗号，招揽流落在各处东吴武将。

    吴国四大都督、江表十二虎臣，可是数一数二的良将。

    孙尚香的号召力应该仅次于孙坚、孙策、孙权。

    驿站的小吏急匆匆过来：“大人，我们安插在绿林村的斥候回报，有一队绿林军渡河，到了南岸！”

    “绿林军去南岸作甚？等等，南边是我们的牧场。”

    张华瞬间醒悟绿林军的意图。

    河岸以南，有夏村建立的牧场，放养大量战马牛羊，对夏村至关重要。

    “绿林军想要抄掠我们的牲畜。立即飞鸽传书，通知蒋钦，令其带领船队，载夏村兵马渡河。”

    张华召集统领漕运船队的蒋钦。

    既然绿林军出手，前来争夺马场，那么兵来将挡，水来土掩。

    “孙尚香此时就在马场，但愿不要出事。”

    张华不敢想象如果孙尚香出事，以后遇到孙坚、孙策建立的势力，那就说不清楚了。

    “绿林军突然出兵攻打马场，很有可能是攻我之必救，引蛇出洞，此乃阳谋啊。”

    陈宫推算出绿林军最有可能的意图。

    张华眼神闪过厉色：“以后迟早会与冯异这种级别的武将较量，这次就看看云台二十八将的实力。”

