    第196章 我特么真是谢谢你了啊

    “晚辈既然敢如此做，自然不会无的放矢。如今那王云慕为见公主，不惜以身犯险，今晨前辈将他赶出别院，致使他被神策军围攻，身受重伤，命在旦夕。

    若非晚辈三人及时赶到，他如今说不定已经没命。前辈此举不仅害了王云慕性命，更是差点令一对有情人阴阳两隔，前辈于心何忍？”

    何潮音见李长源所言在理，神色不禁有些动容，眼中也浮起出一丝迟疑之色。

    莫非……自己真的错怪了王云慕？

    想到这里，何潮音对李长源沉声道：“当年究竟发生了什么事，你且细细说来。”

    李长源深吸几口气，平复了一下心情，这才将当年之事娓娓道来：“当年王云慕跟随其父亲王倕奉命攻打新城，然而天不遂人愿，竟被叛徒出卖军情........”

    “......”

    “王云慕当年年轻有为，与公主本也是一桩好姻缘，谁知因小人嫉妒陷害，不得不与公主天涯两隔……唉……”

    说完当年的事情经过，李长源重新看向何潮音，沉声道：“前辈如今还认为那王云慕是薄情寡义之人吗？”

    何潮音沉默半晌，终于开口道：“他伤势如何？”

    李长源心下一松，露出了一丝笑容：“晚辈身旁这位红颜可是药王他老人家的弟子，由她出马，那点伤势自然不在话下，王云慕如今除了些许脱力，已无大碍。想来现在已经快到后山悬崖边等候了。”

    何潮音长叹一声，道：“想不到这世间真有此等痴情之人，倒是老身看错了，没想到老身一时之气，竟差点害得他们永不能相见。不过老身更没想到的是你这位红颜知己居然是药王他老人家的弟子，你就不怕他老人家施针把你废了吗？”

    李长源嘿嘿一笑：“这就不劳前辈你费心了。晚辈已经见过药王前辈了，他说儿孙自有儿孙福，只要我真心爱护之岚，便不在意我们两人的事。”

    何潮音横了李长源一眼，心中一时也不知道该作何感想。

    以前怎么没发现这小家伙这么混不吝？

    “也罢，清儿就在屋子里，你且去寻她吧。后面该怎么做老身便不再插手了。”

    “放心吧前辈，有我在一旁看着，肯定不会让公主出事的。”

    说完，李长源向着高绛婷和谷之岚两女使了个眼神，随后便朝着郁清公主的闺房走去。

    两女心领神会，正要跟上，谁知何潮音却是突然开口：

    “让他一个人过去吧，你们两个女娃娃留下了，陪我说说话。”

    闻言，高绛婷和谷之岚下意识的朝着李长源看了看，发现他在点头示意她们答应下来之后，便微笑着朝何潮音拱了拱手。

    “那便多谢前辈厚爱了，能得前辈指点，乃是晚辈们的荣幸。”

    何潮音将三人这些小动作尽皆看在眼中，心中不由发出一阵感慨。

    也不知道李长源这小子给这俩丫头灌了什么迷魂汤，竟然让俩人如此百依百顺。

    真是气人。

    一想到这，她心中突然冒出了一个大胆的想法。

    若是给两女传授一些御夫之术，李长源应该会很高心的吧？

    想到这，何潮音越发觉得此事有趣，当即拉着两女往旁边的石凳而去，打算坐下细聊。

    这次，定要让那个花心的小鬼吃点苦头。

    不过在此之前，得先了解一下两人的身份来历，这样才有更多更合适的办法帮助两女收住某位花心男的心。

    （未来的某一天，得知真相的李长源悲愤大喊：我特么真是谢谢你了啊。）

    “高丫头是吧，谷丫头是药王传人，跟老身说说，你又是谁的弟子？说不定老身认识呢？”

    “啊？真的吗？晚辈乃七秀坊出身，师承公孙大娘公孙幽，老前辈您认识吗？”

    “噗...咳咳，你说什么？你师父是公孙幽？！”何潮音的神色顿时变得无比惊愕。

    ............

    且说另一头，李长源轻车熟路的来到郁清公主房前，敲了敲门。

    “清姐，我来看你了。”

    吱呀——

    房门打开，一位端庄中又带有一丝古灵精怪的侍女探出了头来。

    见得是李长源后，顿时一脸惊喜的将房门大开。

    “道长快请进，公主就在里面。”

    “多谢翠儿姑娘了。”

    微笑着道了声谢，李长源径直走了进去。

    很快，他便见到了一手撑着臻首怔怔出神的郁清公主。

    只见她一身淡紫宫装，秀眉如柳，黑发如瀑，柔美的鹅蛋脸上，带着化不开的忧愁，令人一见便心生怜惜，为她心痛不已。

    “清姐。”

    李长源走到她身旁坐下，轻轻唤了一声。

    他的声音似有某种魔力，轻而易举的就将郁清公主唤回了神来。

    待见得是李长源后，郁清公主不由露出一丝柔美的笑容。

    “是源弟啊，我们应该也有三年未见了吧。难得你还想得起，在这孤寂的冰天雪地中，还有我这么一个可怜人。”

    “清姐你这是什么话，我怎么会忘了你呢？”

    “是吗？我可听说，玄虚子道长与七秀坊的琴秀姑娘以及万花谷的医仙姑娘暧昧不清。你整日流连于两位红颜之间，如何想起的我？”

    “咳咳。”

    李长源顿时有些尴尬的咳嗽起来。

    好家伙，没想到连隐居的李郁清都知道他的感情事迹了，可以想象，他的八卦十有八九已经传遍了天下。

    咦，不对，李郁清向来不出门，怎么会知道自己这事？

    想到这，李长源不由斜眼瞪了眼侍立在一旁的翠儿。

    不用猜也知道，肯定是这鬼丫头不知道从哪听来，再转述给李郁清的。

    “先不说我的事了。清姐，我这次来看你，可是有好消息要告诉你的。”

    “好消息？什么好消息？莫不是你要跟琴秀姑娘或者医仙姑娘大婚？还是说，两个一起？”

    面对从小就关系不错的李长源，郁清公主也难得的开起了玩笑。

    “哈哈哈，小了，格局小了。我这消息，比我结婚还要值得高兴。”

    李长源哈哈大笑一声，不等李郁清问起，连忙献宝似的掏出了之前王云慕递给他的锦囊，说道：

    “清姐，你看这是什么？”

    李郁清接过锦囊，一脸茫然的看着李长源，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “打开看看。”

    李长源笑了笑，并不多做解释。

    闻言，李郁清立即打开锦囊，当看到里面只是一颗种子后，心中更加茫然了。

    这算什么好消息？

    见李郁清一脸懵逼，李长源也不再逗她，主动解释道：

    “这是西域相思种的种子。”

    ！！！！

    .........

    （未完待续..........）

    (本章完)

