    被辉爆了大量血液，三代的身体已经相当虚弱，脸色苍白。

    “没想到辉的实力这么强，而且手段也是这么诡异。”

    三代此时心里是真的把团藏祖宗问候了个遍，艹，惹谁不好，非要惹这家伙。

    辉可没有留手, 三代的行为可是已经惹怒他了，虽然不能击杀火影，但给对方一个教训是必须的。

    “水遁·水刃斩”

    取出苦无，水遁查克拉覆盖。

    瞬身之术施展，脚下推动之术辅助，辉的速度更上一层。

    “好快！”

    三代火影内心再次震惊。

    “刚刚竟然还不是辉的最快速度！”

    一旁观战的宇智波富岳已经开启了写轮眼, 也只是勉强看到辉的影子，只是也只是能看到, 想要反应过来肯定是做不到的。

    “好快！”

    这一刻, 加上推动之术的辉，速度已经比波风水门不用飞雷神的时候还要快一点了。

    三代手持如意棒，精神高度集中。

    下意识地举起双手，如意棒横在头上，一把苦无与如意棒碰撞在了一起。

    “当”

    水遁查克拉高速旋转形成的锋利刀刃在如意棒上摩擦，产生一阵火花。

    旁边的宇智波富岳已经为辉暗暗捏了一把汗。你是真敢打啊，这一下要是三代没有挡住，脑袋直接就被切开了吧。

    幸好。

    幸好辉当年是以大蛇丸助手的名义弄的身份，而不是宇智波。

    现在宇智波富岳对辉的这个做法非常认同。

    “嗯？”

    辉目光看向三代身后，那是千手一族的方向。

    “纲手来了。”

    来的有点晚啊。

    辉也知道，自己的赶路速度有点快，在飞行的情况下，仅仅不到半天就从战场直接回到木叶，出乎纲手的意料也是应该的。

    不过，根据感知，纲手距离现场还有一段距离，应该需要几分钟才能抵达。

    在纲手到来之前，该进行的都进行完吧。

    辉眼中厉芒闪过, 瞬身之术、推动之术施展，来到三代右侧，一个转身，手中苦无向右一斩。

    “当”

    如意棒上又是冒出一阵火花。

    辉的身体素质比起三代这个开始衰弱的忍者可要强大太多了，虽然被对方预判并成功挡住，但手中的劲道还是将对方斩出几米远。

    三代双脚着地，向后滑行几米，在地面上留下了两道划痕，握着如意棒的双手也是打颤。

    “好大的力气。”

    三代或许知道辉的瞬身之术那么厉害的原因了，身体素质这么强，瞬身术自然是厉害。

    辉一跃而起，在空中一个跟头，手中苦无下劈。

    三代举起手中如意棒格挡，脚下地面顿时崩裂，三代双脚直接陷入地下。

    落地，辉还不罢休，手中苦无上的水遁查克拉开始转变, 在刀刃上，形成一个个小的气元斩。

    自然能量也是融入其中。

    仙法·气元斩！

    辉将仙法·气元斩隐藏在水刃斩中，朝着三代又是一个下劈。

    “嗞！”

    这一声，相当刺耳。

    三代火影倒飞出去，手中如意棒也是脱手而出。

    随后，如意棒化作猿魔，发出凄厉的哀嚎。

    “嗷！”

    此时的猿魔形状相当凄惨，胸口被一道伤口贯穿，鲜血直流。

    三代火影倒飞十几米，稳住身形之后也是陷入了呆滞。

    号称坚不可摧的金刚如意棒，这一次，竟然被辉给砍断了大半！

    “嘶”

    宇智波富岳在一旁看得牙疼，看着猿魔身上的贯穿伤口，那叫一个触目惊心。

    三代火影的通灵兽猿魔可是拥有金刚不坏之躯，化身的如意棒更是坚不可摧，如今竟然被辉的水刃斩砍断了大半。

    开启了三勾玉的富岳或许看不清辉全速瞬身的具体身形，但刚刚如意棒的状态确实看的分明。

    当时的如意棒中间都出现了一个巨大的缺口！

    金刚不坏之躯，原来也可以破。

    辉就没有那么惊讶了。

    金刚不坏？呵呵，不可能存在的。其他的不说，你就让猿魔跟求道玉碰一碰，看看是不是金刚不坏。

    不把他崩灭咯。

    气元斩连宇智波斑的须佐能乎完全体都能够切开，更何况猿魔的身体了。

    更别说，自那之后已经是经过三年时间，随着对自然能量的研究越发深入，注入自然能量对各种忍术的提升更大，气元斩也是包括在内。比当时的气元斩还要强，击破猿魔的防御不是理所当然么。

    哼，这次就是要让猿飞日斩心疼！

    再不停手，猿魔给你斩咯！

    纲手此时距离这里已经很近了，早点动手。

    辉不再理会三代，瞬身之术、推动之术发动，身体一跃而起，脚下推动之术持续发动，维持着他的速度。

    瞬间来到团藏身前，手中苦无上的水遁查克拉形成的刀刃猛地伸长，化作几米长的刀刃。

    斩！

    身体被困住，只能靠着查克拉的控制强行无印施展忍术，团藏趁着三代拖延的工夫就已经准备好了。

    “木遁·扦插之术”

    泥沼中猛地窜出大量木刺，朝着辉刺来。

    辉不管不顾依旧向下斩。

    刀刃查克拉喷涌，化作惊天刀芒斩落。

    团藏没想到，即便面临攻击，辉也要坚持斩自己，双眼瞪大，目光中满是不甘。

    蓝色光芒闪耀，团藏一分为二。

    从右肩一直到右腿根部，整齐地切成了两半。

    即便如此，团藏依旧没死！

    柱间细胞的强大可见一斑。

    辉皱了皱眉，刚刚最后时刻，让团藏身体侧了一下。

    至于此时插在他身体上的木刺，辉则是没有理会，体内查克拉运转，将木刺内木遁查克拉逼退，手中苦无斩过，将木刺斩断。

    纲手抵达战场。

    看着狼狈的三代火影、胸口一道贯穿伤惨叫的猿魔以及被一刀两断的团藏，纲手震惊不已。

    这是发生了什么。

    我也就是晚了一会吧，怎么成这样了？

    在场四个人，宇智波富岳只是精英上忍，一眼就能看出对方只是在一旁观战，没有插手。老师和团藏两个人肯定是一伙的，既然如此，那这一切就都是辉一个人完成的了！

    再看看辉的状态，毫发无伤。

    不对，有伤口，也是贯穿伤，被扦插之术的木刺穿透的伤势，只是转眼间，纲手注意到的时候，伤口已经开始愈合......

    看着辉伤口处的绿色光芒，纲手陷入了沉思。

    这不是自己的设想中的术么......

    三代怎么说也是自己老师，此时被打的这么狼狈，纲手此时本应该愤怒的。

    只是不知怎么的，感受着团藏那里传来的熟悉的气息，以及尚未解散的木遁，想到老师与团藏是一伙的，纲手内心莫名地有些平静。

    至于血液，纲手暂时没反应过来。甚至此时她自己都没发现，自己的恐血症好了。

    比原著中鸣人的方式更加有效，从根源上解决。

    恐血症本来就是因为绳树和加藤断患上的，复活绳树之后，纲手的恐血症自然而然好了。

    至于加藤断，病根不在他身上。恐血症还是绳树这边种下的根，当年看到身体被炸得四分五裂，内脏肠子都被炸出来，纲手怎么也治不好，才初步得的恐血症。

    只不过有着加藤断的精神上的支持，恐血症才一直没有表现出来。知道加藤断死后，没了精神支撑，加上再一次的经历同样的情况，纲手才彻底崩溃。

    所以说，根还是在绳树身上。

    “爷爷的细胞，被肆意移植，老师，你知道么？”

    纲手脸色平静的甚至有些可怕。

    三代似乎也是心里愧疚，叹息一声，没有否认。

    “辉，该发泄的你也该发泄完了吧。团藏，已经这个样子了，一切也该结束了。”

    三代苦笑道。

    他怎么也没想到，这个一年前刚暴露拥有影级实力的后辈竟然有着如此的实力，无论是忍术还是体术，自己都完败。

    精通五行遁术，可笑。

    原来，五行忍术单独一种的修炼都能达到这种地步。

    三代心中升起一股深深的挫败感。

    “团藏要死，根部也要解散！”

    “辉！”三代听辉要解散根部，语气激动，“你知道根部的重要性吗！根部的情报系统对木叶有多么重要你知道吗？现在是战争时期！战争啊！”

    “切~”辉嗤笑一声，“你还知道战争？”

    “你知道战争还纵容团藏对村子的忍者动手，你知道战争在知道团藏的所作所为后还在包庇，你也配说战争！你配吗！啊？”

    似乎是想起了某些不美好的回忆，辉的情绪也是有些激动。

    “你配吗！”

    一声声的质问即便是身为火影，猿飞日斩也是被问的哑口无言。

    其他人不知道，宇智波富岳却是知道的，辉此时的话或许不只是在说这一次的事情，或许，他以前自己的经历也包括在内。

    “你不配！”

    三代羞愧，不回答，辉自己回答。

    “战争，呵呵，战争，你竟然还有脸说战争时期。”

    “战争这么重要的节点，木叶出了团藏这么一个对自己人下手的家伙，你都不处理，还有脸谈战争！”

    “够了！”似乎是受不了辉的冷嘲热讽，三代打断了辉的质问，怒喝，“我才是火影！”

    “不，三代，你不配了，你的私心已经大过了对村子的责任。”

    “三代，你老了，该退位了。”

    求月票！！！

