    房屋中，任狂浑身颤抖，怔怔的看着眼前的一切，不敢置信。

    床铺凌乱，从中断裂。

    各种家具，也遭受里面可怕变化，被能量撕裂成了碎片。

    整个房间，像是遭受了台风的洗礼，没有一件完好的东西。

    甚至，墙壁上，还有着鲜血的痕迹。

    任狂上前，鼻子耸动了一下，脸色煞白。

    这是秦妈的血。

    到底发生了什么？

    秦妈和灵灵去了哪里？

    谁干的？

    江云天和陈晴也先后来到。

    看到眼前景象，两人也是大吃一惊。

    任灵灵，竟然失踪了。

    任狂深吸一口气，眼中的杀意，前所未有的浓烈。

    刀气，有些不受控制的嗤嗤作响。

    这一刻，他就像个刺猬。

    距离近一些的物品，直接粉碎。

    陈晴安慰道：“先别急，说不定是逃走了。”

    任狂一怔：“没错，可能是逃走了，秦妈隐藏了实力，应该可以保护灵灵。”

    强者的血和普通人的血，是不一样的。

    从精血之中，任狂看出了很多东西。

    他拿出新电话，拨通了一个号码。

    “阿洛，我需要你帮忙。”

    很快，苏洛火速赶来。

    看到陈晴，她先是微微一怔，随即礼貌性的点点头，并没有放在心上。

    “我已经吩咐人在查这边的监控了，但大部分监控都被人破坏。”

    “有几个没被破坏的监控，也出现了异常，像是受到了强磁干扰，有一段时间完全是一片雪花。”

    任狂沉声道：“事情就发生在有雪花的这段时间，来者是高手，用自身能量磁场影响了监控。”

    “不过这样一来，他反倒露出了马脚。”

    “立即查小区周边监控，但凡能照射到小区的，都查，我要知道，到底是谁，这么大胆。”

    任狂脸色铁青，想杀人。

    他历尽艰辛，终于将还魂丹带了回来，原本以为可以大功告成，和妹妹相认。

    哪知道，乐极生悲，妹妹竟然被人掳走。

    这一刻，任狂前所未有的愤怒。

    但却找不到地方发泄。

    这让他几乎爆炸。

    苏洛连忙打电话安排。

    她现在几乎代替了萧龙，主管中海安全事务。

    事关任狂，危机小组的人都很紧张。

    几乎所有部门都被抽调过来，全力协助。

    很快，消息传来。

    几人来到电脑前，接受着队员传递过来的消息。

    果然，强者的磁场矩阵，只影响周围几十米的范围。

    不是不能，而是没有必要。

    远处几个公寓楼安装在高处的摄像头，成功拍摄到了一些画面。

    最让人生疑的，是一辆劳斯莱斯曾经停过。

    当车停下的瞬间，周围的摄像头遭受了强磁影响。

    任狂眼神冰冷：“立即查车牌是何人所有，现在何处。”

    虽然看不到劳斯莱斯上下去的人，但很显然，这辆车有严重问题。

    苏洛敲打了几下键盘，道：“查出来了，是星空府的车。”

    任狂一怔：“星空府？”

    苏洛解释道：“是一个神秘的投资人的私人庄园。”

    “据说，和超级家族联盟有密切合作。”

    任狂哦了一声，起身便走。

    苏洛大惊：“任狂，别冲动，这星空府可不能轻易招惹。”

    任狂淡淡道：“为什么？”

    苏洛犹豫了一下，道：“他们，是军方武器供应商之一，和高层关系密切。”

    任狂愣住：“军方，需要从民间购买武器？”

    苏洛道：“这本来是秘密，不过，你也是危机小组成员，告诉你也无妨。”

    “军方购买的，其实是采用特殊秘法锻造的冷兵器。”

    “在在暗黑战场上，冷兵器比热武器威力更大，也更加适用。”

    “星空府锻造的武器，甚至拥有属性之力，能够赋予武器更强的威能。”

    “就像你曾经见过的冰霜剑，星空府也有类似的产品。”

    “要是得罪了他们，后果难料。”

    任狂微微皱眉。

    他倒是想起来了。

    以前镇守绝峰的时候，军部确实会提供一些神兵。

    只有立下大功的人，才有资格拥有。

    不过当初那些兵器，并没有被任狂看在眼里。

    没想到这个组织还有更高级的神器。

    呵呵，有神器，连自己这个统帅都没有资格用？

    超级家族联盟这群老东西，真该死。

    苏洛道：“星空府为前线将士提供大量武器，他们虽然是商人，但也算有功。”

    任狂只是听着，冷冷一笑。

    “敢动我妹妹，别说星空府，就算超级家族联盟盟主，也照杀不误。”

    苏洛皱眉道：“如果真是他们干的，不管你做什么我都支持你。”

    “如果不是，我希望你能冷静。”

    任狂道：“我很冷静。”

    “13年前，凤凰蛊惑任风，将灵儿推下高楼，摔成植物人的时候，我也很冷静。”

    “不过，我现在发过誓，绝不再让妹妹受到任何人的欺负，谁欺负她，我就杀谁。”

    他飞身而出，如同电光般一闪，便消失在众人眼前。

    苏洛和陈晴面面向觎，眼中，都是露出一丝羡慕的目光。

    任灵灵，真是幸运。

    嗖嗖！

    任狂如同幻影，在城市上空飞掠。

    他一步纵跃，在数十米之外。

    普通人甚至连他的影子都没法看清。

    就算偶尔看见，也只会认为是自己的幻觉。

    十几里路对任狂这样的高手来说，和普通人走几百米没什么区别。

    他没有掩饰自己的气息。

    实力越高，越能感知到他的强悍。

    恐怖的气势，瞬间引起全城恐慌。

    “好恐怖的气势，有绝世强者降临。”

    “太可怕了，至少四星巅峰。”

    “中海，要变天了么？”

    ……

    一瞬间，中海各个隐秘的地方骚动起来。

    武者都是惊恐的看向天空，想逃。

    五星气息，太可怕了！

    魂力宛如风暴，让武者压抑得抓狂。

    轰！

    任狂像是一道飓风，落在星空府外面。

    地面明明没有灰尘，此刻却是荡漾起一圈能量涟漪。

    魂力矩阵，潮水般散发，将星空府笼罩。

    嗖嗖嗖！

    星空府内，竟然同时出现数道强大气息。

    “敌袭。”

    “有强者降临，三星以下，不许出来。”

    总管传音。

    一道道强大气息，如飞而来。

    一名五星，三名四星，无数三星！

    这股力量，放在以前，随便称霸中海没有丝毫难度。

    任狂满脸寒霜，冷冷看着这些人，像看着一群尸体。

    什么时候，强者这么不值钱了？

    区区一个武器商，竟然有五星强者坐镇。

    管家像个绅士，虽然内心惊骇无比，却依然笑容满面。

    “贵客临门，有失远迎，不知道有什么需要在下为您效劳？”

    任狂冷冷看着他：“你是何人？有什么资格和我说话？”

    任狂的狂妄，让几名强者脸色大变。

    “大胆，竟敢对木管家无礼，立即道歉，否则，别怪我们不客气。”

    开口的，是一名四星强者。

    星空府，独立世俗之外，也有着属于自己的骄傲。

    任狂喝道：“你才大胆，主人没说话，你个狗奴才狂吠什么，找打！”

    他抬手一挥。

    画筒上刀气呼啸，演化出一把大刀在，凌空斩下。

    那人脸色一沉，抽出腰间宝刀，也是一刀斩下。

    他傲然一笑。

    因为，他的刀气，比任狂的更加狂暴，更加凶猛。

    隔着老远，都能听到厉啸。

    这是神兵才能爆发的属性之力。

    木管家等人都是露出笑容。

    任狂太狂了，活该吃个闷亏。

    刀气碰撞，竟然无声无息。

    大家想象中强强对撞的感觉，并没出现。

    木管家大惊失色：“木九，快闪。”

    撕拉！

    一声轻微的破裂声响起。

    四星武者，僵硬当场。

    他的手，还保持着劈斩的姿势。

    但身体，却裂开成两半。

    整整齐齐，没有半点的顿挫。

    这一刻，所有人都是震撼得说不出话来。

    任狂太狠了。

    出手就要人命。

    冷血，无情，根本不足以形容他。

    “交出我妹妹任灵灵，否则，我不管你们什么身份，都得死。”

    任狂就像是干了一件微不足道的小事，甚至连眼皮都没有抖一下。

    杀一只狗罢了。

    他以前杀太多，早就没有了感觉。

    木管家浑身发抖：“任狂，你……你怎么可以如此凶残？他有什么错？”

    任狂道：“他最大的错误，就是在我面前蹦跶。”

    “我这个人脾气不大好，谁蹦跶，弄死谁。”

    这狂妄无比的话语此刻出口，却没人反驳。

    因为，这位说到做到。

    这下，没人敢再叫嚣了。

    死去的木九，可是大小姐的心腹手下，实力非常强大，仅次于管家。

    没错，管家深藏不露，正是唯一的五星强者。

    只可惜，他的伪装在任狂面前根本不管用。

    任狂的魂力修为，太高了。

    一眼，便看出他的虚实。

    木管家咬牙道：“你真的误会了，我们和你妹妹失踪，没有半点关系。”

    任狂突然飞跃而起，轰然落在五十米外。

    他脚下，正踩着一辆劳斯莱斯。

    不过，此刻的豪车，似乎不堪重负，直接被他一脚彻底踩扁。

    不是一处凹陷，而是整个被巨大力量碾压而下，变成了一张铁皮。

    管家脸色大变。

    “一个小时前，谁在车里？”

    “把她交出来。”

    “否则，我今天就平了你们星空府。”

    任狂冷漠无情。

    看到豪车的一瞬间，他的杀意再次攀升。

    该死！

    就是这辆车曾经停在小区外。

    就是里面的人，屏蔽了电子监控，掳走了自己的妹妹。

    管家微微皱眉：“任先生，我们是军方合作伙伴，大家都是自己人，你这样做是不是有些太霸道了？”

    “我数三下，如果她不出来，那就别怪我不客气了。”

    任狂将画筒轻轻点在地上。

    刀意凝而不发。

    这一刻，无法形容的压力，笼罩在每个人心头。

    星空府的人，都是脸色苍白。

    一些实力在二星以下的，更是嘴角溢血，仓皇后退数百米。

    一个女声从里面响起：“任先生，您真的误会了。”

    “我是星空府木曼玉，之前是我在车里，请问您有何贵干？”

    随着声音，木曼玉迈着优雅的步伐，走了出来。

    她本不想出来。

    但任狂太凶残。

    她害怕自己慢一步，任狂就要大开杀戒。

    不过，她并非没有准备。

    此刻，一些擅长热武器的强者，已经将巨炮充能完毕，站在高处，锁定了任狂。

    任狂再强，面对这么多灵能巨炮，也不敢轻举妄动吧。

    管家皱眉道：“您怎么出来了，些许小事，解释一下就可以，何必劳烦您亲自出面。”

    管家此刻的态度，倒是恭敬。

    在外人面前，木曼玉就是星空府的主人。

    木曼玉笑道：“不可无礼，谁不知道任少现在名满四海，是响当当大人物呢。”

    “对于大人物，我们应该给予足够的尊重。”

    “任少，来者是客，不如进去喝杯茶，慢慢聊如何？”

    她巧笑倩兮，一副大家风范。

    她相信，以自己的姿色魅力，没有男人能抗拒。

    任狂这种好色之徒，更不会例外。

    任狂看到她的第一眼，眼神就是一缩，差点惊呼出声。

    这个人，太像了！

    但，只是形似而已。

    连气质都在模仿。

    山寨和正品，差距有点大。

    正因为如此，他反倒确定了对方的身份。

    和凤凰有关！

    果然不出自己所料啊！

    木曼玉也是饶有兴致的打量着任狂。

    有些好奇，又有些吃惊。

    不愧是圣王血脉，修炼速度太快了，已经半只脚踏足五星境界。

    就连气质，也和圣王几乎一模一样。

    眼睛大而圆，看起来纯净无比，但却充满冷漠。

    似乎世间一切,对他们来说都没有意义。

    甚至，在看到她绝世容颜的时候，也不见丝毫波动。

    “木家？有意思，你们不会都是孤儿吧？”

    他不由想起了曾经收养孤儿，培训成杀手和间谍的木院长来。

    木院长畏罪自杀，疑点丛丛。

    木淑贞、木亦菲、木青霞、木曼玉？

    这凤凰，是和曾经的港台美人杠上了是吧。

    木曼玉脸色一沉。

    任狂，似乎知道了什么。

    木曼玉娇笑道：“任少想知道？进来我们可以详谈。”

    详谈？

    有这个必要吗？

    在确定对方是凤凰的人那一刻开始，任狂就没想过善了。

    “交出我妹妹，我可以让你们死得轻松一点。”

    任狂，语气冰冷的道。

    他不想再废话。

    掳走任灵灵，已经碰触了他的底线。

    此刻的他，就像个火药桶，想炸。

    而眼前这些凤凰的手下，无疑会成为他最好的宣泄目标。

