    第49章末日狂想曲（19）

    “对啊，萧队长，我们要不还是不和他们一起吧？”

    “他们杀人都不眨眼……”

    “我看见他们就害怕。”

    “谁知道他们是什么人，万一哪天趁你们不在，对我们做什么怎么办？”

    萧淅目光从幸存者们那脏兮兮的脸上扫过，“你们能打丧尸吗？”

    “……”

    静——

    大家能活到现在，丧尸肯定是打过的。

    但他们面对丧尸，可不像那些经过训练的人，甚至会因为对面的丧尸过于凶狠，害怕退缩，让同伴陷入危险中。

    和麦哥那群人比起来，他们就像个弟弟。

    此时被萧淅这么问，这群幸存者说不出话来。

    ……

    ……

    麦哥带回来一些罐头，他挑了两个给花雾拿去，上下打量她：“你没事吧？”

    花雾昂着小脑袋：“我可是有主角光环的人，怎么会有事呢。”

    麦哥将罐头扔进去，嗤笑：“你顶多算个反派。”

    还主角……主角要你这样的，全世界都要灭亡了。

    花雾：“……”我真有！

    麦哥跟花雾瞎扯两句，揪着小五的耳朵去旁边一顿训。最后可能觉得这次的事，是个教训，又把所有人都叫过来训斥一通。

    “平时安全的时候，你们玩玩就算了，我都懒得管你们。但是今天什么情况？这是没出什么事，要是出什么事，你们有几条小命？”

    麦哥叉着腰，指着他们骂。

    麦哥不常骂人，但真骂起人来，丝毫不输老三。

    “麦哥，我知道错了。”小五这个反面教材，低着头道歉。

    “……下不为例，管好你们的下半身！”

    麦哥训完人，又去找了下萧淅。

    两人不知道说了什么，这件事就此揭过，没人再提。

    接下来的路程就和平多了，没人敢再来找他们的麻烦。

    ……

    ……

    越野车里，江绎拿着地图，给麦哥他们指路，“前面这条路过去，从这个岔路进去，一直往里面开，应该就到了。”

    花雾往外面看，之前还能看见房屋。但到这附近后，只有树木，仿佛进入了深山老林里。

    不过这路倒是比其他路要修得好。

    前面带路的是萧淅的队伍，其实也不用江绎指路。

    前面就是一条路通到底，没有岔路，一路往前开，直到看见横在他们面前的铁网。

    铁网上有个通电的标志。

    车队缓缓停下。

    麦哥过去，萧淅已经检查完铁网：“没有电了。”

    麦哥叫了两个人，和萧淅的人一起把铁网弄开。

    两个领队站在铁网前，看着那条不知道通往哪里的路。

    “之前还没问过萧队长，你们到这里来是？”

    “之前我们收到消息，这个基地还有人活着，我们是来接他们的。”这才是萧淅此行的任务。

    救援幸存者，只是顺便。

    萧淅顿了一下，又问：“麦先生是怎么知道此处的？”

    麦哥瞎编都不带犹豫的：“哦，我们之前遇见个幸存者，说这里可能有物资。”

    萧淅：“这地方如此隐蔽，对方是如何知晓的？”

    “他都被丧尸咬死了，我也不知道啊……”麦哥笑一下：“我们本来就打算往这边走，去那个鸿兴救援基地。正好顺路，就打算碰碰运气，没想到遇见萧队长你们，这不就来了嘛。”

    萧淅知道鸿兴救援基地，确实要往这边走。

    萧淅不全信麦哥的话，不过也没质疑什么。

    “里面什么情况暂时不清楚，进去后，还希望麦先生配合我们。”

    “当然。”麦哥一口答应下来。

    两人达成共识，麦哥回到后面，把在外面放风的花雾推进车里，将收缴的武器还给她：“进去后不知道什么情况，见机行事，明白吗？”

    花雾比个OK，开始折腾手里的硬家伙。

    “麦哥，我觉得有些冒险。”老三道：“万一这基地里，有军方的人怎么办？”

    “我们跟在后面，情况不对就跑呗。”花雾道：“三哥，干大事的事，不要这么畏畏缩缩，拿出你身为男子汉的勇气。”

    老三：“万一跑不掉呢？”

    “那……”花雾抚摸武器，唇角一扬：“我们就加入他们！”

    “人家凭什么要你加入？”

    “我们是幸存者啊。”花雾理直气壮：“我们一路上又没干坏事，他们凭什么不让我们加入？大家都是平起平坐的幸存者，拒绝我们就是歧视！”

    三哥：“……”

    就像你非要加入我们这个大家庭一样吗？强行加入？

    花雾说得也没错，他们这一路上，只有上次出于‘自卫’，解决了几个幸存者。其他事可什么都没做，还帮着他们打了丧尸呢。

    所以非要加入他们……也是可行的。

    麦哥：“先去看看。”

    ……

    ……

    新茶基地。

    基地内部只有应急灯还亮着，勉强能看清四周的环境。

    地面不时能看见已经腐烂的尸体，鲜血凝结成深黑色的污垢，遍布整个走廊。

    嗬嗬——

    江绎有些狼狈地从走廊一头跑过来，身后十几只丧尸，张牙舞爪着追上来。

    江绎手里有一根铁棍，他不时挥动铁棍。

    铁棍打在丧尸脑袋上，力道不够，根本就没法杀死丧尸。

    铁棍没有刀和热武器好用，不过也聊胜于无。

    走廊上有门，但江绎试了好几个都没法打开。

    嗬嗬——

    走廊前头，有丧尸听见动静，寻声而来，堵住了他的去路。

    两头都是丧尸。

    “呼呼……”

    “呼……”

    江绎喘着粗气，烦躁地拉扯下手上的手铐，握紧手中的铁棍，目光紧盯着冲过来的丧尸。

    咔嚓——

    声音是从侧面那扇门传来的，那扇门离江绎太近，他听见了门锁拧动的轻微声响，丧尸应该不会开门吧？

    这个念头还没转完，那扇门就被拉开，他还没反应过来，人已经被拉进去。

    “嘭嘭——”

    丧尸扑过来，将门砸得嘭嘭响，嘶吼声宛若野兽，令人头皮发麻。

    这边的走廊没有应急灯，四周漆黑一片，江绎只能感觉到拉着自己的是个人。

    后面的砸门声渐渐消失，前面的人推开一扇门，将他拽了进去。

    房门‘砰’地一声关上。

    嚓——

    打火机亮起微弱的光。

    闪烁的火光，将少女的脸颊勾勒出来，明明暗暗的光，让她看上去

    花雾靠着桌子，抚着胸口，字正腔圆地说：“我又救你一次。”

    “……”

    ——雾里看花——

    宝贝们，投投票哦~~

    (本章完)

