    第38章有什么是她不能看的吗？

    阳光从门外倾斜，摇晃着曼妙花影。

    客厅。

    张枝已经笑着跟老爷子打过招呼，抱着怀中的小软崽坐下。

    唐闯顶着自家老爹幸灾乐祸的眼神，手中行李箱交给家中佣人。

    屋内盈着花香，张枝身上还有种特殊的浅香。

    唐今歪着自己的小脑袋，扒着自己妈妈的脖子软软蹭了蹭。

    随后小大人的叹了一口气。

    张枝自小跟唐闯一起长大，在唐家向来放松。

    格外相似的一大一小正懒洋洋坐在客厅沙发上，看着唐闯安排一切。

    冷不丁听见自家小闺女像模像样的叹气，她才看过来。

    美眸微睁大，指尖轻轻的，好似害怕把她碰碎一样，用几乎感觉不到的力度，捏了捏小奶团子肉嘟嘟的小脸。

    “怎么了？你小小年纪，没得头发，倒还挺忧愁呀。”

    那声音清甜散漫，带着细品之下满满的宠溺。

    小奶团子软声叹气，也去摸摸自己妈妈的脸。

    “因为有人不好好听话，今今实在想不明白，都说的那么清楚了，为什么有人非要去做傻蛋。”

    “你只是个五岁的宝宝，不用想那么多，就算天塌了，让爸爸给我们顶，反正他能的很，说不定都能上天。”

    刚刚在张枝身边坐下的唐闯：……

    而小团子被张枝托着小腰，让她以另一种姿势靠在她怀里。

    “妈妈，妈妈——”

    小奶团子一张小脸努力绷着，但小身子微微扭动还是暴露了她的不平静，“痒痒肉，妈妈你碰到今今的痒痒肉了。”

    哧——

    屋内几人都忍不住笑了声。

    管家这个时候进来。

    “老爷，今今小姐说的客户到了。”

    “什么客户？”

    张枝还不知道自家小崽崽的厉害，只隐约听着几人谈起过，说她家小崽在道观学了什么本事。

    “是今今在三清山那边的客户，”唐今抱着张枝的脖子，小声音奶萌奶萌，提到自己专业内的事情，小奶团子那种乖软的小骄傲让人喜欢极了，“今今非常可靠，能保护爷爷，爸爸，妈妈……”

    到底是五岁的小奶团子。

    一边说着这话，一边卷翘睫毛低垂，掰着自己的手指头数。

    张枝眼底露出温柔笑意。

    跟很多人一开始一样，她也没怎么把小孩子的这些话多放在心上。

    直到对方进门，一口一个小神仙，付钱让唐今给他们新开的楼盘看一看，解决一些问题。

    张枝才面容不变，眼底却染上惊讶。

    ——

    送走了人，吃过了午饭，老爷子也上楼休息。

    小奶今被自家妈妈抱着放在了床上，到了该要睡午觉的时候了。

    唐闯靠在门口，看着屋内的一大一小。

    没多久张枝走过来。

    “到底怎么回事？”

    唐闯懒洋洋的搭上她的腰，“不就是你看到的那么回事，你家宝宝可厉害，什么都能看出来，从我脑袋有问题，到她二婶从高处摔落，她跟普通宝宝不一样，咱们也没必要太过担心。”

    张枝也不是过度溺爱孩子的母亲，但对于从小离家的小女儿，她不免更多几分关注和疼爱。

    “她说什么，你听就行了，人家懂得多的很。”

    “比你这个当爹的还懂？”

    张枝微微一扬眉梢，抬手，在他的脸颊上轻轻拍了拍，又摸了摸，还相当不满意，“不是说住院了？我看你倒是好的很，都没瘦。”

    窗帘拉着。

    卧室里面昏暗，两人压低了声音在门口说话，谁也没注意到已经闭了眼睛的小奶崽悄悄掀起一边被子来，大大的眼睛，机灵的眨巴着。

    就见自家老爹揽着妈妈的小腰，两步出了门，将门关上。

    小奶团子只看了个结尾，歪了歪脑袋，掀了被子坐起身来。

    不就是一个亲亲吗？

    难道她这个三清道观的顶梁柱不能看吗？

    ***

    容家大院。

    一棵多年梨树的浓绿之下放着一躺椅。

    唐装小少年躺在躺椅上，沉稳清贵的没有这个年龄段的稚嫩。

    微风而过，略动他额角发丝，树影的摇晃将半明半暗的光线锐利切割，投射在他漂亮的脸上。

    “小叔，人已经送走了。”

    容卿掀开眼眸，微微撑起身子，手腕佛珠碰撞，在他起身的时候，领口的吊坠若隐若现。

    容英辉伸手挠着自己一头小卷毛，“他现在已经看不见了，精神也崩溃了，说送到国外疗养，但估计回不来了。”

    面对差点弄死他的亲人，他可没什么同情心，只叹了口气。

    “果然跟今今小神仙说的一样，最后要失明丧志。”

    “今今跟你说的？”

    容卿这几日忙着处理之后的事情，刚在此处休息了一下，才睁眼，他发丝稍乱，略有些起床气，才起没带笑，唇角轻抿，看起来漂亮又有些锐利，听见这话，他侧头往容英辉方向看了一眼。

    “之后你们还联系了？”

    “对啊，一直都联系着。”

    容英辉给容卿看自己跟小奶今的聊天记录。

    格外喜欢小团子，因为小团子开始觉得自己要是有个妹妹，像是小奶今一样的妹妹一定很不错的小少年垂眸。

    想着自己手机上跟小团子的短短几句交流。

    再看看容英辉手机上的消息。

    难得有些孩子气，容卿轻啧了一声，面上依旧温文尔雅。

    “今今厉害，肯定有很多事情要忙。”

    ‘小卷毛’就是老实，对自己这个年纪很小的小叔也深信不疑，想了想，觉得也是。

    “所以平时没事不要去打扰她。”

    小少年的声音缓慢而条理清晰，站起身来，往屋内走，容英辉就在身旁跟着。

    看着容卿沉稳的脸，听着他不疾不徐的话，容英辉信了，认真点头。

    “小叔你说的对。”

    将人打发走。

    容卿拿出了手机。

    给小奶今发了消息去。

    ‘今今，你之后有时间吗？我有些小事情，想要找你帮忙，今今那么厉害，一切都好商量。’

    语气格外亲切献殷勤。

    至于为什么这么快给小奶今发消息？

    还刚刚教育完容英辉。

    主要是因为——

    没事找当然不好。

    容卿垂着眼眸，卷翘长睫，侧脸沉稳好看。

    但要是有事，那就另当别论了。

    大家这是合作共赢。

    ?  ?宝宝们我们试水过了，我们是第一！！开心！！阿倾这两天在整理后续大纲线，所以码字进度稍有些缓慢

    ?      然后因为明天开始上pk，所以更新统一调整，从明天开始到下周一，每天三更，就相当于各类加更都算进去，阿倾这两天努力找个固定点的时间更新

    ?      宝宝们pk非常重要，决定小奶今命运的时候到啦

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      明天等阿倾三更码完一起发，一块看个痛快啦

    ?      给宝宝们笔芯，我们继续加油啊

    ?      先安安，争取明天早点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

