    这让荼蘼感到无比惊骇，原来，墨珏一直想要隐藏的竟然是这件事。

    可是，千袅是一只长得像雪染的白狐不是更好吗？墨珏为何还要费尽心思重新幻化她的真身呢？

    就在荼蘼百思不得其解的时候，千袅突然惊醒，随后竟反手幻出了伏羲琴。

    那一刻，荼蘼的瞳孔剧烈的收缩着，她不可置信的望着千袅，根本无法平息胸口剧烈的颤动。

    伏羲琴认主，旁人怎能随意召唤？普天之下，也只有那只狐狸能使唤得动它……

    她，竟然是雪染！

    这怎么可能呢？

    当年荼蘼是亲眼看着雪染死的，她怎能死而复生？难道，墨珏一早便知晓她的身份吗？所以，才会将她留在自己身边，对她百般纵容吗？

    任凭荼蘼怎么也想不到，自己竟然与这野狐狸在同一屋檐下相处了几百年。

    而今日，是这几百年来，荼蘼第一次对千袅动了杀心。

    她不管这狐狸是怎么死而复生的，她既然能杀得了她第一次，就能杀的了她第二次。

    就在荼蘼准备动手的时候，千袅突然喃喃自语了一句：“我竟然真的能召唤七魂琴……这到底是怎么回事……”

    荼蘼一愣，蹙着眉望着千袅，她猛然想起，千袅并没有关于雪染的记忆，她虽然召唤了伏羲琴，却似乎并不记得这把琴了。

    荼蘼暗暗握紧了拳头，生生忍下了胸中的愤怒。

    她冷静的分析着，自己若是贸然出手杀了这狐狸，墨珏势必与她反目，所以，她绝不能亲自动手。

    她得想法子让旧事重演，让这狐狸尽快自寻死路才行。

    荼蘼转了转眼睛，唇边突然溢出一丝诡异的笑。

    不知过了多久，殿外突然传来一阵细碎的脚步声，那脚步声由远及近，很快便到了千袅的身边。

    一声轻柔却透着几分妩媚问话，陡然间在千袅的上方响起：“姐姐就是尊上之前的那只灵兽吗？”

    千袅抬起头，望着眼前那张与自己有五分相似的脸，心中猛地一顿，隐隐有一种不好的感觉升起，涩声问了句：“你认得我？”

    女子娇俏一笑，凑近千袅的脸庞回道：“我不认得姐姐，但是，我一见着姐姐的容颜，便知道姐姐是谁了。”

    千袅缓缓的站起身，不解的问了一句：“为什么？”

    “姐姐不觉得我们长得有几分相似吗？我们既是相似，那姐姐定是尊上那只像极了汐沅仙君的灵兽了。”女子笑得十分甜美，可说出的话却让千袅的心冰冷了几分。

    千袅紧紧地盯着她的脸，即便是她知道这样做有些不礼貌，也无法将自己的视线从她的脸上挪开。

    千袅不知道眼前这个女子是有意的还是无意提起雪染的，可是，她的出现和她这张脸皆是在提醒着千袅，那些方才被斩离肯定的事情，全都开始飘摇起来。

    这个女子看穿了千袅的身份，千袅却还不知晓她的身份。见她没有自我介绍的意思，千袅终究是按捺不住心中的好奇，问了一句：“你是？”

    女子依旧笑着，瞧着十分友善。

    她媚声道：“我叫千凰，是来服侍尊上的。”

    “你……服侍墨珏？”千袅的心跳陡然间漏了半拍。

    服侍，她说她是来服侍墨珏的……

    即便千袅与墨珏主仆几百年，千袅也不敢说自己服侍过墨珏，除了那一夜……

    那个意外，让他们之间的关系变得不纯粹了。千袅虽是灵兽，却一直和墨珏没大没小，没上没下，可是那夜之后，她突然觉得自己低了他一等。

    千袅现在才明白，她为何会有这种感觉。

    是了，就是千凰说的服侍。

    墨珏对她做的事就像是对一个侍妾做的事，而如今，他对千凰也做了那种事吗？

    千袅的心口抽痛，疼的再也说不出一句话。

    千凰嗔怨的回道：“姐姐竟如此自然的直呼尊上的名讳，当真是与传闻一般放肆呢！我就不敢，尊上总是喜怒无常的，我初次见尊上的时候，剑舞得不好，他还大发雷霆呢！许是我不如姐姐长得像那位仙君吧，所以，尊上对我才不如对姐姐那般纵容。”

    墨珏的确是有些喜怒无常，过去千袅权当他是性情所致，可是现在看来，那些易怒无常，皆因雪染。

    应该是她们的所言所行不像雪染了，墨珏才会生怒吧！

    千凰的修为并不高，千袅便足以看出她的真身。千袅这一打量不要紧，不但发现她修的并非是魔道，就连真身也是雪霁山上少有的白狐。

    雪染不禁微微蹙眉，问道：“你是狐妖？”

    千凰飞快的点了点头，脸上却泛起了一丝无奈，回道：“是啊，他们说汐沅仙君也是狐妖。我本以为，自己能凭着这点，能在尊上那儿讨到几分好，却没想到，尊上还是更在乎汐沅仙君的那张脸呢！”

    千袅目光一滞，或许，墨珏说喜欢她是真的，只是，他剩下的半句话，没说有给斩离听罢了。

    千袅从前竟然没有发现，雪霁山上竟然有与自己这般相似的面容。或许，墨珏已经不知先后找了多少个雪染的替身了吧！

    千袅开口道：“我之前怎么从未见过你？”

    “是姐姐走了之后我才来的。”千凰似乎并不介意自己顶替了谁，徐徐地说着：“听荼蘼大人说，她见到尊上将姐姐带回来的时候，本来觉得白狼不配做尊上的灵兽，可尊上却执意留下姐姐。尊上说姐姐不记得过往了，他才好调教。想来，尊上在姐姐身上定是费了不少心思，姐姐突然出走，尊上才一时间再不想浪费精力调教我了呢！”

    千袅心头涌现出一股惊涛的酸涩，蹙着眉，说不出一句话来。

    原来，墨珏抹杀了她的记忆，只是为了将她调教成雪染的样子，任他玩弄。

    说什么，她失忆了，说什么，他喜欢她，都是假的……

    千凰打量着千袅愈发难看的脸色，意犹未尽的继续说道：“有时候，我真的觉得尊上挺可怜得，汐沅仙君不在了，尊上就费尽心思的四处寻找她的影子。姐姐是，我亦是，不知道在我们之后，还有会多少个影子有幸陪伴尊上。”

    千袅微微失神，口中毫无意识的念叨着：“我们都是她的影子……”

    千凰的眼中突然闪过一道精光，她微微挑了挑眉道：“说起来，我还真是有些嫉妒汐沅仙君呢！像尊上这般无所不能的人，竟然能为了她生生忍受十八道天雷。那可是天雷啊，我瞧着尊上那身触目惊心的疤痕都心疼，尊上那时候该有多疼啊！”

    墨珏受过雷刑很多人都知道，只是他在外人面前从不赤裸肌肤，所以，只有极少数与他亲近的人才见过他身上的疤痕。

    千凰的话不禁让千袅胸口闷痛，她犹豫了片刻，问道：“你见过他身上的疤？”

    “姐姐说笑了，我们都是来服侍尊上的，姐姐见过了，我如何能不见？”千凰突然笑出声来，而后，红着脸娇笑道：“哎呀，我怎么和姐姐说到这里了，真是叫人难为情。我就是来瞧瞧尊上出关没有，他既是没有出关，我便先回去了，他最不喜欢闭关时被人打扰了，千凰告辞。”

    不等千袅回道，千凰便转身离去了。

    只是她背过身时，脸上却满是得意的笑容。

    千凰走后，千袅无力的靠在冰冷的墙壁上，心口绞痛，就连喘口气都变得十分艰难。她再也分不清什么是真的，什么是假的。

    墨珏的爱反复无常，她真的累了，她再也无力去想，无力去猜了。

    要被人反复肯定的爱，绝不是真爱！

    墨珏瞒了她太多事，他这样做到底是为了她好，还是为了让他自己安心？

    千袅不想问了，因为她知道，无论她问多少次，墨珏的答案都是一样的，而她根本也无从验证。

    人心最是难测，或许，从一开始，她与墨珏之间就是错的。

    荼蘼瞧着千袅满目神伤，不禁暗笑。

    现在是时候了，只要她过去推波助澜的说几句话，再趁她不备操控她的心神，难保这小狐狸不会在黯然伤神之下乖乖去死。

    可是，荼蘼方才想要现身时，一道灵光突然闪过，而后，一个白衣男子陡然间在千袅面前显了身形。

    荼蘼定睛一看，来人竟然是妖族太子廷玺！

    西海。

    斩离笔直的伫立在岸边，目光静静的落在水面上，宛若一座精美的石像。

    他整个人看着十分淡然，身上仿佛带着超脱世俗的洒脱，只是，那双眼眸里翻滚着的情绪，却出卖了他那颗丝毫不平静的心。

    立在他身后的琥珀跟着他沉默了良久，最终，再也忍不住了，问了一句：“魔君大人这些年过得好吗？”

    斩离并未看她，不急不缓的反问了一句：“你是希望我过得好，还是不好？”

    斩离的一句话便拉开了二人之间的距离，仿佛，琥珀永远都只能站在他的对立面。

    琥珀叹息了一声道：“魔君大人还在怨我。”

