    “主公出关了？”

    “这是要跟杨戬切磋吗？”

    “主公应该打不过杨戬神将吧？”

    不少人都看到周恒和杨戬升空，不禁开始议论纷纷。

    高空之上，周恒和杨戬相对而立，清风拂过，吹的衣袍猎猎作响。

    杨戬没有占周恒的便宜，同样是将境界压制在九星地仙境。

    不过肉身就无法压制了。

    虽说压制了修为后，肉身强度也会削弱一部分。

    但这个削弱的程度也有限。

    杨戬是太乙玄仙境圆满，在肉身的造诣也不低。

    即便是压制了境界，他的肉身依旧堪比一般的太乙金仙境。

    周恒的肉身经由【帝尊道体诀】强化之后，拥有着万倍同阶的肉身，尤其是血脉晋级成混沌血脉之后，肉身的增幅更是暴涨，可即便如此，他的肉身强度也不可能强大到没边。

    按照周恒自己的估计，他现在的肉身强度，比一般的真仙境要强，但多半达不到金仙境的层次。

    就更不要说太乙金仙境了！

    周恒自己清楚这个差距。

    但这变相的给了他一个全力施展实力的机会。

    毕竟是自己人，周恒也不担心被杨戬拍死。

    “杨戬，那朕就先出手了！”

    周恒微微一笑，没有拔出轩辕剑，而是摆出了一个起手式。

    “主公尽管施展便是！”

    杨戬微笑着点点头，一副信心满满的模样，他虽然把境界压制到跟周恒一样的九星地仙境，但是肉身强度超越了周恒，而且战斗意识，对自身仙力的控制，以及法术施展各方面，那都是无法压制的。

    综合实力，此时的杨戬，虽然是九星地仙境，但足以轻松秒杀天仙境，战胜真仙境。

    “见龙在田！”

    周恒体内的仙力，犹如澎湃汹涌的潮水，疯狂的调动起来，借助着【降龙十八掌】的招式，以刚猛的劲道打出，两条金龙，如同实质一般，从他的掌心处迸发而出，宛若猛龙出闸，伴随着低沉的吼叫声，朝着杨戬冲杀而去。

    【降龙十八掌】虽说只是天级极品的武技，但是它的刚猛却是无与伦比，可不比仙级下品的武技弱。

    两条金龙相互交织，带起狂暴劲风，仅仅是这刚猛的劲风，就已经足以秒杀一般的人仙境了。

    相同的武技，不同境界的人施展出来，威力可以说是截然不同。

    杨戬没有动用三尖两刃戟，同样是赤手空拳，两条金龙即将临身之际，他悍然一拳轰出，拳头之上，火焰之力弥漫，带着毁天灭地之威。

    “烈焰拳！”

    “轰！”

    狂暴的能量在虚空之上炸开，一道道裂缝朝着四周蔓延开来。

    哪怕相隔万丈高，地面上的众人，耳边依旧感觉如洪雷一般炸响。

    两条如实质般的金龙，直接被杨戬一拳轰爆，化作璀璨的烟花四散开来。

    杨戬站在原地，纹丝不动。

    战神之威，显露无疑！

    可谓是霸气侧漏！

    周恒眼神微微一凝，虽然知道自己这一招奈何不了杨戬，但没想到连让杨戬后退一步都做不到。

    “亢龙有悔！”

    周恒左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，龙吟之声响彻，金龙呼啸而出。

    杨戬的右手，金光弥漫，宛若刀刃一般，对着迎面而来的金龙，轻轻的劈下。

    “轰！”

    金龙炸开，狂暴的热浪席卷，杨戬的身影止不住后退了一步。

    “嗖！”

    周恒欺身而上，一拳轰向杨戬的胸膛。

    “轰！”

    双拳碰撞，恐怖的劲道席卷而开，周遭的虚空炸裂，狂风四卷。

    周恒身影倒飞而出，后退足足十来米的距离。

    杨戬后退三步，但随即他便欺身而上，一掌拍向周恒的胸膛。

    虚空都仿佛承受不住他的力量。

    “飞龙在天！”

    周恒打出一招降龙十八掌，如怒龙冲天，势不可挡！

    “轰！”

    周恒再一次被掀飞出去，但杨戬亦是受到了冲击，后退了好几步。

    太乙金仙境的肉身强度太占便宜了，硬碰硬的情况下，周恒根本占不到丝毫的便宜。

    说句不好听的，哪怕是杨戬站在那里不动，只要周恒不是专门瞄准致命的部位，都根本奈何不了杨戬。

    皇宫里，孙悟空他们看到这一幕，并不觉得奇怪。

    杨戬的境界虽然压制到了九星地仙境，但是他的肉身可没有削弱到九星地仙境。

    而是维持在了太乙金仙境的层次。

    这样的优势太大了。

    虽说是一次次落入颓势，但周恒的心态却一直很平和，他的目的主要是为了适应自己现阶段的力量，而非战胜杨戬，毕竟彼此之间的差距太大了，这很不现实。

    即便是真正的圣人转世，跟他处在相同的处境下，也不可能战胜杨戬。

    何况他还只是一个冒牌的！

    周恒疯狂的输出，降龙十八掌一招接着一招，源源不绝的轰出，金龙横空，龙吟阵阵，十分耀眼，抓住时机就近身战，即便是被打飞了，但在生命道果的治疗下，马上又是生龙活虎。

    可以说，现在的杨戬，只要保持着九星地仙境的实力，即便拥有着堪比太乙金仙境的肉身，也秒杀不了他。

    生命道果的治愈能力太变态了。

    前提是，不被杨戬近身压着打。

    在这种疯狂输出之下，周恒对于自身暴涨后的实力掌控程度也在稳步提升。

    虽说依旧打不过杨戬，但是情况显然比之前好很多。

    周恒的这种进步，杨戬也是看在眼里的，内心固然吃惊，但更多的是替周恒感到高兴。

    周恒的战力提升，这就意味着他已经逐步的掌控了这暴涨之后的力量。

    相信过不了多久，便可以冲击天仙境了！

    “嘭！”

    周恒和杨戬的攻击速度都是相当的迅猛，宛若两道金光，伴随着肉体的碰撞之声，不断的交错。

    一般的人仙境都捕捉不到他们的身影，唯有孙悟空他们可以看的清楚。

    双方都将力量发挥到了极限。

    周遭的虚空，都禁不住他们这般狂暴的力量输出，源源不断的爆碎开来，而后又被天道之力修复。

    “嘭！”

    双拳再一次碰撞，狂暴的能量席卷。

    周遭的虚空，皆是被无情的碾碎，两人所站立的位置，呈现出了一个真空的状态。

    周恒跟上次不同，并没有被轰飞出去，而是跟杨戬一般纹丝不动。

    “嗯？”

    杨戬罕见的露出了吃惊的表情。

    这有点不对劲啊。

    周恒的战斗力的确在稳步的提升，但距离跟他媲美的程度，还有十万八千里呢。

    先前还被他一直压着打呢，突然之间就咸鱼翻身，跟他势均力敌了？

    PS：白天出去逛街了，晚上才回来，接着去写第二更

