
“至尊巫师又能怎样！！”　　似乎是无法承受至尊巫师带来的压迫，克洛斯诺的声音徒然拔高，低吼道“：等我完全转化为巫妖王，就立刻进入深渊之中，即便至尊巫师也拿我没办法。”　　“更何况，谁又知道克里斯蒂娜的身份是真是假？”　　“就算她真的是火焰至尊的后裔，但这么多年来都不闻不问，足以证明，这疯女人在火焰至尊的心中，并没有多么重要的地位。”　　“你休想吓唬我，弗洛斯莱！”　　克洛斯诺一边低吼着，一边释放出恐怖的死亡之力，朝着弗洛斯莱侵袭而去，在弗洛斯莱周围，自然之力所化的树木纷纷枯萎。　　半空中，弗洛斯莱摇了摇头。　　“真遗憾啊，克洛斯诺。”　　弗洛斯莱脸色淡漠，轻声道“：克里斯蒂娜的身份，可并没有虚假，不过为了晋升为四阶生命体，你已经失去了理智，甚至连至尊巫师的威胁都不放在眼里。”　　“真是可悲啊……”　　“不过，也没关系，反正今天你也杀不了克里斯蒂娜，也不必承受至尊巫师的复仇之火。”　　弗洛斯莱的平静，令克洛斯诺感到一丝不安。　　就在这时，弗洛斯莱再次开口，幽幽道“：对了，刚才你不是说，你我之间的底牌都已经掀开吗？非常遗憾，那只是你自己的想法而已。”　　“作为一位巫师，任何时候都要保留一分神秘！”　　“你说是吧……米契尔？”　　随着弗洛斯莱平静的话语，克洛斯洛脸色徒然一变，紧接着，他便感觉心中一阵悸动，还没来得及思考，天空中便出现一面传送门。　　紧接着，一位白袍巫师走了出来。　　“说的没错，弗洛斯莱老大！”　　白袍巫师脸上带着懒洋洋的笑容，似乎对任何事情都漠不关心一样，手中银白色魔杖轻轻挥动，顿时爆发出一阵耀眼的光芒。　　三环巫术，圣光灭世！　　耀眼的银白色光芒，从天空中洒向地面，强力的净化魔力，令克洛斯诺发出一声惨叫，周身缠绕的死亡与混乱之力化作灰烬，躯体也如同被火焰灼烧一般。　　“米契尔！？”　　克洛斯诺脸色剧变，尖叫道“：你怎么还活着，这不可能才对！”　　对于克洛斯诺来说，群鸦幻影三大巨头当中，他最畏惧的其实并非弗洛斯莱，而是一向低调的[学者]米契尔，原因也很简单，对方是一位光元素奥义巫师。　　身份被转化为巫妖后，克洛斯诺拥有一个致命弱点，或者说这是所有不死生物共同的弱点，那就是恐惧光系巫术，如同火焰最恐惧水流一般。　　或许米契尔的实力，并不如弗洛斯莱。　　但对于转化成巫妖的克洛斯诺来说，学者的威胁才更大一些，也正是因为如此，在投靠深渊之后，克洛斯诺第一个设计铲除的目标，就是学者米契尔。　　甚至为了完成这一目标，他不惜动用千手之魔的力量。　　而克洛斯诺也非常确信，米契尔已经陨落，群鸦幻影甚至为米契尔准备了葬礼，对方的真灵破碎，根本没有一丝活下去的可能才对。　　“难道你忘了，我的能力是什么吗？”　　这时，似乎看出了克洛斯诺的震惊，弗洛斯莱幽幽开口道“：幻鸦千灵的最高境界，是将虚幻与真实转换，被称之为【千幻巫师】的我，想要制造一场假死，应该并不是那么困难的事情吧？”　　克洛斯诺如遭雷击，脸上的表情一瞬间僵硬。　　“原来，一切都是幻术与骗局。”　　克洛斯诺喃喃自语，似乎无法接受这一切，声音茫然的道“：可这又是为什么呢？对米契尔下手之前，我还没有转化成巫妖，你们怎么会猜到是我呢？”　　“当初，你的确还没有转化成巫妖。”　　半空中，米契尔缓缓开口，淡声道“：不过，深渊恶魔大军与千手之魔，却已经开始入侵森灵世界，我们并不清楚谁是背叛者，甚至不知道远征联盟中是否有背叛者。”　　“不过，正如弗洛斯莱老大所说。”　　“作为一位巫师，永远应该保留一张底牌，无论联盟中是否存在背叛者，用一场简单的幻术，来进行一场布局都是很划算的事情。”　　随着米契尔的话音落下，克洛斯诺脸色苍白。　　“原来如此，受教了！”　　克洛斯诺惨笑一声，本以为转化成巫妖后，自己可以强过弗洛斯莱一分，但却没想到，依旧处于对方的算计之中，而且还毫无察觉。　　米契尔摇了摇头，而后飞向一旁。　　克洛斯诺受到圣光灭世的偷袭后，已经陷入重创，作为堕入深渊的巫妖，被光系巫术所伤，是很难恢复的，因此克洛斯诺已经不足为虑，留给弗洛斯莱对付即可。　　另一边，炼狱骨龙与泰坦骨巨人，依旧是很大的威胁。　　“日安，古斯塔夫阁下。”　　化作白光出现在原地，米契尔先是礼貌的与古斯塔夫打招呼，随后才将目光望向克里斯蒂娜，轻笑道“：嗨！女王大人。”　　克里斯蒂娜轻咬嘴唇，却一言也不发。　　感受到女巫师愤怒的眼神，米契尔被吓得缩了缩脖子，随后摇了摇头，道“：无论有什么事情，都等到一会儿再说吧，先解决眼前的问题。”　　“说的没错。”古斯塔夫沉声道。　　有了光系奥义三阶巫师的加入，局面瞬间开始扭转，米契尔上前一步，手中银白色魔杖一顿，耀眼的白色光芒顿时朝着四周扩散开来。　　嗷吼！　　仿佛光剑般的利刃直插云霄，朝着炼狱骨龙攻去，体型庞大的炼狱骨龙，顿时发出一阵痛苦的咆哮，而后直接从天空坠落下来。　　“好强的实力！”古斯塔夫瞳孔一缩。　　在群鸦幻影原本的三位院长级巫师之中，学者米契尔无疑是最低调的存在，脸上常年挂着一副懒洋洋的笑容，令他给人一种人畜无害的感觉，似乎并没有什么威胁。　　然而此刻，米契尔却一招重创炼狱骨龙。　　古斯塔夫从来没想到，这位学者的实力，竟然如此的强大，虽然对付炼狱骨龙，光系奥义巫师有着先天优势，但一招重创也足以证明米契尔的实力。　　“这么多年来，都没有好好打上一架。”　　米契尔懒洋洋的笑着，眼眸中迸射出一道光泽，望着不远处的泰坦骨巨人，喃喃道“：今天，就让我好好的释放一下吧！”　　说罢，米契尔化作白光，消失在了原地。　　……　　多元宇宙，战鬼世界。　　森灵世界墓碑平原发生的一切，处于异世界的恩佐还一无所知，但此时，他已经置身于幽暗树海深处，即便不使用芯片的功能，也能感受到前方的强烈波动。　　两位土著神之间的交锋异常激烈。　　相比于三阶巫师间的战斗，弑血之神与灾厄之神的激烈交锋，比拼的更多是对力量的掌控，并没有造成太华丽的场面，但破坏力却依旧不容小窥。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　在他的周身，一只只虚幻乌鸦不断盘旋，由魔力构成的躯体朝着前方飞去，尽可能的为恩佐带来视野，但由于两位土著神之间的交锋，随便散发出的一丝能量波动，也足以给阴影乌鸦带来灭顶之灾。　　“似乎……差不多了呢？”　　恩佐眸光一闪，虽然前方的战斗激烈，导致飞入战场的阴影乌鸦大多被波及到而死，但依旧有一两只阴影乌鸦，给恩佐带回了视野。　　画面中，灾厄之神与弑血之神的交锋已经白热化。　　灾厄之神梵摩，实力或许不如弑血之神萨耶奴，但依靠着环境优势，以及接二连三的底牌，依旧给萨耶奴造成不小的威胁，甚至是伤害。　　幽暗树海深处。　　空旷的大地一片狼藉，周围大量树木被摧毁，化作粉末般的灰烬，在场的邪兽之王都已经被斩杀，一头头尸体宛如燃尽的黑色蜡烛一般，令人感到无比恶心。　　原地，只有三道身影站立着。　　弑血之神萨耶奴，手持巨剑屹立不倒，脸上的鬼脸面具已经彻底破碎，露出下面一张坚毅的面孔，身上盔甲也出现大量破损，似乎濒临破碎一般。　　而在对面，灾厄之神梵摩，同样显得狼狈不堪。　　宛如巨型章鱼般的躯体，一根根触须被斩断，却依旧没有丧失活力，在地上疯狂的挣扎着，天空中一枚枚眼睛，大多数已经闭合，代表着神力的失去。　　而在角落里，战鬼之王萨亚如野兽般匍匐。　　被灾厄之神以黑雾控制后，萨亚似乎失去了自我意志，眼眸中呈现出被污染的黑色，充满邪异的光泽，断裂的残破巨剑被他咬在嘴里。　　“怎么样，萨耶奴？”　　灾厄之神触须之上，一处处口器，同时发出诡异的声音道“：被幽暗树海压制的滋味如何，即便有那些暴君的血祭恢复，你的神力也应该消耗的差不多了吧？”　　“你不也一样吗？梵摩。”　　萨耶奴冷声开口，语气中却透着一丝虚弱，幽暗树海环境的压制，给他带来极大的负担，即便之前血祭暴君恢复的神力，也被消耗的七七八八。　　“哈哈，我和你可不一样！”　　灾厄之神发出猖狂的笑声，沙哑道“：幽暗树海是我的诞生之地，在这片领域之内，我的神力可以无限恢复，即便受伤也丝毫不会影响战斗力。”　　“继续拖延下去，我看你拿什么和我斗！”　　“给我上！战鬼之王，杀掉你的父亲，夺取萨耶奴的神力后，你将成为新的弑血之神，到时候，我们可以融为一体，成为这个世界完整唯一的神灵主宰者。”　　随着灾厄之神的命令，战鬼之王立刻冲了上去。　　仿佛绯红神力般的气血之力爆发，战鬼之王萨亚，用着仿佛野兽般的方式战斗，叼着口中残破巨剑，便斩向了弑血之神萨耶奴。　　对面，萨耶奴脸上浮现一丝复杂。　　作为以自身精血创造的生命，弑血之神对待战鬼之王，有着一份特殊的感情，就仿佛自己的孩子一般，因此面对他的攻击无比纠结。　　“抱歉了，萨亚！”　　萨耶奴深吸一口气，压制住心底的怜悯情绪，挥动巨剑将萨亚口中的断剑击飞，同时从上至下，直接拍出一掌，将战鬼之王按在了地面上。　　“哼！真是冷酷的家伙。”　　对面，灾厄之神冷哼一声，无数根触须疯狂生长，朝着弑血之神狂袭而去，仿佛魔鬼的爪牙一般，弑血之神所剩无几的神力，全部附着在剑刃之上，挥舞之间将一根根触须尽皆斩断。　　天空中，一枚枚眼珠闪烁着光泽。　　原地，萨耶奴忽然感到一丝悸动，本能的后退半步，而后将巨剑抡了起来，挡住了两道充满恶意的能量光束，同时震荡双翼，朝着天空射出一根根火红色羽毛。　　咻咻咻！　　宛如箭雨一般的火红色羽毛，朝着天空激射而出，所剩无几的眼珠全部闭合，污黑的液体如同泪水一般，从上方流淌下来，落在地面形成一处处腐蚀与雾气。　　“来吧！梵摩！”　　原地，弑血之神屹立不倒，宛如战神般怒吼，绯红神力仿佛燃烧的火焰一般，驱散了周围袭来的黑雾，令幽暗树海出现一片火光。　　嘭嘭嘭！　　下一刻，萨耶奴悍然发起冲锋，脚步踩踏在大地上，宛如擂鼓一般震荡，双手握住赤红色巨剑，猛地朝着章鱼般的灾厄之神刺去。　　刷！　　绯红神力撕裂的黑色迷雾，巨剑贯穿了灾厄之神扭曲的躯体，随着一声凄厉尖叫，污黑血液流淌了出来，然而当萨耶奴抬起头，却迎上了灾厄之神诡异的眼眸。　　刹那之间，萨耶奴精神一阵恍惚。　　而就在这时，身后忽然传来一声野兽般的嘶吼，沉重的脚步声中，战鬼之王从深坑中爬出来，仿佛一道红色残影般冲向弑血之神后方。　　扑哧！　　尖锐锋利的手爪，瞬间贯穿了萨耶奴的腹部，神力被吞噬的痛苦，令萨耶奴脸色狰狞，而与此同时，前方被自己用巨剑刺穿的灾厄之神，也忽然挥舞起触须。　　一根根长满口器与牙齿的触须，猛然缠绕着弑血之神的身上，疯狂的撕咬起来，象征本源的绯红神力，不断被口器吞噬吸收，也令弑血之神陷入危机。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366642"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零七章：布局与底牌">加入书签</a>
</div>
