    俞天猛然睁开眼睛！

    意识迅速驱散盘踞在大脑中的混沌，窗外依旧是一片漆黑，看起来是凌晨两三点的样子。

    可随后俞天就一脸苦笑，因为他发现自己和林清雅都浑身赤裸的躺在地板上，原本的衣服都变成了周围被炸碎的布条，整个房间更是一片狼藉，可见之前的战况有多麽激烈。

    林清雅抱着俞天的胳膊躺在地上，嘴里不断吧唧。雪白的皮肤在月光下细腻得像无暇的美玉，让俞天刚降下去的体温立刻又有了抬头的趋势。

    “要死。”俞天一脸苦笑，虽然他知道自己早晚也会把林清雅给吃了，这从昨天残留的意识来看，好像反倒是自己被林清雅给吃了。

    而且吃得相当霸道，他感觉原本掌控局面的自己后续忽然被什么东西禁锢在地上，最关键的时候整个身体居然动弹不得。

    “这面子丢大了。”

    俞天五味陈杂地瞥了林清雅一眼，开始观察自己的身体情况。

    姓名：俞天

    力量：14

    敏捷：12

    体质：11

    精神：14

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：

    强健：力量系强化，增强肌肉收缩效率，肌肉间力量传导损耗降低。

    锋锐：精神系强化，能感知并驱动周身精神粒子附着在近战武器上，增加武器锋锐度。

    居然出现了两个能力！

    俞天看到这个自己都吓了一跳！哪怕在前世，他也从来没听说过有谁能一次性觉醒两个能力！难道是因为自己的力量和精神的基础属性相同？

    但现在不是纠结这个的时候，俞天迅速爬起来测试得到的能力，强健在前世俞天就拥有过，肌肉收缩能力的加强让他的力量更加集中，在减少消耗的基础上也等于变相增加的俞天的力量。

    至于锋锐……

    抽出长骨刀，在意念的驱使下俞天能清晰地感觉到周身散发出某种气息包裹住整个刀身。俞天不由得兴奋起来，这就是精神粒子。能用意识操控精神粒子是所有精神系强化能力运用的前提。

    俞天轻轻地挥出一刀，刀刃轻松扎进了旁边的墙壁，刀锋没入坚硬的混凝土承重墙好几寸！但与此同时俞天也感觉脑子里好像有什么东西消失了一些。

    随后俞天右手握成手刀狠狠对旁边的桌角砍下，居然直接向刀刃一样将完整的桌角砍了下来。但同时俞天也感觉大脑忽然涌起一阵混沌，持续了大概半秒才恢复正常。

    “看来精神粒子的消耗每次都不一样，附着的东西越锋利消耗的精神粒子越少，反之越多，这个能力只能当杀手锏来用。”

    但这也完全不影响俞天此刻的兴奋，锋锐的出现完全填补了俞天此刻的战力空白，如果下次遇见罗总这样的肌肉怪物他也有了反击的能力！

    “但这一切到底怎么回事，为什么会出现两个能力……”

    俞天不自觉地将目光汇聚到林清雅身上。

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：6（+1.4）

    敏捷：7（+1.2）

    体质：11（+1.1）

    精神：21

    俞天看到这个数据都惊呆了。

    21点的精神基础属性，一骑绝尘，比前世绝大多数四阶进化者还高，要是进化出精神系能力还不知道会多么惊悚。

    “不对，还有！”

    俞天继续往下看林清雅的资料，瞬间脑子嗡的一声。

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：

    精神力外放：精神系强化，将强悍的精神粒子外放到身体周围，为罕见的无确定形态精神系能力。

    林清雅没有注射一阶基因解锁药剂，居然也打开了第一个基因锁？

    俞天忽然想到昨晚两人之间发生的那场大战，恐怕就是因为这个让俞天体内残余的一阶基因解锁药剂也进入了林清雅的体内，成功让林清雅也成为一阶进化者。

    昨天自己感受到的禁锢，分明就是林清雅的精神力外放。恐怕也是在这样强大的精神力刺激下，自己才额外觉醒了锋锐这个精神系强化。

    两人，互相成就了彼此。

    “嗯。”

    林清雅发出一声轻呢，翻身的同时也睁开眼睛。

    两个人四目相对，同时外放的精神粒子也让林清雅瞬间感知到周围的一片狼藉，就像自己亲眼看见的一样。

    一瞬间尴尬的气氛将两个人彻底吞没，林清雅什么都没说，俏脸瞬间通红通红，咬着下唇憋了半天终于憋出一句：“我如果说要你对我负责，这个要求不算过分吧。”

    俞天笑了笑：“我是男人。”

    四个字，代表了一切。

    在俞天的教导下，她开始学习如何控制精神力的外放。但俞天是在小看了林清雅，21点的强悍精神属性，让林清雅的精神粒子无论在强度、密度还是储量上都远超俞天。

    哪怕有林清雅的控制，每一次精神力的释放依旧如同决堤的洪水一般难以驾驭，三米之内的一切都会被瞬间炸开，就连俞天也得拼尽全力才能在这样的冲击波中站稳。

    而这样的爆发林清雅居然连续使用四五次之后才会感觉到一丝丝疲惫，如同深海般的精神粒子储量让俞天都万分羡慕。

    但最让俞天羡慕的不是这些，而是精神力外放的可塑性！精神力外放这个能力没有任何的定式，只要不断开发就能不断延展出新的功能。

    如今林清雅使用的精神力爆发攻击模式恐怕只是其中最粗浅的使用方式。

    “靠。”

    俞天都忍不住暗骂了一句，之前获得锋锐在林清雅的精神力外放面前简直能被虐成渣。

    花费两个小时熟悉崭新的身体机能，两人抱在一起又安静地睡了下去。这一夜林清雅睡得万分安稳，她的手扣在俞天的臂弯内侧，蜷缩着缠在俞天的身上，如同傲娇的小猫。

    外放的精神力将两人包裹，悬浮在整个房间当中，如同静默的守卫。

    ……

    三十八层，卫生间。

    大门被反锁得严严实实，门后还被各种扫把拖把顶住，可外面的丧尸还是在疯狂地拍门，大门的螺丝已经摇摇欲坠。

    门内是一个男人的疯狂咆哮。

    大门内是哗哗的流水声，一个男人在水池前疯狂地冲洗身体，仿佛对快要被冲开的卫生间大门毫不在意。

    他用唯一的右手疯狂地清洗自己的脸，因为他的左手已经齐肘断裂，虽然被用衣服包扎，但血水早已经包扎的衣服浸透，依旧像拧开的水龙头持续不断地流淌，在脚下形成一道鲜红的血河。

    最明显的是他腰上的一个新鲜伤口，就好像有东西在里面炸开，留下一个碗口大小的窟窿。

    可是，他仿佛没有痛觉似的对这些仍旧不在意，只是用尽全力地揉搓着脸颊，仿佛要将脸上的肉都给抠下来。昏暗的灯光摇曳，映照出他手背上新鲜的刀疤。

    “可恶，可恶，可恶！”

    “为什么洗不掉，给我走开，你们这些东西都给我走开！”

    “都是俞天，都是你害我成这个样子，可你为什么还不死！”

