    殿试，又称“御试”、“廷试”，是大夏国最高一等选拔人才的科举考试，由内阁预拟题目，然后呈请皇帝选定，会试中选者始得参与。目的嘛，是对会试的贡士选定出最终排名，而且经由殿试后，这些贡士成为进士，便是天子门生，也是一种御人的效果。

    三月初四，大夏国殿试的日子。

    萧锐记得前世古代殿试前，需要复试，复试完毕才会进行殿试，大夏国没有这个规矩，可以说是救了金钱豹一命。前两日，魏忠贤就偷偷派田尔耕见过萧锐，萧锐安排魏忠贤提前把科举舞弊案的消息传给海大富，同时还有六名舞弊的考生名字。

    这样的目的有两个，其一，魏忠贤担任东厂一司掌班，负责京城的情报刺探，如果他能提前察觉到舞弊案，并将考生都锁定了，岂不是说明他办事心细，能力出众！

    其二，提前向陛下透露六名舞弊的考生，是为了金钱豹着想，到时候舞弊案闹大，陛下必然下令彻查，金钱豹虽然有嫌疑，但他来自外地，和周明文没有接触，和舞弊的六名考生没有接触，关系清白，就算怀疑他，也不能随意定他的罪。现在先给陛下上点药眼，好方便萧锐操作。

    而当魏忠贤听到舞弊的情况时，他有些震惊，因为他的确没有收到风声。

    萧锐很骄傲，他为了让这次科举舞弊案坐实，可是用了小心思，再加上晋王和景王从中封锁消息，东厂就算暗探众多，此次也没有收到风声。

    所以魏忠贤火速禀告了韦大宝，才有了昨日海大富向陛下汇报的情况。

    回归正题。

    此次殿试，只考策问，按照大夏国的规矩，贡士自黎明入，然后历经点名、散卷、赞拜、行礼等礼节，最后颁发策题开始正式的殿试。

    这次殿试依旧在保和殿进行，萧锐虽然是皇子，也懒得参与殿试，在家里睡大觉不好吗？

    金钱豹第一次入宫，激动的双腿发飘，行礼的时候偷偷瞄了一眼陛下，吓得额头都是冷汗。当拿到殿试的考题时，金钱豹更是两眼一抹黑。

    “何为国士无双？”

    这是今年殿试陛下钦点的试题，对于能成为贡士的考生而言，做题不难，难的是写得精彩出众，但让金钱豹来写，何为国士无双？

    有钱，长得帅，文武全才，这就是国士无双。一句话能概括的事，何必写个四五百字。

    萧锐若是听到金钱豹的答案，必然认为是在说自己。

    就这样，殿试正式开始。

    金钱豹是苦思苦想也写不出策论，只有把花巨款请人做的诗写下来，只是没想到，他刚刚写第一句，旁边一个中年人就激动地昏了过去。

    这种场合，不激动是不可能，激动地晕过去也不是不可能的。

    只是没想到，没过多久，嘿，又有一个晕倒了。

    看到这一幕，金钱豹瞬间安心了。

    尼玛都有晕倒的，我还怕个啥！

    殿试进行到日暮时交卷，然后经受卷、掌卷、弥封等官收存，贡士考生才叩谢陛下出宫。

    接下来两日，陛下钦点的六位读卷官轮流传阅，分别在卷上加“○”、“△”、“\\”、“1”、“×”五种记号，得“○”最多者为佳卷，而后就所有卷中，选○最多的十本进呈皇帝，钦定御批一甲第一、二、三名即为状元、榜眼、探花，一甲三人称“进士及第”，又称“三鼎甲”。二甲若干人，称“进士出身”。最后的为三甲，称“同进士”。

    正如萧锐说的那样，大夏国的殿试有个好处，只要过了会试，就算殿试表现再差，也会成为“同进士”，毕竟三年时间才有一百多号的进士，对于国土面积比较辽阔的大夏国而言，一点都不多。

    三月初八。

    陛下钦点三甲，正式放榜。

    不出萧锐所料，孟载坤三元及第，做了状元。金钱豹也混个同进士出身。接下来是入宫面圣叩谢圣恩，然后金科状元披红挂彩、敲鼓鸣金、骑马游街，好不热闹。

    晚上，夏皇设宴款待中榜进士，然后还有精彩的榜下捉婿，闹闹腾腾中，科举就算落下帷幕。

    次日早朝。

    萧锐不用上朝，但今天早朝多有意思啊，不去上朝岂不是错过了好戏？

    来到午门，萧炎看到萧锐，赶忙围了上来：“七哥，你不是不用上朝了吗？不是过几日就要离京了吗？听说内阁的旨意都拟好了，真好，我也想出去玩。”

    萧锐立即拿出小本本，记下萧炎的言语过失，然后告诫道：“唐王，你要像本王学习，就算明天要离京，今天也要站好最后一班岗，这才是敬业、爱业的表现！父皇为何允许我离京？就是因为我任劳任怨，做事认真。”

    “那你昨日，前日，大前日，怎么没有上早朝？”萧炎讽刺道。

    萧锐又记下一笔，呵斥道：“唐王，不知悔改，下了早朝我就要好好参你一本，看父皇如何训斥你！”

    萧炎一脸无语。

    “好了，不逗你了，今天陛下会为三甲进士赐官，我和金科状元孟载坤有过一面之缘，岂能不捧场？”萧锐也知自己突然参加早朝有些突兀，所以找好了说词。

    萧炎哦了一声，道：“对啊，金科状元是孟老夫子的孙子，果然是才学了得，我可听说，昨晚榜下捉婿，很多人都打了起来，都在争金科状元，这位孟状元也够狡猾，竟然逃之夭夭，不知伤了多少待字闺中的少女心。”

    萧锐感慨道：“换作状元是本王，不知道又会有多么的疯狂。”

    “七哥，不吹牛能死吗？”萧炎实在没忍住，讥讽道。

    萧锐哼了一声，立即拿出小本本，再记一笔。

    “小九啊，瞧瞧，我这本子都是记得你的过错，满满一本子，何时何日，犯了什么罪，简直罄竹难书，罪不可恕，不行，我得如实禀告父皇。”萧锐扬着小本本。

    萧炎叹了一声，只能连声求饶，并决定回府后，一定把自己小说主人公的萧七锐往死里整！

    随着内侍太监高唱上朝，文武百官入朝。

    夏皇入殿，海大富高唱“有事早奏，无事退朝”，礼部尚书鹿远征第一个出列。

    “陛下，会试和殿试已经结束，本次科举圆满完成，按照以往惯例，还请殿下钦点三甲进士的任职去向，以示皇恩浩荡。”鹿远征说道。

    夏皇点点头，按照以往惯例，状元会被钦点为从六品的修撰，榜眼、探花授的是正七品的编修，虽然官职不高，但是在皇帝身边当京官，资质和出路都不是二甲、三甲进士能比的。

    至于二甲、三甲进士，则由吏部按照官员空缺，进行挑选，多进入部院担任主事，或是授予从七品的知县，而且去的县也多是中、下县。

    “爱卿所言有理！”夏皇笑道：“那朕就钦点…”

    就在夏皇刚要开口时，萧景突然出列。

    “陛下，儿臣有事要奏！”萧景说道。

    夏皇的话被打断，并不生气，而是笑着问道：“景王有何事要奏？”

    萧景道：“陛下，儿臣被钦定为本次会试科考陪监，就在会试放榜之后，有多名考生写信揭发此次会试存在舞弊情况，儿臣不敢隐瞒，暗中调查后，发现科举舞弊案情况严重，涉及的官员位高权重，儿臣不敢善做主动，恳请陛下彻查！”

    “什么？”

    文武百官瞬间哗然，面面相觑之余，一脸惊骇。

    大夏国已经多久没有科举舞弊案了？上一次好像是十二年前吧，那次科举舞弊案，陛下龙颜大怒，直接处斩了参与舞弊案的主考官，也是大夏国历史中第一次因为舞弊案而处决主考官。

    楚王萧一恒脸色巨变，礼部右侍郎周明文更是恼羞成怒，立即出列吼道：“陛下，切莫听信景王诬陷之词！微臣担任主考官尽心尽责，手下官员清廉公正，可以以人格保证，绝对没有舞弊案的发生！景王贵为亲王，毫不证据随意诬陷微臣，微臣深感悲鸣，还请陛下还微臣的清白！”

    萧一恒也迅速出列，立即进言：“陛下，周大人为了此次科举尽职尽责，任劳任怨，大大小小之事鞠躬尽瘁，三位副考官也是一丝不苟、一点不敢懈怠，怎么能听信几个落榜考生的狂言，便在这金殿之上、早朝之中随意污蔑是舞弊案呢？景王，你可有证据？”

    萧景丝毫不惧萧一恒的呵斥，而是笑道：“正如楚王所言，本王若无证据，岂敢在这金殿之中随意污蔑呢？”

    说罢，萧景面向夏皇，再次禀明：“父皇，本次会试中榜者，有六名考生是京城人士，他们学问浅薄、不学无术，完全没有能力高中会试，但是这次为何能高中贡士？”

    周明文怒道：“笑话！景王殿下，参加会试考生皆是举人，自身学识本就不低，你口中所说学问浅薄，不学无术，必然是听信了谣言，很多落榜考生心生怨毒，所以诬陷上榜考生，这种事每届考试之后常有发生，景王殿下岁数少，不知道也情有可原。另外，会试舞弊，讲究的是证据，不是口说无凭！”

    萧一恒也讽刺道：“景王，会试大考不仅要看学识，还有看运势，会试的考题来自四书五经，考生们十年寒窗练习策问，如果很巧的做过类似的考题，便有了经验，自然上榜的几率就很高。相反，很多有名的大才子为何落榜？不是他们没有才华，而是因为时运不佳。我们不能把不太可能的事就认定为舞弊！”

    说到这里，萧一恒向陛下拱手，说道：“陛下，景王毫无根据，听信谣言，便污蔑此次科举存在舞弊，如果早朝之言论传出去，必然引起哗然，那些落榜考生本就情绪低落甚至失控，一旦听到谣言，必然信以为真，到时候谣传四起难以控制，好好的科举盛会被流言侮辱，岂不痛心？”

    夏皇点点头，道：“所言甚是！景王，你还有什么要说的吗？”

    萧景未开口，晋王萧烈出战。

    角落的萧锐眼前一亮，自己可是给萧烈送了大宝贝啊，那可是屠龙刀，这次推不倒塔，萧烈就太孬货了。

    只萧烈出列，拱手敬道：“陛下，儿臣也有事要奏，也是关于此次科举的！”

    “哦？莫非你也听说了什么？”夏皇问道。

    萧烈道：“陛下，儿臣无意得到一本题册，还请陛下过目！”

    说着，萧烈从袖中取出一本题册，双手呈起。

    海大富立即下去，将题册呈给了夏皇。

    夏皇拿着题册，并未翻阅，而是问道：“这是何物？从何而来？”

    萧烈抬起头，扫了一眼萧一恒和周明文，两人还一脸桀骜，依旧被蒙在鼓里，浑然不知现在的处境。他俩还以为景王和自己是无故发难，只是刁难，这次看你如何身败名裂！

    他的目光扫过萧景，两人眼神交流后，萧烈郑重道：“这是儿臣在会试之前的两日，花费了一千两，从礼部右侍郎周大人的公子身旁的小厮那里购买而来，起初儿臣并不在意，将此考题搁置一边。昨日，儿臣和景王闲聊，谈及科举舞弊案后，才恍然想到这份考题，于是连忙翻阅核对，发现会试考题果然出自其中！”

    “不可能！怎么可能！”周明文大怒，他竟然直接在金殿咆哮，不怪他情绪激动，因为现在矛头直指他，甚至把他往死里整，冤枉他是舞弊的主谋。

    刚刚他一直以为，景王和晋王故意刁难，扯那么多，目的无非是指责自己担任主考官中有过失，给自己制造麻烦，减弱自己的功绩，但是现在看来，不是这么简单，是不死不休的下杀手啊。

    萧一恒也怒上眉梢，立即说道：“陛下，周大人情绪激动，还请陛下谅解，毕竟是谁面对这种污蔑之事，都难以控制住情绪！”

    “陛下，微臣以为楚王说的没错，现在会试已经结束，再拿出这份题目来，是不是毫无说服力？因为有可能是后来伪造啊！”礼部左侍郎冯巩先作为副考官，此时也不得不出面维护。

    “是啊，陛下！题册这种东西，是无法当做证据的！”

    “还请陛下明鉴！”

    …….

    很多支持楚王的官员立即开始进言。

    夏皇点点头，随即打开了题册，这一看，夏皇的脸色一变。

    而接下来的一幕，让所有人心脏一顿。

    只见陛下竟然将题册扔了出去，抛至周明文脚下，然后冷冷说道：“周爱卿，你不妨也看看这份题目吧！是不是似曾相识啊！”

    