    清晨。

    黑森林又迎来了新的一天。

    早膳后，所有人都回到了黑森林中央。

    沐紫宸和冷子亦留在原地修炼，子书文林则开始沿路寻找半兽人的踪影，上官玄曦告诉他，黑森林里隐藏的半兽人很多，且个个修为都不低，不过，真正携带血红色珠子的半兽人却不超过十个。

    同子书文林一起出发的还有封慕儿和端木元明，对封慕儿而言，在交战中提升自己，也是一种不错的修炼办法。

    三个人在黑森林了走了许久，一路上，子书文林都紧紧的抓着封慕儿的手一刻也不敢放开，他生怕自己一松手就会失去她。

    而封慕儿却显得很平静，她似乎早已经习惯了被子书文林握着手走。

    “早知道六殿下修为如此之高，我当初也应该缠着做他的弟子。”端木元明走在两人身边忍不住说道。

    子书文林淡淡一笑，“我师父那是深藏不露，如果不是昨天亲眼看到他和宸儿交手，我也不敢相信他的真实修为竟然如此之高。”

    “可他明明才十七岁，十七岁就拥有这么变态的修为，我很想知道，他平时里都是怎么修炼的？”端木元明满脸好奇的问道。

    子书文林耸了耸肩，摇头说道：“这个问题恐怕只有我师父自己才知道，他虽然会不定期的来指导我修炼，但绝大多数时候，我都不知道他在什么地方，我问过他的贴身侍卫宇文柳，他告诉我，师父的行踪向来都是神神秘秘的，就连宇文侍卫也不知道他在哪里。”

    “啊？这个……”听到子书文林的话，端木元明顿时不知道该如何接下去了。

    看着端木元明吃瘪的样子，子书文林忍不住哈哈大笑了起来，“师徒之间还是需要缘分的，你就安心做巫院长的弟子吧，可别成天惦记着我师父。”

    端木元明无语的白了他一眼，“切，你可别高兴得太早了。”

    “……”

    就这样，三人一边聊着，一边继续在黑森林中穿梭着。

    ……

    火蚕殿，师戈修炼场。

    在连续修炼四十八个时辰后，上官翰池再也坚持不住，直接累趴在了地上。

    就在这时，一个紫色的身影忽然走进了师戈修炼场，她来到上官翰池身旁，然后递给他一块毛巾，道：“二殿下修炼辛苦了，擦擦汗吧。”

    听到声音，上官翰池连忙抬起头，只见一个穿着紫色长裙的身影站在他的面前，她面容姣美，肤如凝脂，一双眼睛更是宛若水晶般透彻。

    紫裙女人不是别人，正是夜诗雨。

    “诗雨公主，你怎么会在这里？”上官翰池接过她的毛巾，惊讶的问道。

    夜诗雨的声音充满着清冷与傲慢，她轻启朱唇，淡淡说道：“我父亲是这火蚕殿的殿主，我在这里有什么好奇怪的？”

    上官翰池连忙从地上爬了起来，道歉道：“对不起，我差点忘了，你是师尊的女儿，上次地牢一别，我差不多有半年多没见过你了。”

    夜诗雨淡淡的瞥了上官翰池一眼，“的确，掐指一算，我回火蚕殿也有大半年了。”“这半年多你一直都在这儿？”上官翰池诧异的问道。

    “不然呢，你该不会以为我还在冰璇天都吧？”夜诗雨淡漠的反问道：“你上次又不是没听见，他亲口下令，说要禁足我七年，没他的话，我哪儿也去不了。”

    “他？”上官翰池愣了愣，“你说的人可是我六弟？”

    “除了他还能有谁，他要禁足我，现在就算是我父亲也没办法。”夜诗雨淡淡的说道

    上官翰池又怔了一下，虽说上官玄曦是千灵国皇子，但他如何能将堂堂火蚕殿殿主的女儿禁足在上阳雪山七年？

    “他下令禁足你，是因为他是上阳殿的人吗？”上官翰池追问道。

    听到对方的话，夜诗雨“哦”了一声，“怎么，你知道他的身份了？”

    上官翰池点了点头，“前不久他带我去过一次上阳殿，他说那晚正好殿主不在，所以他才领我进去的。”

    “殿主不在？？”听到这样的话，夜诗雨忍不住笑了起来，她没想到，上官玄曦为了隐瞒自己的身份，竟会编出这么一个理由，“二殿下你真就信了？”

    上官翰池点点头，认真的说道：“我信了，这件事老六还叮嘱我，叫我千万不要与其他人说，诗雨公主，你可别给我说漏嘴了。”

    夜诗雨冷哼了一声，收敛起笑意，说道：“放心吧，我是不会说的，在上阳雪山，他说什么就是什么。”

    上官翰池又点了点头，静默半晌后，他问起了夜诗雨和上官玄曦订婚一事，“之前我还听说语柔王妃要给你和老六赐婚的，这件事为何到最后却不了了之了？”

    夜诗雨闻言，表情忽然冷了下来，“他现在心中只有那个沐紫宸，早就把我和他这些年的感情抛到脑后了，真是枉费了这些年我对他的一片痴心！！”

    看着夜诗雨的神情，上官翰池知道她生气了，眼前这个姑娘，虽然气质上比不过沐紫宸，但从整体上看，也算得上是一位绝世美人了。

    “唉，这件事也不知道老六心里是怎么想的，为了一个沐紫宸，他几乎什么都不顾了。”上官翰池叹息一声说道。

    听到上官翰池的话，夜诗雨冷笑了一声：“二殿下不也一样喜欢她吗？如果不是对她心存爱慕之心，你当初又怎么会被沐傲雪骗呢？”

    上官翰池叹了一口气，“唉，过去的事就不要再提了，我这辈子最后悔的事情，就是和沐傲雪有了孩子，因为这件事，父皇不仅降了我的亲王爵位，对我的态度也是大不如从前。”

    夜诗雨的眼眸闪了闪，忽然来到上官翰池身侧，漠声说道：“既然如此，二殿下，我倒是有一个好的提议，不知道你有没有兴趣听？”

    “什么提议？”

    夜诗雨嘴角微扬，凑到上官翰池耳边，故作神秘的说道：“我助你成为千灵国的王，你把皇后的位子给我，怎么样？”

    夜诗雨的声音落入上官翰池的耳朵，令他微微一愣，“你……你说什么？？”

    夜诗雨眼中闪烁着精光，“你不必惊讶，这种事情对我火蚕殿来说又不是什么难事。”

    “可我连太子都还不是，如何能成为千灵国的王？”上官翰池犹豫着说道。

    夜诗雨笑了笑，轻声说道：“谁说继任王位就一定要当太子？如果你父皇意外身亡了，千灵国不就没有太子了吗？”

    听完对方的话，上官翰池当即后退了几步，“诗雨公主，你在说什么，你让我弑父？这可是大逆不道的事情，我是绝对不可能去做的！！”

    夜诗雨的眼中闪过一抹寒光，她走近上官翰池，幽幽的说道：“二殿下，只要你答应做千灵国的王，剩下的事，火蚕殿自会替你去做。”

    “我……”上官翰池一阵哑然，虽然他做梦都想成为千灵国的王，做梦都想站在权力的最顶端，但要他杀死自己的父亲，他实在做不到。

    夜诗雨似乎看出了上官翰池内心的纠结，于是接着说道：“上官翰池，我知道你内心深处渴望超过上官玄曦，渴望成为千灵国的太子，你的这些想法，我都可以帮你实现。”

    上官翰池看着夜诗雨的眼眸，目光呆滞了片刻，半晌，他才说道：“诗雨公主，现在千灵国支持上官玄曦的人远多于我，所以，就算父皇不在了，也不可能轮到我来继承王位的。”

    夜诗雨轻笑了笑，淡淡说道：“这个你就放心吧，「上官玄曦」这个名字，最多还能在这世间存在七年。”

    “存在七年？你这话什么意思？难道你们还要杀了他？”上官翰池一脸震惊的看向对方。

    夜诗雨轻摇了摇头，“我们自然不敢杀他，不过，他是一个被神诅咒的人，生生世世都活不过二十四岁，所以，你不用担心他会成为你的威胁。”

    二十四岁？？

    听到这句话，上官翰池顿时激动了起来，“这怎么可能！！我六弟他……”

    夜诗雨淡淡打断了他的话，“所以说，就算他有心与你争王位，他也没那个时间。”

    “……”上官翰池更是惊到一句话也说不出来，他做梦都想不到，在上官玄曦身上，竟会发生这样的事。

    看着上官翰池惊愕的表情，夜诗雨的嘴角再次浮起一丝冷笑，“这件事二殿下你就好好想想吧，这不仅是我的意思，也是我父亲的意思，不过，我要提前告诉你，就算我将来真做了千灵国的皇后，我也不可能与你成为真夫妻。”

    “这……这又是为何？”上官翰池怔愣的问道。

    夜诗雨露出不屑的表情，她上下瞟了一眼上官翰池，嗤笑着说道：“你只不过是区区一介凡人，又怎么配做我的夫君呢，另外，关于沐紫宸，我劝你还是别打她的主意了，你和她这辈子都不可能会有机会在一起的。”

    “这又是为何，只是因为她爱的人是上官玄曦？”

    “非也！”夜诗雨轻摇了摇头道：“你可知道她父亲是谁？”

    上官翰池瞪大双眼看着夜诗雨，“她父亲不是沐博延吗？”

    夜诗雨冷笑了一声，“哼哼，那种凡夫俗子怎么会有资格做她的父亲？”

    “那你的意思是……”

    -------------------------------------

