    唐洛手中的药，李老自然没有收钱。

    单说刚才这一会儿唐洛教给他的东西，就不是说用金钱能衡量的。

    唐洛和宋旭见不好推辞，也就收下了。

    “唐先生，希望有机会的话，还能再见面。”

    李老看着唐洛，说道。

    “好，等您回华夏了，或者我再来岛国的时候，我来拜访您。”

    唐洛礼貌地回道。

    “好。”

    李老笑着点头。

    几人打过招呼，唐洛三人向停车场走去。

    “洛哥，你今天真是又让我开眼了。”

    宋旭不淡定了，洛哥总是会带给他惊喜。

    “呵呵，低调。”

    唐洛笑道。

    “那你是不知道洛哥在国内的时候那些牛逼事。”

    轩辕铁柱终于说话了。

    “哦？是嘛，等有时间了，铁柱给我好好讲讲。”

    宋旭看向轩辕铁柱。

    “呵呵，越说低调，你俩越要捧杀我，不厚道啊。”

    唐洛玩笑了一句。

    “哈哈……”

    三人都乐了，来到停车场。

    “嗯？这对面不就是商场吗？孩子们的药差了一味，回去也没法煎熬，那咱就先去逛逛。”

    唐洛停下脚步，跟两人说道。

    “好。”

    两人点点头，唐洛放下药包，三人向商场走去。

    来到商场，三人不可避免吸引了很多人投来的目光。

    唐洛刚要得意认为是在看他，马上又反应过来了。

    “铁柱，就不能跟你出来。”

    唐洛回头说道。

    “咋啦，洛哥？”

    轩辕铁柱摸了摸后脑勺。

    “焦点都在你身上了，都没人看我了。”

    唐洛无奈道。

    噗。

    宋旭笑了出来。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱也憨笑着。

    几人随意逛着，难得可以如此放松。

    任务完成了，现在也不怕在公共场合暴露了。

    “铁柱，你想买什么？”

    唐洛问道。

    “就是，那种能按摩脚和腿的，还能折叠的……”

    轩辕铁柱尽量描述着，可他就是想不起那东西的名字。

    “好，那逛逛，兴许就找到了。”

    唐洛回道。

    十几分钟后，轩辕铁柱突然眼前一亮。

    “洛哥，就是这个。”

    轩辕铁柱指着一家店，说道。

    唐洛和宋旭跟着走了进去，轩辕铁柱像发现宝贝似的看着眼前的‘按摩桶’。

    “铁柱，你什么时候对这东西这么有研究了？”

    唐洛看着一脸惊喜的轩辕铁柱，问道。

    “是小益，有次在健身房的时候，我看她在买这个，她告诉我的，俺娘腿脚常不舒服，俺也想买一个。”

    轩辕铁柱憨声回道。

    “呵呵，小益那傻丫头的话你也信，这些很多其实都是国产的，你忘了前段时间国人来买马桶盖的事了吗？”

    唐洛笑着说道。

    不过说归说，就算这里卖的就是国内的产品，那他也支持轩辕铁柱的这份孝心。

    “老板，这个最好的是哪一款？”

    唐洛用岛国语问道。

    “是这款，先生，这款‘按摩桶’……”

    老板热情的为唐洛三人介绍着各种功能、使用方法。

    “铁柱，就要这个吗？”

    唐洛回头看向轩辕铁柱。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱点点头，刚要掏钱包，唐洛顺手将卡递给了老板，后者忙去刷了卡。

    “洛哥，俺有钱，不能让你破费。”

    轩辕铁柱说道。

    “呵呵，你再去买别的，这个就当我送阿姨的。”

    唐洛笑了笑。

    轩辕铁柱心中一暖，也就不再客气。

    很快，老板回来将卡还给唐洛，又将商品打包好。

    轩辕铁柱拿在手里，高兴的像个孩子。

    在他的眼里，没有什么比母亲健康更重要的事了。

    从店里出来，唐洛也为韩若冰姐妹俩买了些东西。

    虽然都不算很昂贵，但好歹是个心意。

    三人没再多逛，唐洛还在惦记着给孩子们熬药。

    从商场出来，回到停车场，三人上车，向部队医院开去。

    半个多小时以后，车子回到医院。

    唐洛拿了药，这时，宋旭也接到电话，李老的大徒弟到了。

    宋旭出去取了药，寒暄几句，回来把药递给唐洛。

    “洛哥，我来吧。”

    宋旭说道。

    “不用，这几副药的时间也有讲究，一会儿你去给孩子们喂药吧。”

    唐洛摇摇头。

    “好的。”

    宋旭点点头。

    两人找了个房间，宋旭找来几个电炉，唐洛将药罐摆上。

    不多时，药都煎好，宋旭和老赵他们去给几个孩子吃了药。

    唐洛将药送到孔鹏斌的房间，后者小心喂给了萌萌。

    “萌萌，今天感觉怎么样了？”

    唐洛温柔地看着萌萌，问道。

    “我觉得……嗯，身上不那么疼了。”

    萌萌眨着大眼睛，看着唐洛说道。

    “嗯，萌萌最坚强了，好好吃药，要多吃饭，叔叔跟你保证，后天就可以回家了，好不好？”

    “好……谢谢唐叔叔。”

    萌萌拖着音，说道。

    “呵呵，不客气，萌萌。”

    唐洛摸了摸萌萌的头。

    “洛哥，我们后天就能回国了？”

    孔鹏斌目光一闪。

    “差不多，今天明天针灸配合吃药，后天我们就能回去了。”

    唐洛肯定地说道。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌点点头。

    想到一家人可以团聚，他的心中不免也很激动。

    “吃过药萌萌还会犯困，这会多睡觉有好处，你也不要太累了，一切都会好起来的。”

    唐洛对孔鹏斌安慰道。

    “嗯，洛哥，谢谢你……”

    孔鹏斌又感谢道。

    唐洛摆摆手，笑着离开房间。

    这时，天慢慢黑了下来。

    吃过晚饭，唐洛又为孩子们针灸一番，用过药。

    等都忙完了，时间也不早了。

    今晚的针灸虽不比昨天那样耗神，但也没有很轻松。

    唐洛不打算再干嘛，想早点休息，难得一天没有什么紧张的事情。

    他刚回到房间，手机响了，是江美惠子的。

    “洛哥，在忙吗？”

    电话接起，江美惠子问道。

    “呵呵，刚给孩子们喂完药，有事吗？惠子。”

    唐洛在房间坐下，点上一根烟。

    “洛哥，我……我想在你回华夏之前再跟你见一下，你有时间吗？”

    江美惠子稍有犹豫地问道。

    “好啊，我们应该后天回去，那就明天下午吧。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯。”

    江美惠子压抑着内心的激动，点点头。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

