 杜小可这话说得十分轻描淡写，干脆利落。

可众人听到这话，却又是一阵讶异，惊叹不已。

他们或许隐约明白了一些，为什么这个女孩值得这小伙子这般对待了。

能放弃亿万的财富，而倾向于心意的女孩子，大概也值得被这般对待吧。

于是众人能表露出的，也只剩下羡慕嫉妒恨了。

无论是这个小伙子，还是这个小姑娘，都令人嫉妒到抓狂啊。

……刘安好听到杜小可这话，也是微微惊异。

随后，却是笑了。

赞叹地笑了。

“我见过不在乎金钱的，但还从来没有见过淡然到你们这般地步的，真是……令人惊叹啊。

你们果然是天造地设的一对，”刘安好一脸感叹地道。

杜小可听到这话，倒是颇为受用，笑嘻嘻道：“那当然啦。”

杨天也笑了笑，摸了摸这丫头的小脑袋。

而后，忽然看向了另一边。

正是贾平那边。

此刻的贾平已经很红了。

没错，很红。

当然，这个红说的当然不是什么人气，也不是说他穿着的样子。

而是说……他的脸气得胀红，而他的眼睛，更是嫉妒得发红，红得简直像是要流出血来似的。

“贾总，怎么了？

你这脸色，好像不太好啊，是不是感冒了？”

杨天微笑着调侃道。

贾平身形微微一僵，咬了咬牙，道：“我才没病，也不用你操心。”

杨天笑了笑，道：“哦，这样啊，那就好。

我刚刚还担心，你生了病，所以寻思着要不要中止和你的赌约呢。

但既然你没有病，那赌约还是继续下去好了。

你应该还没有忘记赌约的内容吧？”

贾平听到这话，倒是愣了一下。

刚刚从一看到这一块帝王绿翡翠开始，他就已经彻底震惊了，随后也是完全沉浸在了嫉妒与气恼之中，什么赌约啊他都忘记了。

可现在，突然想起来，他才意识到问题的严重性，浑身一颤，道：“这……这个……”“怎么？

贾总这支支吾吾的，不会是想要毁约吧？”

杨天笑着说道，“你可是当着大家这么多人的面，信誓旦旦地立了赌约了，现在想要反悔，是不是有点不厚道啊？

我听说，从商最重要的就是信誉。

贾总你要是连这点信誉都没有，以后别人还怎么敢跟你做生意呢？

你说是不是？”

此刻，在场的众人其实都和贾平差不多，因为刚刚的震撼，而暂时忘记了之前的赌约。

可现在，被杨天这么一提醒，他们才想起来，还有一个这么有趣的事情可以看热闹。

那他们自然就都跟着起哄了。

而且，贾平的脾气向来不好，平日里也没少挤兑人，在行业内人缘并不怎么样。

大部分人跟他交际，也只是单纯顺从利益需要而已，心底里其实都不太待见他。

此刻见他当众被打脸，自然也是忍不住出来踩上一脚。

“对哦，差点忘记了，贾总刚刚可是放了话的。

那现在，是不是该践行一下诺言了？”

“还真是，刚刚看到这块帝王绿就被惊到了，差点忘了还有一个劲爆的赌约呢。

都已经这样了，贾总你就麻利点吧？”

“贾总你可别怂啊，这小兄弟说得对，咱混商界的讲究的就是一个信誉。

你要是当众食言，那岂不是颜面扫地、信誉喂狗？

那可不太好吧。”

“就是啊，大丈夫一言既出驷马难追，贾总你可不能做那种食言的小人啊。

快老老实实按照约定，吃块石头吧。”

“贾总快吃吧。

要是实在吃不下，要不要我去给你买瓶酱油调调味？

哈哈哈哈……”……众人纷纷都戏谑、调侃了起来。

正所谓得道多助，失道寡助。

贾平平日里嚣张行事造的孽，此刻也都开始偿还了回来。

面对众人的一致嘲讽，贾平也是十分难堪，僵硬不已，脸色也变得愈发难看了些。

他是真没想到，自己居然会栽在这里。

毕竟，谁能想到那家伙在开出一块好玉之后，还能立马再开出一块更好的稀世珍品啊？

可恶！贾平咬牙切齿，恨不得把那个姓杨的小子给即刻铲除。

可惜，他肯定是做不到的。

而且，最令他难受的是，正如杨天所说的那样，商人最讲究的就是信誉，而眼下，来参加原石大会的人，绝大多数都是同行，无论是过去、现在还是以后，都有许多人和他有贸易上的往来。

要是现在当众食言，留下话柄，以后在整个圈子里的信誉都会受到影响，鬼知道这会给他带来多大的损失？

“可恶，不就吃块玉吗？

谁怕你了！”

贾平一狠心，一咬牙，怒吼了出来。

然后，对着一旁的一个保镖道：“去，从我那几块玉里面随便拿一块过来。”

保镖愣了一下，点了点头，一转身，从之前开出的那四块玉里头随便拿了一块送了过来，双手递给贾平。

贾平正要接，一看这玉，脸都黑了。

因为这块，正是那四块里最值钱，同时也最昂贵的冰种墨绿翡翠！贾平黑着脸，实在是忍不住了，对着这保镖道：“你特么是老子这边的吗？

你特么是不是刘安好安插在我身边的卧底啊！老子那有四块玉，让你选，你特么偏偏选最贵最大的一块，你是想噎死老子吗！”

这保镖大概也是耿直，真没意识到这一点。

此刻被这样一骂，也是一脸无辜——不是你让我随便选的吗？

而众人看到这状况，又是忍不住一阵爆笑，欢乐的笑声充满了整个场馆。

数秒之后……保镖终于还是换了一块，换成那块最小也最不值钱的糯种芙蓉绿了。

这一块大概只有小号鸡蛋的大小。

贾平拿起这枚玉石，放到嘴边，张开嘴，狠下心想要往嘴里放，可放了半天，就是狠不下心真得放进去。

毕竟这可是硬梆梆的玉石啊！当然是不可能真得吃进去啊！当着众目睽睽之下，贾平在这儿犹豫了半天，终于……恼了，把这块翡翠往地上一砸。

“嘭！——”翡翠和地板碰撞，发出一声爆响。

吓了众人一跳。

翡翠倒也没有完全爆开，只是裂开了好几个碎片，散落开来。

贾平则是转过头，恶狠狠的看着杨天，道：“你小子给我记着！我迟早让你好看！”

 