
　　这就是“奇迹效应”在发生奇妙化学反应。

　　对于投资者来说，最保险和能赚大钱的投资恐怕就是把钱交给罗晟，让他去挥霍了，心里踏实啊。

　　尽管他们找不到靠谱的理论模型去描述，但一次次的事实已经无需质疑了，在罗晟彪悍的战绩面前，投资他的都在躺着数钱，而质疑他的现在肠子都悔青了。

　　“诸位的热情豪迈，罗晟深感荣幸，但我想还是不要对我盲目自信的好，不可取。”罗晟微笑的如是说道，此话引得在场的投资人们满堂哄笑。

　　罗晟补充道：“科技发展的太快了，日新月异，我看到的是无数机会，所以晟峰资本应运而生，同时也是为了分享财富，财散人聚，所谓众人拾柴火焰高，只有一起力推才能赶上这个飞速发展的时代，才能迅速把蛋糕做大，并成为赢家享受这个时代的胜利果实。晟峰资本只投资新兴科技产业，基本上是这样的，前面是纯孵化器，投资也没什么回报。”

　　在场的投资人听到罗晟这话，原本灼灼热情总算是有所冷却了，高盛的投资人代表不由得提问道：“罗先生，你指的新兴科技产业是半导体业？”

　　罗晟不假思索的回答：“包括但不仅限于此。”

　　外资方代表，除了那20支基金负责人之外，其它人都迟疑了。

　　而那位高盛的投资人代表当场就再问道：“恕我直言，像高盛这样的公司，已经在全球范围内持有包括IBM等科技巨头的股票，如果投资你，岂不是变现打压自己？”

　　罗晟一笑，道：“鸡蛋不能放一个篮子里保罗先生，作为华尔街最成功的投行，对冲这个词恐怕已经深入骨髓，我们正处在一个前所未有的变革时代。”

　　保罗·沃森不在回应，若有所思的陷入了沉默。

　　高盛现在也处于很糟糕的局面，世界第一大投行的位置已经不抱，金融风暴之后，属于摩根的时代到来了。

　　“诸位，晟峰资本投资的是第四次工业革命。”罗晟再度环视全场。

　　他这句话刚刚说出口，现场的投资者全都炸锅了。

　　什么？

　　投资第四次工业革命？

　　这种事情所有的VC压根就没有想过，而罗晟完全不给他们过多的思考时间，继续说道：“我们都知道，第一次工业革命的代表是蒸汽机，第二次是内燃机，而我们正处在第三次工业革命的代表是计算机，吗，额第四次工业革命是什么时候？十到十五年后人类将迎来第四次工业革命的开端，这是我的预测。”

　　现场的投资者们发现罗晟的话是越说越大，大家都很想钻进他的脑子里看看到底都想的是什么。

　　太超前了！

　　如果是其他人这么说，那在场的投资人肯定把他当做神经病在这里大放厥词。

　　但是罗晟现在可是江湖人送外号“IT界的巴非特”，当代最炙手可热的科技大咖，至今为止从来没有翻车过，奇迹一直在延续。

　　这样的人说出这样的话来，由不得他们不好好想想，多想一想，万一他又对了呢？

　　眼睁睁的看到触手可及之间错失掉，到时候心态绝对会原地爆炸。

　　而罗晟继续高谈阔论道：“晟峰资本投资第四次工业革命，我们希望在它到来和爆发之前就进去，追逐时代的浪潮前行。那么具体的来讲，晟峰资本将会主要投资如下五大领域：新材料、基因工程、人工智能、量子科技与可控核聚变，这五大方向才是真正酝酿着人类第四次工业革命的地方，而不是外界所述的互联网、4G、5G技术或云计算，这些都不过是第三次信息化工业革命的深入，当然我们肯定也会在这个领域继续深耕。”

　　说到这里，罗晟不由得微笑，看向众人云淡风轻的说道：“这就我的胃口，不知道在座的诸位感兴趣否？”

　　众人面面相觑，一时间无人对话。

　　罗晟画的这个大饼简直大到前所未有，一时间高盛、摩根、创投这些投资人都陷入了纠结当中，一方面他们觉得这个太缥缈了，但另一方面罗晟又一次次打了他们的脸。

　　万一这次又被打脸了呢？

　　这才是重点。

　　要是再次被打脸，可就不是损失一点两点了，错失这样的机会是不可原谅的，甚至可能面临生存危机。

　　罗晟有一句话不禁在各大投资者的脑海里浮现：试错成本只是损失一点钱，犯错成本是生存危机。

　　末了，一位在场的投资者忍不住发问道：“恕我直言罗先生，这不该是一家企业该做的，这已经超过了一家企业所能承载的极限，这是国家级力量才能办到的事情。”

　　罗晟笑眯眯的说道：“换个角度想，做到了回报也是堪比国家级的，对不对？”

　　那名投资者顿时语塞，不得不说的是这句话对于他们来说也是有着致命般的吸引力，即便那些世界顶尖投行的人也不禁感到汗颜。

　　他们一直觉得自己的胃口是最大的，但发现和这场宴会里最年轻的那个人的胃口比起来，简直感到羞愧。

　　但更多的是心潮在澎湃。

　　就在这时，在所有人的目光和注意力都集中在罗晟身上的时候，秦微木悄悄地离开了宴会大厅，一个信号或者说一个指令，从这里向外传到了世界各地，然后又从海外传到了宴会大厅里那20支基金负责人的手机当中。

　　期间不过几分钟的时间而，秦微木悄悄地出去又若无其事的回来，不久之后与会的20支基金的负责人陆陆续续的翻出了口袋里手机。

　　又过了一会儿，这20支基金的负责人开始登场表演了。

　　“罗先生，斯维尔基金愿意投资50亿人民币！”

　　“思睿创投出资48亿人民币！”

　　“天弧资本跟投70亿人民币！”

　　“万维基金出资37亿人民币！”

　　……

　　随着一连串的表态出资的声音传出来，在场的刘文、李岩亦或者保罗·沃森等人当场就听傻了的节奏。

　　“这尼玛什么情况？”陈韬低声骂咧的说道，他们的表情都是震惊的。

　　“这些外国人是不是疯了？是不是过于盲目了？罗晟的效应真的就这么可怕吗？就不怕他利用这种心理挖坑么？”同在一桌的刘文呆呆的说道：“刚刚有多少人喊话了？”

　　就连孟丘都有点傻眼，这事儿他真不知道也不可能知道，这种事情只有罗晟和秦微木两人知道，孟丘在心中瞬间对罗晟佩服的五体投地，坐在他旁边的李岩带着沙哑的声音说着他们一桌能听到的音量话语：

　　“每一笔不低于30个亿，具体不知道，但我没听错的话，粗略一算已经有超过1000个亿的资金原因进入晟峰资本……我的天，我都傻了真的！”

　　他知道现在很多人对罗晟有种盲目的崇拜，盲目的自信，但现在经过这番切身感受之后，发现自己还是低估了罗晟的个人魅力。

　　超过一千个亿啊，这不是一千万，而是一千个亿！

　　其实，对于这20支投资基金的负责人来说，他们也很疑惑，也很震惊，但这就是他们来此的目的，基金的实际拥有者要求他们这么做的。

　　那显然，老板的要求，你不理解也得按要求办事，反正亏了也不是自己的钱。

　　终于，局面开始发生转变了，在超过一千个亿实际上是1300亿人民币愿意进入晟峰资本之后，别的投资者要说还能无动于此那是不可能的。

　　就算是这帮精英们此刻也摆脱不了《乌合之众》里面描述的从众效应。

　　总之，这么多人都跟，那肯定有道理在里面。

　　退一万步讲，就算是对冲风险也得跟。

　　于是纷纷喊话，只见得刘文咬咬牙说道：“创投基金愿意跟投人民币8个亿。”

　　刘文能够调动创投基金20亿人民币量级的投资，他没有全部All-in下去，不过8个亿也不是小数目了。

　　紧接着坐在同一桌上的李岩也不甘落后：“软银资本跟投人民币75个亿！”

　　20支基金成功的把节奏带起来了，超过一半的外部投资人纷纷报价，没有一个是低于1亿人民币投资的，在这里1个亿都不好意思拿的出手，那还不如不投了呢。

　　出手最阔的还是软银资本，老孙简直就是“凯爷”的典范，其次是高盛和摩根两家大投行，也都分别投资了5亿美元，即34亿人民币。

　　这场景罗晟分成满意，小钱钱都到口袋里来，多多益善，来多少都照单全收。

　　时间一分一秒的在流逝，最终，这场私人宴会上，罗晟成功私下募集到不可思议1677亿人民币，当然其中自己自导自演的投资1300亿，剩下的377个亿都是与会的外部投资人砸给他的钱，大大超乎了意料。

　　……

　　随着私下募集资金结束，罗晟高举酒杯再度拿起麦克风爽朗的笑道：“这个世界能成功的只有两种人，一种是傻子，另一种是敢跟着傻子玩的疯子。1677亿人民币，只用了33分钟的时间我们募集了这个数，这将会是一项难以被打破的世界纪录，我觉得我的人气确实高的离谱。”23sk.Com

　　说完，罗晟邀杯示意，众人也纷纷致敬，一位投资者放下手中的酒杯爽朗的笑说道：“哈哈，我们都已经等着躺着数钱了，希望这一天快点来。”

　　罗晟微微一笑：“把钱交给我，然后回家躺着耐心等待准备数钱数到手抽筋。一如既往，什么也不要问，什么也不要想，什么也不要做。”

　　众人会心一笑，罗晟潜台词就是：跟着我干，大家都有肉吃！

　　刘文等人对于罗晟口中这三个“什么也不”最为体会深刻，当初他也是这么说的，最后的结果也确实如他说的那样。

　　例如创投基金现在就持有蓝星科技6%左右的股票，随着科技股快速复苏，蓝星科技集团的市值在本月已经达到了上涨1700亿美元了，重回2000亿美元大关几乎所有的投资者都无比乐观。

　　以当前1700亿美元的市值来看，创投基金所持有的股票价值102亿美元，投资回报率超过了147.4%，并且这个数字还会进一步上升。

　　真正的数钱数到手抽筋，罗晟确实说到做到了。

　　而眼下，他又挖了个更大的坑，关键是大家全都兴高采烈的跳了进去，无不期待着下一场饕餮盛宴的到来。

　　随着这场私人晚宴的结束，晟峰资本在33分钟内私下募集资金高达1677亿人民币的消息不胫而走，这么多家资方，根本就不可能瞒得住，罗晟也没想过要隐瞒。

　　这个的消息曝光可不得了，消息也飞快的传到了国资办办公室，震惊了钟元宏，而媒体界、吃瓜网友以及各界人士都是集体炸锅了的节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第313章【集体炸锅了的节奏】免费阅读。https://xs.23sk.com 