    战斗打响以来一直是姜空被动受挫，宋波主动出击。

    而这一次也轮到他主动向宋波出手了，踏九霄出现在右手，同时左手圣力捏印。

    一左一右两股力量涌动，踏九霄枪芒吞吐之中散发出强大的气焰，盖世拳也逐渐衍变，转向了掌星诀！骨血奥义与霸武天枪同时施展之下，四周守护阵法再度开始暴动。

    天地之力更是在五大窍穴内天地抽动下开始剧烈动荡。

    宋波的箫音越来越快，周围重重鬼影已经达到了近乎百重，在左右腾飞，凌渡虚空！唰！这些影子终于是出动了！黑芒划掠虚空而过，穿透了所有实体化的东西。

    “不是神魂攻击，是混合型的攻击！”

    姜空洞天瞳注视之下见到了这百鬼夜行曲的玄妙，这种战法此前他亦是遇到过。

    圣力与神魂之力混合一起爆发出不一样的秘法，如此做法堪称是防不胜防。

    不过他的神魂与肉身都经历过淬炼，更是神性的淬炼！姜空浑身神性散发出淡淡金光，血肉之躯隐隐有朝着紫色突破的架势，自然这种架势停留在了临近破开紫光法的极限。

    百鬼夜行不断从他身上穿梭而过，肉眼望去在不停的贯穿姜空。

    一道接一道，无缝衔接之下，不停在给姜空造成双重打击。

    箫音频率越来越高，速度越来越快，同样鬼影亦是无穷无尽，生生不息般出现。

    “不愧是鬼蜮城的杀手，如果不是神魂与肉身经历神性淬炼，还不一定能够承受下来。”

    姜空抓准机会，掌星诀猛然爆发！一团恐怖无比的星核爆炸之力顷刻间荡空四周鬼影，与此同时手持踏九霄主动杀向宋波。

    “狂武天枪！”

    一出手便是霸武天枪第二式狂武天枪。

    宋波箫音顿时尖锐，一大股圣力从他体内抽出，那些被掌星诀震碎成漫天黑丝光芒的鬼影再度复苏重聚。

    百鬼再现朝着姜空狂冲！姜空强行从百鬼之中杀出来，一枪狠狠刺向宋波，然而随着绵软无力的轻易刺击之后，他方才发现自己长枪之下只是一张纸人。

    百鬼夜行曲中一道鬼影面容变化，变成宋波的模样，宋波握住竹箫继续引动鬼影杀向姜空，生生不息的进攻着。

    每每这些鬼影从姜空身上穿梭而过，都会对他造成肉身与神魂的双重攻击。

    哪怕经过了神性的淬炼，此般密集攻击之下，早晚会被打出破绽。

    姜空手中踏九霄枪法一转，猛然爆发出锐利的枪吟。

    狂武天枪进阶到了第三枪独霸天枪，较之之前更显霸道爆裂！“灭！”

    姜空对着宋波的方向，一枪重重从半空中划下，劈斩出一道璀璨枪芒。

    独霸天枪直接连同宋波与那些鬼影在内所有一切震碎的稀烂。

    而宋波却借助着一片纸人出现在了另一侧，与姜空之间辗转迂回！百鬼夜行曲始终在生生灭灭中不曾被破坏，宋波本尊也化为了这百鬼之中的一个灵活自如的穿梭。

    “糟了，宋波是真的下杀手了。

    虽然此人战力极强，可宋波歹毒狠辣，诡计多端，很可能真的依靠着杀手的经验将之灭杀在这里啊！”

    四大武修一人说道。

    “我们上去帮忙吧。”

    “但是那个人并不想我们插手，可如果他死在我们玉枫酒楼门前，上头怪罪下来怎么办？”

    领头的武修摇摇头道：“不能插手，以来吃力不讨好，何况这个人先前已经说了让我们不用介入其中。

    其二，这百鬼夜行阵除却在内部将之击破，我们无法奈何的了，很可能被宋波报复重创，乃至送命都有可能。

    宋波排行十大杀手第十已经是去年的排名了，今年很可能比去年更加厉害。

    还是围观吧，等到圣主强者到来也不迟。”

    战斗越来越激烈，姜空已经将霸武天枪推演到了第四式碎灭天枪之上。

    碎灭天枪已经将四周地面守护阵法打的晃动不已，并且伴随着一些裂痕出现。

    这一战开始之前，没有人会想到两人的战斗恐怖如此。

    姜空不断捕捉着宋波的位置，可是宋波以一种极为诡异的身法挪移了出去，与纸人位置互换，让他根本无从捕捉。

    “左道！”

    这个时候，姜空回想起来宁远曾今教授他的左道。

    即便现在达到了天圣境六重天，左道对于姜空来说已然玄妙无比。

    这一门秘法他那时候也只是入门般的学会了，饶是现在也没有达到极致。

    左道不同于其他秘法需要修炼，更多侧重于领悟之上！他将除却听觉之外的感觉全部收敛起来，耳边风音以及各种挪动的声音开始渐渐放大，不断被他捕捉到。

    现在的肉身与神魂还可以承受很长时间的打击，他干脆将注意力中心放在了捕捉宋波上。

    唯有将宋波这根源解决，才能破阵！“桀桀，好久没有遇到这么让我兴奋的猎物了。

    也是时候结束了！”

    宋波一挥袖，海量送葬烟弥漫而过，遮住了这里姜空所有的视线，而送葬烟改造之下的街道环境加持了百鬼夜行曲布置下来的阵法。

    “百鬼千截杀！”

    箫音彻底爆发，那些凄厉的鬼影顿时暴走了一般猛冲下来，对着姜空身躯穿梭，短短时间内冲过去上百道。

    急速冲击之下，姜空肉身与神魂开始被撼动动摇了起来。

    他眼神坚定，听觉发挥到了极限，在百鬼千截杀结束之前捕捉到了宋波移动的轨迹！“碎灭天枪！”

    一枪在黄色的送葬烟中长虹贯日状杀出，极快极狠，在虚空残存一道流光虹芒弥久不散！枪光之下，沉闷撞击声中，踏九霄钉在了宋波的胸前。

    宋波双目圆瞪，直勾勾看着还停留在胸膛前的枪头，不可思议见着眼前的姜空。

    踏九霄没有刺入宋波体内，宋波体表一件纸衣浮动，不断溃散。

    “掌星诀！”

    轰！一枪未果，姜空再补一拳，狠狠击打下去！纸衣炸碎，宋波口吐鲜血飞了出去，落在地上滑行了十丈之远。

    若非最后那一层防御，他就已经死在了姜空的手下！整个街道一片肃静，鸦雀无声，全程目睹着这一幕！ 

