    “真的，而且可能更贵！”

    “那。那菜地那边可以保护好啊，这么珍贵的东西要是被人祸害了可就麻烦了。”

    “你放心吧，我这不是天天守着嘛！等到明早我就把所有的都给收割了，然后发快递送出去，毕竟这东西也不是我公司的产品。”

    听到这话，陈立民多少感到有些惋惜，竟然不是儿子研发的产品。

    一顿饭吃的开开心心，父母也没有出现什么身体异常情况。

    陈浩也大致上明白了，这类蔬菜可以给普通人食用，但却不能直接生吃，因为在炒菜过程中大部分灵气会被挥发掉。

    至于说修炼者，怎么样都好，反正灵气不嫌多。

    饭后，陈浩找到了颜悦，两人躲在房间里谈起了蔬菜的情况。

    “好，你说的我明白了。”

    颜悦立刻拿出手机给掌门打了过去。

    “掌门，陈浩这边第一批种植出来了，而且效果很好。”

    “嗯，不错，那以后这种植任务就交给他了，有什么需要尽管说，无论是世俗力量还是宗门力量，我这边都能给予一定的支持。”

    掌门很是豪爽，听得出来也很开心。

    陈浩当然是不能舔着脸就顺杆子爬，怎么着也要委婉点。

    “掌门，我这边暂时不需要，为门派办事是做弟子应该做的。”

    “好，好，我果然没看错你。”

    掌门夸赞了几句，又嘱咐：“我知道你的心思，有什么需求尽管提，不要客气。”

    “那我可就说了。”

    “呃。”电话中，掌门一时语噻。

    陈浩冲着颜悦讪笑一声，紧接着对着电话说道：“掌门，我有些奇怪你之前快递过来的那个聚灵阵，是从哪里得到的？”

    “聚灵阵有什么问题？”

    掌门反问了一句，随即说道：“这是门派自己制作的，毕竟都是远古时期传下来的阵法，也不算麻烦。”

    “问题没什么太大，就是阵法的灵气浓度有些混乱，这样种植出来的蔬菜倒是蕴含灵气也不会匀称，在一个收成的时间也会乱套。”

    说着，陈浩顿了顿：“这两天我和颜悦去检查发现，聚灵阵的灵气时不时的还会泄露出去。”

    他把村里发生的昏迷事件，还有自己检查的情况通通叙述了一遍。

    但是，光是嘴巴上说，掌门一时间也闹不清楚哪里的问题。

    “这个灵气浓度不均匀，估计是材料有问题，阵法记录中的材料现在很难找到了，只能找一些替代品，所以这件事暂时也没什么好的办法解决问题，除非有更好的材料。”

    “另外，你刚才说聚灵阵灵气泄露，我从没遇到过更没听说过。”

    “宗门里大大小小聚灵阵布置了二十几个，从没出现过这样的情况。”

    说到这，电话中掌门沉默了片刻，估计是在回想什么事。

    紧接着，他继续道：“不单单是没发生过泄露，宗门历史记载都没有过这种事，是不是。瓦头村那边有什么特殊的东西或者地方在吸引灵气？”

    这样的答案，让陈浩一头雾水。

    虽然说事情也不算太严重，但要在这么下去，恐怕就会变成村里人嘴中的灵异事件。

    “就目前而言，那些阵法中心位置的蔬菜暂时没什么问题，很适合修炼者食用，但是外围因为灵气不均衡导致，根本没办法及时供给门派。”

    “嘿嘿，小子别跟我打马虎眼，你是想要外围的那些蔬菜吧？”

    没想到，掌门一听这话就知道陈浩什么打算，“那些蔬菜对于普通人来说确实是好东西，你要想要也可以给你，不过，你记住不能随意拿去出售。”

    但凡是修炼者，稍微有点后台也不会缺少这类东西。

    不过，这类灵气蕴含不均的蔬菜，如果卖给那些大人物绝对是抢手货。

    掌门之所以这么说，就是害怕因为这种东西泄露出去从而引起关注，倒是追根究底可就麻烦了。

    修炼界虽然不排斥普通人，但也是抱着漠视的态度。

    被打扰还不算什么，要是因此搞到了门派之间麻烦，还有一些特殊宗门、魔道宗门等，会出现大量杀戮！

    这种事，别说青云门，就是在大的门派也不敢担着。

    “掌门不用担心，这种事我还是很清楚的。”陈浩立刻答应下来，本来也没打算将这类蔬菜什么的卖出去。

    电话中，掌门笑了笑：“不过，你本身就会医术最好是给你家人检查一下，这类蔬菜虽然蕴含灵气不多，但他们可不会修炼，灵气经过经脉要净化，如果无法排除杂质，时间长了一样有危险。”

    “谢掌门提醒。”

    这个问题，陈浩早就知道了，之前就给父母施过针，专门排除经脉杂质的。

    而且，一次可以维持两年之久。

    所以，不需要担心这个问题。

    电话挂断，颜悦好像想起了什么，皱了皱秀眉显得有些懊恼。

    “你这是什么表情？”陈浩不禁感到好笑，还是第一次看到这女孩这样的表情。

    颜悦微微叹息：“刚才忘记跟掌门说了，这类蔬菜还是炒一下的好，生吃太难吃了！”

    “你们。以前都直接生吃？”

    就在陈浩惊讶的眼神中，颜悦重重的点点头。

    “我去，味道再好，这么生吃谁受得了啊！”

    “没办法，这类蔬菜只有不进行任何制作才能保持更多的灵气，所以大多数选择生吃的，就像是某些妖兽的血液、灵肉，甚至都有人直接生吃，就为了保存更多的灵气。”

    “啊？”

    陈浩彻底惊呆了，肉都生吃。

    这特么和野人有什么区别啊，茹毛饮血！

    颜悦看出了陈浩的惊讶，解释道：“其实，你的想法不过是普通人的想法，对于修士来说，尤其是这个资源匮乏的时代，所有的灵性物品，修士会想尽一切办法提升它原有的灵气浓度加以服用。”

    “那也不能。”

    “唉，你现在接触到的算是很好的环境了，等你了解那些个独自一人在修仙界混迹，甚至为了一点价值不高的药材而打的送命，你就会体验到什么叫贫乏！”

