    恰在此时，那几个出去搜索小院的黑衣人也闯了进来，向黑衣人传达了搜查的结果。

    这就是个灵气荒芜的别院，偌大的院子中连棵灵草，连块晶石都找不到，更遑论什么玉简了。

    黑衣人目光恶狠狠地瞪着熟睡中的纥溪，突然抬起手，一把扼住了她的喉咙。

    空间中的纥溪悚然一惊，在这一刻，她明显感受到了黑衣人的杀意，带着嫌恶与厌恨，仿佛恨不得将她碎尸万段。

    她浑身的汗毛都竖了起来，几乎忍不住要窜出去反抗，却听黑衣人突然低低的开口，声音嘶哑而阴沉，“没想到如此惊才绝艳的你，留下的血脉，却是这么个任人欺凌的废物。若是你当初从了我……呵呵，事到如今，不知道你后悔了没有！”

    说完，他收回手，低低喊了一声“撤”，就离开了房间。

    纥溪直到确定闯入的所有人都离开后，意识才从空间中出来，回到了身体内。

    她摸着自己还感觉有些阴凉的脖子，心中泛起一丝疑惑:黑衣人最后说的那句话到底是什么意思？那个惊才绝艳的人，是纳兰纥溪的母亲吗？

    可是，纳兰纥溪的母亲明明只是纳兰正泽的妾侍，如果她真的惊才绝艳，又怎么可能甘心做别人的妾呢？

    以前她以为纳兰纥溪就是纳兰府一个不受宠的庶女，卑微、懦弱，没有修炼天赋，就连底下的奴仆都不把她放在眼里。但如今看来，纳兰纥溪的身份似乎……没那么简单？

    纥溪心中疑惑，又起身把小院各个角落都检查了个遍。

    很显然这些黑衣人的行动很小心，虽然这个院子几乎被掘地三尺的搜查过，可是屋里的各个摆件并没有多少变动，而原本熟睡的众人，也依旧睡得昏昏沉沉。

    这群黑衣人想找的，到底是什么东西呢？

    而此时，那群被纥溪质疑的黑衣人正迅潜入燕京城，在高墙瓦砾之间腾挪跳跃。

    数息之后，他们来到了一栋硕大的宅邸面前，为的黑衣人摘到面罩，脱去黑衣，大摇大摆地走入了旁边半开的侧门，而剩下的三个黑衣人也悄然隐去，没入了院门之中。

    在这栋宅邸的大门上方，竟赫然悬挂着气势磅礴的“纳兰府”三个字，而那为的黑衣人，正是燕京城赫赫有名的第一神医纳兰正泽。

    纳兰正泽阴沉着脸走入书房，确认身旁无人后，他快步来到一个红木架子前，单手握住其中一个不起眼的花瓶左右转动了几下。

    下一刻，红木架子出咔咔的声音，向左右两边移动，露出一个空旷的房间。

    这个房间中摆放着一个古朴的丹炉，还有一些炼丹器具，左侧是一个通往更下方的盘旋楼梯。在丹炉的正前方，还悬挂着一幅仕女图。

    纳兰正泽缓步上前，双眼一眨不眨直勾勾盯着那幅图。

    只见微微泛黄的纸页上，一个美得让人窒息的女子跃然纸上，柳眉凤眸，琼鼻雪肤，冷淡而疏离的神情让她仿佛九天上的神女，高高在上，不将凡人放在眼中。