    彼得·帕克不由得停下脚步，站在随风飘散的硝烟里，喘息着环顾四周，到处是或躺或坐或跑的神盾局特工、皮姆科技员工、市民，伤者在哀嚎、亡者已静默。

    死亡与鲜血，绝望与哭泣！

    明明耳畔充斥着噪杂的声音，可帕克却好似听不到任何的声音，甚至站都站不稳，抬手抚在额前，有些不忍的闭上眼睛，不敢去看倒在血泊里的克林特以及那个刚刚为自己女儿要了自己签名的男子。

    而他的对面，罗曼诺夫依旧沉默的坐在满是随时和尘埃的地上，哪怕是看到了帕克过来，哪怕身上的通讯器响了，也沉默无言，仿佛这尘世间的喧嚣全然与她无关。

    两人就这么一站一坐，不知道过了多久，远方的天空中传来尖锐的破空声，让幸存的特工们不由得抬起头来，看向了声音传来的方向，只见两道流光急速的穿梭在高楼大厦之间，超快的速度所带来的冲击波两侧大楼的玻璃都在震颤。

    “是钢铁侠！”一名受伤的皮姆科技的员工捂着脑门的伤口，无比欣喜的喊着，不知名的轰炸所带来的惊恐顿时消与无形，要不是头晕目眩，恐怕他都要爬起身来欢呼雀跃了。

    两道流光直直的冲向了破碎不堪的广场，几乎是砸在了地板上，落地点的地板瞬间破碎，唯一不同的是钢铁侠的脚印较浅，而战争机器的双脚都快陷入石板里面了。

    头盔打开来，露出托尼·斯塔克的脸庞，紧随其后的战争机器也打开了头盔，扭头看向了犹如地狱的四周，这一幕他并不陌生，从军多年，见识过比这还惨烈的战场。

    坐在克林特不远处的罗曼诺夫终于抬起头来，望着钢铁侠和战争机器，声音沙哑的说道：“你们来晚了，都结束了。”

    说完后，就又低下头，望着劈碎的地板发呆，她的双手满是鲜血，而克林特胸膛的伤口还有几团被鲜血浸透的止血纱布，显然罗曼诺夫曾试图拯救他，可伤口太大了，其中还有重要器官，甚至都没有多少时间让他们多说两句话。

    罗德走开来，帮着幸存的神盾局特工，拯救伤者，很快一辆辆警车赶了过来，开始封锁现场，紧随其后是救护车，救援伤者。克林特发出求援信息十分钟后，神盾局的汽车赶到了现场，带走了幸存的特工和牺牲的特工。

    加上围观的群众和匆匆赶来的记者，让平常少有人来的皮姆科技变得格外的热闹，很多亲眼目睹了全过程的市民，对着镜头描述着他们所看到的情形，虽每人说的话都不太一样，但都包含着同样的要素：甜甜圈一样的外星人飞船、蜘蛛侠、轰炸...

    神盾局并不算很大的运输机里，中间摆放着一个又一个黑色袋子，两侧是幸存的特工，以及复仇者联盟的三人，还有守着写有斯科特名字的袋子的霍普。

    没有一个人说话，全员沉默甚至都没人动弹，使得运输机里只能听到发动机的轰鸣声，直至降落，运输舱门开启，仿佛雕像的人们才起身，迈着沉重的步伐，走下运输机。

    外面是神盾局的三叉戟大楼，科尔森局长、希尔副局长、罗杰斯队长等神盾局高层几乎全都跑到停机坪，后面还有一批医疗部的成员，引导着幸存的特工们进行检查及入院治疗。

    罗杰斯几乎是一路跑进运输机里，走到浑身到处是血渍的罗曼诺夫面前，张了张嘴却不知道说什么才好，罗曼诺夫扭头看向了他，低声说道：“他救了我，我却救不了他，就那么看着他咽气。”

    “这不是你的错。”

    科尔森站在舱门，看着几乎挤满机舱空地的黑色袋子，不由得握紧了双拳，扭过头来，对着身后的特工点点头，两队特工从左右进入机舱，小心的抬起一个个袋子，到一模一样的箱子里面，而后盖上盖子，抬了出去。

    待到两名特工走到霍普旁边时，一直沉默的霍普突然出声，道：“不，不要动他。”

    科尔森对着他们挥挥手，两名特工当即走向了旁边，留下了这个黑色的袋子，希尔副局长走了过去，安慰性的拍了拍霍普的肩膀，道：“你该去检查一下，包扎下伤口，没人会动他，我保证。”

    霍普抬起头来，看着希尔副局长，问道：“他们是什么人？为什么要抓我父亲？”

    “萨诺斯的手下，暗夜比邻星和亡刃将军，”斯塔克阴沉着脸说道：“他想要皮姆粒子来实现时空穿梭，格瑞尔的猜测成真了。”

    罗杰斯扭过头来，问道：“什么猜测？”

    “他猜测萨诺斯可能捕获了另外一个时空的人，获得了未来信息，现在看来他还获得了时空穿梭仪。”

    罗杰斯转过身来，直视着斯塔克，道：“你从来没说过。”

    斯塔克语气很急躁的说道：“这只是个没任何证据的猜测，类似的猜测很多很多。”

    霍普听的云里雾里，道：“等下，你们到底在说什么？皮姆粒子能实现时空穿梭？”

    “我之前和你父亲谈过这个问题，”斯塔克扭过头来说道：“突破普朗克尺度后，会进入到无意义的虚数空间，在那里能够实现时空穿梭。”

    “所以他才突然说能够救出母亲，还和最讨厌的神盾局合作，原来是这样。”霍普总算是知晓为什么父亲改变这么大了。

    科尔森直视着斯塔克，道：“你应该和我们说的，否则的话，我们不会只派他们几个人去的。”

    “我不知道事情会变成这样，我已经让帕克去保护汉克博士了。”

    彼得·帕克在一旁点点头，而罗曼诺夫也知道这一点，所以才在不妙时马上呼叫帕克前来支援。

    “你总是藏着很多的秘密，”罗杰斯脸色很不好的说道：“你这样会害死所有人的。”

    希尔特工开口道：“斯塔克，你和弗瑞局长越来越像了，他惯用的分割管理就是每个人都只知道自己该知道的事情。”

