    兽域的面积，虽说比不上中州，但也不可小觑，那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。

    虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定是远远的超过了这个数量，这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。

    而此次远古遗迹出现的地方，则是在那兽域的骸骨山脉之内。

    在雷牙几人的带路下，雷动几人直接向着里面飞行而入。因为有紫妍身上龙皇血脉的压制，一些低级魔兽则根本出来拦路。

    如今的兽域，无疑是因为那远古遗迹的出世而变得骚动起来，在对着骸骨山脉一路而去时，雷动四人倒是见到了不少明显目的地也是骸骨山脉的人。

    这些人有的是能够化成人形的魔兽，也有着一些从兽域之外闻风赶来的人类强者，显然，远古遗迹出世的消息，早已经扩散了开去。

    骸骨山脉虽然在兽域内，可是因为整个兽域面积太大。他们赶到骸骨山脉的时候，也是又花费了一天多的时间。

    不过，因为现在斗圣遗迹被一股力量封闭着，所以雷动他们到了此地之后，便先是找了一处地方落脚等待。

    而他们等待的这几天，远古遗迹藏于空间封印之内，每隔一段时间，空间波动会出现一些裂缝，而这段时间中，便是有着不少斗宗级别的人闯进去，其中甚至有一些达到斗尊的强者，但最后大多都是狼狈的逃出来。甚至，还有一些则是永远的留在了里面....

    雷亚看着哪里的情况，道：“少族长，我们要不要去闯上一闯？”

    雷动摇了摇头，看着那片封印的空间，道：“用不了几日，这片空间封印便会自动消失了。”

    这种斗圣级别留下的封印，就是紫妍也无法轻易破开闯入。

    她便知能一脸我很无聊的看着雷动，抱怨道：“好无聊啊！早知道我们就晚点来了。”

    听紫妍的抱怨，雷动撇了撇嘴，心里也是一阵不爽！

    毕竟，这个遗迹里对他可没有什么实质性的帮助。对紫妍那才是非常重要的。

    可是现在这小丫头还抱怨起来自己了？

    当下，雷动直接将其一手提起，在紫妍一脸疑惑的情况下，雷动将她拉入了帐篷内。

    片刻后，紫妍各种稚嫩动人的声音便传了出来，时不时的还有着求饶声。

    外面的雷亚两人，在听到紫妍的声音之后，都是忍不住心里想着：“自家少族长，还真是越来越禽兽了...”

    他们实在无法想象，紫妍还那么小，雷动是怎么想的。

    而此时的帐篷内，被挠了一阵痒笑的气喘吁吁的紫妍，不断的求饶道：“我不敢了，你不要再挠我了，我要断气了....”

    若是雷动知道雷亚两人那奇怪的想法话，一定会出去一人给他们一巴掌的。

    他雷动是那种人么？紫妍可还是一个孩子！

    那种三年以上的日子，可不是他想要的。

    .....

    接下来的几天，雷动四人便就在这里耐心等待着。而就在那空间封印似乎更加薄弱的时候，青鳞不知从哪里出现在了雷动几人的面前。

    看到突然出现的青鳞，紫妍还有雷牙两人，都是一阵懵逼。

    尤其是紫妍，在她被雷动拉出来的时候，就发现青鳞早已经不在了。

    她虽然询问雷动了几次，可是雷动都没有告诉她。现在见到青鳞突然出现后，紫妍便直接看着青鳞询问道：“青鳞，你这小丫头最近跑哪去了，怎么会出现在这里？”

    听着紫妍的问话，雷动几人总有一种别扭感。

    毕竟，现在的紫妍还是一副小萝莉的模样，而后者都已经是一位御姐了。能不别扭嘛？

    青鳞倒是满不在意，回应道：“之前我们去丹塔抢火的时候，我控制的傀儡不是都被抢走了嘛。所以前不久少爷便让我来这九幽地冥蟒的地盘，抓一些斗尊强者。”

    闻言，紫妍一顿，疑惑道：“抓一群大蛇做什么？”

    雷动微微一笑道：“这里是九幽地冥蟒一族的地盘，若是不给他们制造一些混乱的话，我们会遇到不小的阻力。”

    早在雷动他们回了雷界之后，雷动便就让青鳞动身了。

    凭她现在的实力，来此捣捣乱，抓点强者，根本不会被伤到。毕竟，现在的她可是比原著里强了不止一星半点了。

    随着青鳞的回来后，山脉中心那片扭曲的空间，也是越来越淡薄，显然，那存在了无数岁月的空间封印，即将消失...

    封印的变淡，也是令得整个山脉之中的气氛变得异常火暴了起来，在那远古遗迹的诱惑之下，似乎每个人都是变得暴躁了许多，稍稍有一点摩擦，便是会在顷刻间升级成拼命之战。

    按照封印变淡的速度，顶多再有两日时间，这片封印，便是会散于无形，而到时候，那存在了无数岁月的远古遗迹，也是将会再度重现人间..

    当然这几天的时间，也常有一群不知死活的人来此抢地盘。但没有任何例外的，来雷动他们这里抢落脚点的人，都被揍下了山去。甚至还有一些上来太过嚣张的，更是被直接秒杀了。

    之后，便再无人赶来此处争锋。

    而接下来的几天，雷动给了青鳞一件黑袍。这黑袍乃是由特殊材料而制成的，只要披上不使用斗气的话，实力便会隐藏起来。

    这也是雷动为了不让九幽地冥蟒一族来找麻烦而准备的。

    次日，待得天际的一缕晨辉倾洒而下，划破笼罩山脉的黑暗时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆发出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。

    显然，这般景象出现，显然是因为远古遗迹的封印要解除了。不过，雷动却并没有着急动身，而是带着四人来到了一座高山之上。

    ......

