    “回光返照！”

    罗五更眼中射出了慑人的精光：“居然是医道秘术回光返照！”

    “据说只要还有一口气儿在，就能够暂时性的恢复到身体巅峰状态，然后从容给自己自救的医道秘术！”

    罗五更的神色越发的复杂，心中不由掀起了惊涛骇浪。

    回光返照秘术，他对此非常熟悉。这是红莲宗温宗主的独门秘术。

    别人只知道落星指或者天视地听之术是宗主的招牌性秘术，但是对于温宗主那样的人来说，招牌只是招牌，底牌才是最重要的。

    没有人知道温宗主作为底牌的秘术有多少，不过罗五更偏偏知道这门“回光返照”秘术。

    因为这门秘术从提出构想，到创造完成，他是全程都参与其中的。

    说起来温宗主的医术，还是从他这里学的。当初他也为温静茹的医道天赋赞叹不已，将一身所学毫无保留的传授。

    只是可惜，温宗主的理念终究还是和他有所偏差的。

    他想着传承医道济世救人，而温宗主只是为了自疗!

    要知道医道之中，最为出名一句警句就是“医者难自医”，为了治疗自己而学习医道，绝非医道正统。

    罗五更也曾经劝导过温宗主，并且还举出一些极限的例子。比如说自身病入膏肓，或者受伤失去行动能力的时候，这个时候又怎么能自己治疗自己呢？

    这样的问题确实困扰了温静茹很长的时间，然后她就创造出了这一门“回光返照”的秘术！

    有了这种秘术，就算是受到再重的伤势，都可以能够为自己争取一个自我疗伤的机会。

    在红莲宗中，罗宗师算是和温宗主比较熟悉的人，所以他早就发现了现在宗门中的那个所谓的温宗主有问题。

    不过他并没有轻举妄动，对于那些争权夺利的事情，他向来不感兴趣。

    多年在红莲宗的生活经验，让他知道天塌不了，红莲宗也乱不了。他还是安安稳稳钻研他的医道的好。

    不过他终究还是有些记挂真正的温宗主的安危的。虽然他私下觉得想要让温宗主出现危险恐怕也并不容易。

    所以他想要接触一下真传弟子西门晓得，想让他帮忙打听一下真正宗主的下落。

    如此，他才会前来参加这个西门作为证婚人的婚礼。

    没想到他还没去接触西门晓得，就在这里发现了温宗主的线索。

    如果他的判断没有错的话，眼前的这个钱宝儿必定就是温宗主的传人。

    他说他怎么感觉护持钱宝儿神魂的元神之力有点熟悉感呢，就是真正的温宗主的啊！

    这样一来，一切就都解释的清了。

    必然是温宗主发现了这个钱宝儿的绝世天资，所以在她出生的时候，就开始用元神之力护持着她的神魂，使她顺利的成长到如今。

    并且传授她功法秘技。

    秉承着她做事的一贯特色，宗主隐藏的很深。要不是发现钱宝儿会“回光返照”这种秘技，罗五更也不会发现这一点。

    罗五更推测，正是因为温宗主那里不知道出现了什么变故，所以使得护持钱宝儿的元神之力得不到了补充，到了今天终于消耗殆尽，使得她陷入了昏迷之中。

    罗五更心念电转，很快就分析出了事情的来龙去脉。

    当即，他就下定了决心。温宗主眼下生死不知，他绝不能让她唯一的传人再出问题。

    但是现在的钱宝儿的神魂问题异常的麻烦。

    这种神魂残缺，目前为止，罗宗师只有一个办法，那就是像温宗主那样通过不断的消耗元神之力，为她补充残缺的神魂，使得她能够正常的成长下去，等到她的境界高到一定的程度，再想其他办法为她后天补充神魂。

    可是关键是现在她的神魂，已经被温宗主的元神之力补充过，早已经形成了特殊的共生关系。要是再有其他的元神高人为她补充元神之力的话，必然会因为不同源原因，引起排异反应。

    到时候不但起不到治疗效果，反而会适得其反的伤害她的神魂。

    唯一的办法，还是找到温宗主，为她继续补充神魂之力。

    可是看到他们这些人束手无策的样子，显然他们也不知道温宗主的下落到底在哪里。

    人家的传人都不知道，让他又往哪里找去。

    更何况温宗主不可能不知道自己传人身上的问题，要是能够出现在这里，她恐怕早就出现了。

    罗五更看到钱宝儿亮出了“回光返照”这种秘术后，就细心的一条条的把钱宝儿现在面临的困境给吴浩几人讲了一遍。

    然后他就看到吴浩和钱宝儿用一种看神仙的眼神看着他。

    “这家伙也太能脑补了，不愧是宗师啊！”吴浩感叹了一声，然后赶忙问钱宝儿道：“罗神医说的是真的么，要是没有元神之力补充，你就醒不过来了。”

    钱宝儿凝重的点了点头，但是她并没有多说什么，而是和姐姐吴晴还有罗宗师请求自己有些事情想和吴浩单独说一下。

    知道这很有可能是她最后的时光，所以罗五更长叹一声就带着吴晴走了出去。

    等到屋子里面只剩下他们两个的时候，钱宝儿才说道：“事情比罗宗师形容的还要严重一些。”

    “我们都知道，不可能有元神高人来给我再补充元神之力。即便是你修行到了元神期，也不可能与我的神魂同源，所以这条路是走不通的。”

    “那还有什么办法呢？”吴浩有些急切的问道。

    钱宝儿摇了摇头：“不知道。办法恐怕得你自己去寻找了。我可能太阴转生的时候出现了变故，所以使得神魂不全。我隐隐有些感觉，那一部分神魂恐怕还在世间，你要是能够为我找回来，我自然能够安然无恙。”

    “啊？”吴浩有些惊讶的说道：“另一部分神魂，不会是元神期吧……？”

    钱宝儿轻轻的点了点头：“很有可能哦！”

    “元神期又如何！”吴浩突然豪情万丈的说：“总有一天我会把她捉来，喂你！”

    “那我等着喽”钱宝儿有些开心的说道。

    “那个……还有个事情！”钱宝儿又对着吴浩说道：“我把乾坤镯的权限给你，以后我昏迷了之后，你可以自由的调用里面的财物。”

    “那怎么好意思……”吴浩矜持的说道。

    “乾坤镯里面有一个奇宝水晶棺，叫做生态问道棺。它可以让其中生命体在空间装备中自由存活。所以如果我昏迷过去的时候，你就可以把我随身携带着，绝不会成为你的累赘……”

    “瞎说什么！”吴浩佯怒道：“你是我老婆，怎么会是什么累赘。就算付出再多的代价，有病咱也得治啊！”

    “真的！”钱宝儿眼睛微眯说道：“这件生态问道棺，还有着一个更加重要的功能，就是它能够让无意识的生命体，在里面自主的修炼。”

    “也就是说，哪怕我是昏迷状态，在这个水晶棺中也是可以自行修炼的，问道二字，就是由此而来！”

    “这么厉害！”吴浩忍不住感叹道：“那太好了，这样我就不担心你因为昏迷太久修炼进度落下了。”

    钱宝儿的声音突然小了下去：“还有更厉害的呢，要保持这种高效修炼状态，每天都要消耗两万灵石来维持生态问道棺中的阵法……”

    吴浩呆若木鸡。

    半晌，他才喃喃自语：“等等，两万灵石，那就是二十万点券，这个数字怎么这么熟悉……”

    看着吴浩呆呆的样子，钱宝儿忍不住上前去摇了摇，问他怎么了。

    “没事！”吴浩摇了摇头说道：“我刚刚想明白一个道理。”

    “出来混，早晚都要还的！”

    