 “怎么办？

怎么办啊七位仙帝，敌军火力太猛了，我方损失惨重，损失惨重啊！”

    “少了七位仙帝和七位老祖的火力压制，敌军数量是我军的将近两倍，而且他们还有叶老魔用混沌遗音复活，我方的大军死了就是死了，没法复活，这样打下去，必败无疑啊！”

    “七位仙帝，快想想办法，顶不住了，我们要顶不住了！”

    “......”    七教联军方面的将领纷纷惊喊，看着大军成片成片的被轰死，他们眼红的能滴出血。

    七位仙帝闻言，余光一扫，也都面色凝重下来。

    “娘的，这样下去真不是办法啊！”

道光仙帝说道。

    “太和仙帝，快想想办法，这么打下去，我方必败啊！”

傲天仙帝催促。

    “可恶的叶老魔，虚空圣剑决第九式毁无边威力太大了，我们不得不防他，可我们去防他，我们大军火力变弱，被敌军所压制，这可如何是好？”

太玄仙帝也是心急如焚，这些大军中，一大半都是他天道教的大军，死一个他都心疼。

    “别急，都别急！”

太和仙帝灵机一动，喊道：“道乾、道坤、无涯、天极四位老祖，你们不用帮忙顶叶老魔的剑，去攻击北冥教大军！”

    “是！”

    四位老祖立即收手。

    他们一收手，原本被十四位大圆满仙尊顶的步步后退的叶辰，顿时减小了压力，不再后退的同时，反而缓缓缓缓前进。

    不过虽然能前进，但速度极慢，如乌龟一般。

    “被顶住影响了冲击力，即便斩下，对他们也构不成威胁，就这样吸引他们的火力也不错。”

    叶辰心中想着，也就不前进了，就这样与七位仙帝和三位老祖僵持着。

    而此时，多了四位大圆满仙尊的帮忙，七教联军方面的火力变猛烈了一些，但比起北冥教大军的火力，还相差挺多，依然是七教方面死伤比北冥教方面惨重。

    见此，太和仙帝喊道：“诸位，我们也别只顾盯着叶老魔的万魂血饮剑，我们可以用神念，操控我们的法宝神兵，去给敌人带来一些伤害！”

    “好！”

    众仙帝表示赞同，纷纷祭出法宝神兵，用神念操控法宝神兵，释放剑雨、风、火、雷电等元素，去攻击北冥教大军，有效加强了七教联军方面的火力，与北冥教大军的火力可谓是旗鼓相当，不相上下，双方死亡的人数算是持平。

    不过北冥教这边有混沌遗音进行复活，虽不能全部复活，但复活一半，还是略占优势的。

    “就这样跟他们僵持着，等咱们的四万亿援军抵达，到时咱们的火力就可以完全碾压他们了！”

太和仙帝喊道。

    “好！”

    众仙帝点头，眼下也只能等待援军了。

    而叶辰，也没有闲着，操控天地宝鉴，用雷火扫射敌军，也给敌军带来了不小的伤亡。

    此外，他还操控吞噬星空，去吸附敌军，逼得太和仙帝和太玄仙帝，不得不用他们的法宝，去顶住吞噬星空的葫芦口。

    少了两件满级法宝释放的能量攻击，北冥教大军减低了不少压力。

    双方就这样僵持消耗了几个小时，就在这时候，一个声音突兀响起。

    “天道教武圣王，率两万亿大军前来助阵！”

    此言一出，众人看去，只见密密麻麻的大军，黑压压一片，朝七教联军身后奔袭而来。

    见此，七位仙帝都忍不住狂喜大笑。

    “援兵来了，我们的援兵终于来了！”

    “多两万亿大军，我们如虎添翼，可以压制北冥教大军了！”

    “再过几个时辰，还有两万亿大军奔赴过来，那个时候北冥教大军就别想扛得住了，吞掉他们指日可待！”

    “......”    很快，两万亿大军，在七教联军身后停下，快速排兵布阵，没多久的功夫，两万亿大军列阵完毕，发射火力，朝北冥教大军覆盖过去。

    多了这两万亿大军，七教联军方面的火力顿时变得凶猛起来，每一波的火力覆盖，给北冥教大军造成了极大的伤亡。

    不过还好，以这速度消耗下去，是足以撑到援军到来的。

    此时双方的大军数量了六亿比九亿。

    经过几个小时的激战，七教联军这边，损失了一万五千亿大军，叶辰这边即便有混沌遗音复活，但也损失了两万亿大军。

    而现在，每一波的火力覆盖，叶辰这边得死一亿五千万，联军那边要死七八千万，加上混沌遗音的复活，可以说双方的死亡差不多。

    又过了三个时辰。

    七教联军那边剩下四亿五千万大军，叶辰那边仅剩七亿大军。

    也就在这时，联军那边，又一波两万亿的援军奔赴战场。

    “哈哈哈！！！”

    七位仙帝乐坏了。

    “现在咱们有六万亿大军，北冥教那边只剩七万亿大军，虽然时间已经过去大半天，北冥教那边预计再过四个时辰，会有大军来援，但这四个时辰之内，我们是可以将他们吞掉的！”

太和仙帝狂喜说道。

    七位仙帝皆点头表示赞同。

    因为多了两万亿援兵后，现在的双方情况是联军这边一波死五千万，北冥教大军那边一波得死两亿多。

    照这个速度下去，等北冥教的援军到来，他们即便补充兵力，也不够七教联军打，耗都能把北冥教大军耗光。

    以至于，他们这个时候，都心潮澎湃了起来。

    “尊上，情况不妙，快想办法降低一下伤亡啊，否则照这么下去，后果不堪设想！”

穆璇玑急的大喊。

    叶辰当然知道情况不妙。

    可是他得吸引仙帝们的火力啊。

    所以，他是抽不开身的，一旦抽身，敌军的火力那么猛烈，他也冲不过去，而七位仙帝得到放松，对北冥教大军实施攻击，后果会更严重。

    突然，他灵机一动，喊道：“火力下压，全军火力下压，轰击敌军第一排！”

    “全军火力下压！轰击敌军第一排！”

    听闻叶辰的话，林霸天等所有将领纷纷呐喊。

    很快，北冥教的大军，全部火力下压，密集的火力网，朝第一排覆盖过去。

    “快快快！火力下压，顶住敌军火力！”

太和仙帝大喊，这要是不顶住，他们身处第一排，一边要抵挡叶老魔的毁无边，无法抽身去挡火力，被击中的话后果不堪设想。

    但是，七教联军那边，一下子反应不够快，等他们下压火力时，已经有一波高抬的火力朝北冥教大军覆盖过去了。

    而叶辰，趁机释放焚天决，密集的火海覆盖过去，将联军的火力吞噬焚毁，而火海继续覆盖向七教联军。

    “不好！”

    没等七教联军下压火力开火，北冥教大军的下压的一波火力，就朝七位仙帝及老祖们覆盖过去，给仙帝和老祖们惊得脸色大变。

    “快用法宝阻挡火力！”

太和仙帝惊喊。

    很快，七位仙帝和老祖们，纷纷用法宝神兵护在跟前，去阻挡北冥教大军的火力覆盖。

    他们的法宝去阻挡火力，就没法用法宝去收焚天焰，等他们挡下火力，焚天焰已经烧向七教联军，倾刻之间就有数千亿大军被火海吞噬其中。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，在七教联军中彻响。

    恐怖的是，满级焚天决的焚天烈焰的温度非常之高，吞噬数千亿七教联军的同时，高温也将周围的大军炙烤的死的死逃的逃。

    倾刻之间，就给七教联军造成万亿伤亡，而且随着火势的蔓延，很多大军散开，七教联军的火力降低过半，在北冥教大军的火力覆盖下，伤亡惨重。

    “喔喔喔！！！”

    霎时间，北冥教大军的士气暴涨了起来。

    而七教联军方面的士气降低到了冰点。

    顿时，七位仙帝全慌了。

    这是要让他们扭转战局了吗？

 