    拿下了寒铁壁垒的开门红让联军欢欣鼓舞，士气大振。

    这座以中立文明的城市在弗雷尔卓德也算是颇有名气了，在大多数人甚至包括艾希和瑟庄妮看来，寒铁壁垒攻城战也应该是一场艰难都战斗。

    然而，在辛德拉的帮助下，对于施法者、对于空袭毫无准备的寒铁壁垒战户仅仅一天时间就失去了战斗力。

    此战阿瓦罗萨的弓箭手和凛冬之爪的战母近卫军配合相当默契，而被抽调出来的精英小队更是真正意义上做到了先登夺城，在辛德拉打乱了敌军指挥，使其陷入混乱之后一举抓住机会，成功夺下了城墙。

    一切看起来都很棒——如果不是在战后艾希和瑟庄妮吵了起来的话。

    两个人争吵的原因很简单，那就是在面对战俘的时候意见完全向左。

    寒铁壁垒的战户们倒好说，他们大部分都跟随着自家战母死在了城墙上，少数正掩护着部族内的霜卫祭司逃跑，联军已经分出了精锐前去追击。

    让艾希和瑟庄妮出现分歧的，是寒铁壁垒内部大量的炉户和牧户。

    作为一个中型部族，寒铁壁垒虽然不像是阿瓦罗萨和凛冬之爪规模那么惊人，但因为坐拥一座城市，而且扼守交通要道、两山之间，部族内部依旧有相当数量的炉户和牧户，其中又以炉户居多。

    这些“非战斗人员”在部族内的地位约等于平民——他们为部族工作，收集粮食、从事贸易、打铁锻造，而战户则是专业的军人，负责一应战斗事物。

    而按照着弗雷尔卓德的风俗，炉户属于“部族宝贵的财产”，他们肃然地位上接近于自由民，但实际上生活的和奴隶倒是比较相似，只有那些有一技之长的炉户才能被尊敬。

    在部族完蛋之后，战户大多会随着部族一起完蛋，但部族内的炉火却往往只是换个主人而已。

    不过，相对而言，寒铁壁垒这种在丽桑卓控制下的部族，炉户多多少少也被打上了冰霜女巫的烙印。

    而且，和其他炉户不一样，寒铁壁垒的炉户更像是一群原始的商人，相较于采集、种植、锻造，他们更擅长经营、酿酒、砍价。

    对于联军来说，这里的炉户是纯纯的鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    所以，对于这些炉户，瑟庄妮的意思是把他们赶出寒铁壁垒要塞，让他们自生自灭就好了。

    在她看来，这已经是难得的仁慈了。

    但艾希却看得清楚，在这个即将开春的时候，将炉户们赶出寒铁壁垒要塞，那就是在杀人——没有了要塞的庇护，没有了战户的保护，他们甚至撑不过即将到来的春天。

    “他们长了腿的！”对于艾希的看法，瑟庄妮嗤之以鼻，“我可没有阻止他们去投靠其他的部族，弗雷尔卓德这么大，正好借着这个机会，将我们的威名传播出去。”

    “那你可能要失望了。”艾希摇了摇头，“没人会相信一群失去了部族的炉户的话，哪怕他们众口一词——而且，离开了寒铁壁垒要塞之后，他们恐怕很难找到类似的工作了，毕竟不是每一个部族都喜欢贸易、喜欢酿酒的。”

    “这和我们有什么关系呢？”瑟庄妮反问道，“别扫兴，艾希，我们刚刚获得了一场胜利，正应该是所有人一起庆祝的时候，而不是像两个傻子一样在这，为一群炉户的未来担心……”

    “他们也是弗雷尔卓德人，也是我们的一员！”艾希打断了瑟庄妮的话，“寒铁壁垒要塞的战斗已经结束了，现在正是我们思考这个问题的时候！”

    “收起你的天真和仁慈吧，艾希！”眼见着艾希依旧满脸严肃，瑟庄妮也终于板起了脸，“我们不可能接纳他们——至少凛冬之爪没有他们的地方，马上就是开春了，虽然亚索给我们找来了足够支持战斗的粮食，但那些炉户显然不值得我们浪费这宝贵的粮食，我允许他们离开，就已经是最大的仁慈了！”

    “瑟庄妮！你这就是在杀死他们！”艾希也有些着急了“你明知道他们无法撑过去、无法找到下一个愿意接受他们的部族就会饿死、冻死在半路上！”

    “那你认为应该怎么样？”瑟庄妮终于瞪大了眼睛，“为了安抚你的仁慈之心，将我们宝贵的粮食分给他们？然后让战士们饿着肚子和女巫的爪牙战斗么？”

    “我们为什么一定要驱逐他们？”艾希深吸了一面口气，努力让自己看起来更加平和一些，“这些人所精通的产业都在寒铁壁垒要塞内，为什么不把他们留在这，让他们继续自己的工作，然后用他们的产出，换取他们所需要的补给？”

    “这不还是接纳他们么？”瑟庄妮撇了撇嘴，“只不过是不强制迁徙而已——你想过没有，他们之前可是信仰着丽桑卓的！”

    “那算不上什么信仰的。”在这一点上，艾希倒是看得很清楚，“就像是炉户们对于他们的战母一样，根本算不上效忠。”

    “但我们为什么要冒这个风险呢？”瑟庄妮完全无法理解自己好友的脑回路，“你也知道女巫的手段，诡谲而不可捉摸，哪怕是忠诚的勇士，也可能因为她的低语和蛊惑而变得怀疑——这种情况下，我们为什么要因为一些无关紧要的人物，而担上一份可能的危险呢？”

    “因为我们都是弗雷尔卓德人，我们本就应该是一起的。”艾希无奈的叹了口气，“想要战胜女巫，我们必须集合所有人的力量，战户要战斗，炉户也要生产，我们要尽可能的让更多人站在我们这边，而展现我们的仁慈和手段，就是最好的办法……”

    “我认为，让所有人都知道我们的强大才是正道。”瑟庄妮摇了摇头，坚持着自己的看法，“当所有人都知道，我们远比那个装腔作势、只会暗箭伤人的女巫更加强大时，他们就会站在我们这边，跟随强者是本能，也是弗雷尔卓德唯一的法则！”

