    “这、这究竟是什么东西？”

    国师的眼睛更是瞪大了，从那怪鸟的身上，国师感受到了一种强大至极的力量！

    一种让他，都感觉到了极大压迫的力量。

    “岂有此理，这个小妖用的究竟是什么法术！”国师无论如何都有点想不通。

    一个人所能使出的招式的威力，都是以自身的实力为基础的，就算偶然能够使出爆发性的招式，但也不可能比自己的力量强大太多。

    这白蛇的道行明明那么低，怎么可能召唤出这么强大的怪鸟来？

    不符合常理啊！

    啾！

    刺耳的鸣叫声响起，却是怪鸟直接扑闪着翅膀，向着国师扑了过来，国师冷哼了一声，双手一伸，不少纸张从自己身上飞出，形成了两把长剑来。

    国师手握两把长剑，同怪鸟展开了大战。

    一人一鸟，斗得那叫一个不亦乐乎。

    青蛇趁这个功夫，急忙把地上的火尖枪给捡了起来，紧紧得握住了，和白蛇对视了一眼，两人再一次展开了配合，分两个方向，从国师的背后，攻击了过去。

    一只通灵兽，再加上白蛇青蛇二人，更为确切地说，是使用珠钗的白蛇和使用火尖枪的青蛇，形势立马逆转，国师开始陷入了苦战。

    当然了，陷入了苦战的不仅仅只有国师，同样还有白蛇青蛇两个人。

    同青蛇白蛇相比，国师实在是太强大了。

    双方完全不是一个数量级的。

    “小白，你不是还有一把锤子吗，怎么还不拿出来？”苦战之中，青蛇气喘吁吁地对着白蛇叫道。

    “那把锤子现在还不能用，我另有用处！”白蛇却是如此说道，那可是她专门留下来对付蛇母的，但现在却不好多加解释。

    青蛇知道白蛇做事一向有所主张，也就没有多问。

    唰！

    激战之中，白蛇手中的珠钗，忽然间被一股强力吸走了。

    她面色不禁一变，扭头望去，却见一个一身血红色衣服的女人，正攥着珠钗，凛冽地站在一边。

    正是蛇母。

    那珠钗本来就是蛇母的东西，蛇母的掌控权限，自然是在白蛇之上的。

    “师父！”

    青蛇大喜，这下好了，师父来了，国师死定了！

    “本来一点希望也没抱，但谁能想到，她们两个运气真好，竟然碰到了这种好时候！”蛇母忍不住如此想到。

    她自然不会想到，承担了国师主要攻击的怪鸟是白蛇召唤出来的，她还以为那是其他的妖怪，在同国师进行大战，只是凑巧被白蛇青蛇两个人赶上了而已。

    但无论如何，这都是一个千载难逢的大好机会！

    “师父，一起上，杀了这个老贼！”青蛇又对蛇母兴奋地叫道。

    “糟了，这个老东西也来了！阴谋，这一定是个阴谋！”国师这一刻却是真地有些慌如老狗了。

    眼前他就已经陷入了苦战了，再加上一个蛇母的话，此地多半就是他的埋骨之所！

    嗖！

    蛇母怎么会错过这个千载难逢的大好机会，唰的一下子化作了一道流光，手中握着珠钗，也加入到了战团之中。

    战场的天枰，在这一刻彻彻底底倾斜了。

    国师的身上不断多出了各种各样的伤口，最后被蛇母一珠钗捅进了心脏里，倒在了地上，结束了他罪恶的一生。

    “臭道士，竟然利用我蛇类修炼，简直罪不可恕！就这么杀了他，简直就是便宜了他了！”

    蛇母将珠钗戴到了自己的头上，往地上国师的尸体啐了一口口水说道。

    “太好了师父，太阴真人终于死了，这可是一件天大的好事！我们以后终于不用再担惊受怕了！”青蛇开心地跑到了蛇母的身边，围着蛇母说道。

    蛇母教群蛇修炼，众蛇妖对蛇母还是十分尊重和推崇的。

    “白蛇，你怎么了，难道杀死了国师，你不开心吗？”不过蛇母却发现白蛇正在用一种异样的目光看着自己，也不说话，那目光竟然看得她心中有些发毛，于是忍不住开口问道。

    “小青，你先过来。”白蛇却是先没有回答蛇母的话，反而是对着青蛇招了招手。

    “小白，怎么了？”青蛇也感觉到了，怎么小白忽然变得怪怪的？

    “先不要问，过来再说。”白蛇坚持。

    青蛇看了看蛇母，又看了看白蛇，还是走到了白蛇的身边：“小白，到底有什么事情，你这个样子，搞得我都有点紧张了！”

    “接下来，你不要说话，让我说就可以了！”白蛇交代了青蛇一句，然后双目直勾勾地盯着蛇母，道，“师父，一直以来你教我们如何修炼，教我们提升修为，我一直都很敬重你，把你当做家人一样看待，但我没有想到，这竟然一开始就是一场骗局！”

    蛇母的瞳孔微微一缩，白蛇这是什么意思？

    难道……她知道了些什么？

    不过不可能啊。

    万流归元的秘密，除了自己之外，根本没有其他人知道！

    “白蛇，你究竟是什么意思，说这些莫名其妙的话！”蛇母故作不解的，皱着眉头询问白蛇。

    “师父，不要再装了，我都已经知道了，你教我们万流归元的的修炼心法，从一开始，不就是打着要吸光我们精气的主意吗！”白蛇不再废话了，直接打开天窗说亮话。

    “小白，你在说些什么！”青蛇乍一听到这个消息，整个人都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    这个消息对她来说，完全是粉碎三观级别的，太震撼了。

    蛇母同样如此。

    这个秘密，白蛇竟然真地知道了？

    她是如何知道的？

    蛇母百思不得其解，于是干脆问了出来：“白蛇，我真地很是想不通，你究竟是如何知道的？我自问这么多年来，从来没有露出过什么破绽。”

    轰！

    这话对于青蛇来说，无异于睛天霹雳，她瞪大了眼睛，喃喃地叫道：“师父！小白她说的……难道是真的？为什么！这是为什么呀！”

    “为什么？哈哈哈！真是好笑，你们的精气，道士能吸，我为什么不能吸！是我培养了你们，我再从你们身上拿回来，这有什么不对！”

    蛇母像是变了一个人一样，冷笑了起来。