    洛宇：“战马冒险团与你们敌对的吧？这样，你们也别派什么商队过来了，立刻出兵袭击昂立卡部落，到地儿了拉我。”

    梅琳：“啊！昂立卡部落距离我们很遥远，使用城邦的传送阵需要花费很多钱财……”

    “如果您愿意支援一些飞艇的话……我想多尔诺和部落的勇士们很乐意为您效劳。”

    洛宇：“梅琳，许久不见你怎么也变成这样了，我们什么关系，谈钱伤感情啊。”

    “这样吧，打下这个部落后，我们五五分，如何？”

    梅琳：“真的吗？我立刻就组织袭击！”

    挂断通讯之后，洛宇又开始帮助安娜的领地建设，目前来看，天使族效果最好的建筑是雕像。

    如果在城市中心建造安娜的雕像，那能让领地的美观度和治安值大幅提升。

    安娜可能不好意思造自己的雕像，但是洛宇好意思呀！

    造起来。

    正操作着呢，两个穿着长袍的少女来到了娱乐室，跪倒洛宇面前恭敬的说道：“大人，用餐了。”

    她们两是安娜的小侍女，洛宇之前也见过，他柔声道：“不用跪着，东西放下吧。”

    “是……”

    二女虽然低着头，但也在偷偷的看洛宇，都是微微有些脸红。

    领地的人都在说，这位姑爷不仅人长得好看，而且非常能干，性格也温和，现在看果然是这样。

    洛宇的人气在安娜领地的成员中飞速的上升着。

    忙活了两个小时，总算是把安娜领地的资源消耗了一大半，主要是造了一些光能炮和雕像，新建了一批仓库等等，一看领地的治安度，当场上升到了130点。

    天使族本身就是一个非常有威严的种族，治安值其实升起来很快的。

    与安娜领地的那两个侍女说了一声后，洛宇急急忙忙的回到了自己的领地，一回来就将小空、媛媛、丝丝等几个种植等级高的兽娘叫到了身边，另外士兵和百姓中种植等级高的人也汇聚了过来。

    种植区内，洛宇道：“明天日落之前，我们要尽可能多的种植草药、向天草、月火花，越多越好。”

    “开工吧！”

    “是！”

    大家伙立刻开始开垦荒地，种下三种药草，洛宇的沃土区还有很多地方没种植呢，肥沃度管够。

    洛宇也是和大家一起工作，尽快将所有种子全部种下，到时候用卷轴一举全部催熟就可以量产药剂了！

    这一夜，大家一起工作到了深夜两点，但还有一部分没种完，先这样吧，洗澡睡觉！

    清晨，洛宇神清气爽的起床。

    超高的睡眠效率让他每天睡两个小时就能够彻底恢复。

    看了一下身体状况，病毒进度：4.7%，免疫进度49%，按照这个速度下去，明天这个时候就能痊愈了……

    吃过了早餐，看了一下世界频道，一片唉声叹息，洛宇发现那些免疫力不如病毒进度的试炼者身体会有疼痛感，严重的折磨他们的身心健康。

    这会各类加免疫力和血液循环之类的天材地宝已经被炒到天价了，但有价无市，根本没人卖。

    洛宇倒是有一些，但还没有成熟，不过快了。

    上午，梅琳的联络来了。

    梅琳：“城主大人，我们的飞艇在昂立卡部落六公里外的一片山林空地内降落，现在要拉你过来吗？”

    洛宇：“稍等，我整军。”

    放下了手中的碗筷，洛宇沉声道：“霜儿、玲玲、屏屏、小朵，你们四个跟我出门，另外即刻传令魏延率领虎豹骑在北门等我！”

    “告诉他们，把行军背包给我带上。”

    “是！”

    被点名的几个女孩子急忙咽下了食物，立刻开始准备了。

    这次没有带丝丝，因为她种植高，需要接着种。

    片刻之后，北门外的草原上，一扇光门出现，洛宇也不废话，直接一步迈入。

    女仆和兽娘急忙跟上，接着魏延率领精锐虎豹骑，带着光能炮和投石器等便携攻城器材，纷纷冲入了光门之中。

    眼前一片天旋地转，回过神来之时洛宇已经身处一片山野之中。

    身后，女仆兽娘以及自家军队都在，一身盔甲的梅琳急忙迎了上来。

    洛宇淡笑道：“梅琳，许久不见你还是这般美丽。”

    “孩子已经出生了吗？”

    梅琳点头道：“多事之秋，部落的巫师施展魔法，提前让我生下了一个男孩。”

    “城主大人，昂立卡部落就在前方不远处，我们应该如何进军？”

    洛宇扫了一眼斯卡萨部落的士兵，这一波来了十几艘飞艇，士兵至少有三千人往上。

    他惊讶道：“你们部落发展的非常迅猛啊，过了个年发财了？”

    闻听此言，梅琳脸上露出了一丝笑容，她笑道：“托您的福，我们部落在天神的庇佑下接连发生了一些好事，得到了发展。”

    洛宇淡笑道：“此战荡平昂立卡部落后，我想你们能提前晋升白银级了。”

    “走吧，整顿兵马正面硬攻。”

    “呜！”

    号角声吹了起来，梅琳留下了500人固收阵地，看管飞艇，其余3000人跟着洛宇的大军，向着昂立卡部落挺近。

    一路上快速行军，一切猛兽退散，不过半小时时间，大军已经来到了昂立卡部落的外围两公里处。

    前方是一片环形城墙，这片城墙连绵几公里，城墙内便是部落，同样作为青铜级势力的昂立卡部落并非乌合之众，说是部落，但本质上其实是一座坚城。

    而所谓的城邦，就是由这种一座一座部落坚城组建起来的联盟，由王国派遣王子或者公主，又或者某个贵族大臣之类的统一治理。

    此刻，昂立卡部落的大量士兵也是骑着驯鹿出城，人数至少有一万人，在平原上与洛宇率领的大军对峙，大战一触即发。

    对面一位穿着紫色披风，身披铠甲，手持大砍刀的中年胡渣男子骑着一头蜥龙缓缓走了出来，他高声道：“斯卡萨部落的狗贼，我们正要去剿灭你们，没想到竟然自己送上门来了！”

