    第252章朕不想被逛

    “是。”又是王淳应了声。

    他可太了解温骁了。

    皇上政务繁忙，现有的后宫都无心雨露均沾，而且生怕贵嫔娘娘心里有一丁点的不舒坦，这群蠢货偏上赶着找不痛快，不收拾她们收拾谁？

    姜容鹤吐吐舌头：“都说水往低处流，人往高处走，皇上年轻俊秀,宫女们有这样的心思也不奇怪。”

    “朕烦。”他哭笑不得：“说句不孝的话，幼年时看父亲穿梭在不同女人的房里休息，朕就有种...他被逛了青楼的感觉，朕不想被逛。”

    姜容鹤：！！！

    这话她好想接，可惜她不敢。

    乖乖跟着他回屋休息，躺着聊了一会儿困意就来了。

    刚迷迷糊糊的睡过去，就听见王淳来报：“皇上,司徒求见。”

    温骁立马就起身了,姜容鹤也跟着起来，眼睁睁的瞧着他穿着衣裳大步出去。

    这几日他都在处理淮阳的事，能惊动司徒大晚上来禀报的不会是小事。

    “娘娘。”林湘举着烛台进来：“娘娘早些睡吧，奴婢看皇上应该不会回来了。”

    姜容鹤一脚踢开被子：“皇上好忙啊，这让早睡晚起的我觉得良心不安。”

    “啊？”林湘愣了愣，随即一撇嘴：“那也没见娘娘你早起啊，还不是每日睡到用早膳才肯爬起来。”

    啊这...

    姜容鹤反驳不了，只能良心不安的先睡觉。

    次日一早，温骁处置了半夜跳舞的宫女的事就传开了，只是七嘴八舌一议论，多了些有的没的。

    “听说是贵嫔娘娘不悦，皇上才把人处死的。”

    “好可怕，贵嫔娘娘往日瞧着温柔善良，没想到也这么容不得别人。”

    “皇上年轻，多些个妃子怎么了，又不是皇后,管的真多。”

    几个小宫女凑在一起,一边洒扫,一边八卦。

    边上的小太监说道：“你们都从哪听来的？不是说娘娘什么都没说,反到是皇上生气恼怒，这才把人撵出去的吗？”

    “美人投怀送抱，皇上恼怒不也是顾及娘娘在跟前？若是娘娘不在，只怕还不一定恼怒呢。”

    “就是，那人也是蠢，竟然当着娘娘的面勾引皇上。”

    她们一脸得意，就差把‘若是自己勾引皇上，必定要背着娘娘’的话说出来了，结果一回头就看见了脸色阴沉的夏宁冉，登时吓得跪在地上。

    “参见顺容主子。”

    夏宁冉板着脸，目光扫过她们：“身为奴才，怎敢议论主子娘娘？入宫时嬷嬷就是这么教你们规矩的？掌嘴。”

    几个宫女吓得一哆嗦，顿时红着眼吓哭了出来，却迟迟不动手。

    “怎么？要我告诉主事太监亲自责罚你们吗？到时候可就不是掌嘴了。”夏宁冉又是一声冷斥。

    她们更害怕了，这才哭着扇自己耳光。

    周围的太监宫女都吓得不轻，跪了一地，低着头生怕祸及自己。

    “好好长个教训，再敢非议皇上和娘娘，必定打发你们去做苦役。”她警告了几句,带着喜儿等人离开。

    走的稍远,喜儿才憋不住激动：“主子，你好厉害啊。”

    (本章完)

