    第一千六百一十章 解决   

    “爷爷……”   

    此时陈晓简直是欲哭无泪，他现在总算是知道为什么大家突然安静下来了，实在是因为……这位怎么突然回来了啊？

    

    爷爷平日里不都是在武术协会吗，很少回家的，怎么今天突然……   

    下一刻，他就看到了陈豪胆身边的陈元还有……   

    卫宗！   

    瞬间，他的眼睛就发直了起来，紧接着，他根本不管之前发生了什么，怒吼了一声，就朝着卫宗的方向走了过来。

    

    “你这个乡巴佬，居然还敢在我面前出现，来人，给我打！”

    

    但是，这一次，他开口，没有人敢附和。

    

    就连之前那保安队长，此时都低着头，要多安静有多安静，他现在再清楚不过，陈晓是不能惹，但是不管是家主陈豪胆，还是陈元，哪一个都要比这陈晓不能惹多了好吗？

    

    招惹了陈晓，顶多是被打一顿然后赶出家族，但是得罪了那两位，那是真的可能会有生命之危啊。

    那两位……可是真正的狠人，是真正绝对不能够招惹的存在。

    

    因此，想到这里之后，保安队长直接将头低了下来，就好像什么都没有听到一般，一副你们不管怎么吵，那都是你们家里的事情，我根本不管的架势。

    其实不仅是他，其他的这些保安，都是一副差不多的态度，就算陈家怎么闹，他们也不管不顾。

    

    因为他们知道，这件事，已经超出了自己的管辖的范围。

    陈家内部的事情，他们要是还想管的话，那就是找死了。

    

    谁见过保安掺和主家的事情的，这是嫌弃自己死得不够快吗？

    

    此时，由于没有人应和，所以陈晓现在也有些尴尬。

    他本来朝着卫宗冲过去，但是现在停在了半路上，是去也不是，不去也不是。

    

    去吧，没有人上，他自己多半不是卫宗的对手，但是不去吧，在这么多人面前，狠话已经放下了，要是不上的话，岂不是自己让人看扁了？

    

    就抱着这样纠结的心态的时候，他没有注意到的是，陈豪胆已经来到了他的面前。

    陈好但本来身材就极为高大，站在陈晓面前，如同一座大山一般，直接将他的身体笼罩了。

    

    然后，陈豪胆阴沉着脸，接着便是猛地一巴掌，狠狠扇在了陈晓的脸上。

    这一巴掌简直是太重了，陈晓甚至直接飞了起来。

    

    要知道，陈豪胆本来就是练武之人，这一手多么的沉重，陈晓本身就是一个花花公子，一身的细皮嫩，什么时候唉过这样的毒打，因此……他几乎是连一声惨叫都没有发出，然后就晕厥了过去。

    

    见到这一幕之后……   

    陈家的其他众人，更是连一声都不敢吭了。

    他们看得出来，家主是真的生气了，就连少爷都要挨着样的毒打，更不要说其他人了，所以，这个时候，还是不要说话，装作什么都不知道的好。

    

    “到底，发生了什么事情？”

    

    这个时候，还是陈元，上前一步，缓缓开口。

    

    他的声音，很沉重，而且也很有威严。

    

    众人你看看我，我看看你，都不知道怎么说才好，毕竟，今天发生的一切事情，实在是太过于的匪夷所思。

    

    见到众人都不愿意说话，陈元皱了皱眉头，这帮人……今天到底是怎么了？

    吃错药了吗？

    而且还是集体都吃错药了？

    

    不过，就在他皱眉头的时候，卫宗却突然上前，来到他的身边，然后拍了拍他的肩膀，缓缓道：“你也不要逼问他们了，今天这件事情，其实跟我有关！”

    

    “跟你有关？”

    

    虽然陈元 表现出来的有些惊讶，但是他早就看出来了，今天这件事，确实跟卫宗有关，因为之前看陈晓朝卫宗冲过来就可以看出来了。

    

    如果两人之间没有问题的话，陈晓是不可可能就这么冲过来了，他又没病。

    

    不仅是陈元陈豪胆其实也看了出来，他就知道陈晓这个废物，不知道什么时候竟然敢得罪了卫宗，所以，他在卫宗还没有开口之前，就先行一步，先将陈晓打晕过去了。

    在其他人眼里，他作为家主这是在下重手，狠狠惩戒自己的孙子。

    

    但是实际上，陈豪胆这其实是在保护陈晓，避免因为他再说出什么惊人的话来，彻底将卫宗得罪死，那个时候，事情可能就会变得无法控制起来，一旦卫宗要是起了杀心，别说他了，整个陈家可能都要遭殃。

    

    所以……   

    陈豪胆这不仅是在保护陈晓，更是在保护整个陈家，只是别人不知道罢了。

    

    当然了，别人不知道，不代表卫宗也不知道，陈豪胆的小心思，其实卫宗清楚的很。

    但是他虽然看穿了，但是也不说。

    

    想到这里，卫宗对着陈元缓缓道：“之前，我确实是跟这陈晓有一点小矛盾，但是现在……既然陈会长出手了，那这件事就暂时这么过去吧，不过……我不想在宁海市中看到这家伙了，看着烦！”

    

    卫宗的话语，虽然很平淡，但是却透露着谁也不能允违逆的威严。

    

    听到卫宗的话，陈豪胆还有陈元都是心中微微一凛，他们知道，卫宗这是在告诉他们，让陈晓直接滚出宁海市，以后都不要回来了，这也就代表着，几乎是将陈晓驱逐出了陈家。

    

    但是即使是这样，不管是陈元，还是陈豪胆依旧都是什么都不敢说，只能点头答应。

    

    “你放心，以后……我们都不会再在宁海市之中看到陈晓了！”

    陈元狠狠点头，接着冷冷看了陈晓一眼，这个废物，真是找死。

    

    走到今天这一步，也是他自己活该，怪不得别人。

    

    “这就好！”

    

    听到陈元答应，卫宗轻轻一笑，既然陈元答应的话，那就没有事情了，反正陈晓的事情解决，剩下的，就好办了！   

    接着，卫宗轻轻跺脚，瞬间，这别墅之中的空间禁制，在一瞬间就解开了，这个时候，再也没有了空间的束缚。

    也就是说，三楼……可以上去了。

    

    这个时候，卫宗冲着陈元还有陈豪胆招了招手，示意他们上楼说话。

    

    

