    龙隐觉得，如果血魔前些年就帮助自己，他应该会更早恢复的。

    只是他很好奇，为什么血魔没有那样做。

    听到龙隐的询问，血魔怪异地笑道：“小少爷，你怎么知道我没有管你？

    你受了那么重的伤势，要不是我用太天位的力量帮你吊住性命，你都不知道死多少次了。

    对于你的性命，我也是很担心的。

    但是我更担心有人会趁我离开的时候来害你，所以不方便离开，要不然我早就去把药王谷的人抓来给你治病了。

    后来看你伤势稍微稳定了，我才松了口气的。

    在你被接到宁家以后，我也就随后来到这里当保安了，因为我在这里，你就不会出问题。”

    龙隐张了张嘴，还是没有说话出口。

    因为他都不知道怎么说了。

    片刻之后，他瘪嘴说道：“可是，我还是出事了。”

    血魔哈哈笑道：“你出事的事情，我知道的。

    因为我的天位能力是鲜血的力量，所以，在你身上，其实有我一滴血，可以随时监视你的方位，以及你可能出现的问题。

    有一天我突然就感觉到那滴血不见了，那时候我就知道你出事了。

    可是，就在我急着找你的时候，居然发现你在联系牛庆丰。

    跟着你去了四海集团，看到你伤势彻底恢复，我心中当时是很奇怪的。

    接着后来又偷听了你和牛庆丰的谈话，发现你连记忆都恢复了，随后我才没有管你的。”

    他其实很好奇龙隐身上的反应，到底是出现了什么情况，怎么连他太天位的力量都被吞噬了？

    可惜的是，他什么也没有发现。

    后来当龙隐恢复了记忆和实力之后，他就很少去关注龙隐那边的情况了。

    在他看来，龙岛的传人，只要恢复了伤势和记忆，就有足够的能力去面对自己的事情了。

    龙隐有些无语地看着血魔，心中不由得有些发凉。

    当初他和牛庆丰约见，到底是草率了一些。

    当然，就算他再隐秘，恐怕也挡不住太天位的偷听。

    实在是差距太过于巨大，根本没有办法防备。

    “墨叔你应该早早出现的，要不然上次寒无极来的时候，我就没有那么憋屈了。”

    龙隐有些抱怨地说道。

    他倒不是说埋怨血魔没有保护好他，而是一种向长辈的抱怨，毕竟当时真的太过于凶险了。

    血魔感慨地说道：“在我看来，以小少爷你的能力，一般又怎么可能遇到危险呢？

    就算有一天，你在外面走投无路，你最终会回到南山小区的，因为这里是你们最后的家。

    你们只要能够回来，有我守在这里，保证你们无虞。

    可是，我也想不到会出现寒无极这样的疯子，连强者脸面都不顾，居然向你出手，这确实是我没有想到的。

    所以，后来我就跑去找寒无极算账了。

    可惜的是，那老乌龟躲在寒冰里面，我拿他一点办法都没有。

    不过你放心，等我再强大一点，我一定去找寒无极给你出这口气。”

    龙隐摇头笑道：“那你大可不必去找他了。”

    血魔愣了一下，释然地点了点头。

    既然龙隐和父母都见面了，寒无极什么下场也就不难猜了。

    龙隐沉思了片刻，又说道：“墨叔，我想询问一下你对于鲜血力量的一些理解，不知道是否可以？”

    血魔愕然地说道：“这种偏门的力量，小少爷怎么感兴趣了？

    再说了，我的血魔功，你应该是看过的吧？”

    虽然他自己修炼的是鲜血力量，但是，因为被武道思想的禁锢，他自己都认为鲜血力量是一种偏门的力量，和其他武道的正统力量比不上。

    而且，鲜血力量应该是一种邪恶的东西，这样的东西龙隐应该不必要去学的吧？

    龙隐笑道：“我老婆是蛮王血统......应该是说是血灵血脉。

    他们的先祖，是诞生于血液之中的生灵，她需要掌握的就是鲜血的力量。

    不过因为没有借鉴的地方，就只能询问墨叔了。”

    “哦？”

    血魔的眼睛一下就亮了，“血液里面也能够诞生生灵？”

    他当初就是觉得生灵的鲜血，应该是一种可怕无比的力量。

    因为，几乎所有的“生灵”，都是依靠血液活着的。

    当然，他理解的生灵，主要在于人和兽等等生灵，而不是全部的生灵。

    然后，他按照这方面去揣摩、研究，最终用鲜血力量成为了天位，成为了大名鼎鼎的血魔。

    现在听说血液里面能够诞生生灵，他仿佛看到了一条大道摆在了眼前。

    龙隐缓缓点头说道：“血液确实能够诞生生灵，不过这是远古时期的事情了。

    因为这是不符合常理的存在，有人又把这种生灵称呼为血妖。”

    血魔若有所思，半晌以后，他才苦笑着对龙隐说道：“小少爷，我除了血魔功，已经没有其他拿得出手的东西了。

    说实话，鲜血力量也是我自己摸索的，到达太天位以后，我也找不到前进的道路了。”

    血魔功，龙隐是看过的。

    所以，血魔觉得自己没有什么可以教的了。

    龙隐不由得皱起了眉头，要是连血魔这里都没有办法借鉴的话，宁欣对于鲜血力量的摸索，恐怕就更困难一些了。

    突然，他心中一动，缓缓地说道：“墨叔，我给你展示一些使用鲜血力量的办法，看看能不能对你有所启发，要是能够有所启发，你得把新的感悟教给我才行。”

    “哈哈，要是真的有启发，我当然答应了。”

    血魔笑道，“反正我血魔功都给出去了，也不怕人学我的东西。

    很多人听说我是血魔，连拜师都不肯，害得我一个徒弟都没有。”

    龙隐笑道：“那到时候我给你找几个徒弟！”

    “好的，没有问题。”

    血魔无所谓地摆摆手，然后一脸期待地看着龙隐，“小少爷，你准备展示什么鲜血力量的办法？

    直接告诉我诀窍不好吗？”

    龙隐苦笑道：“我没有办法告诉你诀窍，我也是只能知其然不知其所以然，只是能够用而已。”

    到如今，他都不明白为什么其他的物质，会在巫术-化血的作用下，变成血液的。

    “墨叔，你注意，我开始了。

    我也没有办法使用多次，实在很吃力的。”

    龙隐提醒血魔。

    血魔顿时神情一振，凝神观看起龙隐使用鲜血力量的办法来。

    

