
　　“欢迎回来！真是辛苦了！特异点已经修正，那一段时间的冬木市终于回到正规，全体迦勒底成员，为你们骄傲！”

　　看着在灵子转换室快速凝聚的几人，罗曼医生带着大部分迦勒底幸存者抱以热烈的掌声。

　　没有人不激动，她们在这里工作了很长时间，一直在做着结果不明的事情，本来已经一切准备就绪可以大展身手，却发生了雷夫事件。

　　最后所长“死亡”，47名御主重伤冻结保命，只剩这一位最没有天赋的御主，却完成了那近乎不可能完成的任务。

　　全体迦勒底成员一起见证了藤丸立香的成长，这个普通人女孩，已经开始快速成长，开始朝着人类之...希望进化！

　　此时的藤丸立香看着众人热情的欢迎还是很激动的，平凡的她第一次这么受欢迎。

　　“前辈！快点说几句吧！”

　　身后的玛修靠近藤丸立香笑着说道，藤丸立香一愣，随后腼腆的对着众人笑着说道。

　　“大家～多谢大家的支援了！谢谢大家！”

　　咕哒子鞠躬感谢，啊，多么正常的一个小姑娘啊...

　　所有人都这么想的，而这时走在她们身后的梅林上前，对罗曼医生道。

　　“让你们准备的东西呢？”

　　“啊！已经准备好了！来人！快把人偶推过来！”

　　罗曼话音一落，立刻有人推着一辆小车跑了过来，上面还盖着一张白布。

　　这是罗曼他们筹巨资准备的，为所长灵魂寄居的人偶。

　　“铛铛铛铛～”

　　罗曼一把掀开白布，梅林看着那人偶嘴角一抽，那竟然是一个身高只有一米二的小孩人偶。

　　“这就是你们准备的人偶？罗曼医生，你是不是有什么特殊癖好？”

　　梅林看罗曼的眼神都有些不对劲，罗曼脸一红连忙摇头。

　　“才不是呢！虽然我确实喜欢魔法梅莉，不对！我说这个干嘛！梅林，你是不知道外面的世界已经成什么样子了，就这具人偶，还是我们千辛万苦才得来的，真的是尽力了，先用着吧，等世界恢复，再找合适的也不迟嘛...”

　　罗曼医生其实没有说谎，外面的世界已成炼狱，除了个别几个实力强的离谱的存在还在世间行走，其他事物已经完全消亡。

　　能得到这个人偶实属不易。

　　“唉，算了，无所谓了，我是没关系，就是不知道你们所长会不会生气。”

　　梅林揉了揉脑袋没有再管这些，他伸出手，一片光之花海浮现，一团灵魂体缓缓飞出。

　　这次真的是多亏了梅林，即使在所长奥尔加玛丽.亚斯密雷特.阿尼姆斯菲亚，在知道雷夫叛变，是炸死她的元凶这些情报后，在见到雷夫时还是激动到失去判断。

　　差点就被雷夫将灵魂拉入迦勒底亚斯毁灭。

　　关键时刻还是梅林出手，以阿瓦隆保护了所长，将灵魂保存了下来，不然，人偶也用不到了。

　　“归去吧，迷茫之魂，鲜花和星辰指引你重生。”

　　在梅林的保护下，灵魂进入空白人偶内，雪白无貌的人偶发光，竟然长出头发和衣服，面容化作小号所长的样子，几分钟后。

　　“嗯？”

　　人偶睁开眼睛，意识已经完全清醒，所长抬手看了看自己与正常人无二的手臂，她已经明白是怎么回事。

　　“感谢。”

　　高傲的所长竟然说出感谢的话，让众人有些惊讶。

　　“我会用这躯体，为迦勒底赴汤蹈火的。”

　　所长也明白，既然自己拥有了第二次生命，那就应该珍惜，做更有意义的事情。

　　罗曼很满意的点了点头，看所长的眼神就像看一个长大了的孩子，眼神中浮现一丝感慨。

　　“罗曼医生！”

　　所长猛地转头看向罗曼，那眼神那语气，颇有种要兴师问罪的样子。

　　“啊？”

　　罗曼一愣，随后苦笑着上前。

　　“欢迎回来所长，你回来了我也可以卸下重担，轻松一下了。”

　　罗曼这几天也是非常辛苦，都没时间补番了。

　　“你想得美！在我不在期间篡夺我权位之人！你以为我会这么轻易的放过你！”

　　所长站了起来，叉着腰仰头看向罗曼，罗曼有些不知所措，旁边的人开始议论纷纷，就连玛修都想上去求情，但被梅林笑着拦下。

　　“我要惩罚你！罗曼医生你听着。”

　　所长宣布惩罚，罗曼苦笑着等待发落，谁知。

　　“我要罚你天天加班，你这次灾后处理和战场支援指挥的工作都做的不错，我很满意，这样吧，雷夫叛逃后副所长之位空缺，就你了，请在迦勒底加班致死吧，罗曼副所长！”

　　“......”

　　所长的话让大家一愣，随后爆发欢呼！

　　“哦！所长英明啊！罗曼医生！啊不，罗曼副所长万岁！”

　　几天相处，众人都无比信服罗曼的能力，此刻罗曼成为副所长，再好不过，其实如果所长回不来，罗曼就是有实无名的所长。

　　“这...”

　　所有人都很开心，但只有罗曼脸色发苦。

　　本以为自己能休息了，这下完了...彻底跑不掉了。

　　“嘻嘻，开心一点吧罗曼副所长，这可是所长对你的信任。”

　　达芬奇走过来笑着拍了拍罗曼的肩膀，眼神挪愉。

　　梅林也走过来拍了拍罗曼的肩膀。

　　“天将降大任于斯人也，加油啊，看好你。”

　　众人接连发来道贺，只有罗曼快哭了。

　　“呜呜呜～我谢谢大家了...”

　　正哭着。

　　“怎么了？发生了什么事情？罗曼医生这么开心？”

　　莫疏影一进来就看到眼角有泪的罗曼，看大家气氛这么好，他就随口问了一句。

　　“呜呜～开心...你哪看出来了。”

　　罗曼感觉整个迦勒底都在和自己作对，心好痛。

　　“梅林，欢迎回来，哎呀，这次没能和你一起冒险，好遗憾啊。”

　　莫疏影嘴上说着遗憾，脸上却一点遗憾的表情都没有。

　　藤丸立香和玛修看到莫疏影，猜到这就是梅林的御主，也就是那位神秘的强者莫疏影，两人对视一眼就走了过来。

　　“你好，初次见面，这次多亏了梅林先生，不然我们很难安全回来。”

　　藤丸立香感谢道。

　　莫疏影摇了摇头。

　　“没什么，应该的，梅林没有给你们添乱就行，怎么样？这次冒险，有什么难忘的事情吗？”

　　莫疏影客气的回应，谁知这一问藤丸立香愣了一下，随后。

　　“难忘的事情还真有，比如...看了一场剑术的超级对决...”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影：“...嗯？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第113章 开心的罗曼免费阅读。https://xs.23sk.com 