    她从来都没有想到这个世界上居然真的有一个跟自己长得这么像的人。

    照片上这个叫做野原琳的的女孩几乎跟自己小时候长得一模一样。

    一样的发色，一样的眼眸，一样的笑容，甚至就连脸上的妆容都很相似。

    唯一不一样的就是照片上的背景并不同。

    自己的身后站着的是老师叶仓，背后是沙漠。而野原琳的身边左右是她的同伴，是晴朗的阳光绿草茵茵的花园。

    而卡卡西没有言语，双腿盘坐在地面上，静静地看着眼前的这个女子。

    然后低下头来，不知道在想着什么。

    “这种感觉...有一点奇妙。”

    而半晌之后卷才抬起了头，望向了卡卡西。

    “我没有想到这个世界上真的有一个跟我长得很像的人。”

    “那...你是喜欢野原琳小姐么？”

    卡卡西摇了摇头。

    卷眨了眨眼睛，微微侧了侧头，褐色的发丝垂下。

    “嗯？”

    “我不知道。”

    “哦。”

    女子对于卡卡西这个答案有一点出乎意料。

    “那这里缺掉的角是你么？”

    卷举起了手中的相片，在相片的右上角缺掉了一个男孩的头。

    看样子是被撕了下来，只留下来了一个穿着黑色衣衫背带的身子。

    这种撕照片的方式看起来有一些不详，如果三更半夜去看恐怕会有一种毛骨悚然的感觉。

    但，卡卡西撕掉的是自己。

    “嗯。”

    这是在他最黑暗的那段时间内，有一次夜晚情绪有一些失控后做出来的举动。

    白天酒醒之后也有一些后悔。

    但是好在相片的胶片还在还可以冲洗出来一张新的照片，这张被撕毁的老照片也就一直放在了他的身上。

    “可是你为什么要撕掉自己的头？”

    卷有一些不解的反问道。

    在看到了一个跟自己长得很相似的人后，过了最开始的感兴趣，卷不知道为何反而有一些好奇这背后的故事。

    卡卡西，野原琳。

    还有照片上的这几个人都有什么样的故事，其中一个人她似乎也有一点模糊的印象。

    但一时间没有想起来。

    “因为这张照片上的人，现在除了我都已经死了。”

    “什么？”

    卷微微愣了一下。

    她没有想到是这样的原因，卡卡西曾经所在的小队现在只剩下了他一个人。

    照片上晴朗的天空，绿意盎然的花园似乎都变得阴森了一些。

    金发青年、野原琳和另一个人的笑容宁静，也让卷感觉有一些强烈的反差。

    然后赶忙道歉。

    “抱歉。”

    卡卡西摇了摇头。

    然而卷又低下头来看了一眼照片上的几人，音容笑貌都好似犹在，定格在他们生前的一刻。

    然后突兀的开口问道。

    “他叫什么名字？”

    卷手指着照片上的一个人，一个黑色短发，带着一个橙色护目镜，嘴角还叼着一根棒棒糖，别着头一脸的不忿。

    “他啊...”

    看到卷突然问起的人，卡卡西愣了愣，不知道卷为什么突然问起了他。

    “他叫宇智波带土。”

    “宇智波家族的人么？”

    卷微微抬了抬头。

    “嗯。”

    旋即女子一只手摸着下巴，略微有一些思索，然后有一些不确定的道。

    “可是...我为什么感觉好像在哪里见过这个人呢？”

    “是曾经跟着宇智波辰一起来的么？”

    “什么？”

    卡卡西豁然一惊，这一句话让他的心脏咯噔了一下，差点没有直接站起来。

    “你别激动。”

    卷看到卡卡西激动的样子不知道发生了什么，摆了摆手然后侧了侧脑袋想了想。

    “我也…只是有这个感觉。”

    “有一点眼熟。”

    “应该是在村子里见过他，他那个时候好像也在抬起头看着我。”

    毕竟人脑并不是电脑，不可能把之前的一些细节记得那么清楚，只是有一个笼统的概念，告诉了她有这件事。

    或许也正是那个人看她的眼神与卡卡西有些像，才让她略微有了一个粗浅的印象。

    但也过去了很久，仅此而已。

    “他好像很吃惊。”

    “然后他就消失不见了。”

    “这...”

    卡卡西愣在了原地半晌，从卷的手中重新接回了那张残破的照片。

    “可他…不可能跟辰来过砂隐。”

    宇智波辰来砂隐是木叶五十六年的事。

    “他那个时候已经死了很多年了…”

    卷也愣住了。

    随后卡卡西认真的看了看照片上好友那一张曾经还稚嫩的脸庞，有一些沉默。

    “幽灵么？”

    他只能把这一切归结于带土的灵魂又走出来了。

    ...

    “幽灵？”

    “你开什么玩笑。”

    砂隐村，风影大楼的会议厅内。

    战事已经完全消散，如今木叶已经完全接管和控制了整座砂隐村。

    正在展开积极的修复工作，毕竟一线天和风沙结界对于砂隐村来说是非常重要的东西。

    如果这些东西不修复，第二年的黑风暴过境，恐怕砂隐村的下场就要无比凄惨了。

    对抗天灾还是要齐心合力才能度过。

    而此刻，宇智波辰正坐在风影的会议厅内，高大宽敞。

    当中有一个华贵实木的圆形会议桌，在会议桌的后方则是依次排列着四尊高大的铜像。

    分别是从初代风影烈斗到最后的四代风影罗砂。

    而圆形会议桌上有十二个位置，宇智波辰坐在当中的一个位置上。

    他的身旁左手边坐着秘书宇智波真羽，右手边坐着宇智波止水。

    至于奈良鹿久则是没有跟过来，依然坐镇在村子内，木叶村每天的工作繁重需要有人留守。

    而其他位置上则是坐着风之国大名的代表，那位为风之国服务了三朝的老臣。

    心脏病被抢救过来后，又被大名大人指派来到砂隐村参加这一次的会议。

    最后的几个位置则是砂隐村的‘代表’。

    原先的砂隐长老团的成员很多，都是为砂隐立过功勋的退休忍者。

    这一次逃跑的时候有的人跑掉了，而还有被木叶抓到的人。

    这几位长老团的成员当即就投降了。

    这些人虽然也是长老团的一员，但大多都是领领福利，根本没有什么实权，长老团这个特殊的砂隐机构都是千代一个人说了算。

    但是这些人在这个时候就被拎了出来，作为了砂隐的代表参与到了这一次的会议中来。

    而卡卡西刚刚跟宇智波辰聊天说起了前天的事情，宇智波辰则是有一些打趣的回应道。

    “别多想。”

    然后拍了拍卡卡西的肩膀。

    