    若是不公布视频，来罗服饰那边很可能会察觉到问题，可能就不与张扬联系了。

    至少到现在为止，来罗服饰还没有发信息来催促什么的，可见其谨慎。

    因为，这视频本来就是让张扬发出去的。

    不过现在秦运决定发出视频，这样的话张扬与来罗服饰必然能联系上，期间甚至可以套出来罗服饰的一些话。

    在办案经验丰富的警官张耀面前，有太多可以操作的空间了。

    “麻烦学长了。”秦运感谢道。

    “小事。”

    张耀摆了摆手，不过他认真道：“秦运学弟，视频一旦暴露出去，可能会引起很大的后果，处理不及时的话，对你公司的名声肯定有巨大影响。”

    “学长，我有分寸的。”秦运笑着道。

    ……

    公安局内，张耀在处理事情，秦运直接离开了。

    此时时间已经过了十二点。

    十月份转瞬即逝，今天已经是十一月一号！

    而财运系统在之前已经更新了。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：34座（已使用34座）”

    “一级聚财阵：60座（已使用60座）”

    “余额：368915000”

    秦运默默的看着信息，盘算了一下。

    “十月利润，接近一亿五千万！”

    “其中国内这边利润近八千五百万！而米国那边利润六千多万！”

    现在，秦运的利润以每个月数千万的速度在增长着，预计再过两个月，月利润能直接达到两个亿！

    这财富积累的速度太惊人了。

    “按照这样的速度，再过两个月，银行的钱我就能全还掉了。”看着利润，秦运心中微舒了一口气。

    他在国内为了避免房东之间的各种麻烦，走的是开实体店的道路。

    现在他开的店，加上今天新开的，四十家两百多平米的，而四十平米的有六十九家，之前秦运可没有钱全款买下这些商铺，都是找银行贷的款，实体店抵押，服装抵押等等。

    而买下这些商铺，一共需要花费近六亿！

    而此时秦运累计到现在，一年半时间，已经挣了四亿六千多万！

    也就是说，秦运现在挣到的钱还不足以买下全部商铺。

    不过，接下来两个月时间，他的利润加起来估计都能超过三亿五千万，那他找银行贷的款就可以全部还掉！到时候他就不再负债，手里能动用的资金一下子会多起来！

    个人而言，秦运并不喜欢贷款，有聚财阵在，他累积财富的速度已经很惊人了，这些财富足以支撑天运的急速扩张。

    当然了，秦运的钱没有减少，只是转化为了实体店。

    若是他愿意，可以将实体店再次抵押，轻松贷款到数亿！

    就算他以后不作任何生意了，估计能做个悠闲的包租公。

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择十一月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运心中道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：40座（已使用34座）”

    “一级聚财阵：69座（已使用60座）”

    “余额：368915000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于十二月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下一枚虚幻的铜钱。

    通过这聚财阵源，秦运可以清晰的感受到十五处还没有催动的聚财阵。

    这些聚财阵分布在皖省几个市，那都是天运还没有开张的新店。

    心中一动，这些之前被布置好的聚财阵光点迅速开启，化为阵法，将店铺完全笼罩住！

    同一时间，天运服装店十五家新店开张！

    短短两个月时间，天运已经占据了皖省一半的市场。

    至于米国那边，之前秦运已经去了一趟，将聚财阵提前布置下。

    等到国内白天过去，聚财阵关闭，到时候米国那边的klucky新店也会开始营业！

    ……

    “小运，事情已经调查清楚，那吴汉阳之前是金陵一座工地上的工人，之前自己从楼梯上踩空，摔断了腿，工地开除了他，他便开始检塑料瓶，之前在大街上听到了那摄像青年王宇打电话，说了十一点多发视频，然后看到那些民警来到了天运服装店旁边吃饭，他想到了星巴克的事件，所以连忙打电话给自己的女儿吴欣兰。”

    “吴欣兰之前在我们天运面试过，有人事部人员的电话。”

    “现在医院里，吴汉阳的女儿吴欣兰在照顾着他。”

    “吴汉阳还有一个小女儿，今年八岁，不过肝有点问题，治好的话需要大概二十几万…”

    离开公安局后，秦运前往医院，他打电话给了秦小涛。

    首先秦运问了一下周悦的情况，这一次周悦完全是为了公司受伤的，公司这方面肯定要有所表示。

    这次出院后，秦运准备将周悦调到大店里面当店长。

    周悦在小店里面当店长已经当了一段时间了，能力方面绝对没有什么问题。

    说完周悦，秦运又询问关于吴汉阳的一些事情。

    这一次能够提前知道来罗服饰的动作，这吴汉阳是关键人物。

    不过，秦运不知道吴汉阳打电话的动机，是无意中发现，还是故意的，他本身就是来罗服饰那边的，闹翻了所以选择了泄露消息？

    这些秦运都不知道。

    所以，他让秦小涛仔细调查了一下。

    吴汉阳的情况并不是很复杂，很快就调查好了。

    车上，秦运仔细的听着秦小涛调查出来的信息，根据这信息，吴汉阳应该不可能和来罗服饰有过接触。

    也就是说，发现王宇拍视频陷害天运，是他碰巧发现的。

    微微沉吟了一下，秦运问道：“小涛哥，吴汉阳女儿吴欣兰的面试情况怎么样？”

    秦小涛回答道：“吴欣兰没读高中，十五岁就出来打工了，在服装店里做了五年，经验很丰富，能力方面倒是没有问题。不过面试的有比她强的，根据能力而言，她不在录取名单上。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

