    “局长好，第七小队高渐离，韩佑，报到！”

    “坐吧！”龙天星圆圆的脸上没有了往日弥勒佛般的笑容，脸色显得无比阴郁。

    韩佑眼神不经意的掠过，看到之前已经离开的唐先生又出现在了办公室，在沙发上戴着眼镜认真的翻阅着资料。

    韩佑在高渐离的身边坐下，龙天星长长的叹了口气，“情势不容乐观啊，我去总部向梁老板汇报了之后梁老板非常重视，找来了关于朝华寺和千年前魑魅的全部资料。这一看不要紧，着实将我吓了一大跳。

    一千年前，五国时代，我们所处的江海市为卫楚边境，因为连年征战民不聊生，催生了一个穷凶极恶的恶鬼。此恶鬼机缘巧合获得上古鬼道传承，修炼百年成了气候。而后又得机缘，吞噬了幽冥五鬼成为极恶修罗。

    极恶修罗现世当年，六个月滴雨未落，卫楚两国五省干旱，饿死百姓不计其数。更可怕的是极恶修罗以生魂为食，三年间，吃尽卫楚两国三座城池十万百姓。极恶修罗肆虐了三年之后他的凶名才传开。

    可谓不幸，又可谓大幸，正巧当时佛宗集千年气运香火诞生了一尊天生活佛济世禅师，济世禅师天生慧根，十八岁就达到了圣人之境，五十岁已然破凡人之躯成阿罗汉道果。

    济世禅师赶来与极恶修罗大战三个月，最后从西山搬来两座山峰将极恶修罗镇压，并在山峰上建立朝华寺亲自看押。

    也为了镇压极恶修罗，济世禅师最终没有能修成金身罗汉果位，于两百年后圆寂。济世禅师圆寂后，朝华寺也莫名消失了。朝华寺消失之谜至今都是未解之谜，虽然偶然有朝华寺的宝物流出，可谁也不知道朝华寺在何处。

    现在，姚莹竟然在炼制幽冥五鬼，是不是意味着他和极恶修罗有关系？如果是这样，她是不是打算再次放出极恶修罗？这是我们必须尽快调查清楚的。”

    听了龙天星的话，高渐离和韩佑的脸色齐齐一沉，高渐离组织了一下语言低沉的说道，“从我们掌握的情报来看，姚莹被封禁十六年释放出来绝不是偶然，背后有幽暗公会在操控。而幽暗公会和姚莹在暗中进行着某种不可告人的计划。我们几乎可以肯定了，他们是想释放出极恶修罗。

    甚至姚莹也在炼制幽冥五鬼，她想成为第二个极恶修罗。不过姚莹刚刚给韩佑下了战书，她会在七日后找韩佑麻烦。到时候我们可以布置下天罗地网守株待兔。”

    “可靠么？”

    “可靠，姚莹用的是冥信，冥信是幽兵的请帖，冥信开道，言出必行。”

    韩佑眼神闪动，突然想起了什么，“不对，姚莹有问题……她在麻痹我们。”韩佑突然想到了什么惊呼道。

    “麻痹我们？什么意思？”高渐离连忙问道。

    “局长，队长，我的位格与姚莹比起来如何？”韩佑反问道，看到两人一脸疑惑韩佑开门见山的解释道，“我只是天剑局一个区区七级裁决，对比姚莹这种企图救出极恶修罗的存在我有和她平等对话的资格么？

    别说我了，恐怕队长都不被他放在眼里吧？但她为什么要送我冥信下战书呢？”

    “这有什么不好解释的，你是唯一一个在她手里活下性命的人。而且你屡次坏她好事。”

    “但我在她眼中只是小喽啰才是，她凭什么这么看得起我？她的目的不在找我，而在七天之后。”

    “七天之后……”一旁沙发上的唐先生连忙拿起一本黄历快速翻动起来。

    “她的目的是为了稳住我们，让我们以为七天之后会决战，我们七天时间准备应战而松懈追查她在搞什么鬼。她需要我们给她七天时间。”

    “果然！”唐先生在翻完黄历之后发出一声惊呼，“七天之后，是阴鬼日，二十年一轮回，每隔二十年会有一天打开幽冥鬼门。”

    “这就说的通了。”

    “七天之内，务必找到姚莹！”龙天星站起身喝道。

    “是！”

    从龙天星办公室回来，局长的任务也同时下发了下来。第七小队也被拆分成了两队，韩佑秦雪夏莉三人一队，队长和冯小蓝一队。

    分完队，韩佑不禁看了高渐离和冯小蓝一眼，为什么每次分队，队长都要一定和冯小蓝在一起？莫非……

    韩佑脑海中不禁翻涌出冯小蓝被揍的画面……不愧是四大铁。

    “这么漫无目的的找不可能有用的嘛……”车中，夏莉撑着脑袋望着外面苦恼的说道。

    “就当是巡逻呗，领导发话了，七天时间务必找到，不管有没有用，找的姿态必须要做足。”

    “韩哥，你不是找人专长么？找过没有？”

    “还用你说？早就找过了，差点把命交代在哪里。姚莹的下落被诡异力量干扰了。”韩佑叹了口气说道。

    其实大家都知道，靠天剑局找肯定找不出来，这需要动用整个城市的力量，命令下达到基层方方面面才有可能被无处不在的触手感知到。当然，这个建议韩佑在局长办公室的时候提了。

    就算如此，天剑局也需出去寻找，哪怕是大海捞针，万一捞到定海神针呢？

    一天一无所获，韩佑回到了家。

    “韩佑，今天怎么回来的这么晚？”听到韩佑开门声音的余姐打开了门。

    “今天局里事比较多，我加班了。”韩佑笑着解释道。

    “也是，快到年底了感觉到处都不太平，也不知道是不是我太敏感了，江海市给我一种风声鹤唳的感觉。”

    余姐，你前世是警犬么？嗅觉这么灵敏？

    “应该是希望大家能过个平安年，所以管的严一点，对那些不安定因素加大力度打击。”

    “可能吧，你晚饭还没吃吧，我今天做了猪脚饭，给你装一碗，自己就别做了。”

    “那……谢谢余姐了。”

    捧着余姐做的猪脚饭，打开了电视机。

    韩佑狠狠的扒了一口饭，嗯，真好吃。

    米饭完全吸收了猪脚浓郁的汤汁，每一粒中都流淌着浓郁的香味。猪脚软糯粘牙，米饭香咸味美，不得不说，余姐的厨艺已经得到了韩佑的真传。

    电视机里正在播放晚间新闻，人体器官贩卖的案子彻底告破，一天之内四个鼎鼎有名的富豪落网被抓。

    虽然他们没有参与，但对给他们换的器官从哪来的都心知肚明，有的甚至是眼睁睁的看着孩童被残害。所以理所当然的应该受到法律制裁。

    至于那个最被人关注的胡天舒因为那天书房失火，他逃走不及葬身于火海，所以不再其中。可人死了，该赎的罪一点都不少，相关部门正在收集证据准备清算。

    今天的新闻多是利好的消息，确实很下饭。

    五天过去了，寻找姚莹下落还是一无所获。这天一早，韩佑正打算出门去巡逻却被局长办公室秘书叫住了。

    “韩佑裁决，局长要你立刻过去。”

    “就叫我一个？”

    “对！局长只叫你一个。”

    韩佑对着秦雪摊了摊手，跟着李秘书去了。来到李秘书办公室，除了局长之外江海天剑局的四大四级裁决全在，加上唐先生一共五个四级裁决。

    四级裁决，那是第四境界强者才能可以晋升。一个办公室，六个第四境强者。韩佑顿时有种误入虎穴的压迫感。

    立正，敬礼。

    “第七队，七级裁决韩佑，报到！”

    “韩佑，已经五天了还是没有姚莹的下落，我们不能再等下去了。唐庆说他曾经有会心铁链与你一起合力追溯过魔灵，今天我打算故技重施，集我们江海天剑局的全部力量找到姚莹的下落。”

    看着眼前气势逼人的一众人，韩佑咽了口口水，“属下尽力一试。”

    “好！唐庆，开始吧。”

    唐先生衣袖中流淌出泛着光芒的会心锁链，瞬间穿过在场的所有第四境的高手，而后狠狠的穿过韩佑的心脏。

    轰——

    一种灵魂被升华的感觉袭来，韩佑只感觉浑身都轻飘飘的，强大的感觉从身体的每一个毛细孔喷发而出。

    “韩佑，可以开始了。”

    有了先前的经验，韩佑也不担心露馅。唤出八卦图，心神沉入。瞬间，韩佑的意识落在了八卦盘之中，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “姚莹现在在什么地方？”

    喀喀喀——

    八卦盘开始转动起来，天地道韵在八卦盘的空间之中荡漾。

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    过了不知多久，一阵白光将韩佑吞没，一副画卷在韩佑的眼前缓缓展开。

    画面极为扭曲，神经被拉扯的感觉袭来。但好在这种拉扯感在韩佑可以承受的范围之内。

    汲取着从会心铁链之上传来的澎湃灵能，将扭曲的画面渐渐的抚平。画面渐渐的展开，但画面中竟然不是姚莹，而是一个盘膝而坐，身披红色袈裟的和尚。

    和尚的眉心有一团如火焰一般的纹路，即好看又神秘。

    和尚掐动佛珠的动作突然戛然而止，双目缓缓睁开。

    当和尚双眼只睁开一丝细缝的时候韩佑的心猛地一突，有种强烈的不祥预感。当和尚的双眸完全睁开，一双金色眼眸展露在韩佑眼前的时候，韩佑顿时感觉如坠冰窟。

    “轰——”

    一道可怕，无法想象的能量从和尚的双眸中轰击而来，内景世界瞬间震荡，画面破碎，八卦盘湮灭，一股刺痛在韩佑的脑海中炸开。

    与此同时，给韩佑灌注灵能的一众第四境天剑局高层突然齐齐喷出一口鲜血，摔得东倒西歪。

    “嘶——”

    “啊！”

    “疼死我了……”

    韩佑倒不觉得太疼，主要伤害都让他们给分担了，但这个情况能怎么办？韩佑用力一咬舌尖，一口鲜血喷出，身体仰天栽倒。

    浑身抽搐，如触电一般。

