    “龙王公子，前天，也就是你们刚离开龙鳞城不久，填海尸皇就已经闯进了我们老爷的府邸。

    他要老爷把小姐交出来。

    当年老爷还不是龙鳞城主时，曾被恶鬼围攻，是填海尸皇出手相救，才得以保住鬼命。

    老爷想要报答对方，问他需要什么报酬。

    填海尸皇说，等老爷以后娶妻生子，便送他一滴后人的魂血，就算偿还了那次的恩情。

    老爷当时也不懂，便稀里糊涂的答应了。”

    说到这里，刘管家长长的叹了口气。

    “难道说，现在你们的老爷后悔了，不想把后人的魂血送给那个填海僵尸？”

    林天佑坐下身来，倒是来了一些兴趣。

    他不知道龙鳞城主有几个后代。

    但这魂血，又怎么会轻易送给一个僵尸？

    刘管家语气有些冰寒冷：

    “不错，我家老爷是后悔了。

    他当时并不知道填海尸皇是吸血僵尸。

    所以才会稀里糊涂的答应。

    现在知道，一旦将后人的魂血交给对方，那么对方就可以永远控制魂血的主人。

    鬼族怎么可能被僵尸控制？

    这是对鬼族最大的侮辱。

    所以老爷在前天拒绝了。

    可对方毕竟是尸皇，当时听到老爷拒绝，一怒之下，竟将整个城主府都给冻结。

    府里的所有人都被冻死，唯独老爷一人还活着。

    老爷惊恐之下，惟有告诉填海尸皇，小姐到了天子城。”

    此言一出，龙芷宣吓的小脸煞白，竟有一个尸皇这么凶残，她现在非常担心自己的父亲。

    “龙王公子，对方过来，收小姐的魂血是一方面，另一方面，则是有可能找梓鸳，甚至找你报仇。

    老爷想求您可以帮帮小姐，逃离填海尸皇。

    全冥界，除了鬼帝和阴天子，也只有您能做到这一步了。”

    说到这里，刘管家扑通一声，跪倒在地，对着林天佑磕头哀求。

    希望林天佑可以保住龙芷宣的鬼命。

    对方是吸血僵尸，小姐的魂血如果真的被对方吸走，那小姐的处境堪忧。

    龙鳞城主也曾发过求救信到阴司殿。

    可他一个城主，级别还达不到见阴天子的程度。

    甚至连见天王的资格都没有。

    他的求助信只落在了一个近臣手中。

    那名近臣一见信的内容，说是一名尸皇闹事，立刻就把信烧掉了。

    开玩笑，一个尸皇不可能无缘无故闹事。

    所以，这里面的事情，阴司殿不打算管。

    由于一时收不到阴司殿的回复，龙鳞城主这才在等了两天的时间，发了传音给刘管家，让管家想办法请捉鬼龙王帮忙。

    毕竟，捉鬼龙王斩杀过镇山尸皇，实力应该媲美普通的鬼帝。

    如此一来，龙芷宣的安全便能得到保障。

    “填海尸皇吗？

    可以，本少同意帮忙，但一切，都得听我的指挥。”

    林天佑的心绪有些激荡。

    没想到，尸皇城还有尸皇存在，正好，上次一个镇山尸皇让他几乎耗尽了力气。

    这次新来的尸皇，他应该可以能战的轻松了吧？

    毕竟他的魂力可得到了不少的提升。

    “填海尸皇，你敢来，本少就敢杀，吃一个尸皇，想必会比吃一个天王之子要划得来吧？”

    少年身上的黑炎袅袅升起，竟是充满了战意。

    “好了，没事本少先回房间了。”

    林天佑收起黑炎，转身就走。

    “这龙王公子，真是一个怪物，别人听到填海尸皇，第一反应都是恐惧。

    可他倒好，似乎还非常期待见到填海尸皇，希望他能靠谱一些吧。”

    又是叹了口气，刘管家对这次的灾难，并没有信心度过。

    “刘叔，你放心吧，龙王哥哥一定说到做到！”

    龙芷宣对这件事情极为自信。

    反正有龙王哥哥在，她无惧一切。

    回到房间，林天佑便靠在床头睡了。

    这些天，他都睡不踏实，但今天，却睡的无比香甜。

    梓鸳回来了，让他心里的一块大石头，终于落下。

    现在整个冥界，再也没有一件事情可以令他忧愁。

    午夜时分，天子城变的寂静一片。

    所有的鬼族都睡下，外面只有呼呼的夜风在吹拂。

    就在此时，一道诡异的魂力波动涌向龙芷宣的房间。

    而后龙芷宣当场吓醒。

    她瑟瑟发抖的点亮蜡烛，发现桌子上多了一个字条。

    她看了一眼，只见字条上写道：

    “立刻到天子城近郊，否则，你龙家上下所有人，都会被我吸光魂血！”

    这些字写的潦草无比，上面还有血迹，显得狰狞无比。

    龙芷宣‘啊’的尖叫一声，连衣服都来不及换，光着脚就冲进了林天佑的房间。

    林天佑的房间只是反锁了一下，并没有布置结界。

    结果就被对方一下子撞开。

    “龙王哥哥，救命啊！”

    门被撞开，她直接扑向了林天佑的大床，表情的极为紧张。

    还好林天佑是穿着衣服睡的。

    要是脱光了睡，这就尴尬了。

    “你给下去，有什么事情，慢慢说，别急！”

    林天佑一把抓起龙芷宣的胳膊，将她拎起来，放到地面。

    而后坐起身，面容不爽的道。

    “龙王哥哥，有一封诡异的信出现在了我的房间，我、我害怕！”

    落地后，龙芷宣再次爬了起来，但这次她没有继续扑到床边。

    “给我看看。”

    林天佑伸手。

    龙芷宣立刻把那字条递了过去。

    “嗯？好重的尸气！”

    林天佑感受到字条上有着一股冰冷的尸气，这尸气跟镇山尸皇还不一样，似乎要远远超过镇山尸皇。

    低头扫了一眼字条的内容，林天佑有了打算。

    “芷宣，你换一下衣服，等下去字条上指示的地方，引他出来！”

    林天佑打算一劳永逸，所以让龙芷宣当诱饵，吸引那个尸皇现身。

    而后，他一举灭杀。

    “啊？让我引他出来？

    不不不，我不敢，他可是尸皇，哪怕吹口气，都能将我秒杀，龙王哥哥，我不想去啊！”

    龙芷宣拼命的摆手，她可不敢过去送死。

    “放心吧，你身边有我在，神魔不侵。

    如果不引他出来，到时候麻烦就更大了，你考虑清楚。”

    林天佑打了个哈欠，一副懒洋洋的说道。

