
　　“住手！”

　　远处虚空中，陈乾坤冷然大喝。

　　然而他的声音刚刚传来，青金剑气就已经劈斩杀下，直接将那灰衣老者的整个身体崩碎成了血雾。

　　“你好大的胆子，竟然敢杀我的老仆！”

　　这一刻，陈乾坤也无法再继续淡定的观战了，他的身影从虚空走来，一瞬而至，朝着罗修俯瞰而去。

　　“你可知道你犯了何等的大罪？”

　　“杀我九凤道天的修士，你罪不可赎，当诛！”

　　陈乾坤的语气森然，一字一语，与惊雷一般，回荡在罗修的耳边。

　　与此同时，在陈乾坤的身上，弥漫出无比强大浩瀚的气息。

　　同样是圣王，他却要比罗修所见过的任何一个圣王都要强大。

　　因为他是九凤祖师的弟子。

　　九凤祖师，是九凤至尊的弟子，九凤至尊化身为禁忌之后，自然也是留下了一些与禁忌有关的宝物秘术等。

　　然而九凤祖师当年根基已塑，所以也就失去了凝练出禁忌之力的机会。

　　所以他将这一切的期望，都寄托在了几个弟子的身上。

　　所以，陈乾坤没有进入造化古地，却依然可以凭借九凤祖师赐予的禁忌宝物，凝聚了禁忌之力。

　　也就是说，他本身就是一个成道时凝聚了禁忌之力的至强级天骄。

　　这样的天骄，一身修为身处于圣王境，那是何等的恐怖与可怕？

　　即便是罗修也是眸光一缩，从这陈乾坤的身上，感受到了压力与威胁。

　　如果没有在仙魔世界中闭关修炼的收获，那么罗修很清楚遇到这陈乾坤，他必死无疑，绝对不是对手。

　　但如今，他在仙魔世界中得到了惊人的造化，这陈乾坤纵然强大，罗修的心中也没有任何的畏惧。

　　“九凤道天欺我妻子，便如欺我，不死不休！”

　　罗修的声音冷漠，一步踏出，脚下涟漪扩散，杀向了陈乾坤。

　　“轰！”

　　两人一击，就崩灭了无穷的虚空，一件圣王级的法器也爆碎成了齑粉，可怕的余波席卷开来，让那些没有来得及避开的不少成道境修士都爆碎成了血雾，横死毙命。

　　“自寻死路。”

　　陈乾坤的嘴角浮现出一抹不屑的冷笑。

　　只见他的身上，浮现出的不是一道禁忌之气，而是两道。

　　成道境凝练一道。

　　圣王境凝练第二道！

　　两道禁忌之气，恍如对应一阴一阳，两者交融在一起，化作一道圆满，与罗修手中的青金神剑碰撞在一起。

　　同样是阴阳。

　　但是以源初之气演化出来的阴阳，在层次上，远远凌驾于无尽天地的阴阳大道秩序。

　　以源初之气化作阴阳的手段，也是九凤至尊留下的禁忌秘术，名为阴阳极天术。

　　据说这门秘术若能修炼到高深境界，能以源初演化混沌，阴阳化作无极，威力无穷无尽，一击之下，甚至可以湮灭掉一方道天世界。

　　当然，以陈乾坤的境界，自然是达不到那种程度。23sK.com

　　罗修手中的青金之气，从某种意义上来说，是两道源初之气凝聚在一起的产物。

　　当初他成道时，便凝聚了无尽与最古，两个时代不相同的源初之力。

　　境界的差距，秘术的差距，若无意外，罗修原本不可能是陈乾坤的对手。

　　但是在仙魔世界中。

　　罗修所得到的造化，不仅仅是修为境界的提升。

　　随着他不断的吞噬炼化魔气，距离那魔族始祖越来越近，他所得到与感受到的魔族始祖记忆也越来越多。

　　而在那些记忆的残缺片段中。

　　罗修也得到了一些秘术的传承，且如亲身经历一般。

　　记忆，就是传承！

　　一尊魔族始祖的记忆传承，那是何等惊人的大造化！

　　纵然记忆残缺，但能承载于魔族始祖记忆中的秘术，也绝对的超出绝大多数人的想象。

　　就比如罗修挥手间隔着虚空杀人的招数，便是从魔族始祖的记忆中所得，名为破虚之术。

　　而此刻，罗修便施展出了他从魔族始祖记忆中得到的第二种秘术。

　　源初炼兵术！

　　所谓源初炼兵术，就是以源初之气凝聚，炼制成兵器，就如最古和无尽修士的本命兵器法器一般。

　　仙魔世界中的多年，罗修不断的以魔气凝练青金之气，使得他将源初炼兵术初步练成。

　　他手中凝聚的青金神剑，就是源初炼兵术的产物。

　　只是抬手一挥，没有施展任何的力量，青金神剑就能撕裂虚空，粉碎时空。

　　“锵！”

　　神剑劈砍在那阴阳圆盘上，一股强大的束缚之力就弥漫出来，让罗修的这一剑，没能将之破开。

　　不仅如此，阴阳交融之下，还演化出了一种禁锢之力，犹如锁链一般，要将青金神剑缠住。

　　“哼，阴阳极天术岂是你能破掉的？莫说是你，就算是一位圣王境大圆满的修士一旦被束缚禁锢住，也绝对有死无生！”陈乾坤冷笑着说道。

　　实际上他的心里也很骇然，因为他很清楚自己还可如此的从容，便是因为他的修为境界要比罗修高出了一个大境界之多。

　　即便如此，这罗修都拥有能够与他抗衡的力量，而一旦达到与他相同的境界，对方的实力会强大到何种地步，陈乾坤连想都不敢想。

　　念及此处，陈乾坤将阴阳极天术催动到极致，一缕缕源初之气所化的阴阳气息犹如绳索蔓延，又像是触手似乎的，朝着罗修缠绕过来。

　　不过片刻之间，虚空中，一个阴阳光球就出现了，像是一颗星辰。

　　而罗修的身影，则被困在了光球的内部，如同被封印在了星辰的核心。

　　这让各大道天的诸多修士长松了一口气，刚才罗修肆无忌惮的大开杀戒之时，着实把他们这些人吓得半死。

　　“不愧是九凤祖师的真传弟子，修有九凤至尊留下的秘术与传承，这阴阳极天术我也从一本古籍中看到过相关的记载，传闻是九凤至尊留下的最强禁忌秘术之一。”有人感叹说道。

　　九凤至尊是在很多年前就已经化身为禁忌的存在。

　　他化身为禁忌多年，在彻底的销声匿迹以前，留下了不少秘术。

　　除了阴阳极天术之外，还有神天灭绝术，青天炼魂术，诸天湮灭剑等，都是九凤至尊留下的秘术。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，阴阳极天术所化的光球星辰中，弥漫出一道道的火焰。

　　星辰光球恍如化作了鼎炉，要将困在里面的罗修炼化。

　　“那罗修太过于狂妄，自以为可以杀死擎天圣王就天下无敌，但对上陈殿下这位老祖真传，便毫无还手之力，如今看来是要被炼化成灰烬了。”

　　“唉，同样是圣王境大圆满，为何却比我等强大了那么多？”有老一辈的圣王唉声叹气。

　　“呵呵，道友何必气馁？那陈真传是何等天骄人物，岂能是我等可以相比较的？”

　　“陈真传与我等之间，简直有着天壤之别的差距，即便同样是圣王境界，圣王一重境和九重境之间，实力的差距，甚至可以达到数百倍之多！”有人说道。

　　“数百倍的差距？这也太夸张了吧，同样是圣王，如果差距那么大的话，岂不就是恍如蝼蚁与巨龙的差别？”

　　“这很正常，要知道陈真传成道时就凝聚了禁忌之力，凭借禁忌之力的加持，就能越级抗衡普通的圣王了。”

　　“而他修炼到圣王境后，凝聚出了第二道禁忌之力，要知道在传说中，九凤至尊化身为禁忌之前，也不过是凝聚出了两道而已。”

　　“禁忌之力，是禁忌强者才能掌握的力量，这样的力量提前被成道境，圣王境的人掌握，对于同境界的修士来说，简直就是横扫碾压！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零七章 陈乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 