    “观众朋友们您现在收看的是2020年英雄联盟职业联赛LPL春季赛的赛事，本场比赛将由新军Estar对阵LNG，相信这场比赛也是大家期待已久的一场对决，LPL排名第一和LPL排名第二的天王山之战！”

    “没错，这场比赛也是我们LPL队伍的一个榜首之争，究竟今天是新军Estar终结LNG的连胜记录，还是LNG继续保持他们的不败金身，让我们一起拭目以待！”

    “大家好我是解说则圆。”

    “我是解说记得。”

    “对了记得老师，你更看好这场比赛双方的哪一支队伍呢？”

    “这不好吧，管大校今天怎么一上来就要开始发力了？好歹也要等到BP做完再说吧？”

    “你这话说的，我就是想讨论一下两支队伍你更看好哪一边，我怎么就开始毒奶了？”

    “啊？”王记得呵呵一笑，“可是我也没说你要开始干什么啊？我只是说你要开始发力了，是你自己说你要开始毒奶了的。”

    管大校有点无语了：“我只是觉得LNG五名选手都是老将，而Estar五名选手几乎都是新人，所以想跟你讨论一下LPL新老一代选手的交替问题，怎么就扯到毒奶上了？”

    “那你就直接说你看好谁嘛。”王记得根本不吃这一套。

    “我肯定更看好LNG啊？”

    “那LNG的粉丝可以关掉今天的直播了，你们要算账的话记得找管哥啊，不关我的事。”

    管大校气急了：“我只是理性讨论，你看LNG的上单圣枪哥，老牌国产上单，实力没话说吧？打野卡萨，也是公认的顶级打野吧？中单我棍子哥，世界第一中单，还用问猛不猛吗？下路双人组，杰克辣舞，世界冠军ADC，小明，辅助了乌兹三年，我就问你这个阵容怎么输？”

    王老二一摊手：“我也不知道怎么输，我只是更相信管理学。”

    ————————

    “坏了，管大校说今天更看好我们。”圣枪哥传话道。

    “龟龟，那不是出大问题了兄弟。”杰克辣舞说。

    “不是，他寄吧谁啊？他说看好谁谁就输吗？那能不能让他现在直接说一句DWG今年世界冠军啊？”许国玉不服气地说。

    许国玉最近挺重视DWG的，一直在研究他们的比赛，这些几个队友都看在眼里。

    不过卡萨还是说道：

    “有一说一，管大校那毒奶挺准的，去年世界赛打完，我去看了最后一场我们打FNC的视频，当时他就说更看好RNG了，结果我们就十六强回家了。”

    倒是小明站出来支持了许国玉：

    “咋说呢，毒奶这种东西听听图一乐也就算了，最后还不是靠实力说话吗？去年被FNC淘汰，说到底还是我们技不如人。”

    “讲道理，这些玩毒奶的不都是些吹几把吗？你信他还不如信旭东老仙呢吗，人家那娱乐效果还强一点。”许国玉道。

    起码前世蕾皇倒了的时候是真把许国玉逗乐了。

    “主要Estar确实有东西的啊，上一场他们打IG的时候你们也看到了，龟龟，那可是S8的世界冠军，S9的四强队伍，就这么被Estar干碎了，看着就害怕。”圣枪哥道。

    “确实IG今年春季赛也挺猛的啊，结果晒哥和肉鸡被打成了0-9和1-8，反正我觉得我上我不行，战术上还是得重视一下对手的。”卡萨也说道。

    许国玉很想告诉他们，前两年那支IG和现在这支IG不一样，而且IG的问题也不是一个ADC能解决的，只是IG现在暂时还没有拉跨，成绩仅次于ES和LNG两支队伍，所以这句话一时间没办法说出口。

    而且上一场ES确实把IG打得有点惨了，十五分钟落后六千经济，打得还是热晒的招牌兰博和招牌剑魔，要知道在以前这种经济差距一般都是反过来的。

    在翻山队和涅槃队两个世界冠军都被Estar干碎之后，目前排在榜首的LNG，就成了LPL观众最后的希望。

    主要还是当初EStar诺言那个事情算是惹毛了整个LPL粉丝群体，让平时不断互相攻讦的各个群体空前团结，现在Estar成绩这么好，农批都开始骑脸输出了，贴吧老哥们当然不能忍。

    如果Estar战队换个名字，可能一众LPL观众就会舒服多了，粉丝肯定也会多不少。

    BP正式开始之后，牛排清了清嗓子，开口道：

    “玩归玩闹归闹，比赛还是要认真打，你们觉得用不用把机器人也Ban掉？”

    众所周知，Estar是LPL唯一一个给辅助加C的队伍，毫不夸张的说，他们能够连胜到现在，辅助帅C的钩子英雄绝对是第一功臣，甚至帅C一个辅助拿到了队内目前最多的MVP，所以牛排说这话的时候，已经是默认要把锤石给Ban掉了。

    “我觉得还是Ban掉比较好吧，你们想想看，我们家ADC是接Q辣舞，对面是钩子之神，这要是把机器人放给对面，我们下路不得被钩烂了？”许国玉开始搞事了。

    杰克辣舞果然中计：

    “放屁，都别Ban机器人，哥们就不信了，今天必须得证明一下自己！”

    小明平时跟杰克辣舞一起双排，亲眼见过对方吃过无数的钩子，不过这场LNG在蓝色方，他感觉对面拿机器人也无所谓。

    似乎是考虑到了LNG可能会用莫甘娜来康特机器人，所以第一场EStar并没有拿出钩子英雄，而是给帅C整了手巴德出来。

    这下Estar等于自废了下路一半武功，然后他们对线就被中了激将计的杰克辣舞给爆掉了。

    杰克辣舞打完第一局感觉良好，还说了句“就这就这”，于是第二场LNG还是只Ban掉了锤石。

    这一次，在把莫甘娜送上Ban位之后，帅C亮出了自己招牌之一的泰坦，而杰克辣舞真就那个触发被动，直接被泰坦把下路勾穿了，让帅C以3-1-15的战绩再次斩获一个Mvp。

    到了决胜局，LNG回到蓝色方后，不头铁的牛排吸取教训，把锤石和泰坦都送上了Ban位，只是留了一手机器人在外面，毕竟三Ban辅助太过逆天了。

    但最后事实证明，帅C的泰坦、锤石和机器人这三个钩子英雄，确实值得三个Ban位，LNG也在这一场天王山之战中，迎来了自己本赛季的首败。

