    “啊？”沈玥下意识地把纸袋往背后藏了藏，尴尬地笑了一下，“不是。”

    沈瑶适时地站出来，举起自己手里的袋子，献宝一样地说：“这个才是给您的！”

    许绍城淡淡地瞟一样，并没有表现出多大的兴趣。

    “去我办公室吧。”他牵起沈玥的手。

    围观的众人下巴掉了一片。

    沈瑶咬紧了牙，跟在他们俩身后。

    **

    许绍城的办公室比沈玥想象的要小，面积与他的卧室差不多，分为办公区与会客区两个区域。

    办公区只有一张桌子、几把椅子和一个装满了书的大书柜，会客区是一套沙发和一张矮几，中间没有明显的界线，所以看起来比较空旷。

    整个空间充斥着黑、白、灰三种颜色，单看照片的话，恐怕会有很多人以为这是他家里的书房。

    许绍城拉着沈玥在长条沙发上坐下，手臂穿过了她的背部与沙发之间的空隙，似触非触地揽上了她的腰。

    他转过头专注地看她，“来做什么？”低沉的嗓音中透着浅浅的温柔。

    尽管知道他是在沈瑶面前做戏，可过度的暧昧还是让沈玥不自在地偏开了脸。

    “是沈瑶……”她看向僵直地站在一边的沈瑶，“为昨天晚上的事，特意过来感谢你。”

    沈瑶立刻挤出一抹笑，弯下腰，将手里的袋子放到许绍城面前的矮几上。

    她大概专程回酒店去换过了衣服，先前跟沈玥借的连帽卫衣不见了，变成了一件灰白色的厚毛衫。毛衫松垮垮的，领口开得很大，她俯身的时候，沈玥都能看到里面黑色的蕾丝内衣，以及被内衣包裹住的两团雪白。

    “昨天晚上……多谢许总了。这是我的一点小小心意，还请许总笑纳。”沈瑶红着脸，笑得有几分娇羞。

    “谢谢。”许绍城的一双眼睛全程都黏在沈玥的脸上，哪怕在与沈瑶说话的时候，都没有往她那边瞟过一下。

    这样明显的冷落似乎并没有打击到沈瑶。她依旧保持着俯身的姿势，将袋子里的焖烧锅和三层的保温饭盒一一拿出来。

    这些东西她全都是从沈玥家里拿的，许绍城一眼就认出来，焖烧锅是上次去落星山沈玥带的那一个。

    他这才给面子的多看了几眼，问了一句：“粥？”

    “不是的哦~”他的主动搭话让沈瑶喜出望外，脸上的笑容更大了一些，声音也更甜。她将焖烧锅的盖子拧开，顿时一股浓浓的香气充满了整间办公室。

    “这是我煲的鸡汤，还有红烧排骨和木耳山药~”她说着，又把饭盒一层一层地拆开，按照顺序摆好。

    许绍城问沈玥：“这些菜是谁做的？”

    沈瑶紧张地看着沈玥，疯狂地给她使眼色。

    沈玥笑一笑，“当然是沈瑶亲自下厨做的。就连食材，也是她今天一早亲自去小区外头的生鲜超市买的。”

    “是嘛。”许绍城的脸上并未出现沈瑶意料之中的感动表情，他微微皱起眉头，“幸好不是你做的，不然我就要生气了。”

    沈玥和沈瑶俱是一怔。

    “为什么？”沈玥问。

    “我讨厌吃鸡，也不喜欢排骨。”许绍城一点儿也不掩饰自己对这几道菜的嫌弃，“你身为我女朋友，怎么能不知道我的喜好？”

    沈玥有点慌。

    这些她还真不知道。

    沈瑶比她更慌。

    “对不起许总，这些我都不知道！”她手忙脚乱地把饭菜重又收回了袋子里，想办法补救：“我请你出去吃饭吧！选你喜欢的餐厅，点你喜欢吃的菜！”

    “没这个必要。”许绍城拒绝了她，“昨天我救你，只是因为你姐姐担心你罢了。你要谢的话，就好好谢谢你姐姐。”

    沈瑶的笑容凝固在了脸上。

    很快，她反应过来，冲着沈玥眨了眨眼，甜甜地说：“姐姐我一定是要感谢的~但许总为了救我惹上那些小混混，还受了伤，当然更应该感谢啦~”

    受伤？

    沈玥下意识地去看许绍城。

    昨天她带着警察赶到奎因的时候，那一群人已经被他和叶行舟制服，她没看到中间的过程，只因为他没表现出异常，便草率地认为他什么事都没有。

    原来他也受伤了吗？

    “如果你真的想感谢我的话——”许绍城沉吟片刻，将沈玥搂紧了一些，“把你姐姐借给我半天。”

    沈玥和沈瑶再一次怔住。

    半晌后，沈瑶挤出一个极不自然的笑，眼神复杂地看一眼沈玥，说：“好啊。那……我就先回酒店了。”

    她拎起袋子站起身，冲沈玥挥挥手，“晚上见啦姐姐~”

    沈瑶走得很快，脚步匆匆忙忙的。

    沈玥看见，她抬起了一只手，在脸上不断抹着。

    “哎——”她想上前去追，刚动一下，就被许绍城箍着腰拉回来。

    这么一耽搁，沈瑶就已经摔了门离开。

    “沈瑶哭了，我得去看看。”沈玥着急地去扯许绍城的手。

    然而许绍城的手指就跟长在了她的身上一样，任她怎么掰都掰不开。

    “你不是不喜欢沈瑶？”他的语气淡淡的，却透着不解：“为什么还要管她哭没哭？”

    沈玥一惊，摸了摸自己的脸，“有那么明显？”

    她以为自己向来可以把这些负面的情绪藏得很好，却没想到这么快就被许绍城发现。

    “不明显。”许绍城实话实说，“但是能感觉出来。”

    沈玥丧气地垮下了肩。

    看来她的演技还需要继续精进——起码，要让沈瑶在离开皇庭之前都找不到她的错处。

    许绍城看着她紧锁的眉头，很有一种想要替她揉开的冲动，但最后还是忍住了。

    “来都来了，一起吃饭？”他拿开了放在她腰上的手，拉开了与她之间的距离，状似随口地问。

    “我已经吃过了。”虽然不是出自本意，但沈玥不得不回绝他。看着他沉下去的脸色，她连忙解释：“我昨晚没睡好，所以早早的吃了午饭，打算睡一下午的，结果又被沈瑶叫到了这里来。”

    许绍城的面部线条稍稍柔和了一些。

    “我的休息室在隔壁，你可以去那睡一下午，晚上再跟我一起吃饭。”

    他对和她一起吃饭这件事很坚持，沈玥自然不好再拒绝。

    “还有一件更重要的事情。”她突然想起来，“沈瑶说你受伤了，伤得严重吗？”

