
　　新做了一件肚兜？

　　听到娘子的话，这一刻陈牧是想拒绝的。

　　因为他觉得自己现在应该办正经事，而不是沉迷于乃至和大腿无法自拔，正经人不应该堕落。

　　可他毕竟是男人。

　　娘子也毕竟是国色天香的大美人。

　　最终陈牧在极不甘愿的情况下，违心抱起明艳无双的娘子大步闯入寝室，做起了一些很枯燥的事情。

　　至于有多枯燥，大家自己鼓掌试试。

　　当然在这之前，陈牧给阴冥王交代了一件任务，派她去江褶子的别院。

　　为了使唤这位顶级杀手，作为交易陈牧同意让她住三天。

　　引狼入室？

　　不存在的！

　　羊入虎口还差不多。

　　……

　　屋外星月皎然，反比室内明亮。

　　此时已是凌晨四点左右，房间内静悄悄的，身旁仅有娘子均匀的呼吸声带着些许香甜气息于耳畔轻拂。

　　陈牧是被体内一股灼热的能量给弄醒了。

　　并不是很疼，而是纯粹的一股热。

　　就像是一颗发热的珠子孕育在了腹部，将浑身每一处血肉筋骨慢慢烤热，包括皮肤。

　　是吸收了祭坛天外之物的原因？

　　陈牧摸着腹部，暗暗思索。

　　上次在乌山深坑里，那黑液刚开始明显是不认主的，几次将他杀死，直到后来莫名其妙附身。

　　而且不算是附身，更像是他的一部分部位回归了本体。

　　陈牧也不知道为何自己会有这种感觉。

　　明明黑液是有独立意识的，但他感觉这独立意识就是他自己，就像是精神分裂的病人。

　　我在跟别人交流，而这个别人却是我。

　　这一次吸收祭坛的‘天外之物’，明显顺利的多，没有出现任何副作用和抵抗。

　　但效果却没清晰体现出来。

　　力量并未加强，实力也没啥进步，小钢炮依旧是小钢炮，没有丝毫升级。

　　颜值也……

　　算了，这张脸的颜值已经够了，给其他男人留点活路吧。

　　“到底有啥效果啊。”

　　陈牧伸出手，望着黑液从手臂皮肤一点点涌出，眉头深皱。“透视不来一波？时间暂停不来一波？”

　　正吐槽之际，一只赛雪欺霜的玉臂伸了过来，挽住他的脖颈。

　　陈牧还以为娘子醒了，侧头才发现对方只是习惯性的搂着他，将螓首埋在他的下巴处。

　　透过窗户的零星月光，可以看出女人唇角微微翘着，似乎在睡梦中做了什么好梦，如软熟桃樱般的丰润唇珠轻抵在他的肩膀处。

　　陈牧痴痴地看着，低头闻着女人发香。

　　白纤羽的体香与其他女人不同，她的体香很淡，但若仔细去闻，就会颇为迷恋这种味道。

　　女人睡的有些沉。

　　劳累了半晚上，也确实疲惫到了极致。

　　床单已经换过了。

　　因为太湿潮没法睡。

　　也不知怎么回事，数个时辰前的娘子罕见的有些疯魔，就好像要把男人工资卡里的存款全部给取出来，一次掏空。

　　几个亿的存款被贪婪的白姓商人给私吞，可惜最终还是没能成功。

　　没办法，存款太多。

　　有钱人的底气就是这么朴实无华。

　　轻轻捋过女人雪肩上的发丝，陈牧将白纤羽抱紧了一些，再次将注意力转移到了手臂上浮动的黑液。

　　他尝试着调动体内的灵力，一点一点的与黑液缠在一起。

　　一团能量在空中浮动。

　　刚开始并没有什么太大动静，但渐渐的，陈牧隐隐察觉到空气中似乎多了一丝空隙……

　　就好像他单独开辟了一点小空间。

　　这个异常信号顿时让陈牧兴奋起来，开始不断进行尝试。

　　足足过了少半个小时后，一块普通橘子大小的空间出现在了他的眼前，随着陈牧的意念开启和关闭。

　　“储物空间？”

　　陈牧抑制着激动之心，随手将娘子放在桌旁的手镯放入空间内。

　　随着意念关闭，手镯陡然凭空消失！

　　卧槽！

　　陈牧顿时惊了。

　　伴随着急促的呼吸，陈牧又从空间中取出手镯，一双炽热的眸子燃着无比兴奋的光彩。

　　“这真的是储物空间了，而且与其他人的不一样。”

　　陈牧目光灼灼。

　　在这个世界，有储物法宝的存在，但制作起来比较困难，需要耗费极贵重的材料才能制成。

　　甚至对于空间的限制颇为厉害。

　　这么多大佬，却没有一个能凭空制造出一个储物空间来。天籁小说网

　　而陈牧却是这个世界上唯一的一个。

　　想象一下，在空间内装一门大炮进入金銮殿，到时候无数法器和灵石都测不出他身上有储物法宝。

　　然后他突然拿出大炮轰了皇帝，那简直太牛逼。

　　再或者弄一个大空间，弄点宝藏金山银山什么的，人生无愁，想装什么就装什么。

　　不害怕遗失、也不害怕被偷……

　　简直完美。

　　“继续！”

　　陈牧收敛心神，开始继续开凿空间。

　　可惜开凿空间的速度实在太慢，直到天亮时分，才弄出一个排球大小的储物空间，越往后越费劲。

　　而且陈牧的精力也被耗费殆尽，最终软绵绵的躺在床上不想动弹。

　　白纤羽起床后，望着精气神萎靡的丈夫，还以为是自己私吞的存款太多，透支了夫君的额度，心疼之余又有些得意。

　　之后几天也要加油。

　　争取在太后将她调离京城之前，让夫君彻底进入贤者模式，让别的女人没有油水可捞。

　　……

　　饭桌上有四个人。

　　萎靡不振的陈牧和明媚焕发的白纤羽。

　　以及……青萝和绿萝。

　　之所以叫绿萝，是因为白纤羽特意给她换了一件绿色的裙子，以及和青萝一样的发髻。

　　神秘中多了几分灵动。

　　两丫头坐在一起，完全难以分辨。

　　就连陈牧都几次叫错。

　　唯一可分辨的是青萝比较好动，叽叽喳喳说个不停。而绿萝则不说话，只要见到美食便两眼放光。

　　“你们说，我是姐姐还是妹妹？”

　　望着一口一个小笼包，桌前已经摆了八个蒸笼的绿萝，青萝叹了口气，苦笑道：“虽然一直想要个妹妹，但没想要这种吃货呀。”

　　“看起来，你应该是姐姐，所以照顾妹妹是天经地义的。”

　　陈牧望着嘴巴鼓鼓的绿萝，对小姨子青萝说道。

　　面对两人的对话，绿萝并不在意，顺手拿了一根油条津津有味的吃了起来，小肚子依旧平坦。

　　那与青萝一样纤细的腰肢，让人怀疑吃的东西去了另一个空间。

　　“我即便不吃，感觉也饱了。”

　　青萝苦着脸唉声叹气。

　　……

　　离开小院，陈牧来到了江褶子家。

　　早已埋伏监视的阴冥王打着哈欠从暗处出来，没好气的说道：“你倒是在温柔乡挺舒服的，可怜我为你熬夜监视人。”

　　“怎么样，有什么状况没有。”陈牧问道。

　　戴上鬼面的阴冥王摇头：“没有，人起床不久，看起来并不知道苏巧儿已经被救了。”

　　“说明九尾狐昨晚根本没来通知他。”

　　陈牧目光闪动。

　　两人说话之间，换上衣衫的江褶子从小院内走了出来，口中哼着小曲，看样子是打算去镇魔司。

　　陈牧干脆直接现身：“江大人！”

　　听到身后传来的声音，江褶子先是脊背一紧，随即转身露出惊讶之色，笑着说道：“陈大人？你怎么在这儿。”

　　“你来，我有点事儿想跟你说，这件事很重要。”

　　陈牧招了招手。

　　事儿？

　　江褶子不明所以，犹豫了一下，走到陈牧面前问道：“陈大人，这一大早的，究竟是什么事儿呀？”

　　“去你吗的！”

　　陈牧一拳砸在了江褶子的鼻梁上，鲜血喷溅而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第222章 技能初显！免费阅读。https://xs.23sk.com 