    天字九号房间，面积虽然不大，但是其装饰却是雅致而又不落俗套，四面墙壁上面悬挂的那一幅幅书画，令的整个房间之中都好似带上了一种淡淡的书香气息。

    一张可以容纳十人的餐桌之上，如今却仅仅只是坐着杨凯与王腾两人。

    “腾爷，杨先生，请问两位要吃些什么？”杨凯才刚刚落座，便有负责点餐的女服务员打开房门，满面笑容，向两人询问道。

    “杨老弟，要吃些什么？今天我是主，您是客，自然应当主随客便！”王腾笑着向杨凯示意道。

    “王总，我对海鲜过敏，除了海鲜之外，其他菜式点什么都行，您是主人，这里您熟，还是您点吧！”杨凯笑着推辞了一句。

    就在刚刚，杨凯用余光瞟了瞟女服务员递过来的菜单，什么八仙过海啊，什么金玉满堂之类的，菜名倒是别致，只可惜杨凯根本就弄不明白，这到底是些什么菜，想了想，他还是觉得将点菜这个艰巨的任务，交给王腾要更为合适一些。

    “杨老弟，跟老哥我客气些什么？不吃海鲜是吗？行，那老哥我就自作主张了！”王腾面带微笑，他拿过服务员手中的菜单，指着上面所标注的菜谱，与那服务员吩咐了几声。

    很快，服务员已经下去，房间门已经再度关上。

    “杨老弟，若非亲眼所见，我真的很难相信，旭日大厦的主人，竟然会是如此的年轻，像您这样出色的年轻人，恐怕找遍整个金阳市，都找不出几个来啊！”帮杨凯面前的茶杯斟满热茶，王腾笑着说道。

    传说之中的大人物王腾，对待自己竟然如此的客气，不得不说，杨凯对此真的有些意外。

    旭日大厦，虽然是由王腾的腾飞物业在管理，但是在这一座大厦之上，王腾一年最多也就是赚上个两三百万而已，就因为这点钱，王腾便对初次见面的自己客气成这幅样子？

    别人信不信杨凯不知道，反正杨凯自己，是肯定不相信的。

    “杨老弟，是不是觉得我王腾和你印象之中的王腾，完全就不是一个样子！”王腾也是人精一个，杨凯虽未说话，但是他面上的疑惑，却在第一时间落入王腾的眼帘之中。

    “确实有那么一点点想法！”略一思索，杨凯还是老老实实回应了一句。

    “杨老弟，有些事情，你现在应该还不是很清楚，我只能告诉你，我们如今所在的这个世界，并不是你眼睛所看到的那么简单！”

    “旭日大厦，价值将近十亿，而拥有整座旭日大厦全部产权的杨老弟你，已经勉强有资格拿到成为贵族的入场券，我只希望，若某一天您真的成为贵族的话，能够稍微关照王某一下！”

    看着面前的杨凯，王腾的面色复杂无比，一番话说完，他一连长叹了好几口气。

    贵族，杨凯重生于这方世界不久，他便已经知道他们的存在。

    金阳市，明面上办事的，都是些官员，但事实上，整个金阳市的真正权利，却都掌控在贵族议会的手中，官员若是办事不利，招惹了某个贵族，触犯了他们利益的话，通过贵族议会，官员的身份，随时有可能被直接罢免。

    除了通过贵族议会掌握权利之外，贵族还有着不少明里暗里的特权存在，只不过，杨凯对此的了解，非常有限而已。

    不仅仅只是金阳市，整个赤那尔联邦，大环境都是如此。

    贵族，掌握权利，他们才是联邦真正的特权阶级，他们才是站在整个赤那尔联邦食物链最顶端的那一撮人。

    “我能够拿到成为贵族的入场券？”王腾的话，令的杨凯愣了好一阵。

    “王总，您能告诉我，到底需要些什么条件，才能真正成为贵族吗？”好不容易压制住自己心头的震撼之后，杨凯满是疑惑，向王腾询问道。

    “财力，武力，在这两个方面若是达到标准，便有可能成为真正的贵族！”王腾淡淡一笑，紧接着又补充道：“拥有旭日大厦全部产权的杨老弟你，身家已经勉强可以达到十亿，而十亿资产，便是拿到贵族入场券的最基本条件！”

    “还有这个说法？”杨凯微微一愣。

    正在这个时候，有服务员敲门进来上菜，杨凯虽然心头有着不少的疑问想要询问王腾，但是在外人在场的情况之下，他问王腾这些事情，却有些不大合适。

    有王腾的面子在，福宏楼的服务员上菜很快，仅仅十几二十分钟不到，除了果盘之外的所有菜肴，已经完全端上了他们面前的圆桌。

    “王总，据我所知，不说你名下的其他产业，仅仅只是腾飞物业，其价值应该都不下于十亿了吧！按照你的说法，你不应该早就已经拿到了成为贵族的入场券吗？”待着整个房间之中，只剩下杨凯与王腾两人之后，他带着满心的疑惑，终于再度开口，向王腾询问道。

    吃着菜肴，喝着美酒，王腾叹了口气，说道：“杨老弟，不要看我表面风光，你就真的以为，我名下那些产业，都是我的吗？”

    “正如你所说的那般，仅仅只是腾飞物业，其价值都在十亿以上，但是我在其中所占有的股份，却仅仅只是微不足道的一丁点而已，腾飞物业是如此，我名下其他的产业，大部分也都是如此，真要说起来的话，完全属于我的资产加起来，总数目想要达到一亿都有些勉强！”

    “杨老弟，你应该听说过，以前老哥我是混黑的，虽然如今，我已经将自己洗白了，但是能做到这些，背后没人支持是肯定不行的，这些人，才是如今我名下那些产业的真正主人，说的不好听一点，在那些人的眼中，我王腾仅仅只是他们养的一条狗而已，你觉得那些人会容许我成为贵族，真正与他们平起平坐吗？”

    “刚出道的时候，我老大跟我说，在这世间，我们什么事都敢做，什么人都可以不放在眼中，但是绝对不能招惹贵族，凡是有贵族存在的地方，我们都得退避三舍，以前我对此不明白，可是当我真正对贵族有一定的了解之后，面对贵族，我同样胆怯了！”

    ……

    王腾满脸都是苦涩，长叹了好几口气。

    