
“长官，前面就是我们之前停留的小镇！”半个小时之后，车队距离余洋之前等人遭遇叛变的小镇只有不到一公里，远远的可以看见小镇上的居民正聚集在一起讨论着刚才发生的事情，小镇上看不见任何的武装份子。

“我们应该怎么办？绕过去吗？”老付站在余洋的身旁，低声的询问着，刚才一路上老付冷静下来思考以后，发现自己要回去杀掉叛徒有些过于冲动，所以现在闭口不提这件事。

这一群人之中，余洋的军衔最高，除去最开始时候老付做了一些逃亡前的准备，后来的上一路的战斗，都是余洋作为一个军事主官负责指挥。

余洋看了看小镇，摇了摇头：“现在不是行动的时候，镇子上的人实在是太多了，绕过去吧！”

余洋刚刚说完之后，眉头又皱了皱，摸了摸自己的下巴：“你们现在向着北方快速的前进，老付你带队，我和老赵去一趟小镇，有些事情应该好好的算算账了！”

老付听到了余洋的话之后，立刻明白了余洋的意思，余洋是准备去找那个叛徒算账：“单独行动有些不太好吧，现在我们人手实在是太少了！而且现在我们应该以撤退为主要任务，如果你们进去被发现了，我们很被动！”

余洋摇了摇头：“一定要去，我一定要搞清楚到底发生了什么事情，他如果时候一个人叛变的话，我就解决了他，如果是多人出现问题的话，那么我们一定要注意以后的路线，无论如何，也不能让这个叛徒活着，你放心好了，如果事不可为，我就撤退，我不会冲动的，而且我也没打算蛮干！”

“好吧，注意安全！”老付听见了之后缓缓的点了点头，对于余洋的能力老付还是相信的，而且安全屋的人突然叛变，就像是一根鱼刺卡在了众人的中间，如果不搞清楚的话，未来他们每一次路过安全屋都要小心翼翼，甚至不敢进入安全屋。

缺少安全屋的支持，余洋等人这一路会变得更加的困难，毕竟每一个安全屋都是余洋等人修整，购买物资的地方，而且还能够通过安全屋和国内进行沟通，更新手中所掌握的情报，如果没有了安全屋，余洋等人真的是孤军了！

“老赵，你过来，你跟我一起走，等会我们这样……”余洋吩咐完了之后，拿出手中的地图，指了指距离这里大约有十五公里的一片山区。

“老付，你们在这个地方等我，我们忙完之后，就立刻赶过去，如果，我说如果今天天黑之前，我们没有回去的话，那么你们就不用等我们了！”

老付看了看地图，瞬间明白了余洋的意思，余洋指的地方是一片山林地区，适合藏身，从离开南斯拉夫的首都至今已经过去了十二个小时。

十二小时内，众人都没有好好的休息过，余洋是想他们在山区之中找一个地方好好休息休息，补充一下体力，特别是李教授，现在整个人的精神看起来都十分的疲倦！

“好，你们注意安全，我们对一下时间，六点钟，如果六点钟你们不来的话，我就带着人直接走了！保重！”

“放心吧！”

“我们等你们！”老付说完拍了拍余洋的肩膀，立刻走上车，余洋和老付挥了挥手，拿起自己的武器，将背包之中衣服给拿出来，穿在自己的身上，一身美军的丛林迷彩。

“别愣着了，我包里还有一身迷彩服，全地形迷彩，你先穿着，从现在开始，我们两个人就是美军了知道吗？别害怕，大摇大摆的走进去！”余洋说完之后，检查了一下自己装备，确定没有纰漏了之后，坐上了一辆越野车之中。

“哦，好的，稍等，李先生！”老赵点了点头，立刻手忙家乱的将自己身上的衣服脱掉，换上了余洋递给他的迷彩服，刚要上车，余洋就指了指地面：“将这些衣服全部都带上，撤退的时候有用，等会进入小镇的时候，你别说话！”

“是，长官！”

老赵收拾好东西坐上车，余洋一脚油门踩下去，向着不远处的小镇飞驰而去。

余洋现在十分的担忧，如果这个安全屋的叛变是个人所为，对于余洋等人没有任何的影响，如果真的是集体性的，或者多个安全屋出现了问题，那么对于余洋等人来说，打击是十分致命的。

一公里很近，余洋速度很快，三四分钟就已经开到了小镇路口，小镇的居民看见有车过来之后，立刻好奇的看了过来，小镇是实在是太小了，虽然依靠着公路，但是如果有陌生人路过的话，都会记得清清楚楚。

“喂，你们知道博尔坎现在在哪里呢？”余洋将车停在了一个便利店的门口，对着正在看热闹的小镇居民大声的询问着，博尔坎就是之前安全屋的那个老板。

小镇居民看见余洋身上穿着美军的制服，脸上带着黑色的面罩，根本看不清到底是什么样子，就以为是路过的美军。

小镇的居民互相看了看，其中一个人指了指不远处，之前余洋呆着的旅馆：“就是那个地方，前面五十米的，看见有一辆报废的车了吗？就是那里，那里就是他家！”

余洋听见之后，点了点头，拿出一百美元丢了出去：“谢谢你！祝你好远！”余洋说完之后，加了一点油门，直接在旅店的门口停下来，至于为什么要问路，演戏就要演的像一点，让镇子里的人知道，来的是美国士兵！

道路上报废的车火已经熄灭了，余洋透过被烧焦的车框架，看见一具被烧焦的尸体，就是最后冲出来为余洋和老付等人挡住两发RPG的刘凯。

心中深深的吸了一口气，将车转入旅馆的大院之中，希望那个该死的叛徒，已经回来了。

车辆刚刚停下，就有三四个武装份子，抱着步枪对着余洋等人的车辆，余洋直接从车之中走了下来，几个武装份子看见余洋等人穿着美军军装之后，先是愣了一下，立刻就将武器收了起来，如同狗腿子一般带着笑容迎了上来。

“两位长官，你们是？”

余洋看了眼问话的小军官，给了老赵一个眼色，老赵看见之后，直接用力的将这个问话的家伙给推了开来：“滚一边去！”

武装份子听到了老赵的话之后，脸色一变，但是却敢怒不敢言，往后退了几步，让开了道路，在南斯拉夫的土地上，美军，联合国军可以横着走。

PS：大佬们，求订阅，我讨厌双十二，哎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472119"  chaptername="第三百六十五章  回头">加入书签</a>
</div>
