    “你自己就有结婚证，要我的做什么？”

    姜离蔚话音刚落，就敏锐的察觉到了不对劲。

    他这话说的也没错，怎么就感觉气氛不对劲呢。

    慕笙睫毛轻颤，看向了沈顾沉：“你结婚了？”

    沈顾沉的眼里有一瞬间的受伤，是啊，她忘记了，忘记了他，忘记了他们领了证。

    姜离蔚在一侧就更懵逼了。

    这两人到底在玩什么把戏？

    你们自己领证结婚自己不清楚吗？

    姜离蔚一下子就给整懵逼了。

    他正准备说什么，沈顾沉就先看向了他：“我和笙笙有些话要说。”

    好吧，姜离蔚也知道自己现在并不适合在这里待着，转身离开了。

    但是姜离蔚也没有走远，就是在大学里转转。

    姜离蔚离开后，沈顾沉去握慕笙的手，慕笙却往后退了一步，躲开了他的触碰。

    沈顾沉叹了口气：“是你啊。”

    “我的结婚对象，是你啊。”

    慕笙微怔——

    是她？

    “你不记得了，我怕这件事刺激到你，所以就没有和你说。”

    “我们两个，已经领证了。”

    “你是我的妻子。”

    沈顾沉神情落寞：“如果你不信，我可以给你看我们的结婚证。”

    “你现在可以在你的微.博上看看你之前发的微.博.。”

    慕笙拿出手机，最近的几个微.博都是宣传新剧，还有一些代言的品牌宣传，她网上翻了一会，才看到那个微.博。

    【儿时遇你，很是幸运，沈先生，你的一生我只借一程，这个一程，便是余生。】

    慕笙看着下面的结婚证，是她和沈顾沉没错。

    她抿了抿嘴，忽然觉得头有点疼，有什么东西要破土而出，却又偏偏什么都想不起来。

    “沈顾沉，我想不起来，我想不起来。”她的眼里，有慌乱，有无错，有茫然，她不知道自己应该怎么办，她怎么能把对自己这么重要的人给忘了呢？

    沈顾沉这时才伸出手，轻轻抚向她的脸，外面天气很冷，她的脸有些冰，他用双手捧着。

    “想不起来也没关系，我有你，我一直在你身边，以前的回忆，我会慢慢陪你找。”

    “想不起来，我们就不想了，嗯？”

    他低下头，轻轻吻在了她的眉心。

    慕笙有些哽咽，心口像是缺了一块什么东西，让她很不舒服。

    “沈二爷——”

    一个女孩的声音传了过来。

    两个人同时看过去。

    是若尔和她的两个保镖贝贝和吉尚。

    贝贝和吉尚是很黑的，若尔的肤色也偏黑，所以三人站在一起，还是很引人注目的。

    沈顾沉微微拧眉，没想到会在这里遇到他们。

    而在他们三人的身侧，站着的人是贺繁枝。

    他错开了几步，并没有跟的很进。

    注意到沈顾沉的目光，他才解释：“若尔现在是这里的学生了。”

    他最后觉得，若尔这个样子，其实并不适合做老师，带坏祖国的花朵不说，也会很引人注目。

    直接做个大学生就好。

    至于吉尚和贝贝，在学校里当个校工。

    沈顾沉问：“她学的什么专业。”

    “外科。”

    其实就是闹着玩。

    贺繁枝也不指望她能学会什么。

    若尔是个火热的姑娘，她直接走过去和慕笙打招呼：“你好啊，还记得我吗？”

    当时在船上救人的时候，她们两个打过照面，只是慕笙当时身体太虚弱，两人只说了一两句话便晕倒了。

    这是两人分开后的第一次见面。

    慕笙一笑，“谢谢你。”

    若尔多看了她几眼，她大约知道沈顾沉为什么会为了她付出那么多了。

    冲冠一怒为红颜。

    慕笙端是这一身的气质，就已经让她望而却步了。

    “我是不是打扰到你们了？我第一次来学校，我去看看教室和宿舍，就先走了，回头有空请你们吃饭。”

    若尔对着两人挥手，带着贝贝和吉尚离开了。

    贺繁枝没有着急走，而是问沈顾沉：“二爷，我把她放在了宗落影的班级里，希望宗落影可以看着她。”

    沈顾沉：“她来京城，她父亲应该已经知道了，你处理好了吗？”

    “二爷放心，已经通知他们了，莘北只说让我们照顾好他女儿。”

    看得出来沈顾沉和慕笙还有话要说，贺繁枝简单说了两句话后，也离开了，这件事，他还没有通知宗落影。

    宗落影是个很怕麻烦的人，要是被他知道自己给他找了这么一个大.麻烦，估计会气的跳脚。

    他又哪里知道，他还没有找到宗落影，若尔就已经把人得罪了个彻底！

    若尔原本还在想着，是先去教室还是去宿舍，最后，她比较好奇教室长的什么模样，就决定先去教室。

    这节课，刚好是宗落影的解剖课，课堂上放了很多尸体。

    若尔一进入教室，就被那福尔马林和血淋淋的尸体吓住了。

    主要是味道太作呕了。

    她虽然是毒枭之女，可是，莘北对她保护的很好，她几乎是看不到那些很残忍的东西的。

    尸体倒是见过，但是没见过放了这么久的尸体。

    真的挺恐怖的。

    她一下子没忍住，直接往外冲，拉住了一个同学就问了卫生间在哪。

    同学给她指了一个方向。

    她直接冲过去，推开门就趴在洗手池上吐了。

    直到耳边炸开的声音让她微微回神。

    “啊——”

    一阵鬼哭狼嚎！

    若尔吐舒服了，微微扭头，五个男生，三个在尖叫，一个在骂她。

    “你有病啊，没看到这里是男厕所吗！”

    另外两个似乎是生生憋了回去，手忙脚乱的拉拉链，然后拉到肉——

    男人的痛，大家懂的哈。

    若尔面无表情的瞥了他们几人一眼：“你们要向旁边那位叔叔学习，看看人家多淡定！”

    唯一一个没有做出任何反应的人，正在慢条斯理的上厕所。

    其余的四人骂骂咧咧的离开了。

    贝贝和吉尚站在门口也是有些无语了。

    他们的大小姐还真的是——

    让他们无话可说！

    他们两个人是想要阻止她进去的，因为他们两人都发现这里是男厕，但是耐不住若尔那么快的速度。

    若尔淡定的漱了口，回头去看仅剩下的男人：“朋友，肾挺好的啊。”

    男人脸有些黑了：“………”

    这是从哪里来的如此不要脸的女学生，以前也没见过啊。

    男人冷漠脸：“滚出男厕！”

    若尔刚想说我不，然后就又有男生走了进来，他看到里面有女生，又专门出去看了一眼标志，又进来看。

    一副见了鬼的表情。

    若尔：“………”

    “你，你是不是女装大佬？”

    这是那个男生唯一能想到的答案了，毕竟，现在社会上，长的比女孩子还精致的男生也不是没有。

    若尔：“哈？”

    这男生怕不是脑子有啥毛病。

    若尔哼了一声，然后离开了男厕。

    那男生懵懵的，问：“他真的不是女装大佬？”

    男人不想理他，整理好后，就离开了卫生间。

    若尔觉得自己舒服了一点后，问吉尚：“你说那个叫贺繁枝的人，是不是故意把我送来学医？”

    吉尚：“大小姐，学医是你自己要求的。”

    贺繁枝本来是想让她去学和炸弹有关的，但是她自己觉得这个东西太简单了，没什么难度，就自己在上百种专业里选择了医学。

    谁劝也没用。

    若尔嘴角微微一抽。

    她扶了扶额，有那么些尴尬。

    她再次回去了教室，找了个角落坐下，尽量去无视那些尸体和味道。

    呕~

    有点忍不住怎么办。

    宗落影进来教室后，点了学号，然后发现教室里多了个人，抬头一看，女孩坐在角落里，目光灼灼的落在他的身上，视线还在往下看。

    宗落影眉心狠狠一跳。

    所以说，刚刚进错卫生间的姑娘，是他班上的学生？！

    课还没上完，宗落影就又看到了一个男人进来了他的教室。

    这人不是别人，正是贺繁枝。

    他看到他，还是有些惊讶的。

    他掌管情报部，一般情况下，是不会离开西洲的，因为西洲有一个一直对G联盟有想法的姬承业。

    然后到了课后，听到贺繁枝给他安排的任务，他脑门直突突。

    “你说让我照看那个叫若尔的姑娘？！”

    “嗯，她身份特殊，我已经把她安排进了你的班级，就是那位姑娘。”

    宗落影捏了捏眉心，有那么些无奈：“你和二爷是认真的吗？”

    “因为你是最方便照顾她的人了，二爷没时间，我过一段时间也要离开。”

    所以就把这个烂摊子丢给了他？

    若·烂摊子·尔：“………”

    宗落影也是没有办法拒绝，两人聊了几句话，他就重新返回了教室，刚讲了没几句，一个人影就从窗户外闪过。

    他微微一愣。

    有些震惊！

    这个教室是在十层，十层的教室窗户外，怎么会有人影飘下！

    “宗老师，刚刚好像有人从上面跳下来了。”

    靠着窗户的学生感觉最深，开始低声窃语。

    因为他们都看到了，是个女生。

    立马就有人趴在窗户上去看，果不其然，在楼底下，围着一群人——

    宗落影也看到了，呼吸都是狠狠一滞！

    靠！

    竟然有人跳楼！！！

