    在得知沉沙军大军将要抵达草原，并且魔焰狮族还要阻拦他们的时候，山谷中本来紧张的气氛顿时缓和了下来，都在讨论如何前去接应沉沙军。

    泰伦是沉沙军的统率，自然要亲自前往接应，而魔龙壁虎更是闹着要马上出发。

    红狐狸想了想，正好魔龙壁虎和血狼闹了别扭，不如趁机让两人分开一段时间，于是他建议道：

    “沉沙军我们肯定是要接应的，但是这边也不能没人留守，所以我建议，由泰伦将军带领两千龙沙队和魔龙壁虎一起去接应沉沙军，我和血狼他们一起留守山谷。”

    泰伦听了红狐狸的话，觉得很是合理，血狼却是说道：

    “不需要，你们都去接应沉沙军吧，这里我一个人留守就够了。”

    泰伦摇了摇头道：

    “不行，山谷是我们的第一处据点，一定要万无一失，万一他们再打过来你一个人是守不住的，这里丢了的话，你让沉沙军进来之后住哪儿？所以就按照红狐狸说的吧。”

    血狼听了泰伦的话，也没有再提出反对的意见，他也知道现在不是赌气的时候。

    泰伦见大家都没有了意见，就马上出发带着龙沙队和魔龙壁虎前去接应沉沙军。

    而楚沉这个时候则是又跑到了岩浆绝域那边去了。

    这一次是不死鸟直接灵魂传音喊他过来的。

    楚沉一过来，先是冲着不死鸟笑了笑说道：

    “这一次学乖了嘛，怎么不继续飞过去了。”

    不死鸟照例给了楚沉一个白眼，然后指了指下方说道：

    “那个不死族的人一直跪在这里，看样子都要死掉了。”

    楚沉一早就注意到了，不死族的乌巴居然还跪在这里，而且看样子一直都没有动过，此时的乌巴已经没有了初见时的活力，整个人脑袋低垂，有气无力的。

    楚沉一感知，发现乌巴身上的生命气息已经十分微弱，如果再不管不问的话，不出三天他可能就真的要跪死在这里了。

    “小子，你这是想要以死威胁你们的神鸟吗？”

    楚沉的声音响起在乌巴的脑海中。

    乌巴第一时间还没反应过来，以为是自己产生了幻听，他费劲的摇了摇头，发现不是幻听之后，内心十分欣喜，想要说话，却已经发不出声音了。

    “行了，别折腾了，你直接把你想说的在心里面说出来我就能听到，不过我劝你也白费力气了，你们不死族本来就没几个人了，你死在这里也是白死了。”

    乌巴在心中说道：

    “就算是死，能死在神鸟面前，我也是这万年来第二个。”

    楚沉无语道：

    “那麻烦你死前自己跳进我这岩浆之中，免得我还要给你收尸。”

    说完楚沉也不再搭理他了，而是问不死鸟道：

    “你怎么说，真不打算管他了？”

    不死鸟此时的神情却很复杂。

    “我也不知道，我不想他死，可是我也不想再去当什么不死族的神鸟。”

    楚沉对此也是感到有些头疼，他没有理由去强迫不死鸟，尽管不死鸟是他的奴役生物，但是同时他也没办法强迫不死族臣服他。

    想来想去，楚沉觉得这事儿还是必须要不死族族长拿主意，相信现在消息应该也传到了不死族族地中了。

    想到这里，楚沉从岩浆河中提取了一部分火之元素，将其打入乌巴的身体内。

    乌巴是不死族，本来就十分亲近火元素，楚沉的火元素中又带有湖泊中的灵力，所以对于恢复乌巴的身体有着十分优秀的效果。

    乌巴的身体也并非是战斗受伤，只是长时间的不饮食和不睡觉，说白了就是熬成这样的。

    所以楚沉这一招，很快就将乌巴的精气神都恢复了一半，剩下的就只能靠他的身体慢慢调理了。

    “大人，您这是？”

    显然乌巴不明白楚沉为什么要这样做。

    “不管你们不死族族长会做出什么决定，但是我看你也是个有骨气的，我打算调教你一阵子，等到他们来了也让他们看看臣服我到底值不值。”

    乌巴听了楚沉的话，还过了好一会儿才反应过来，依旧跪在地上说：

    “多谢大人，多谢大人！”

    楚沉不耐烦的说道：

    “好了好了，废话不多说了，我忙得很，学本事也不能跪着学，你先起来活动活动筋骨，给你半天的恢复时间，然后我们就开始训练。”

    等到乌巴从地上起来之后，楚沉才继续说道：

    “先提前告诉你，我的训练必定很辛苦，你撑不住的话就直接滚回去。你们不死族我也不需要了。”

    乌巴赶紧一脸坚定的连连说自己一定能够坚持住。

    楚沉也觉得乌巴应该能够坚持住，越是这种憨厚之人，越是能够专一的去做一件事情，或许他们不聪明，但是毅力方面绝对是顶尖的。

    楚沉打算用和训练巴洛相似的方式来训练乌巴，也趁机打磨一下自己的训练方式，看看能不能在以后普及到每一个自己的手下身上。

    与此同时，在不死族的秘境中，族长乌尔得到了乌巴伙伴穿回来的消息，当然关于楚沉和不死鸟的事情，也一并传了回来。

    乌尔在得到这些消息之后，陷入了沉思。

    他深深的了解乌奥不愿意同意楚沉要求的原因。

    因为在数万年前，不死族之所以差点被灭亡，甚至那一带的不死鸟之所以消失，就是因为认了一个不靠谱的主人。

    所以乌奥才不愿意随便就将整个不死族的兴衰都放到一个不熟悉的人身上，尤其是这个人似乎还不是特别的强大。

    但乌尔思来想去，考了了整个一天一夜，才做出了决定，投靠楚沉。

    因为不死族已经没有更好的选择，现在族中只有自己一个传说阶，但是下一代因为长期生活在秘境中，根本难以突破传说阶。

    一旦自己也死了，那么整个秘境就缺少了运转之人，不死族到最后也不得不走出秘境。

    以不死族现在的实力，彻底走出秘境就等于死亡。

    更重要的是，那帮人又开始寻找不死族了，不死族的处境将会越来越危险，所以不死族必须马上找到一个能够保护不死族的靠山。

    所以乌尔决定搏一搏，去投靠楚沉。

