    我看着司机师傅，他一脸的懵逼，有点愤怒的看着我们俩，恨不得把我们两个吃掉。

    我知道最终司机师傅会平安回家，但谁也不想被羁押被审查，这不是什么好事，而这一切，都是拜我们所赐。

    也不能说是我们，只能说是陈和刘两位所谓的老大一手策划了这件事。文四强是因为贪，才积极参与，而我，只是想尽快铲除他们，接着去做我该做的事情。

    不知道会所那里会怎么样，我的传呼机也被没收，我得不到关于那边的任何消息，只能默默的祈祷，那边一切顺利，而小红也没有发生任何事情。

    车子开了一个多小时，我们被拉回到市区警局，被带到一栋房子跟前。

    我全程没有看到宋先生，他不会在我们面前出现，不过我清楚，所有晚上发生的事，都和他有密切的关系，都是他在幕后操控着一切。

    我们三个还有另外一个警车里面的两个老缅，一起从车上下来，老缅戴着雨衣帽子，到现在我还是没看清老缅的脸。我们被带进一个房子里，这个带着走廊的房子里有很多个房间，我们分别安排到不同房间，前面是审讯的地方，隔着一排铁格栅，后面有一个地铺，估计是给嫌疑人休息的地方。

    我被带到了房间，押我的人帮我取了手铐，让我坐到椅子上，铁格栅没有关，那个人还给我拿了一瓶水，问我要不要吃东西或者抽烟，我说不吃东西，可以给我烟。

    他拿了一包烟递给我，说：“你除了不能出这个房间，其他都是自由的，如果去卫生间可以喊外边值班的，外边有公共厕所，不过出去就要戴上铐子，你理解一下。”

    我说明白，我现在不能马上出去，我能理解。

    不过他们知道我不是嫌疑人，这比什么都重要。

    警察说完就出去了，我知道他们几个都在接受审讯，最冤的是司机师傅，无缘无故的被卷了进来。

    我去里间地铺上坐下，撕开烟盒，从里面拿出一颗烟点着，其实我没有烟瘾，抽不抽都没感觉，我点着只是为了让自己有个事做，闲在这里太无聊。

    坐在那里迷迷糊糊睡着了，半夜里口渴起来喝水，感觉外边走廊里踢踢腾腾的有不少人走动，我的门反锁着，也没有窗户，我想今夜肯定不同寻常，有不少人会彻夜不眠。

    我喝了点水继续睡，一直睡到有警察进来，他给我送来了早饭，还带我去了厕所。

    吃完早饭我被叫了出去，说是有人要见我。

    在接待室我看到了兰雅和张姐，她给我带来了一些生活用品，还有一些水果和包装食品。张姐眼睛红红的，我说我在这里挺好的，不用担心我。

    兰雅说那边的事已经解决，不过你还要在这里待几天，不能弄的太明显，不可能把他们的人都抓得干净，肯定有漏网的，做戏要做全套，不能留把柄，并且出庭我也要去作证，会有律师跟我接触，为我做无罪辩护，她握着我的手说，一切都会好的，让我安心在这里待着。

    张姐也过来拉我的手，搞的像生死离别一样。

    我问周莹莹进来没有，兰雅说没有，暂时还涉及不到她，如果后面有人交代，可能会牵连到。

    我说最好她不要进来，我还有账找她算。

    她俩恋恋不舍的看着我，我拿着东西回了接见室。

    这次行动虽然我立了功，但是为了我的安全，不能让我马上回去，如果暴露了我的身份，我的以及我身边人的安全就会受到威胁。

    在这里，我还得陪着陈刘二位老大一段时间，直到把他们送进死牢。

    我要等着宣判，让我有充分理由正大光明的离开这里。

    下午的时候律师来接见了我，是一个四十多岁的中年人，他问了我很多问题，只需要我答是或者不是，知道或不知道，有或者没有。然后告诉我，他会在法庭为我做无罪辩护，到时候我按照刚才说的这些如实回答就可以。

    律师告诉我一审会在侦查终结开庭，这个案件涉及的人太多，还有案中案，时间可能会延后，这期间他可能还会就一些问题过来核实，希望我尽量把细节回忆一下，越充分越好。

    后来律师又来过一会，补充了一些细节上的事情。

    我在里面受到了特殊照顾，除了不能出来，其他和在外边没啥区别。兰雅和张姐隔三差五就会过来看我送东西，只是我家里，包括我母亲，谁都没来过。

    王欣和小胖来过几次，王欣看到我一直哭，我又不能明确告诉她什么，只是说我没事的，让她放心。

    案件一直到第二年的初夏才开庭，我们被带到了法庭，一起被带进来的人很多，大部分不认识，站在前排的刘陈二位，还有老缅，以及那天穿雨衣的两位，因为他俩的长相特征跟我们不一样，我认为那天交给我们货的就是他俩。

    文四强也被带进来，不过他的脸色很不好，精神也很差，我怀疑是D品的事，这里面不可能让他再吸，所以才会这样。

    指控陈总和刘总的罪名很多，说是另案处理，这次开庭只是针对贩D这一项。

    我的罪名是参与运输D品，而不是参与贩卖。

    因为我们这个环节没有进行交易，只能是运输。

    文四强也是以这个罪名起诉，不过他多了一项吸D和参与贩卖。

    我想应该是他倒腾过D品，要不不会有这一条。

    女魔头没在里面，说明陈刘还是没有把全部犯罪事实说出来。这样也好，给我一个机会，等我亲手把她弄进来。

    陈总和刘总站在中间位置，一幅死猪不怕开水烫的样子。

    庭审中，陈总避重就轻，一问三不知，公诉人出示证据后他沉默不语，既不承认也不否认，但是法庭讲的是证据，他们所做的一切事都有直接证据以及旁证，让他们无可辩驳。

    我是这里面最小的一环，一时半会到不了我这里。

    刘总和陈总共同参与贩D，罪名都是一样的，庭审他的时候就比较顺利，他虽然也是一句话不说，仍然在证据面前低下了头。

    审问老缅的时候法庭给他配备了翻译，他交代了他参与的所有贩D事实，还有一些法庭没掌握的新的犯罪证据。

    他是外国人，他之所以留在最后才说，肯定是想立功，争取国家和国家之间交涉的时候有筹码，免得在这里就被执行枪决。

    那两个运送D品给我们的只是老缅雇佣的工人，在法庭上老缅特此替他们做了说明，庭审结束后，被当庭释放，被他们那边的人接走。

    我没看到那天拉我们的司机师傅，估计当时就放回去了。

