
　　赵墨将叠符之法置换之后，没有立即收起置换光幕，他对邪术《养练食神术残篇》有点好奇，这名字有点像是神识修炼之法，赵墨这么久以来凭借置换器各种基础功法秘术见过不少，但修炼神识之法却是一直很少见。

　　对于炼气期修士神识修炼之法就没有无用的，有几次刷出来了残篇也是需要用赵墨家底的法器来换，赵墨仔细查看了置换器对其的简介，没有选择置换。

　　这次又刷出疑似神识修炼之法，在置换完叠符之法后，他就点开了《养练食神术残篇》简介。

　　养练食神术：邪道大能食月所创秘法，前期修炼养念之术，壮大自身神识，等后期神识强大之后就可将自身神识化为种子，注入鼎炉的识海之中，等鼎炉神识壮大到一定地步，便可吞食壮大自身神识。

　　注，此残篇只剩前期养练之法。

　　“这是把人当成灵药来培养，等人成熟了就是被吃的时候，不亏是邪道大能所创，果然恐怖“赵墨感叹道。

　　随后赵墨便将其置换了出来，这功法虽然恐怖但精华全在后篇，现在赵墨置换的是前篇的残篇，养练之法。只是正常的神识修炼之法。

　　今天一天好运连连，赵墨心中兴奋拿着两本功法，便开始连夜研读起来。

　　叠符之法需要长时间练习才可见效，赵墨便将注意力放在了修炼神识的养练之法上。

　　这门神识修炼之法因为只是残篇所以只有修炼到筑基期的功法，赵墨仔细研读之后发现想要修炼这门功法需要先入定，入定之后是观想图册中的“青玉菩提。”

　　只不过，只是第一步就难住了赵墨，大概是最近经历的事情太多了，心里的思绪繁杂，想要把这些全部压下去保持心头空明，实在是有点困难。

　　不过对此赵墨也有办法，他以前置换过一套静心咒就是应对这种情况的。

　　赵墨在心中默默念了几遍，大概过了一个时辰之后，才终于感悟到那种心头清澈，万籁俱寂的定境。

　　然后就在这寂静的定境中，赵墨开始观想功法中的“青玉菩提”像。

　　不知道过了多久，他感觉自己的心神就像是一颗在大地之中沉寂了很久的种子，在长久的沉睡后开始慢慢焕发生机，一点绿芽从大地中缓缓破土而出。天籁小说网

　　这个过程很有趣，赵墨所有的知觉都化作了这一点绿芽，在汲取大地营养的同时，也在渴求着外面的阳光，缓慢却又一点点前进破土的感觉，令赵墨感到自己的神识时时刻刻都在增长。

　　他有感觉当，这一点绿芽脱离大地束缚，长成大树时，就是他神识功法大成之日。

　　一夜的观想，赵墨醒来时只感觉头脑清醒，心灵澄澈，好似扫去所有尘埃一样。

　　“这养练之法虽然是邪道大能所创，但前期修炼之法却是堂堂正正的路子，以后每天的修炼项又要增加一项了”赵墨高兴道。

　　接下来的日子赵墨开始苦修，他白天修炼庚金决和淬体术，晚上练习叠符，养练之法，或者开炉炼制修炼所需的丹药。

　　等他手上的材料全部用完，就上坊市购买材料顺便摆摊把练手的符箓和丹药卖出去。

　　这样的日子持续了有三个月之久，这三个月赵墨都没有遇到什么意外，但这一次他刚摆完摊买完材料出了坊市门。

　　他这三个月修炼养练之法壮大不少的神识就发现有两人在自己身后跟着自己，赵墨不动声色的继续向前方走去，他平时为了低调很少使用飞行法器，没想到自己都这样了还是被人盯上了。

　　赵墨一边装作赶路，一边准备防御符箓和法术，没一会赵墨就停了下来，因为他感知到前方也有人再等他。

　　“几位，在下只是一个普普通通努力修炼的小修士，不知几位想要什么，只要在下有的一定尽力满足。”赵墨转过身说道，同时将银梭针悄无声息的甩入地下。

　　等了一会，赵墨前方不远的林子走出两人，两人修为分别是练气七层和八层。

　　走出林子的两人只看见手中撕破防御符箓金刚符，又给自己套上金光罩的赵墨，平静的盯着他们看。

　　而他们看不见的还有赵墨缩在袖子里的手还扣着已经半激发的高级防御法器“阳初盾”

　　“道友，我们又见面了，这几个月道友可是没少赚啊。”两人中练气七层的中年修士笑道。

　　赵墨仔细一看，这是三个月前那个给自己送叠符秘法的好人，当时他修为在六层，现在看来是在三个月里突破了。

　　“原来是道友，恭喜道友修为大进，不知道友说的没少赚是什么意思。我不过是一个初入符道的修士，现在只是能勉强保持修行进度不落而已。”赵墨装傻道，同时察觉到另一个人正在身后慢慢接近，看来是想偷袭自己。

　　“道友，你恐怕不知，这几月我数次找道友想要在购买符箓，但每次不巧遇到道友收摊。”中年修士回道，他上次去探险另有收获，其中赵墨的防御符箓帮了大忙，就准备再购买几张，但几次都是正好遇到赵墨收摊向坊市的交易楼阁去。

　　次数一多他就起来心思，于是找了几个好友准备杀人夺宝。

　　就在中年修士话音刚落下，他旁边一直不做声的练气八层修士突然出手，只见他手中掐决，一道水刃向赵墨攻来，同时接近赵墨身后的人也发出火球夹击而来。

　　对于这种情况赵墨早有准备，先是利用身法向左避开水刃和火弹，同时手中的改良过的金刃术化作细小的金锥向前方中年修士两人射去。阳初盾也激发开来。

　　中年修士对赵墨的攻击不敢大意，立刻闪避，手中也不慢，掐诀将手往地上一拍施展岩刺术，顿时一道道岩刺攻向赵墨。

　　另一个八层修士，拿出了一件低级法器劈开了赵墨的金锥，然后向取出两张符箓往腿上一拍，速度上涨了三分，向赵墨近身攻来。

　　对于被围攻，赵墨深知只有先以最快速度杀一个人，打开包围才有希望逃走。

　　他一边艰难的闪避着身后那人和中年修士的远处法术攻击，一边用阳初盾挡着身前八层修士的进攻。

　　“高级防御法器”几人看见赵墨拿出的阳初盾惊呼道。

　　随后听到中年修士贪婪的说“道友果然身家豪富，若是道友愿意放下手中的防御法器，我们愿意给道友条活路。”

　　赵墨对于他的话充耳不闻，这种话也就骗骗小孩子，真信了他就是憨批，他抓住一个机会，手中突然发出一道刺眼强光——基础符箓照明符叠加版。

　　练气八层的修士被这道光晃的下意识闭了眼，心中暗道不好。

　　赵墨也趁此机会控制被他甩入地下的银梭针，向上刺去，现在那个原本在赵墨身后偷袭的人正好站在上面，被这突然的一针直接从下贯穿整个身体。银梭针贯穿此人后速度不减直冲赵墨面前的修士飞去，赵墨面前的修士还在被强光晃眼，

　　中年修士发现不对大声提醒道“梁兄，小心身后”

　　但为时已晚，这一切发生的太快，从赵墨发出照明符到控制银梭针杀人都不过一瞬间的事。

　　被赵墨晃的暂时失明的修士听到中年修士的提醒时，银梭针已经贯穿了他的头，他只觉原本亮得刺眼的光突然没了，眼前一黑，失去了气息。

　　“完了”中年修士看此情景口中说道，然后立刻转身向坊市方向逃去，现在他唯一的一线生机就是尽快逃到坊市，利用坊市的规则庇护自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十一章 苦修 跟踪 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 