    绫小路掀起她的裙子，搂住她纤细的腰部，然后吻她雪白纤细的脖颈。

    神宫辉夜满脸通红，衣服凌乱，被掀开的一角能看见雪白纤细的腰肢。

    学校高人气的美女教师，就这么被温顺地被驯服。

    “真寻君……”

    神宫辉夜微微起身，双手衬在绫小路身上。

    熟苹果般的潮红脸颊、迷蒙的双瞳注视着他。

    吐气如兰，呼吸火热。

    “神宫小姐坐在椅子上试试！”

    “嗯……？！”

    神宫辉夜脸上微微疑惑，没等她反应过来，绫小路却一把将她娇柔的身子抱起。

    “唔嗯……”

    可爱的声音从神宫辉夜嘴里脱口而出。

    “真寻君这是干什么？”神宫辉夜斜着脑袋，两腮露出迷人的酡红。

    “我想试一下。”

    “试什么？！”

    “我父亲以前经常给我母亲揉脚，每天晚上都会揉一次，我一开始还以为只是他们的怪癖。但是现在看来并不是那么一回事。”

    绫小路抬头看向神宫辉夜笑道。“所以我想试试看那是什么样的感觉。”

    “这样啊！真寻君的话，请随意！”神宫辉夜没有拒绝。

    绫小路托起神宫辉夜饱满的臀儿，然后将她放在椅子上，就如刚刚他躺在那里一样。

    绫小路牵起神宫辉夜的玉足，拿在手里捏了捏，入手纤细柔腻

    神宫辉夜脸颊红晕，被绫小路这么拿着，有些兴奋和害羞。

    她的玉足如羊脂玉般美不胜收的姿态，呈现在绫小路眼前。

    “我要开始捏了。”

    “嗯。”

    绫小路的视线由上往下，望向修长大腿下的脚掌，拿起神宫小姐纤细的玉足放在手心里，入手处嫩滑柔软。

    绫小路一开始并没有用力搓揉，而是用较为温和的力道开始慢慢地按捏神宫小姐的玉足。

    这样的方式可以让神宫小姐适应，也能消除疲劳，更容易入睡。

    神宫辉夜见绫小路专心致志地帮她揉脚，丰谀的手臂情不自禁地搂住绫小路的脑袋。

    他的头被神宫小姐的脸颊靠上，能够清晰感受到她起伏不定的呼吸。

    此时此刻，不像是足疗，更像是拥抱乞求温存的现场。

    “神宫小姐要坐好，不然我不好动手。”

    “抱歉。”神宫辉夜脸蛋微红，柔声道。

    见神宫小姐听自己的命令躺在椅子上，但担心躺的样子不好看，不敢完全靠下去。

    这样别扭的姿态让绫小路忍不住想笑。

    “真寻君笑什么？”

    “神宫小姐很漂亮，穿的也很性感。”

    “原来今天的是个好色的真寻君呢。”

    “不不不……我只是不习惯说谎而已。”绫小路笑道。

    “要不是真寻君每天都会这么说话，说不定现在女友已经成堆了。”

    “现在已经成堆了。”

    绫小路说完之后便继续专心帮神宫小揉脚，随后渐渐加大力道。

    粗糙的手加上轻微的揉摸，摩挲之间顿时让神宫辉夜全身无比地放松。

    她忍不住暗暗地伸了个懒腰，紧身的纱衣下饱满的酥胸却藏不住她的动作，变得更加丰挺。

    绫小路往上瞥了一眼，只见神宫小姐的胸前的丰满撑着绷紧的纱衣，某种东西呼之欲出。

    是什么遮蔽了我的眼睛？！

    绫小路只感觉整个世界都被遮掩住，视线被被剥夺了。

    绫小路不忍斜视，看了一眼，两眼、三眼……好几眼。

    神宫小姐不愧是妖精。

    而一旁神宫辉夜的脸色看起来很舒服，她紧闭着眼睛，额头间有些香汗，正是放松之余溢出的。

    “怎么样？”绫小路问道。

    看着神宫小姐一副享受的模样，效果应该不错。

    “暖暖的，有些酥麻，很舒服……”神宫辉夜柔声回道。

    “那我再加大一些力道。”

    “嗯。”

    绫小路继续两手捏着神宫小姐的小脚。

    她的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，如玉白腻光滑。

    尤其是在月光下，神宫小姐的肌肤都散发着淡淡的晶莹剔透的光泽，美丽诱人。

    看着眼前的这一幕，绫小路心头腾起了一丝异样，一种怪癖在他心中响起。

    但是很快绫小路就摇摇头，理智强行让他清醒过来。

    要是真把神宫小姐的脚舔了，他就不用活了。

    绫小路只能继续把玩着，时不时故意抓痒脚底板，神宫小姐的十只脚趾立马地低垂，脚心握成弓形。

    神宫辉夜娇嗔了他一眼，但一句话没说，只是继续享受着绫小路的抚摸。

    脚趾甲在光芒的倒映中让两只玉足显得晶莹剔透。

    绫小路按摩的手法也渐渐多了一些意味，像是抚摸一般温柔。

    随后又突然加大力道，手指钻着玉足的脚底。

    异样的舒畅感让神宫辉夜弓起身子，性感的曲线诱人地起伏着。

    白皙的身体止不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤。

    羊脂般的玉体呈现出艳丽的绯红色，神宫辉夜望向绫小路的眼神，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

    良久。

    “唔～～真寻君什么学习按摩的？居然如此熟练？”

    “我是第一次。”

    “第一次吗？看起来完全不像呢。”

    “是神宫小姐你的身体太敏感了，所以我只需要控制力道就好。”

    “那换我来给真寻君服务吧？！”神宫辉夜突然看了过来，问道。

    绫小路顿了一下。“这样不好吧，我的脚板可没有女孩子的好看。”

    “但我想为真寻君你做些事情。”

    “大可不必。”

    “就一次。”

    “……”

    两人都停了下来。

    神宫辉夜看着绫小路，绫小路望着神宫小姐黑色迷离的眼睛。

    四目相对。

    良久。

    “好吧！神宫小姐可别太失望了。”绫小路笑了笑，只能答应她。

    “不碍事，真寻君的一切我都会接受的。”神宫辉夜眼眸含着笑，回道。

    绫小路和神宫小姐换回了位置，自己坐在椅子上，神宫小姐跪坐在他前面。

    穿着轻薄的纱衣，包裹着玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸，露出完美妖娆的曲线。

    她伸出纤纤玉手，牵起绫小路的腿，像个好奇宝宝打量着。

    男孩子的腿可没有女孩子的脚板好看，没那么白嫩，也没有那么娇小。

    只不过绫小路的比较健康，也还算白净，好在刚刚洗过澡，也没有什么怪味。

    正当绫小路以为神宫小姐要开始揉的时候，结果发现自己的脚放在了某个地方。

    柔软细腻，像是踩在海绵一般。

    神宫辉夜朝着绫小路看了一眼，望着绫小路的脚趾，眼神温柔似水。

    随后，神宫辉夜伸出了舌头……

