    “龙王，目前来看，虎乱妖国应该有意与我们结交！”

    宫殿内，龟丞相朝着王仙说道！

    “那你觉得虎乱妖国如何？”

    王仙朝着他问道！

    “从国师国主和那位大将来看，都是性格比较直爽的人，可结交！”

    龟丞相开口说道！

    “嗯，目前来看没有坏处，有一个朋友一些事情也会方便很多，尤其是虎乱妖国在这里有两千万年的底蕴了！”

    王仙微微的点了点头！

    “龙王大叔，听祖爷爷说你们来了！”

    就在这时，外面突然响起一个声音！

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    他朝着外面走去，看到一个女生带着笑容的看着左右！

    “嗯？”

    王仙认出这个女生，上次和天妖国师一起来的女子，叫做虎灵芽，当时王仙还送了她一只战宠！

    她还说自己来虎乱妖国之后带自己玩，好好请自己吃饭！

    “灵芽姑娘！”

    王仙朝着她喊了一声！

    “啧啧，王仙可以啊，在哪里都能有妹子找来，怪不得怪不得！”

    这时，旁边的一个房间内显然也听到动静，帝星女与唐音璇两人走出来！

    帝星女打量着虎灵芽，瞥了瞥王仙讽刺道！

    一旁的唐音璇也是看着王仙，一副给个解释的样子！

    “咦，两位美女是？龙王你的老婆？”

    虎灵芽看向唐音璇与帝星女两人！

    帝星女此时改变了面容，完全认不住她就是著名的星女神！

    “这位是，我是音璇的闺蜜，怎么小丫头，你来有什么事情？”

    帝星女朝着虎灵芽直接说道！

    她的话，令一旁的唐音璇笑了笑！

    “哦哦哦，嫂子好，龙王上一次送了我一只战宠，说好的他来虎乱妖国带他去逛逛，正好，我带你们去！”

    “你们那里是人类的国度，和我们虎乱妖国可是有很大的不同，我带你们去看看这里的风土人情！”

    虎灵芽热情的说道！

    她如此热情，倒是让帝星女不好意思说什么！

    “这倒是可以逛逛！”

    唐音璇看了看王仙，说道！

    “那好，灵芽姑娘，那就麻烦你带我们在你们这颗星球上逛逛！”

    王仙朝着音璇点了点头，说道！

    “好好，我带你们去吃吃特色小吃，看看我们这里的壮丽风景！”

    虎灵芽点了点头，热情的带着他们朝着外面走去！

    “敖蟹，你跟着龙王他们！”

    龟丞相朝着敖蟹说道！

    敖蟹一人相当于千军万马，这里毕竟不是龙宫地盘，还是要小心一些！

    “是丞相！”

    敖蟹点了点头，跟在王仙他们的后方！

    “先带你们去境心湖，然后去虎跳崖，然后去鑫泉，我们虎乱妖国这颗星球可是充满了许多神迹，而且都没有被破坏过，你们去看了保证流连忘返！”

    虎灵芽显然是一个非常活泼的丫头，带着王仙他们来到飞行鸟兽的广场！

    五人骑乘着一只鸟禽，朝着境心湖飞去！

    “看那里就是境心湖，漂不漂亮，湖水清澈见底，里面有七彩石头，还有各种游鱼！”

    境心湖，一处非常漂亮的湖泊，阳光照射散发着七彩光芒，里面各种各样的游鱼清晰可见！

    整个湖泊犹如仙境一般！

    “确实挺美的！”

    唐音璇与帝星女看着湖泊，眼中闪烁着光泽！

    “走我们过去，境心湖的鱼可是天下一大美味，一般人可是吃不到！”

    一众人从鸟兽上飞下来，朝着一个亭榭飞去！

    “公主殿下！”

    很快，一名妇人走过来，满脸恭敬地喊道！

    “上一份你们这里的特色鱼，我要招待朋友！”

    虎灵芽说道！

    “是公主殿下！”

    妇人立刻说道！

    “我们这里的鱼肉绝对和你们吃过的鱼肉不一样，哼哼，等一会你们舌头都会吞下去！”

    虎灵芽微微昂着头说道！

    “有这么夸张吗？”

    帝星女不信的看着他！

    “你可还别不信，有中心区域的人专门来我们这里采购这种鱼！”

    虎灵芽立刻说道！

    王仙看着周围，倒是感觉风景非常不错！

    虎灵芽本就是非常活泼的女生，帝星女以前觉得她挺冷的，但现在感觉话也不少！

    唐音璇时不时的插嘴说两句，气氛倒也不错！

    很快鱼肉上来，味道也着实令两名女生惊讶无比！

    “此鱼抓上岸，要么以一种非常昂贵的宝物保存，要么一分钟内烹饪好，否则味道全失，连我们国主曾祖想要吃都得来这里！”

    虎灵芽看到两名女生的惊讶，得意的说道！

    “味道非常好！”

    帝星女点着头！

    “灵芽，你也在这里？”

    就在这时，一个声音突然响起，正在与帝星女交谈的虎灵芽微微一愣，转过头朝着后方看去！

    王仙同样目光扫去，看到足足有五六十名青年男女以及几个中年朝着这边走过来！

    “一群讨厌的家伙！”

    虎灵芽看过去，撇了撇嘴，低声说道，完全无视朝着这边走过来的一众人！

    “小妹，这么不懂事，哥哥们都来了，还不迎接一下！”

    前方一名拥有着虎尾的青年有些调侃的朝着虎灵芽说道！

    “想都不要想！”

    虎灵芽嘟着嘴冷冷的说道！

    “呵呵，你这丫头，前几天想要将你定亲给翼沉哥，你还不同意，又哭又闹还上吊，以后女孩子家家可不能这样！”

    “日后少跟朋友出来野混，在神宫内学学礼教！”

    那名青年朝着虎灵芽说道！

    虎灵芽转过头，没有理会他！

    “灵芽，在外人面前不要失了礼教！”

    这时，中央位置的那名青年朝着虎灵芽淡淡的说道！

    “知道，哥哥！”

    虎灵芽听到这个声音，不情愿的回应道！

    “诸位，我们坐旁边的位置吧！”

    一众人坐在不远处的位置！

    “虎灵芽，他们这群人是谁？你的兄弟姐妹？”

    帝星女扫了一眼旁边一众人，突然有一种深感同受的感觉，小声问道！

    “嗯！”

    虎灵芽点了点头，兴致明显弱了很多！

    “灵芽，你真不幸，竟然还会被定亲，你真的又哭又闹又上吊？”

    帝星女追问道！

    “当然是真的，让我嫁给那个渣男，我死都不会同意，上一次差点死了，祖爷爷知道这件事情之后才为我做主的！”

    虎灵芽重重的点了点头！

    “那你简直太可怜了，以后抱紧龙王的大腿，这种事情应该就不会发生了！”

    帝星女笑着说道！

    “烈焰公主，你坐在皇兄旁边，哈哈！”

    “这...不好吧，小女子...”

    “哈哈，好，很好，以烈焰公主你的天资，和我们皇兄坐在一起简直郎才女貌！”

    “烈焰不朽神朝倾国倾城的烈焰公主，还是有这个资格的！”

    就在这时，旁边传来一声声交谈的声音，声音很大，清晰地传到王仙这边！

    “嗯？”

    王仙听到这个名字，微微一愣！

