    沈韫直接将邮件窗口叉掉，之后便直接打开网页去搜索地址。

    而吃着蛋糕的安夷从床上下来，爬到沈韫的腿上，手抱住了沈韫颈脖，脸靠在他肩头。

    沈韫微侧脸看到身上的她，他温声问：“怎么了。”

    安夷说：“要抱。”

    沈韫笑了，他一只手拥着她，另一只手操作着电脑。

    第二天上午沈韫便去应聘了，一家是销售软件的，另一家是咖啡馆，而沈韫选择了一份销售工作。

    去软件店应聘时，那负责招聘应聘的店员，看了沈韫的简历。

    他有些诧异了：“你是A大的？”

    沈韫说：“嗯，对。”

    他说：“高材生啊。”他很不解的问：“你还没毕业，怎么来这种地方上班。”

    沈韫说：“因为需要这份工作。”

    应聘人员说：“你这样的我肯定是收的，不过我们这是白天制的，晚上六点就下班。”

    沈韫说：“我知道。”

    他又说：“这里也有要求，就是要求背下所有软件的使用功能，以及软件各种类型，这很复杂，你做的到吗？”

    沈韫说：“嗯，应该没问题。”

    他说：“好，那你今天先在这实习熟悉一天。”

    招聘人员将一份很厚的资料递给沈韫，他说：“这是我们店里所有软件的资料，你先看看。”

    沈韫翻开一页看了一眼，紧接着，他便问：“我可能后天要请两天假，可以吗。”

    那人没想到他才来应聘就要请假，看了沈韫几秒后，他觉得似乎不影响，便说：“可以，正好这段时间也不是很忙。”

    沈韫说了句：“谢谢。”

    之后一切谈妥后，沈韫自然便是开始在这边正式上班。

    招聘人员还担心沈韫适应不了这份工作，可一天的观察下来，他发现沈韫的适应能力特别强，基本待人接物都很周到，又加上为人性格温和有礼，来店的人员对沈韫满意度很高。

    而且最让招聘人员汗颜的是，他给对方的那一沓资料，按照平常人基本都得熟悉一个月或者大半个月，而沈韫，基本只是上午随便翻了一遍，下午便可以无比准确的同顾客说出软件的一切性能。

    这不得不让对方觉得过于可怕，在心里感叹，高材生果然是高材生，同他们这些平常人比，脑子果然是不一样的构造。

    沈韫并没有一整天都待在这，中午没留在这吃饭，需要回去了一趟。

    那招聘人员对他满意度相当的高，所以一切都对他相当宽松，不仅没要求他中午留在，还让他一点来这边准时上班即可。

    沈韫十一点下的班，回去了一趟，同安夷吃完午饭，之后又赶了回去，下午六点，他下班后，便又去了西餐店兼职，西餐店其实比较累，因为生意基本都很好，很多附近的学生来这里，可以说沈韫从七点开始上班，到十一点基本没有停过。

    可是沈韫并没有觉得有什么，那一天都维持着高强度的工作。

    晚上回去后，他整个人都是疲惫的，可为了不让学业落下，沈韫还打算温习两个小时书，而安夷粘着沈韫，沈韫只能抱着安夷在床上睡着，等安夷在他怀里呼吸均匀的睡了过去。

    沈韫尽量强撑着精神，看向怀里依偎着他熟睡的安夷。

    沈韫尽管觉得很累，可看到安夷恬静熟睡的脸，沈韫总有种莫名的满足感，他脸上带着笑，拨开安夷的额发，在她温热的额上轻轻落下一吻。

    可是他还是舍不得松开她，放下她，又将她紧抱在怀里，脸埋在她身上，吸取着她身上暖暖的香味。

    抱了她差不多二十多分钟，沈韫又轻轻放开安夷，替她盖好被子后，才悄悄下了床去了不远处的电脑桌边看书。

    可沈韫坚持了差不多半个小时，人便趴在桌上睡着了过去。

    而熟睡的安夷，在感觉身边没有温暖的体温时，她在被褥内寻找着沈韫，寻找了一圈，没有找到人，安夷睁开眼，从床上坐了起来，朝电脑桌那边看去，沈韫趴在书上睡着了。

    安夷看了一会儿，便从床上爬了下来，轻轻拉了拉熟睡的沈韫。

    沈韫醒了，睁开眼看向身边的安夷。

    沈韫第一反应便是朝安夷温柔的笑：“是不是吵醒你了。”

    安夷摇头，指着床的方向，沈韫看了过去，他睡眼惺忪问：“要我陪你上床睡觉吗？”

    安夷点头。

    沈韫抱着安夷便上了床。

    之后他沾床便睡了过去，安夷在他怀里，睁着眼睛看着沈韫，看了好一会儿，她伸手，手指从沈韫眉轻抚下落，落到他鼻梁。

    安夷笑了，去偷偷亲沈韫。

    而沈韫对于这一切完全没有知觉。

    安夷玩着沈韫的脸许久，没一会儿，睡意袭来，便也在他怀里睡了过去。

    第二天沈韫坐公交去软件店兼职，可是才睡几个小时的他，靠在公交车上是一路睡过去的，等到到站后，又是忙碌的一天。

    沈韫脸上虽然难掩疲惫，可却一直都保持着满面笑容和人介绍着产品，可能是沈韫外表气质都比较出众的原因，店内的进店客人大多都是选择沈韫咨询的居多。

    而沈韫亲切度很高，每次都讲解介绍的很详细，又加上语气耐心且令人舒适，导致他很忙碌。

    而在学校一直等着沈韫回来上课的薛棋，发了十几封邮件，不仅没有等来沈韫来学校上课，反而在学校论坛上等来了，沈韫白天在一家软件店上班的消息。

    薛棋起先不相信这个消息是真的，很多人都不太相信，认为是假的，沈韫怎么可能会去软件店上。

    可紧接着就有人开始扒了，一口气连着上传了十几张，沈韫在软件店上班的照片。

    薛棋看到那些照片时，简直不敢相信里头的人是A大神坛上的沈韫。

    论坛上全是一片沸腾声，沈韫到底发生了什么？

    A大品学兼优的校草沈韫发生了什么？这是下神坛了吗？！他不上学了吗？

    沈韫这段时间在A大接二连三发生的事情，很难让人跟以前那个沈韫相结合，短短一段时间，沈韫再也不是以前那个所有人熟悉的沈韫了。

    劈腿天台激吻怀里的女生，本就够夸张了，没想到他又被爆出竟然连学业都不要，在一所软件店上班。

    论坛上的人都在讨论沈韫是不是中邪了。

    连薛棋都在怀疑他是不是中邪了，薛棋看到那些照片，脸上全是愤怒。

    沈韫这是要毁掉自己吗？！他疯了吗？！

    那个女生到底对他做了什么？

    薛棋晚上连自习课都没去上，直接往沈韫兼职的西餐店赶，等到达那时，果然看到沈韫正在西餐店内招呼客人。

    薛棋冲进去，穿越大厅径直走到沈韫面前，她对沈韫说：“沈韫，你跟我出来下。”

    沈韫正在给客人点单，看向突然出现在他身边的薛棋。

    她语气相当的不好，就连沈韫点单的那桌客人，都望着薛棋。

    沈韫对薛棋说：“我在上班，有什么事，等会再说。”他说完，便对客人充满歉意说：“不好意思，有打扰到二位吗？”

    那桌客人忙表示没有。

    沈韫便继续满脸微笑，替他们服务着，点着单，和推荐菜品。

    薛棋站在那看着沈韫，只能转身朝西餐厅外走。

    而沈韫在点完那桌客人的单后，他抬头朝外头的薛棋看去，她在外头等待着。

    沈韫只能将菜单交给过来的小爱，他说了句：“我出去下。”

    沈韫便朝外走，等到达薛棋身旁后，他问了句：“找我什么事。”

    薛棋立马转身看向沈韫：“我给你的邮件你没看吗？还有我发给你的短信。”

    沈韫说：“看了。”

    薛棋问：“那为什么没有回复？而且我不是在邮件里跟你将一切说的很清楚吗？沈韫，你现在到底在做什么？！”

    薛棋的语气无比激动。

    不少人往这边侧目。

    沈韫怕对店内有影响，他说：“我们找个安静的地方说吧。”

    沈韫便朝前走，薛棋只能跟在沈韫身后，到达一处比较黑的地方。

    沈韫对薛棋说：“最近比较忙，所以没有时间去学校。”

    薛棋说：“你没有时间去学校，那你的时间去哪里了？”薛棋愤怒的说：“沈韫你在软件店上班的事情，整个学校都知道了！你是不是疯了？你连课都不去上，你跑去软件店上班？！”

    沈韫没说话。

    薛棋越发不知道沈韫在想什么，她问：“你是不是跟那女孩住一起？你回答我沈韫。”

    沈韫看向薛棋，他说：“是。”

    薛棋简直快要不认识眼前的沈韫了，这和以前的他天差地别，他居然真的跟那女孩同居了。

    薛棋不可思议的看着他，好半晌，她问：“沈韫，你连自己的前途都不要了吗？那个女生是不是对你下蛊了，让你变成了这样？”

    沈韫本来脸色还算好，一听薛棋说安夷，他当即脸色便有些冷了，他说：“薛棋，现在只是暂时性的，安夷身体不好，需要医药费，我必须要帮她治疗，你知道吗？而且我希望你别再对安夷充满任何敌意。”

