    “哈哈哈哈~”

    听到陈汉升的话，洪仕勇大声的笑起来，既有胜利的喜悦感，又觉得有点荒唐。

    郑观媞的铁狗腿子居然要投靠自己？

    “笑你妈呢，等老子把新世纪掏空了，那就是你哭的时候了。”

    陈汉升心里口吐芬芳，脸上客客气气的应对。

    等到洪仕勇抒发完情绪，他才玩味的说道：“陈顾问，看过《无间道》吗？”

    陈汉升“嗯”了一声：“看过。”

    《无间道》本身是一部讲“内奸”的电影，洪仕勇的意思很明显，他在怀疑陈汉升的动机。

    不过这个好办，世界上撒谎是最难的，因为它需要不断的营造假象来弥补，同时还要担心露出马脚；

    真相是最简单的，也是最容易证明，只要实话实说就好。

    郑观媞是真的剥夺了陈汉升的顾问头衔，陈汉升也是真的准备反水。

    只是两人的动机不一样，郑观媞是想恢复电子厂的正常生产；

    陈汉升打算继续挑拨两方矛盾。

    其实对于阴谋家来说，站在哪一边并不重要，郑观媞知道陈汉升的险恶用心，可洪仕勇不知道啊。

    “洪总怀疑我，我能理解，毕竟我之前和郑观媞关系很亲近。”

    陈汉升想了想说道：“如何证明真实性，洪总可以随意考验。”

    洪仕勇掏出烟含在嘴里，秘书很机灵的帮忙点燃，他自在的吐出一口烟雾：“我为什么要证实真伪，另外，我为什么要接受你呢？”

    陈汉升笑了笑：“洪总那么厉害，不会这点东西都看不透吧？”

    “你讲讲看。”

    洪仕勇抬抬下巴，不温不火的说道。

    陈汉升也不客气：“厂里的管理层都知道我和郑观媞的关系，我离开新世纪并不可怕，可怕的是来到洪总的阵营，这不仅仅是对郑观媞心气的打击，震慑她那边顽固不化的马仔，相反的还能够提高洪总声势，为以后你收服人心奠定基础。”

    “嗯，听起来好像有点道理。”

    洪仕勇微微颔首，这一点他心知肚明，只是不知道陈汉升的动机。

    不过表面上来看，陈汉升这个二五仔反的很彻底，左一句“郑观媞”，右一句“郑观媞”，这让洪仕勇颇为满意。

    “你为什么要离开郑总？”

    洪仕勇斯条慢理的问道。

    “矛盾由来已久了。”

    陈汉升已经编好了理由：“我以前创立了一家公司叫火箭101，洪总知道吗？”

    洪仕勇点点头，以前新世纪的快递就是由火箭101承担的。

    “前一阵子公司因为资金周转不过来，当时我就和郑观媞借钱，可是她说大额资金现在没办法借出，所以只能爱莫能助。”

    陈汉升脸色黯淡下来：“所以，我只能眼睁睁看着自己的心血破产转让，那时已经对郑观媞有了不满。”

    洪仕勇弹了弹烟灰，陈汉升这说的是实话，洪仕勇来到电子厂以后，第一件事就是限制大额资金的流动，没想到反而间接导致火箭101的破产。

    “我因为火箭101倒闭，欠了不少的债务。”

    陈汉升语气低沉：“不过，我还有个职务是电子厂的顾问，每个月能拿一点费用填补债务漏洞。”

    “可是，刚才郑观媞突然说，因为我得罪了洪总，导致电子厂现在的情况很糟，所以她想开掉我，缓解你们之间的关系。”

    讲到这里，陈汉升仿佛憋不住怒气，重重的拍着茶几骂道：“当时把洪总推出电梯，又不是老子要做的，现在出事了就拿我去垫背，我操郑观媞家祖宗十八代！”

    洪仕勇正聚精会神的听着，突然被吓了一跳，表情略显尴尬：“说事就说事，骂人做什么。”

    洪仕勇和郑观媞有亲戚关系，陈汉升要操郑观媞祖宗十八代，基本也就操了洪仕勇的祖宗。

    不过呢，陈汉升这话说的真真假假，逻辑和情感都没有漏洞，倒是有几分可信度。

    “那你想得到什么？”

    洪仕勇看着陈汉升，他相信陈汉升必有所图。

    果然，陈汉升竖起两个大拇指：“第一，我要让过河拆桥的郑观媞后悔；第二，我要钱！”

    洪仕勇沉吟片刻，他现在正努力寻找可以打击郑观媞影响力的途径，陈汉升这种“投诚”行为，简直是very的合适。

    “叮铃铃~”

    两人正说话的时候，陈汉升手机响起来了。

    “郑观媞的。”

    陈汉升举了举说道。

    洪仕勇不吱声，如果陈汉升真是郑观媞派过来的内奸，这个时候她应该不会打电话过来的，只会徒增怀疑。

    “喂，什么事？”

    陈汉升没有挂掉，相反打开了免提，证明自己的清白。

    “你在洪总办公室？”

    郑观媞声音带着特有的冷静，还有大量的疑惑。

    “没错。”

    陈汉升大大方方的承认：“郑总想把我撵走，可惜我就是撵不走啊。”

    “你······”

    确认这个消息以后，郑闺蜜觉得脑袋开始充血。

    饶是她知道陈汉升是渣男、脸皮很厚、基本上没有羞耻心······

    可她万万是没想到啊，陈汉升在自己这边没有讨到好，又“投靠”洪仕勇那边了。

    最关键的是，洪仕勇一定不会拒绝的。

    “郑总的私人密友投靠洪总”是一个重磅消息，绝对能够狠狠动摇郑观媞这边的团体和凝聚力。

    其实郑观媞很想告诉洪仕勇，陈汉升是头饿狼，不是你这样的菜逼能驾驭的。

    陈汉升真正目的是新世纪！

    他要毁了整个电子厂啊！

    可是，洪仕勇会信吗？

    一个大三学生，打算毁了年产值几个亿的千人大厂，但凡有点智商的人都不会相信。

    挂了电话的郑观媞突然觉得浑身有些发软，她倒是没有给背叛的心思。

    陈汉升曾经为电子厂不遗余力的出谋划策，也曾经帮助李小楷稳定局势，还曾经在机场外面等了一夜，带着自己去吃凌晨四点的鸭血粉丝汤。

    郑观媞相信，如果不是郑家打算收回电子厂，陈汉升可能会以参股的形式，温和的介入新世纪的发展。

    不过郑家这样一插足，陈汉升也直接露出了狼子野心，因为这个时候他的竞争对手是郑家，不再是郑闺蜜。

    郑观媞想了想，拨了一个电话给李小楷。

    最近陈汉升每次来厂里，总是要先见李小楷，郑观媞本来没放在心上，她现在突然有些担心。

    李小楷是自己非常倚重的下属，如果他都动了杂念，后果不堪设想。

    “郑总，你找我？”

    李小楷很快过来，他刚刚带着聂小雨去生产线了，没看到陈汉升和郑观媞“翻脸”的那一幕。

    “你能和我说说，最近陈汉升都和你聊了些什么？”

    郑观媞先把门关起来，礼貌的问道。

    李小楷曾经有离职的心思，所以郑观媞现在的态度比较客气。

    李小楷看着紧闭的办公室，还有老板这幅严肃的态度，他居然有些激动。

    这么久了，郑总终于愿意和我谈谈那件大事了！

    于是，李小楷用一点颤巍巍的声音答道：“打死我都不说。”

    ······

