    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “唔~~~~~~”
    战鼓在这一刻敲响，战争的号角也已经吹响，雄浑的鼓声如同雷鸣震耳，号角声荒凉而苍劲。
    龙鸦在大地之上奔腾，整个大地都在这一刻颤抖，高低起伏，龙鸦的爪子按在起伏不定的大地之上，抓出一道道沟壑借力。
    整座城墙，都在微微颤动。
    站在城墙之上的天罗军，看向城外狂奔的龙鸦铁骑，感受着龙鸦铁骑之威，在龙鸦铁骑出兵的那一刻，便是被天下认定，这是天地之间最强大的军队，没有之一。
    而现在，世界上所有的龙鸦铁骑，都在此刻发起了冲锋，迎面而来的，是无数龙鸦的嘶吼，以及龙鸦铁骑们那锐利嗜血复仇的眼神。
    龙鸦铁骑，是来斩杀叛徒了，他们的先祖，死在了四大仙国的叛乱之下，这个天下，唯有他们燕国，不是叛乱立国，他们，一直都是天下正统！
    距离城墙千里，李素衣大喝道：“射！”
    龙鸦铁骑们拿出背后的长弓和弓箭，弯弓搭箭，弦拉满月。
    嘣！
    那是弓箭脱弦的声音，一支支羽箭划破长空，朝着千里之外的城门射去，轰轰轰！
    无数羽箭插在城门之上，城门周围，苦修的霸道力量，让整个城门都是在摇晃！
    城楼之上，大日星君看着眼前的这一幕，双眼古井无波，他经历过太多的战争了，这并不是最可怕的一次，千年之前的那一战，在他的记忆中，才是最可怕的一战。
    他的口中淡淡开口道：“起剑！”
    金色的战剑在背后，天罗军手中掐诀，一柄柄战剑从他们的背后飞出，悬于四周，整个身躯四周，处处都是金色的战剑。
    放眼望去，整个城楼之上，满是金色的战剑，如同是战剑的海洋。
    他们是大罗金仙，仅此与仙王的大罗金仙，他们，距离仙王只差了一步！
    待得龙鸦铁骑已经是冲锋到了百里之外，大日星君才将举起的手挥下，“剑海怒涛！”
    咻咻咻！
    无数战剑飞舞，如同是一条飞剑汇聚而成的大河，朝着龙鸦铁骑拍去！
    苍天之中，满目所见，具是战剑！
    无数长剑在前，朝着他们飞来，然而龙鸦铁骑却是没有任何害怕之色，他们浑身的鲜血都逐渐变得滚烫，手中的龙枪握的更紧。
    咔咔咔！
    龙鸦铁骑头顶的面甲落下，只露出他们的双眼，即便是双眼之处，也是有着透明的仙金打造而成的甲片抵挡。
    巍峨的城楼之上，如同是剑海蔓延而下，高达万丈，弥漫千里，朝着龙鸦铁骑飞去！
    噼噼啪啪！
    战剑汇聚而成的河流终于是和龙鸦铁骑相撞，最前方的龙鸦铁骑承受着巨大的负荷，但是这战剑，还不能直接刺穿他们的铠甲！
    他们顶着这巨大的剑海前进，如同是逆流而上的蛟龙！
    李素衣冲在最前方，面对的压力也是最大的，他穆然间张口，暴喝道：“给我吞！”
    自他的身躯之中，爬出一只三丈长的黑色饕餮，四足龙首，在它的胸口，有着一张黑色的大口。
    黑色的饕餮张开胸口之上的血盆大口，无数的战剑飞来，全部落入饕餮的口中，而后，便是消失不见。
    大日星君看向李素衣，惊道：“燕国的三宗主，居然是人间英灵的实力！”
    这一只饕餮，不过只有三丈长，不可能是一个仙王施展出来的，既然只有三丈长，那么便只有一个解释，那就是李素衣已经参悟了枷锁境！
    大日星君将目光投向远方的陈明，陈明坐在战车之上，看着战场。
    “燕皇的三弟子都是人间英灵，那么燕皇，又是什么恐怖的实力。”
    陈明这百年之间从未出手，让世人都看不清了，毕竟，陈明的实力有些古怪。
    这也是陈明没有出手的原因，他若是出手，会暴露自己的实力。
    龙鸦铁骑顶着剑海冲锋，有着龙鸦铁骑倒下，也有着龙鸦铁骑还在继续向前冲锋。
    陈明扫了一眼倒下的龙鸦铁骑，虽说倒下了，不过有着坚固的铠甲，本身又是苦修，也只是受伤而已，战死的并不多。
    战争，本来就是要死人的，对于这一点，陈明从来没有怀疑过。
    李素衣一马当先，冲在最前方，最前方的燕国仙王们，也是挥动着手中的兵器，抵挡着这剑海，想要让后面的龙鸦铁骑少承受一些飞剑。
    如同是黑潮和金色的海浪对冲，黑潮入侵到了金色的海浪之中，朝着城墙冲去。
    终于，再过了十多息之后，龙鸦铁骑终于是冲到了城楼之前，李素衣当即大喝道：“夺城！”
    龙燕在李素衣的胯下一跃，伸出爪子刺穿城墙借力向上攀登，再次一跃，已经是来到了城楼之前。
    龙鸦铁骑们双手握住龙枪，借着冲锋的力量插在地面上，龙枪在他们的力量下弯曲，做出如同撑杆跳一般的动作，借着这股力量，他们双腿夹紧胯下的龙鸦，一跃带着龙鸦跃起数十丈高，朝着城墙之上跃起，竟然是高过了城墙！
    龙枪在手中旋舞，他们的口中大喝道：“劈天！”
    有的龙鸦铁骑喝道：“劈天之枪！”
    “练了千年，今日，让你们知道知道陛下的枪法之威！”
    轰！
    无数爆响声，在城墙之上响起，一个个天罗军，运转无数的战剑，企图挡住龙鸦铁骑的长枪，却是一枪扫过，劈碎无数战剑，战剑的碎片飞舞，长枪落下，将一个个天罗军劈得咳血！
    有的天罗军，甚至在这一击之下，直接是毙命！
    龙鸦带来的力量，加上堪比十大仙术的劈天枪法，让他们势如破竹，所向无敌！
    大日星君看得双眼发愣，他惊喝道：“这是堪比十大仙术的枪法，燕皇到底在想什么，即便是四大仙国，也只有数十人可以修行十大仙术，而他的麾下，大罗金仙都可以修行！”
    “他打开了这一扇力量之门，难道就不怕失控吗？”
    四大仙国并没有多少人会十大仙术，这样一来，不可避免会力量失控。
