    库房里的空气浑浊而沉闷，天窗被木板封住，但封得不够死，寒冷的阳光从虫孔和裂缝间洒落，照在堆积如小山的各类部件上，蛛网厚厚覆盖，有炸膛的钢铸炮筒，断齿的链锯，开裂的弹簧，锈迹斑斑的齿轮……

    “这边儿。”

    楚汉升引着陈酒绕过半台头颅低垂的机甲，眼前豁然开朗，是一片清理出来的空地，杂乱无章摆放着图纸与工具。

    嗤一声轻响，楚汉升甩灭火柴，提起风灯。

    “这里是废品仓，东西坏得修不了了，就会送过来堆灰。不止有军械，还有耕地用的蒸汽犁、开矿用的钻头……”

    “你平常就在这里？千户所的匠作官，我记得是八品来着。”

    仓库内的气温和满地沉默的金属一样寒冷，陈酒双手插进棉袍袖管里，一个标准的农民揣。

    “平常当然不在，下值了才来。”

    楚汉升四下指了指，“一仓库的玩意儿，堆着也是长锈，黄千户便允我自行取用。用坏了也没事，登册便是。当然，不能用丢。”

    “这样啊。”

    “你先坐一会儿，我去准备东西。”

    楚汉升挽起袖口，手腕被冷空气一激，飘起了一层鸡皮疙瘩，但他就跟没感觉似的，脸上只有跃跃欲试的兴奋神情。

    陈酒看了眼四周，别说板凳，小马扎都没有，就干脆一屁股坐上炮管，掏出一支烟晃了晃，

    “能点么？”

    “这是啥？”

    “旱烟。”

    “禁明火。”

    “哦。”

    陈酒点点头，将香烟咬在嘴里，也不抽，只是轻轻地抿。

    楚汉升提着工具箱，转入一堆零件后头，叮呤咣啷的声音不绝于耳。陈酒其实挺好奇的，本想要跟过去见识一下，但他也不知道对方讲不讲究什么独门秘传之类的规矩，便没好意思贸然打扰。

    终于，随着一声重重的锤声，楚汉升隔着钢铁开了口：

    “可以了。”

    “来吧。”

    陈酒拍拍屁股站了起来。

    “我记得你是用刀的，忘带了么？用不用我给你找件趁手的兵器？”

    “没必要，试手而已。”

    陈酒摇头，“真要动了刀子，我可没轻重，把你的宝贝磕坏碰坏了，我也赔不起。”

    楚汉升似乎噎了一下，“你不会是想赤手空拳上场吧？”

    “那我带个手套？”

    “……”楚汉升深深吸了一口气，“算了，开始吧。”

    话音刚落，

    陈酒猛地回头，只听得哗啦一声响，几枚零件呼啸着扑面而来，势如飞箭。

    他不假思索向后一折身子，脊背宛如压雪的树枝般折出一个弧度。

    齿轮叮叮当当落了个空，一道矮小却夭矫的身影紧随其后。虽然只是惊鸿一瞥，但以陈酒的眼力，依然捕捉住了刹那的交错：

    那是一台机甲，或者说，那是一台“未成年”的机甲。略显瘦小的铠甲显然没给骑士留空间，取而代之的是细密的弹簧齿轮，从甲缝间隐隐透出。造型算不上精致，细节处尤其粗糙的厉害，可能是限于原材料的原因。

    头盔上没有眼孔，只是一片光滑，让陈酒恍惚间想起了自己的猖兵神将。

    “小心了！”

    楚汉升轻喝一声。

    同时，兵人挥舞着拳头，朝着陈酒大开的胸前空当凌厉砸落！

    陈酒腰背一舒，仿佛弯枝骤然弹直，脚尖裹挟着沉重的力道直顶在机甲跨间。兵人不是活人，自然不会呼痛，但也被这一脚踢得向后踉跄了两步，拳头落了个空。

    陈酒趁机腾起身子，不退反进，抓住兵人前挥的手腕往回一拉，肩头重重撞上胸膛甲胄。明明只是血肉之躯，对上蒸汽甲胄的钢筋铁骨，竟然发出了类似金铁交击的声响。

    “挺硬啊。”

    陈酒啧了一声。

    虽然是报废军械组装，但金属的品质并不会因此降低，红水银金属的神奇他早有领教，坚硬只不过是最基础的特质。

    “硬的来不了，就来韧的。”

    他左脚进过半步，脚尖一旋，整个身体顺势绕到兵人背后，这时他才注意到，兵人背上插着一根根银线编织的软管，仿佛细鳞的蛇。

    陈酒没去碰这些管子，手臂裹着兵人的臂膀仿佛绞绳一般缓缓扣紧。贴在一起的甲片扭曲变形，发出不堪重负的呻吟。

    就在这时，【警魄】大作！

    陈酒手上突然传来一阵灼热，似乎有滚滚的熔岩酝酿在兵人体内。

    他不敢托大，立刻松开绞锁抽身而退，等到他撤出几米范围，兵人甲片舒张开来，热浪“恰好”从其中喷薄而出！

    燃烧的红水银蒸汽浓重四溢，原本寒冷的库房一下子热烈如火炉。

    “老楚，不讲武德啊。”陈酒舔了舔嘴唇。

    楚汉升轻笑：

    “它又不是人。”

    “……也是。”

    陈酒拧了拧手腕，眼中终于有了些许兴趣，“那我也不把它当人了。”

