    随着蒯朝三人脱离战斗，剩下的濮承三名百川门弟子的情况，立刻变得岌岌可危起来。

    如果是六个人联手，对付狂暴的吞星熊，那还能勉强支撑下去。

    此时只剩下三个人，并且身上都已受伤，随时都可能被杀死。

    濮承三人无比焦急，他们也想逃离。可是，蒯朝等山岳门弟子脱离战圈，有他们百川门弟子拖住吞星熊。而他们百川门三人想离开，却没人帮他们抵挡这头凶猛灵兽的攻击。

    蒯朝三人走得稍远一些后，确定已经安全，便停了下来。

    一名山岳门弟子说道：“师兄，我们真要将吞星熊，让给濮承三人？那树洞之中，可能有大量圣道石啊。”

    吞星熊一侧，有一颗直径达到数十米的参天大树。树干下端，有一个树洞，那就是吞星熊栖身之所。

    蒯朝扫了对方一眼，道：“愚蠢！那吞星熊已身受重创，离死不远了。咱们，怎么可能放弃？”

    眼珠子转了转，脸上露出一抹阴笑，又说道：“不过，吞星熊狂暴了，攻击力大幅度提升。若是继续死磕下去，难保咱们兄弟不会出现死伤。”

    一名山岳门弟子眼神一亮，说道：“我明白了。师兄，你的想法是，先让濮承三个蠢货与吞星熊搏命。待三人被杀死后，那吞星熊也必定油尽灯枯。那时候，我们就可以轻松将其斩杀，夺取胜利果实。”

    蒯朝笑了笑，得意道：“孺子可教也！”

    ……

    濮承三人，明知道自己被山岳门的混蛋算计了，但无计可施。

    只能咬着牙支撑。

    他们身上的伤势，愈发严重，气息极度紊乱。

    原本想离开的宁阑，凝目看了一眼树洞位置。

    那里面，或许也有十几颗圣道石啊。心思略微转动，神念便立刻探了进去，而后眼神微微一亮。

    “是等着濮承三人被杀死再过去，还是现在就出手，顺便救他们一命？”宁阑心中考虑着。

    须臾后，他摇头叹了口气：“罢了，与他们也没什么仇怨，顺手为之。”

    迈步向前走出，很快便到了战圈边缘。

    濮承三人，这时候也发现了现身的宁阑。

    嗯？他还没死？

    濮承心中产生的第一个念头，就是宁阑这个年轻武者居然还活着。

    紧接着，就是大喜，本已经陷入绝望的他们，目中又涌出希望。

    他们身为百川门天才弟子，当然不想死在圣石秘境。

    宁阑出声问道：“你们是否需要帮忙？”

    濮承立刻就说道：“需要需要，宁阑，快快请印子空和万欢两位师兄出手相助。”

    他以为，元灵门的印子空和万欢两人，与宁阑在一起。既然宁阑现身了，那么另外两人应该就在附近。

    宁阑却是点了点头。

    梯云诀施展，元气爆发。

    随着他身影一闪，下一刻，出现在吞星熊近处，古娿剑，重重向着这头月级巅峰层次的灵兽胸膛刺去。

    如果是正常状态下，那吞星熊或许还能操控土属性元素能量进行防御。但此时，它已陷入狂暴，失去了大部分理智。攻击变得更强，可防御力也大幅度下降。

    所以，即便没有释放领域之力，这一剑，仍是刺穿了吞星熊的心脏。

    带着余热的鲜血喷涌而出，吞星熊的生命气息，则迅速衰减，最后软软倒地。

    濮承三人看着眼前这一幕，目瞪口呆。

    就算吞星熊因为狂暴而防御能力降低，可它毕竟还是月级巅峰层次的灵兽。

    想要一剑洞穿其心脏，绝对不是简单之事。

    然而，宁阑一上来就直接出手，一出手就直接刺穿了吞星熊的心脏。

    这对元气的强度，还有对剑气刺出位置的精准控制能力，都有着常人难以想象的难度。

    看了瞠目结舌的濮承三人一眼，宁阑没有说什么。

    不需要三人表达谢意。

    他侧过身，向树洞走了过去。

    方才用神念探查过，里面藏着一小堆圣道石。

    濮承三人也反应过来，相互对视了一眼，便立刻跟了进去。

    当看到那一小堆圣道石后，三人目中顿时放光。

    进入圣石秘境已经超过七天时间，但他们三人获得的圣道石，加起来都不到三十颗。

    对于望月九境武者而言，月级巅峰灵兽，并不是那么容易猎杀。

    而他们的神魂力太弱，搜寻地表圣道石的速度很慢。

    另一边。

    蒯朝三人隐匿在暗处，同时皱了皱眉头。

    一人疑惑表情说道：“师兄，怎么没动静了？莫非，百川门的三个蠢货已经死了？”

    他们所在位置，距战圈并不远，可以听到打斗的声音。

    可此时，搏杀的声音突然间就消失了。

    出现这种情况，只有两种可能，要么是濮承三人被吞星熊所杀，要么吞星熊被濮承三人所杀。

    不管是哪一种可能，他们都不能再继续等了。

    蒯朝目光一狠，低喝道：“走，我们过去看看。”

    三人动作起来，很快便来到之前的战圈位置。

    远远的，便是看到了巨大的吞星熊的尸体躺在地上。

    他们脸色骤然一变，眼睛也开始发红。

    该死，失算了！没想到吞星熊这么不中用，竟死在濮承三人手中！

    蒯朝气息一沉，一声大喝道：“濮承兄，你们可不能吃独食啊。这月级巅峰灵兽吞星熊，是我们联手围杀的。战利品，必须一起分！”

    一边叫喊着，一边带着两个门内师弟，迅猛冲入树洞。

    树洞之内，宁阑正要将面前二十多颗圣道石收入至尊扳指空间，便听到了外面传来叫喝声。

    听声音，正是之前脱离战斗的山岳门弟子蒯朝。

    宁阑眼睛轻轻一眯，脸上浮现淡淡冷笑。

    站在不远处的濮承三人，脸上表情也出现了怪异的变化。

    他们看到那二十多颗圣道石时，当然眼红。但是，因为宁阑刚刚算是救了他们的性命，他们还真不太好意思提出来要分一杯羹。

    再者说，宁阑一剑杀死吞星熊，也让他们吃不准，眼前这个身穿青色长袍不到二十岁的年轻武者实力究竟有多强。

    人性，是贪婪的。

    当蒯朝等人去而复返，濮承等百川门弟子的心思，一下子也活络了起来。

    光影一变，随着一阵风灌入，蒯朝三名山岳门弟子，已是气势汹汹挤了进来。

