    莱特纳……

    死了？

    霍夫曼本就苍白的脸色更是没有半分血色。

    他的身体大幅度地摇晃了几下，要不是后面的保镖赶紧伸手，他几乎要直接昏倒在地。

    这可怎么办？

    这可怎么办？

    这可怎么办啊。

    他定了定神，赶紧道：

    “快，命令轰炸机携带所有的穿甲弹轰炸议会！拿，拿出面对末日使徒的标准，拿出面对末日使徒的标准。我们已经到了最危急的时候，不能再等待了！”

    此言一出，饶是一群记者已经习惯了西方联盟的左右横跳，可还是立刻发出了一声整齐的惊呼。

    轰炸……议会？

    就算是政变，也不至于拿这种武器轰炸自己的议会吧？这种人就算成功了又能如何，真的有用吗？

    在场的高级军官本来都是霍夫曼的支持者，但听说霍夫曼居然要求他们轰炸议会，所有人都立刻表示反对。

    霍夫曼急的汗流浃背，他赶紧掏出手机，拨通了钟虎的号码：

     “钟大使，我们请求贵国立刻派出援兵——没错，是援兵！我们将开放所有的海岸和周围的岛屿，并命令我们的加盟国配合贵国。

    不管是航母还是战略轰炸机，或者是异能者大军，都请快点到来。

    我们已经到了生死存亡的关头，任何的等待都会换来极其恐怖的下场……”

    “您不能这样做！”一个高级军官终于反应过来，面带惊慌地道，“先生，您这是出卖自己的国家！请您……”

    他话音未落，耳边突然传来一声奇异的怪响。

    他还没来得及寻找是什么东西发出的声音，只见自己身边突然出现了一个身材曼妙的女人影子。

    这……

    如果只是一个影子，光天化日之下也说不上什么太恐怖的事情。

    可让人目瞪口呆的是，在场的数百人面前都出现了一个人影。

    那些漆黑的影子几乎都是从一个模子里面刻出来的，她们浑身漆黑，看不清面目，一个个宛如璀璨星河中毫无波动的黑暗面，满是好奇的观察着自己身边众人，而且笑得非常温柔古怪。

    “怪，怪物！”

    变异生物经常出现在人类的视线中，西方联盟的百姓甚至已经对这种东西产生了一定的习惯。

    可这怪物出现时冰冷痛苦的感觉还是让人下意识地感觉到了一丝难以遏制的恐慌，连之前还坚定信念，准备跟怪物死战到底的众人都雅雀无声，有几个人下意识地转身想跑。

    可下一秒，他们的头颅纷纷坠落在地。

    哗啦啦。

    四周却一片寂静。

    几个想要尖叫的人在第一时间捂住了自己的嘴，全身筛糠一般不住地发抖，再也不敢动弹半分。

    “我的名字叫墨丘利，我是你们制造出来的神明。”

    一个尖声尖气的女声出现在众人的识海里，大家惊慌的四下搜索，又有几个人想跑，可他们的头颅也随即坠落在地上。

    “我很喜欢你们恐惧的模样，这种恐惧让我得到了巨大的欢愉。

    现在，我想让你们更恐惧一点——鉴于你们无法理解我伟大的力量，我会展现一些更直观的东西。”

    “明天上午，我会在布鲁尔市的上空投放一颗核弹。

    是的，你们没听错，是一颗核弹。”

    “听说，这是你们人类最敬畏的神明，它的出现会让你们感受到深深的痛苦和绝望，而这正是我想要的。”

    核按钮！

    总长鲍克斯的手上是有核按钮的！

    之前他发疯的时候也没有按下这恐怖的按钮，可现在这怪物的出现，让众人不得不认真思考这个恐怖的可能。

    “不，不要啊……”

    一声声惨叫从四面八方传来。

    众人的恐惧化作一团团看不见的黑色条线，灌注他们身边的黑影之中。

    黑影在恐惧的浇灌之下茁壮成长着，身体似乎又清晰了几分。

    霍夫曼狠狠地咬了咬牙，拼尽全力稳定住自己的情绪，看着身边那个黑色的影子，哆哆嗦嗦地道：

    “不要以为你可以为所欲为，核弹的威力不是你可以控制的！”

    “哦？”

    会场无数的影子呼啦啦收拢为一人。

    那个没有面孔的女人朝霍夫曼露出一丝冷笑：

    “你觉得核弹可以伤害到我？”

    霍夫曼牙关不住的颤抖，尽管他不知道这怪物到底有多少能力，可一个能轻易秒杀第六级高手莱特纳的怪物绝对是毁天灭地的。

    就算是核弹……只怕也没什么作用。

    “那又怎样？我已经给北方联盟的使馆打去电话，陈先生一定会来救我们的。”

    “陈先生？”女人轻蔑地声音轻轻响起。

    “是之前在阿尔伯德公司看到我之后吓得抱头鼠窜的那个陈颂吗？”

    霍夫曼的心中怦怦直跳。

    之前陈颂说起有个他无法战胜的强大怪物出现在布鲁尔市的时候他还以为这不过是陈颂故意给他们难堪。

    原来这怪物真的如此强大？连陈颂那个怪物都不是对手吗？

    女人的笑声中，又有几个想要逃跑的人头颅落地。

    霍夫曼的脖子上也出现了一道黑色的烟气，看得他几乎陷入了绝望。

    到此为止了吗？

    他紧闭双眼。

    可等了很久，却没有等来痛苦的感觉。

    再睁开眼睛的时候，他发现那个女人已经转身背对他，正好奇地看着什么。

    那是一个一身笔挺燕尾服，头戴圆礼帽，面容颇为俊朗的年轻人。

    他毫不留情地跟女人对视着。

    本来流向女人的黑色线条开始潮水一般流向他的身体，甚至连女人身上的黑色线条都开始缓缓向他的身体流动。

    “咳，你可以随便编排我，我倒是无所谓，反正我的本职工作就是随便编排别人。

    但有一点，我这个人很害怕麻烦，你到处杀人就算了，居然还要在市中心投放核弹这种东西，有点打乱我的计划。”

    “我已经阔别故乡很久，最近为了蹭免费的飞机回家，接了一单保护这里留学生平安撤退的任务。

    等我撤退了随便你打死打生，在这之前，麻烦给个面子，出来混都不容易，不如……”

    “你在吸取我的力量。”

    “嗯，没错。”

    “你还想让我给你个面子？”

    “嗯，考虑一下呀？”

    “面子是什么东西？”

    “就是……嗯，我也不懂，反正就是让我以后别太下不来台，这样对咱们都好。”

    构成女人身体的怨气在这片刻已经被陈颂吸走了大半，女人的身体都变得小了一号，看上去更加诡异。

    她歪着头想了想，平静地道：

    “好吧，我给你五天的时间？

    怎么样，够给你面子了吧？”

