    “好，那就让宋道友试上一试！”

    洛虹也不遮掩，当即翻掌取出一只玉盒，轻吹一口气将盒盖上的灵符吹去。

    顿时，爆裂的至阳火气从玉盒中涌出，让吕洛为之一惊。

    随即，洛虹打开玉盒，露出其中一株娇艳的，九朵同枝的金红色灵花。

    感应到这株灵药幼苗中蕴含的，浓烈之极的至阳火气，吕洛不禁暗暗啧舌。

    此花尚是幼苗，便有这般气象，若是长成，不知会是怎样的光景？

    “这......这是九头金阳花！

    此花在上古时，都是珍稀异常的啊！”

    宋姓女子瞪大了美目，很是惊讶地道。

    她莲步轻移，想要靠近一观，却是迟疑着有些不敢。

    “没想到宋道友还真认识这株灵药，果然有些本事。

    怎样？宋道友有几分把握能成功移植这株灵药幼苗？”

    洛虹略带好奇之色地看着宋姓女子道。

    “这等品阶的上古灵药，并非晚辈能够染指的，洛前辈恐怕只能等韩师叔回宗了。”

    宋姓女子赶忙行礼推拒道，她就算有那么两三分的把握，也是不敢出手的。

    毕竟这可是上古灵药的幼苗，若是移植失败了，恐怕她只能将余生赔给洛虹了。

    “无妨，洛某便在落云宗多做客几日。

    此外，宋道友能识得此上古灵药，想必是读过相关典籍，你可有兴趣与洛某做一场交易？”

    只有搞清楚自己手中上古灵药的药性，洛虹才能将其充分利用，当下就提出了交易之请。

    “呵呵，宋师侄，洛道友与韩师弟交情甚厚，你尽可放心大胆地提条件，想必无论是功法秘术，还是丹药法宝，洛道友都不会吝啬的。”

    吕洛这话说的，就差没直言让宋梦云狮子大开口了。

    洛虹嘴角一勾，也不在意，对方为门人弟子着想是理所当然的。

    “关于上古灵药的知识，晚辈乃是从这枚上古玉简中习得的，若是可以的话，晚辈想要交换一件能够抵挡一次空间裂缝切割的法宝。”

    咬了咬嘴唇后，宋姓女子取出一枚白色玉简，肃声道。

    “宋师侄，你这......”

    吕洛面色有些不愉起来，显然是他认为宋姓女子没掌握好分寸，提出的要求过高了。

    “无妨无妨，宋道友既然要去闯坠魔谷，有这样的需求也不奇怪，毕竟这坠魔谷中最危险的，就是遍布的空间裂缝了。”

    洛虹笑着开口打断吕洛责备的话语，而后又仔细看了眼那枚玉简，接着道：

    “此类上古玉简甚是罕见，敢问宋道友是从何处得来的？”

    “不瞒洛前辈，此玉简乃是晚辈从一具古修尸骸身上所得。

    除此简之外，还有另外两枚分别记载这位古修修炼功法和大概生平的玉简。

    前辈若是感兴趣的话，晚辈愿意一并奉上。”

    说着，宋梦云便将另外两枚玉简取出。

    “好，也算宋道友运气，洛某也是前不久才得到这种灵材。”

    看到宋姓女子拿出的玉简，洛虹当即就应下了交易，说话间便取出一枚界晶，以及一块散发着寒气的轻纱。

    这件名为【玄冰纱】的法宝，乃是洛虹从一位阴罗宗魔修的储物袋中所得。

    此宝虽然护身能力一般，但却有着不凡的辟火之效。

    而要想它能挡住空间裂缝的切割，洛虹就得将一枚界晶炼化进去。

    只见，洛虹掌中法力突然狂涌，瞬间就将界晶给震成了细粉。

    而后洛虹神念一动，令这些界晶的细粉均匀地散布在玄冰纱表面。

    随即，他张嘴便吐出一团黑乌真炎，将玄冰纱整个包裹在其中。

    如此炼制了数个时辰后，洛虹突然张嘴一吸，将黑乌真炎吞回丹田，接着轻轻一挥手，令此时已经变成银色的玄冰纱飘向宋姓女子。

    “宋道友，此宝经洛某这一番炼制之后，足可抵挡三次空间裂缝的切割，你可还满意？”

    “前辈炼器之术高绝，晚辈拜服，对于此宝更是满意之极。”

    抵挡一次变成三次，宋梦云自然是喜出望外。

    一番炼宝的插曲之后，洛虹与吕洛便讨论起了修炼的心得，又过了半日，二人才结束了这次会面。

    随即，吕洛按照洛虹的要求，为他在云梦宗边缘安排了临时居所。

    来到屋内，洛虹第一时间便是布设阵法禁制。

    完事后，他盘坐到床榻之上，取出了刚从宋姓女子交易来的那三枚玉简。

    这时，一道青烟从洛虹丹田处飘出，元瑶的身形显化而出。

    “夫君，你可是从来不做亏本的买卖的，方才却舍得动用一枚界晶，难道这三枚玉简中藏着什么秘密？”

    听到元瑶这么问，洛虹突然来了兴致，轻笑一声后道：

    “这三枚玉简确实藏着不小的隐秘，瑶儿不妨猜猜，这里头哪一枚，才是为夫最看重的。”

    “夫君，你这可难不倒我，我与你朝夕相处，却是最了解你不过了。

    那枚记载上古灵药知识的白色玉简，虽是你明面上的目的，但绝对不是你最看重的，否则当时也不会问那宋姓女子此玉简的出处了。

    恐怕夫君是从这枚白色玉简，认出了那位古修的身份，所以特意在谋求此人的功法玉简吧。”

    元瑶伸出食指，点在记载了古修功法的那枚玉简上。

    “哈哈，瑶儿，你这回可是聪明反被聪明误，正好猜中了最无用的玉简！”

    洛虹闻言不禁开怀大笑，将那功法玉简推向元瑶，示意她自己看看。

    被洛虹这般笑话，元瑶当下很是不服气，微微鼓着双颊，将神识探入玉简之中。

    片刻后，她就一脸丧气地将神识退了出来。

    这枚玉简中的功法名为《三花聚顶功》，虽然也有颇多不凡之处，但三属性灵根的修炼条件，让它的价值大打了折扣，更是不可能让洛虹转修此功法。

    “瑶儿不必多想，你没猜中，是因为此间的隐秘与为夫筑基修为时的一次奇遇有关。

    这三枚玉简中，为夫最看重的，便是这枚旁人都会认为最无用的，记载了那位古修生平的玉简。”

    宽慰了元瑶一句后，洛虹面色肃然地举起那枚青色玉简，贴到了额头之上。

