    “快走，中央大世界的人就要到了，再不走，恐怕就来不及了。”

    将十二头荒神傀儡尽数镇压以后，周辰已经是十分地满足了。

    因此他丝毫都不曾理会其他被囚禁之人所提出的条件诱惑，直接就招呼着武尊苍浪和炎阳星主准备离开。

    然而就在周辰口中话音刚落下的瞬间，八道强横无比的气势，轰然间笼罩在了这颗死寂星辰之上。

    周辰的眉头微微一簇，而武尊苍浪和炎阳星主两人的脸色则是彻底地变了。

    他们两人最起码都被囚禁了几百年的时间，在这段时间里面，经历的暴动也绝对不在少数。

    因此武尊苍浪和炎阳星主两人，又怎么可能会认不出那八道恐怖气势的主人来历呢？

    来者正是那中央大世界的八位大臣，是中央大世界之内仅次于领袖虚易的八位顶尖高手。

    分别为：战争大臣，和平大臣，文明大臣，天空大臣，海洋大臣，土地大臣，造物大臣，神农大臣。

    这八位大臣不仅仅自身拥有人仙巅峰的修为实力，同时手中更是掌控着仅次于神器之王境界的强大法宝。

    这八位中央大世界的顶尖强者，不知道镇压了多少次死寂天牢里面所发生的暴动。

    无数天外天世界的强者，陨落在了他们八人的手里面。

    对于这八位大臣的存在，武尊苍浪和炎阳星主有着本能的恐惧和敬畏。

    “苍浪，炎阳，你们两人进入本座的法宝之内。”

    眼见得如此情景，周辰也是不敢有分毫半点的怠慢，他直接出声招呼道：“这些人由本座来应付！”

    口中话音响起的同时，周辰直接祭起了不朽丰碑，将两道朦胧迷幻的玄光笼罩在了武尊苍浪和炎阳星主的身躯之上。

    武尊苍浪和炎阳星主也不敢有任何一丁点的反抗，直接被吸纳到了不朽丰碑的内部。

    随即，周辰自身亦是摇摇一晃，融入到了不朽丰碑当中。

    他催动起不朽丰碑之内的四亿八千万枚阳神符箓，如同来时的那般，悄无声息地向上穿梭了出去，一下就脱离了死寂天牢。

    哪怕是死寂天牢虚空之外所布置的那百万道阵法禁制，也根本阻拦不住周辰的变化。

    但是就在周辰刚刚穿过了死寂天牢外面的阵法禁制之时，他却是突然间发现，周遭所有的虚空，已经全部都被封锁住了。

    八道强横恐怖的力量，交织成了八式神通，把一切的道路都封锁住。

    甚至就连周辰的不朽丰碑，都被逼迫地显露出了形体来。

    这一显现出形体，周辰就看见了八道人影，显现在虚空之中。

    他们各自站立在不同的方位，个个都散发出神秘莫测，浩瀚不息的气息。

    其中有几道人影，竟然比之周辰都要更加地强横一些。

    这天外天中央大世界的八位大臣，居然都到了死寂天牢之外，等候着周辰。

    八位大臣在虚空之中的形体，都是若隐若现，虚无缥缈仿佛如鬼神。

    倒也不知道是真实的形体，还是身外化身一类。

    但是却让周辰感觉到了巨大的威胁。

    这八位大臣可谓是中央世界最强的力量了，代表着的也是最高统治权，比起十二头荒神都要强大一倍。

    如果时单对单的话，凭借着手中不朽丰碑这件神器之王，周辰有信心可以战胜，甚至是击杀其中的任何一位大臣。

    然而倘若是这八位大臣联起手来，周辰就没有任何一丁点的胜算了。

    再加上那不知道再哪里的领袖虎视眈眈，以及武尊苍浪和炎阳星主口中那位随时随地可能返回来的气王虚无一。

    这使得周辰立刻就感觉到了非常巨大的危险，足可以威胁到他生死的危险。

    八位大臣，代表着中央世界最高统治权利，同时也代表着最高力量的极端存在。

    他们个个都没有显现出自己真正的面孔，而是隐藏在朦胧之中，似乎是个个都有一件强大的法宝。

    就在周辰观察对面那八位大臣的时候，那八位大臣亦是瞬间认出了不朽丰碑的存在。

    太古年间，长生大帝拢共炼制了五面不朽丰碑，分别镇压了太古五大神王。

    其中除去恐怖神王是被镇压封印在大千世界里面以外，剩余的四尊神王则是接近被封印镇压在了天外天之内。

    因此在天外天中人看来，不朽丰碑这尊神器之王，就是长生大帝留给他们天外天的法宝。

    现如今中央大世界橫压整个天外天，在中央大世界的高层看来，这不朽丰碑便等同于是他们所掌控的神器。

    而眼下引发死寂天牢动乱的人手中，竟然也拥有一面不朽丰碑，这让中央大世界的八位大臣又如何能够容忍接受？

    “该死的，这是是长生大帝留给我们中央大世界的神器之王不朽丰碑。

    诸位同僚，速速镇压了这贼人，绝对不能让我们中央大世界的神器之王外流。”

    立时之间，一道战意滔天的拳意精神，直接弥漫在了周遭方圆万里的虚空之内。

    这道拳意精神的主人，正是中央大世界的战争大臣，一尊接近血肉衍生的巅峰人仙。

    怒吼声响起以后，只见战争大臣摇身一晃，当即便化作了一面足可以遮天蔽日的庞大旌旗。

    风卷残云之间，那面大旗直接朝着周辰席卷了过来。

    这战争大臣乃是中央大世界之内不折不扣的鹰派，他二话不说直接就对周辰施展出了雷霆一击。

    其他七位大臣眼见得这般情景以后，他们相互对视了一眼，最终也是选择了齐齐联手围攻周辰。

    虽然在这七位大臣里面，有一些主张和平的鸽派。

    但是现如今他们八位大臣代表的乃是中央大世界，他们自然是不会在外人的面前表露出分毫半点的矛盾。

    眼下战争大臣都已经率先动手攻杀了过去，即便是例如和平大臣的鸽派，也只能够无奈地选择了与战争大臣共同进退。

    一时之间，在八位巅峰人仙的催动之下，八尊仅次于神器之王的顶尖法宝，于虚空之上展现出了恐怖绝伦的威能。