    她抬头看着他，他们之间的距离很近很近，近在咫尺，连对方细微的呼吸都能感触到。

    灯光倾泻而下，像碎玉的余光，折射出破裂的痕迹。

    心口，激荡跳动，灯光迷离了她的双眸。

    她就一直这样看着他的眼睛。

    “不，是再也不见。”他接过她的话，唇角扬起一抹嘲讽的弧度。

    字字句句落在她的耳中，她听得真真切切。

    “好……再也不见……”她也笑着，唇角如有妖冶的罂粟花在绽放。

    四周，仿佛都安静下来，她的余音落下，再也没有任何声音。

    乔斯年也不开口了，只静默地看向她，眼神中凝萃着幽光，如冰凌。

    四目相对，他抓着她的手腕没有松，干燥的掌心里是滚烫的暖意，通过她的手腕传到她的四肢百骸间。

    这一场情事，如梦如雾如电，如幻影。

    叶佳期微微眯起眼睛，唇角里是浅浅的笑意，她就这样看着他，带着迷醉的目光。

    这是梦吗？大概不是，因为她还能闻到他身上的烟草气息。

    谁也没有开口，世间繁华事，大都如此消弭……

    良久，乔斯年松开她的手腕。

    只不过，他没有站起身，依然保持着刚来的姿势。

    叶佳期低头，收回自己的手。

    她的眼底始终是迷离朦胧的痕迹。

    灯光下，她看到他的手腕上有一道新伤，冷漠地勾了勾唇角，别开目光。

    “你刚刚是做噩梦了？”他再次开口，看向她。

    她的头发有些凌乱，额头、鼻尖都有一层汗水。

    “你什么时候走？”她不再看他，目光凝视着卧室的白墙。

    “我还以为你舍不得我走。”他嗤笑，伸出手来，手指头落在她的下巴上，轻轻摩挲。

    叶佳期推开他的手，眼神如冰：“你不觉得自己恶心吗？”

    “别这么评价我，人往高处走，不是人之常情吗？嗯？你怎么还这么天真呢？你这么天真，在金融圈怎么混？我和江瑶在一起，得到的东西远比跟你在一起多太多，你能给我带来什么？你该不会觉得跟我在床上比较合拍，就以为我会守着你一生一世，跟你结婚？不要这么天真。男人和女人不一样，如果婚姻可以作为筹码，那我为什么不利用？”

    “乔斯年，你真卑鄙，你卑鄙到骨子里。”她咬着牙，眼里都是红色的痕迹。

    “以后，整个James集团都是我的，江瑶照样能给我生儿育女，你说，不费一兵一卒的买卖，我为什么不做？”

    “乔斯年……我怎么会喜欢过你这种人……”

    “别这么义愤填膺，我把这些心里话告诉你，其实你应该能理解。”

    “理解……我怎么不理解。人往高处走，水往低处流……你做的对，你是聪明人，这个世上需要你这样的聪明人。”她笑，笑得绝望而凄凉，如那漫山遍野开遍的红杜鹃，孤独地在野风中摇曳。

    灯光下，她的瞳孔逐渐涣散，一点一点，拼凑不出一个完整的影像。

    乔斯年的身影，在她的眼里也逐渐模糊。

