    只从上次誓师大会过后，姜绛发现陆飞突然就变得很受欢迎起来。

    虽然之前他也很招女生喜欢，但那都是在暗处。

    现在不一样了，都在开始行动。

    她记了一下，短短一周的时间，就不下十个女生来找他，跟他表白。

    这是怎么了，都一起约好了的吗？

    还是想着这是最后一学期了，为了不留遗憾，大胆说出心里的喜欢？

    姜绛心里苦，但是不能说。

    现在她的敌人不只是欧靖雅，还有那么多的其他女生。

    这不，早自习刚下，姜绛就看见一个其他班的女生来到教室门口，喊着陆飞的名字。

    “陆飞，陆飞，出来一下。”

    她长的小乖小乖的，有点婴儿肥，剪着一头齐刘海，有着两个小酒窝。

    笑起来很可爱。

    姜绛见过她，就是隔壁文科小班的一个女生。

    手里好像还拿着东西。

    听见有人叫自己，陆飞回头看了一眼，起身走了出去。

    “现在连文科的女生也要来凑热闹了吗？”

    姜绛见状，气的拿起课桌上的语文课本，就大声的读了起来。

    “荷塘月色，朱自清，这几天心里颇不平静，今晚在院子里坐着乘凉……”

    周彤转过头来：“姜绛，要不要我给你一个喇叭啊？”

    “为什么啊？”

    “这样整栋楼都能听见了啊。”

    “……”

    姜绛只好放下书：“我不读了，可以了吧。”

    教室里面不高兴的除了姜绛，还有欧靖雅。

    不过她跟姜绛比起来，就要含蓄许多。

    虽然她也不高兴，但是确丝毫没有表现出来。

    周彤看了看走廊外的两个人，突然说道：“你们两个人就没有想过追陆飞吗？”

    姜绛：“……”

    欧靖雅：“……”

    周彤感叹道：“我觉得与其他被其他班的人追去，还不如肥水不流外人田，便宜你们两个人的其中一个。”

    陆飞没在，不然他听见这话，一定会觉得闫明跟她简直太配了，都这么喜欢肥水不流外人田。

    姜绛跟欧靖雅默契的对视了一眼，又转移开去。

    不一会儿，陆飞回来。

    姜绛问道：“她找你干什么？”

    “没什么，就问了我一道比较简单的数学题。”

    “就这样？”姜绛才不会信呢。

    “就这样。”陆飞将一瓶安慕希放在了姜绛的课桌上：“你看，为了表示感谢，还送了我一瓶这个。”

    姜绛看着安慕希，有些不开心道：“她送你，你就接了？你之前都不收女生东西的。”

    “为什么不接？”陆飞说道：“我帮她解决了难题，收她一瓶安慕希，挺合理的。”

    “……”姜绛。

    陆飞顿了一下，说道：“不过，我不喜欢喝这个，你拿去喝吧，我看你蛮喜欢喝的。”

    “这可是你说的。”姜绛把安慕希拿了过来，插上吸管，用力的大大吸了一口。

    同时在心里嘀咕起来。

    叫你变着法给陆飞送东西，没想到你的安慕希被我喝了吧。

    他们两人的这一幕都被欧靖雅悄悄看在眼里，心里有些羡慕起姜绛来。

    全校能跟陆飞这么相处的女生，也就只有她吧。

    ……

    中午下课，陆飞被李育红叫去了，说是校长有事叫他去办公室。

    姜绛约上了自己的好友刘杨一起去食堂吃午饭。

    由于其他年级也开学了，所以食堂变得拥挤了起来，打饭菜的时候也就需要排队了。

    刚排好，她们两个人就碰见了也来排队的欧靖雅。

    就在她们旁边的一列。

    刘杨上次没怎么仔细看，听见姜绛提过一次以后，她今天特意的多看了几眼。

    这形象，这气质，一看就是那种好学生，乖乖女。

    就站在那里，不言不语，浑身透着柔弱，温婉，让人有种想保护的冲动。

    “姜绛啊，你这可是一个劲敌，千万小心点。”

    刘杨小心提醒道：“男生最吃她这一套。”

    “……”姜绛。

    就在这时，一个女生走了过来，长的一般般，走路的时候，带着点“混”的气质。

    这种学生每个学校都有一些。

    所以大家一眼就看出来了。

    她来到姜绛她们面前，然后看了一眼长长的队伍。

    直接就插队站在了欧靖雅前面。

    欧靖雅愣了一下，小声道：“你不可以插队。”

    女生回头不屑的看了她一眼，冷笑一声，撒谎道：“谁插队了，我之前就站在这里的，只是去拿了一个东西。”

    欧靖雅明知道她在说谎，但是她还是忍了下来。

    在她看来，她不想因为一件小事，就跟对方起冲突。

    不值得。

    插队的女生见欧靖雅不作声后，得意的笑了一声。

    对于她的畸形价值观来说，这是一件很值得骄傲和自豪的事情。

    准确的来说，她现在有一种成就感。

    “看，我就是这么厉害，别人都要排队，我直接就插队行。”

    面对这种事情，大部分人都跟欧靖雅一样，选着忍了。

    对着这种“混”的学生，大家都是能不招惹就不招惹。

    不过还是有比较刚的学生不怕这群学生。

    比如闫明，就没有谁敢去插他的队。

    所以他们插队也都要挑人的，专找那些看上去好欺负的人。

    今天，这女生运气就不好。

    因为她遇见了姜绛。

    “你为什么要插队！”姜绛突然开口对着女生问道。

    女生有些意外的看着这个多管闲事的姜绛，回击道：“我都说了，我只是出去拿了个东西，我之前就在这里。”

    “你撒谎，我根本就没看见过你！”姜绛直接戳穿了对方。

    女生也有些生气了，不装了，说道：“我又没插你的队，关你什么事！”

    “姜绛，要不算了吧，我们就别管了。”刘杨在一旁小声的劝说道。

    姜绛没听。

    她对着女生说道：“就关我的事了，你插谁的队都不行！”

    女生见姜绛态度强硬，再加上周围有人在开始指指点点，她就有些心虚了。

    这事再闹下去，万一真把老师招过来了，就不好了。

    “行，算你狠，你等着。”女生丢下一句话，就灰溜溜的走了。

    姜绛喊道：“我叫姜绛，你可别记错了。”

    经过刚才的事，打完饭菜，三人同坐张餐桌。

    “你刚才为什么帮我！”欧靖雅看着姜绛，眼神复杂，低声问道。

    “我们可是同班同学，我不帮你，谁帮你。”

    姜绛问道：“今天怎么是你一个人，周彤呢？她怎么没跟你一起来？”

    刚才如果有周彤在，按照她那个男孩子的性格，根本不用姜绛多管闲事，这件事就能结束了。

    “她有事。”欧靖雅回答道。

    “哦。”

    三人吃完饭，短暂的沉默之后，欧靖雅突然开口，小声说道：“姜绛我有话想跟你说。”

    一旁的刘杨见状。

    “姜绛，我就先回宿舍了。”

    “嗯。”

    等到刘杨走后，姜绛疑惑的问道：“你要跟我说什么？”

    欧靖雅深呼吸了一下，看着姜绛的眼睛，说道：“我喜欢陆飞！”

