    “如是我闻，一时，波罗蜜多乳山琉璃顶，曰南无巫天帝，南无巫地帝，南无巫人帝，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。。。南无巫地帝，汝今应当化身为蛇。。。“

    谢永娟母女二人默默的诵读着经文，他们的念诵频率保持一致的节奏，只是这般念经他们眉头紧锁，双眼紧闭，似乎无法做到心无杂念。

    客厅里的人呆呆的静坐着，他们看着时间，焦急的心情随着时间一分一秒的流逝越发明显，当下四下无言。

    他们刚通过了电话或者发送了短信，在这个信号不好的雨花石山谷里，他们知道了直升飞机将要起飞的消息。

    一声枪声打破了沉静，也让精心诵读经文的谢永娟母女身躯一颤，他们停止了经文。戴着眼镜，烫着玉米须的文化局局长夫人郑小彬站起了身子，她仿佛嗅到了空气里传来不安的味道，她放下了手机，问道客厅里的所有人：“你们听见了吗？这是什么声音？”

    他们侧耳，只闻雨声，但是在雨声外似乎还有其它的杂响。

    “我没有听见。。。”白发老夫妻从沙发站了起来，他们踱步到窗户边，透过雨帘想要朝着加油站的方向望去，她们已经换上了新衣服，鲜艳的图案，就像过节一样：“人老了，耳朵不好使，会是什么声音？”

    但是三楼的任何一个窗户都无法看见加油站方向的情况，视线都被前方的建筑遮挡住，有限的缝隙能望见的，只有那些雨中飘摇的帐篷。

    “是放鞭炮吗？听起来不像？”

    时起彼伏的枪声渐渐的传来，旗袍和中山装的老夫妻也坐不住，他们掀开了盖在大腿上的被单，穿上鞋子，他们虽然上了年纪，但是身板硬朗，耳聪明目，这个声音，他们似乎很熟悉。

    “该不会是枪声吧。”他们惊慌的说道：“我听永华说看见了部队过来，他人呢？”

    “他在楼上把那个什么灯光拿上去，所到时候如果直升飞机看见不见他们，他就摇晃那个灯。。。还说那边视野好，可以看清楚加油站发生的一切。”郑小彬开口。

    “是啊，他做的没错，直升飞机过来后，还需要接应，这漫天大雨，怕是看不见我们。”白发老夫妻担心的说道。

    客厅一侧的门打开了，莫妮卡的小狗率先串了出来，它旺旺的叫着，紧跟在它身后的是双胞胎姐妹两人和黄美丽，他们显然听见了动静。

    除了接连不断的枪声外，还有人群鼎沸如同炸裂锅一样的喊叫声。

    “这是怎么了？”她朝着客厅张望着，顺势低身抱起莫妮卡：“这是什么声音？”

    枪声依旧时起彼伏，人群疯狂的咆哮声从远处朝着这里汇集，声音就像送葬的队伍浩浩荡荡的朝着这里挺近。

    他们朝着窗户外望去，能看见的视线都被遮挡，一群人在他们底下的巷子里流串，拖着行李，不断的奔跑。

    “老先生说是枪声。”郑小彬回答，她抬直了脖子，就像一只鼹鼠直立着嗅着空气中的威胁。

    “永华呢？”黄美丽一边问道，一边从房间里移出了所有的行李：“老李说直升飞机已经要过来了，你们都准备好了吗？对了，他人呢？”

    “在楼上。。。”郑小彬指着顶层：“他说要为接应直升飞机准备一下，这个信号他告诉给她那个市长女儿。”

    “那大家准备一下，救援飞机就要过来。”黄美丽开口对着众人说着：“不管下面发生什么事情，咱们要离开这个地方。”

    “对，对。。。”白发老夫妻从窗户边走了回来，他看了看时间，还有半小时左右。

    他们显然不想搭理外面正在发生的情况，即使天翻地覆，他们也即将离开这个该死的加油站。

    “姐。。。飞机能准时来吗？”双胞胎姐妹问道，她们看上去很慌张，黑着眼眶，怕是从昨晚开始就没有睡好。

    “放心，今晚8点半直升飞机会起飞，预估过来的时间在15-20分钟，老李顺便说道了前方5公里防御区的事情，说那里失联了，这里的三叶草也已经撤离了，所以他们无论如何今晚都要接我们走。”说完，黄美丽看看了自己的手表：“现在飞机应该准备起飞了。”

    “那我们应该把行李搬上去做好准备，只是这个雨那么大，上面也没有一块遮掩的地方。”双胞胎姐妹说着，拉着自己的行李：“也许，我们该迟点上去。”

    “不管怎样，大家在10分钟内做好准备。”黄美丽说道。

    “上面不知道现在情况怎么样？”穿着中山装和旗袍的老夫妻坐回了位置上，他们整理了一件行李，然后看着各位：“许永华说早些时候部队过来，高速上停着他们的车辆，那里亮起了灯光，也看见部队的队伍，估计是要守住这个区域。”

    “如果前方5公里真的如李部长告诉你的，那么这里就危险了。”白发老夫妻说道：“救援部队不可能无缘无故的失联，这个恐怕。。。令人担心。”

    枪声急促的响起，而且有越来越近的趋势。

    “我现在更担心的是外面的声音，好像。。。乱了。”郑小彬慌张的说着：“你们听。。。那是枪声吗？我这辈子还没有听过这样的声音，像是放鞭炮，楼下吵闹的是人群，他们是不是朝着我们这里跑来？”

    黄美丽把莫妮卡报到了双胞胎姐妹的怀里，她们接过了这只嗷嗷乱叫的小狗，显然呆在一个房间里已经和它建立起了感情，狗狗在她们两人的怀中，安静了许多。

    “莫妮卡。。。别叫。”抱着莫妮卡的一瞬间，双胞胎姐妹紧锁的眉头有了一丝松懈，她们甚至浮现出微笑，两姐妹逗着莫妮卡。

    “我去问问情况。”黄美丽走到了走廊处，她瞄了一眼王歌的房间，然后走上顶层的台阶。

    “这没伞？”白发老夫妻喊道：“别上去淋雨了，找到的唯一一件雨衣被许永华用上了。”

    黄美丽并不真的上去，她爬了台阶，推开了顶层的木门，寒意和潮湿扑面而来，外面的声响更加明显，枪声和人群涌动的咆哮声透过了雨水飘了进来。

    许永华披着一件黑色的雨披，雨披的背后还印着雨花石维修店的店名，他听见了黄美丽叫唤几声，转身朝着这里跑来。

    他关上了门，两人一前一后的下了楼梯，许永华脱下了雨披，在客厅里来回踱步，看上去异常焦虑不安。

    “华哥，怎么回事？”黄美丽跟在身后，看着许永华踱步走到了客厅。

    许永华用手掌甪直了油腻脸上的水渍，他回答：“直升飞机还没有过来，她说要8点半起飞。”

    “我们都收到通知，确信是8点半起飞，不过。。。是外面发生了什么，那些声音？”郑小彬慌张的问道：“是枪声，是真的吗？”

    许永华看着众人，他点了点头，一手插着腰，一手摸着自己布满胡渣的下巴，来回踱步的说着：“他们朝着人群开枪。。。他们四处逃命。。。有些人。。。躺在地上。。。”

    “开枪！朝着人群！！！”

    “你确定你没有看错？”白发老夫妻问：“这种事情不要乱说！”

    许永华摇了摇头：“我没有看错。。。”

    “为什么开枪？”旗袍和中山装的老夫妻问道：“没有道理，增援部队不可能对着平白无辜的朝着手无寸铁的人开枪，会不会他们当中有感染者？”

    “我不知道。。。”许永华回答：“那里堆了一堆的帐篷，视线不好，我看不见究竟发生了什么事，倒是知道增援部队的车辆就停在高速，他们似乎在布置一个隔离区。”

    “你听。。。枪声。。。”郑小彬慌张的说：“为什么枪声还没有停？叫他们赶紧过来接我们走。”

    “别慌，直升飞机会过来的。。。”黄美丽回答郑小彬：“我们做好准备。。。催也没有用。”

    她看上去比这个局长夫人沉着一些。

    “黄美丽，你那里有消息吗？”许永华问道。

    她摇了摇头：“只说让我们务必呆在这里等待，也许前方的消息发生太突然，他们还来不及得到最新回应，我知道的就是前方5公里有一个防御部队，早些时候失联。”

    许永华点了点头：“所以这次部队过来，是为了守住这个服务区，这样也说得通，但是。。。”

    “是啊，他们为什么开枪？”郑小彬一直执念着这个问题。

    许永华停止了踱步，他快速的把地上的东西装进了自己的行李箱里：“不管如何，我们呆在这里是安全的，外面有一道铁门，他们也进不来，而且我们也即将离开这里。”

    “他们能找到我们吗？”白发老夫妻问道：“这一片如此混乱，我们躲在这个平房里，他们会知道我们在这里吗？”

    “这个不用担心，地点是他们选的，位置他们一清二楚。”黄美丽说着。

    “我也是担心，所以我告诉我女朋友，如果无法确定或者实现模糊的话，我就摇晃顶楼灯光，早些时候黄老板留下的那盏。”

    他们似乎安下了心。

    “那个。。。”谢永娟轻声细语的问道：“王歌律师。。。还在房间里，我们是不是要通知她？”

    “要！”白发老夫妻说道：“现在把她放了，我们要告诉她，让她也准备准备。”

    另一对穿着旗袍和中山装的老夫妻也点头同意：“对，这是道义，不过让她自己出来就好，什么都别带，让她去换身衣服，里面那些东西我还是担心。”

    “我可以借个王歌姐姐衣服。”双胞胎说道：“还有鞋子。”

    “她看着生病的母亲被我们抬走，万一一时想不开怎么办？”短发的郑小彬忧愁的说着：“要不，咱们不要管她？”

    “命是自己的，她会分析，做律师的理智总是有的，她能明白，她妈那是不治之症，已经救不活了。”白发老夫妻坚持的说道：“不管怎样，不能放下院长的夫人在这里，到时候追究起来，咱们都有连带责任，别忘了，他老公是法院院长！到时候弄得咱们难堪为难。”

    这句话说道了郑小彬的心坎里，她推了推她的眼睛不再说话，怕是后面的厉害关系也足够给自己扒一层皮。

    黄美丽转头看着双胞胎姐妹。

    “你们和她关系好，你们进去跟她说。好好说，然后解开绳子，让她出来。”黄美丽接过了双胞胎手上的莫妮卡，双胞胎姐妹很是犹豫。

    “去啊。”老夫妻催促道：“都什么时候了，咱们进去都不好说话，扔她母亲下去，我们都是帮凶。”

    “我可没有参与。。。”郑小彬轻声的嘟哝着。

    “到这个时候你可把自己撇一边了，文化局的夫人！”老夫妻不悦的冲着郑小彬开口：“这里最怕死的就是你，现在倒好，说自己没有参与，你安什么心？”

    许永华看着她们，平日里都窝在一个客厅说三道四，一到关键时候就打岔，也是没有谁了。

    “南无蛇王爷保佑”谢夫人摸着自己的胸口，她直到事情发生后才知道王歌母亲发生了什么，于是她和谢永娟念诵了一天的经文，就为了超度那感染的母亲。

    “别吵了！都什么时候了。她怎么说也是我们中的一员，她母亲的事情很抱歉，那是不得已，但是她不一样，她必须离开。”黄美丽冲着双胞胎挤了挤眼神：“进去啊！不是一口一个姐的叫吗，她对你们最好了不是吗？”

    “对对。。。我们都不熟，自从她来了后，都很少来客厅，我都没瞧见几眼。”郑小彬说着。

    “也是。。。你们进去总比我们进去好一些。”两对老夫妻也表示同意。

    “快去啊！”黄美丽看着手表催促道：“不要等直升飞机过来了再叫她，现在就要叫她准备了。”

    双胞胎姐妹在众人的眼光中，惴惴不安的走到了王歌的门口，她们敲了敲门：“姐，是我们。”

    “别敲了。”许永华不耐烦的说：“她被绑在椅子上，你们敲门什么意思啊，直接用钥匙开门进去，难道她还能起身给你开门？”

    “华哥，你别脾气那么不好，他们还年轻，别吓到她们。”黄美丽开口。

    “也不见得你刚才和她们讲话的口气好。”许永华回道。

    “都别说了。。。”白发老夫妻站起来说道：“真是的，一个人少说两句会死吗，外面现在枪声四起，这是想怎样！”

    所有人沉默着，她们的目光朝着走廊的双胞胎移过去。

    双胞胎旋开了门把，一股臭味扑面而来，里面的灯依旧亮着，房间里一片狼藉，王歌就坐在椅子上，耷拉着脑袋。

    “你们两个什么也别碰，跟她说完，让她出来，什么东西都不要带。”白发老夫妻叮嘱着。

    双胞胎点了点头，她们两捂着鼻子，那股臭味真的令人作恶。

    “姐。。。你还好吧，我们就要离开了，现在我们把你放出来，她们说你什么东西也别带，你一定饿了吧，一整天没有吃东西。”

    双胞胎姐妹走到了王歌身边，令人窒息的恶臭味道越来越浓，这里窗户紧闭，恶臭无法飘散出去，开门的那瞬间，客厅里所有人都闻见了这个令人作恶的味道。

    莫妮卡在黄美丽的手中低声的轻吠着，它全身绷紧，似乎有威胁它的东西。

    “好臭啊，这是什么味道？”郑小彬干呕着：“闻起来，像。。。”

    这股味道让所有人提高了警惕，他们从客厅站了起来，走到走廊边上。

    “里面是什么臭掉了吗？”他们对着双胞胎喊着。

    双胞胎摇了摇头，他们不想开口回答外面的问题，因为这样她们就必须和这股味道接触，但是她们又不得不开口：

    “姐。。。对不起。。。我们。。。“双胞胎靠近了王歌的身边，那股味道更加浓烈，她们捂住了自己的口鼻，王歌耷拉着脑袋，双胞胎踢到了掉在地上的电线。

    她们低头一看，王歌的双手垂直的靠在椅子的两侧，双脚也没有任何东西捆绑，她已经挣脱了许永华绑住她的任何绳索，但是却依然坐在椅子上。

    双胞胎姐妹害怕的退后一步，她们轻声的叫到：“姐。。。”

    啊！。。。。。。。

    双胞胎姐妹一声尖叫，她们跑了出来，然后哭着冲向了大厅，其中一人串进了洗手间里，门都来不及关，掀开马桶盖吐了起来。

    “姐她。。。她生病了。。。她的脸上一粒一粒的脓包留着浓水。。。”

    “你说什么？”白发老夫妻的夫人走了过来，她要走到门口去叫唤王歌，手被他老伴拉住了：“别去。”

    “她全身都腐烂了。。。”双胞胎姐妹害怕的哭着。

    “该不会？”黄美丽皱着眉头看着哭泣的双胞胎姐妹。

    这下，所有人都慌了，几乎所有人都下意识的默契的明白，她已经感染了从河门传来的致命的尸菌。

    郑小彬急忙用被单捂住自己的口鼻，在捂住的那瞬间，她喊着：“你们谁快去 把门关起来！”

    许永华急忙跑到门边，他朝着里面望着，王歌依然坐在那张椅子上，他不敢细看，急忙用钥匙反锁住了房门：“MD还好。。。我们把她绑起来。”

    恶臭味道逼着他吐了一口口水。

    “姐没有被绑着，我们看见。。。地上。。。有绳索和电线，她的手和脚都没有被绑着。。。”说完双胞胎害怕的哭着。

    “没有被绑着，什么意思？”白发老夫妻追问道。

    “就是没有被绑着？”双胞胎姐妹哭着回答。

    他们看着许永华，许永华说道：“你们看着我干什么，她被绑着的时候你们在门口都看见的，对吧。”

    “或许，她自个已经挣脱了绳子，只是。。。她知道自己也被感染了，没有出门？”白发老夫妻伤心的说着。

    “现在不是讨论这个和伤心的时候。。。”黄美丽说道：“如果她是感染者，那么我们所有人都有危险，毕竟他就在我们这里。。。如果没有被捆绑住，那么。。。她现在。。。就是一颗定时的炸弹。”

    “我们怎么叫她都没有反应。。。”双胞胎姐妹哭着说道。

    “是不是昏迷？”中山装和旗袍的老夫妻说道：“她是昏迷。”

    “今天谁叫过她？黄美丽问道。

    “早些时候听见哭声，当时我问了一句要不要喝水，她一直哭，我在门口劝了她几句，不敢进去，毕竟她老母在里面得那个病，就想等她冷静后再打算。”白发老夫妻说着：“当时我有想开门，但是她叫我出去。。。”

    “是啊，早上的时候，你们都还在睡觉，我听见了老伙伴和她说了几句，愣是没有进门。”旗袍和中山装的老夫妻也附和着。

    “谁知道这个东西什么时候醒来？”黄美丽问着众人，他们摇了摇头。

    “那。。。我们丢她老母的时候，她老母。。。醒了吗？”郑小彬问道。

    “谁知道？外面的情况。。。会不会真是我们引起的？”中山装和旗袍老夫妻问道。

    “南无蛇王爷保佑。。。”

    “都别说了，咱们一件一件来，先不管外面发生了什么，现在最大的问题是里面发生了什么，我们还有时间。“黄美丽看着手表：”直升飞机已经起飞了，我们就离开。。。只能等。她。。。我们只能丢在这里。等上了飞机，在告诉房东这里发生了什么。如果真的是这对双胞胎说的那样，那这个律师一定知道自己也感染了，即使她已经挣脱了，也不想出来。”

    “她会不会醒过来？”郑小彬害怕的说着：“她醒过来就是感染者了是不是？你们难道不能再把她丢下去！从屋顶上？”

    “要丢，你TMD自己丢，一次我已经受够了。”许永华说道。

    “黄美丽说得对，到时候我们离开就行，剩下的等上了飞机再说，他们会有人处理。”白发老夫妻抹着眼泪说着：“你说这都是造什么孽了，进去三山后，再给她那个院长老公说一句，我估计现在他也心急如焚，毕竟一天都没有联系了。”

    “他也没有联系我们这里的人，你们谁接到她那个法院老公的电话？”黄美丽问道。

    所有人沉重的摇了摇头。

    “那就按我说的，直升飞机的救援应该就要到了，离开了这里我们再商量。”黄美丽回答，他们默默的点了点头。

    谢永娟母女低头念诵着经文。

    “这个时候就别念了，还嫌不够烦吗？”郑小彬骂道，谢永娟母女闭上了嘴巴。

    一声爆炸声从远处传来，窗户的玻璃闷声的晃动了一下。

    所有人惊恐的立在原地，郑小彬吓得尖叫了一声，莫妮卡从黄美丽的怀中挣脱开来，在客厅里吠叫着。

    接连几声爆炸，恐惧的阴影再次笼罩在每个人脸上。

    “这外面究竟是怎么回事？”他们恐惧的问道。

    许永华披上了雨披，他快速的跑到了天台上，他朝着高速方向那里看去，什么也看不见，但是一声一声巨大的爆炸声从山谷里传递到他的耳朵里，然后他的瞳孔里看到了火焰，远处腾的冒起了一片火焰。

    火焰照亮了高速上一侧的山壁，黑色的烟雾盘旋着和天空融为一体。

    枪声依旧不绝于耳，而且高速上的枪声更是替代了加油站附近的零星枪声，人群的哀嚎尖叫透过雨帘清晰的传到了他的耳边，他看见了汹涌的人群朝着落石河滩的方向奔跑而来，他低头朝着楼下看，这栋维修站前门的马路上挤满了人头，他们曝露在雨夜中，任寒冷的雨水洗刷他们，黑压压的人群包围了这里所有的建筑，他害怕的低头看去，有人在翻越这栋楼的围墙，他们的身子跨过了围墙，另一头的人正在用双手把一个一个想要翻进来的人托举出去，里面的人在和外面的人对抗争执，他听见了他们的声音：

    “你们干什么！这里已经满了，你们别进来！到帐篷区去！”

    他认出了这个在雨中嘶吼的声音，那是在围墙内的娇小身躯的黄老板，他举着扫把不断的拍打想要进来的人群，那些在他这里出钱留下一席之地的人也都纷纷拿起了拖把，畚斗，棍棒捍卫者来之不易的栖息所。

    “你们别进来。。。你们别进来！！！你们干什么啊！这个地方已经没有地了。。。”

    声音逐渐被人群的吆喝咆哮给掩盖了，人群依旧从围墙的四周翻越进来，他们看上去怕急了，灰头土脸，浑身湿漉，他们尖叫着越过围墙朝着房间里面挤。

    “草。。。这TMD。。。是怎么回事！”许永华感觉到了难以言表的逼迫感，那些人正在朝着他们住的这栋白楼里流串。

    他后退了两步，张眼朝着左侧落石河滩亮着灯光的几栋楼看去，人群疯狂的撞着一楼的房门和卷帘门，他们搬石头砸窗户，顿时嘶吼声，玻璃崩裂声，铁门金属声，还有枪声，爆炸声以及哭声。。。成了一首雨花石的雨中曲。

    人群一直朝着落石河滩跑去，但是背后的落石滩奔流的冰冷河水彻底挡住了他们后退的去路，他们攀爬一侧的悬崖妄图走进树林里，他甚至看见有人跳到了河水里想要游走，但是激流瞬间卷走了他。。。

    枪声再次剧烈的响起，伴随着一声一声回荡在山谷中的爆炸声，远处一阵令人胆寒的咆哮透过雨声传到了许永华的耳畔，他看见了模糊雨夜下高速的灯光处，一头巨大的怪物冲了出来。。。

    他吓得瘫倒在了地上，并且本能的后退了几步，脑袋嗡的一下清醒了，他所观察到的所有景象突然间串成了他心里深处认定的答案。

    这里失守了。

    他急忙跑了下来，湿漉漉的雨披依然滴着雨水，走廊外是一张一张急切看着他的面孔，他们穿着鲜艳夺目的衣服，身边早已经扶着行李，但是却不敢站在走廊里，只能站在客厅和走廊的边界。

    他苍白的脸孔看着所有人，然后快速的在身上摸索着手机，发现手机正在客厅里充电，他雨披也没有脱，跑过去拿起来，拨打了古曼莉的电话。但是一连几次，她没有接通。

    “没接。。。没接。。。”许永华颤抖的说：“应该过来了，快要8点半，应该过来了。。。来这里应该15分钟或者20分钟。。。对。。。对。”

    “永华，你看见什么，别吓我们，你像丢了魂似的，现在是不是该上去了，把行李提上去？”老夫妻问道。

    “我。。。”许永华低头喘了几口气，然后让自己慢慢平静下来。

    “华哥，你看见什么了。”黄美丽注视着许永华，他害怕的模样也感染着这里的每个人。

    他抬头看着所有人，正想开口，客厅门外突然传来了人群鼎沸喧闹的声音。

    他们侧头看着客厅紧闭的木门，人群的声音已经无法被掩盖的从客厅门外的楼梯口传了过来。

    “怎么回事？”郑小彬问道：“华哥，你倒是开口！”。

    嘘。。。许永华做出了不要出声的手势，所有人提着行李原地站立不动，这样奇怪的氛围，让双胞胎两人紧紧的互相依偎着，她们害怕的连呼吸都需要捂住。

    其它人更是大气不敢出。

    门外传来了他们喧闹的声音，似乎有大波人朝着3楼的楼梯口涌入，但是阻挡他们的是木门外的铁门。

    “这里已经失守了，感染者。。。已经进来了。”许永华压低着声音轻声的说，每个人都留意着他嘴唇的动向，所以他们都听清了，恐惧袭击着每个人的脸孔。

    “他们要进来。。。”许永华指着外面的人。

    “还有。。。10分钟。。。”黄美丽轻声说道：“你去听听。。。去听听。。。他们要是真的进来，我们就撤退不了了。”

    许永华轻声垫着脚尖走到了客厅的门边，他的举动让客厅里所有人大气都不敢出，念佛的谢夫人母子也停止了诵读，她们惊恐的瞪着眼睛跟随着许永华的身影。

    但是，黄美丽怀抱中的莫妮卡却嗅到了这扇门外靠近的人群的气息，那陌生的气息和喧闹，还有远处爆破的闷声，让它开口吠着。

    许永华回头：“那你的土狗别叫！”

    许永华把耳朵贴着客厅的木门，他听见了门外有人正在摸索着铁门的锁，他听见了喧闹的人群说道：“我说得没错，里面有一只狗，这个偌大的房间里只有十几个人，我之前见过他们上去，这些人跟咱们不一样，都是有头有脸，我们躲在这里像老鼠，他们十几个在百来平米的房间里逍遥快活。。。”

    “那些人进来了，它们说有感染者在外面加油站。。。”

    “他们还开枪吗？”

    “这是铁门，怎么弄开？”

    “那个黄老板被人凑得半死，下去一个把钥匙递过来。。。”

    “是这一串吗？递过来。。。”

    许永华朝着门后退了几步，他回头看着所有屏住气息的人。

    “他们要进来了。。。他们有黄老板的钥匙！”许永华慌张的开口说道。

    “怎么可能，他们没有钥匙？如果进来的话，我们怎么离开？”郑小彬惊恐的喊着：“我不管了，我要上去！我要上去！”

    说完，郑小彬拉着自己的行李朝着走廊跑去，双胞胎姐妹也跟着郑小彬朝着走廊跑去，她们提着行李登上台阶，打开顶层的木门。

    “这些CTM的娘们！”许永华骂道：“这个时候倒是会跑。”

    “华哥，怎么办？”黄美丽无助的看着他，也看着还留在客厅里的两队老夫妻：“要不，咱们也上去，老夫妻你们先走。”

    突然，木门外传来人群更大的声响，他们喊着说：“那东西在院子里！！！那东西在院子里！！！”

    楼梯口的声音越加喧闹，人群不断的朝着这里挤着，钥匙叮叮咚咚的声音敲打着门外的铁门。

    “不能让他们进来，不能。。。”许永华说道，他左右看着四周，看见了停留在客厅的开水瓶，他提着他走了过来：“还有开水吗，帮我拿来！”。

    “你想干什么。。。”白发老夫妻问道。

    “别管，帮忙拿就是了。”许永华说道，两对老夫妻提了两壶开水过来，放在木门边上。

    “我要开门。。。至少。。。我们要争取一下时间。”许永华说。

    他们后退了一步，许永华打开了木门，在他们的视线里，铁门的铁栏杆外一群人拥挤在一起，脑袋贴着脑袋，身体贴着身体，楼梯口依然不断有人朝着上面挤过来，其中一个人正在用钥匙插入铁门的锁眼。

    那串钥匙就是这栋楼的老板，那个身材娇小的黄老板的钥匙。

    他们也讶异突然打开的木门，木门里出现了一个满脸胡渣的小白脸。在转动钥匙的人愣住的一瞬间，许永华朝着前面快速的走了两步。

    “我TM让你们进来。。。”

    许永华伸手抓住那个想要打开铁门的手，钥匙哐当一声掉落在地板，许永华低头正想用脚把钥匙朝着后面踢去，但是脚就被抓住了，他不得不用另一只脚用力的踹着那只抓住他的手。而钥匙也被铁门外的另一只手拾去。

    “让我们进去，我知道你们人不多，让我们躲进去。。。外面有感染者，部队在开枪杀人，在这个服务区的人都出不去。让我们进去，就躲一躲。。。”

    “开门，让我们进去。。。”人群喊着。

    许永华身后站着的两队老夫妻和黄美丽都害怕的看着人群，许永华倒在地上，脚被手拉住，他们一时间反应过来。

    “开水。。。开水。。。”黄美丽放下了那只不断吠叫的莫妮卡，她拿起了开水，朝着铁栏杆外的人群浇去，那只抓着许永华右腿的手松开了，他们往后仰去，楼梯口倒了一片。

    从地上攀爬起来的许永华爬着朝着木门退去，他站了起来，拿着边上的开水瓶朝着人群撒去。

    “我TMD让你们进来，我TMD让你们进来！！！”许永华泼光了最后一滴，终于逼退了涌入的人群，但是他们重新站直身体，凶狠的看着许永华。

    “老子进去后，给你好看！”

    “你怎么可以泼开水！！！”

    “进去后让他们好看！！！”

    人群重新涌上了铁栏杆，许永华后退着关上了木门，他回头喊道：“快，挡住！”

    身后被吓傻的老夫妻，终于反应了过来，他们跟着许永华移来了沙发，挡在门边。

    叩！！！叩！！！

    那是木门被撞击和拍打的声音，许永华和黄美丽盯着眼前被沙发堵住的木门，但是眼前除了人群的喧闹和愤怒外，只有铁门开锁的声音，这个木门的敲击声，不是从这里传来的。

    许永华的脑袋朝着走廊转动，黄美丽也意识到这个声音来自背后。

    “是。。。王歌的房间。。。”老夫妻恐惧的说道。

    “到天台！快！！！”许永华喊着，老夫妻快速的朝着走廊跑去，黄美丽跟在了身后，许永华连行李也来不及拿朝着走廊跑去。

    走廊的木门沉沉的响了几声后，客厅的木门和沙发被移动的咯吱声传来了。

    “拿什么行李啊，CTM的！”许永华骂着攀爬楼梯的两对老夫妻，他们艰难的拿着行李一步一步的挪动，导致黄美丽和许永华卡在走廊里。

    “莫妮卡。。。莫妮卡。。。”黄美丽放下了手中两件行李，她想起了她宝贝的狗狗，在刚才慌忙之中拖着两件行李的时候，并没有抱在怀中。

    “莫妮卡！！！”她在走廊那边叫唤着，但是这只一只狂吠的狗狗，只是不断的在原地绕圈圈，任凭黄美丽张开她熟悉的双手，它也不过来。

    “别管了！”许永华一边催促着两对老夫妻上楼梯，一边叫唤着跟在他身后的黄美丽。

    嘎吱！！！

    走廊的门应声倒地，碎裂成了几块木板，走廊的墙壁上映衬着房间里的王歌漆黑的身影，灯光处一只腐烂结着黑色浓痂的腿迈了出来，她耷拉着脑袋，垂着双手，手臂上布满了红黑交织的血管曲线，仿佛在蠕动，她的指尖滴着恶臭的脓液，指甲在她的指尖慢慢的生长着，她缓缓的抬起了脑袋，她的下巴早已经腐烂挂在了胸前，牙齿被溶解了，在她踉跄的走了一步时，下巴吧嗒一声，掉在了她的脚边。

    黄美丽愣在了那里，许永华在楼梯口也吓傻了。

    王歌抬起眼，没有瞳孔的红色眼球幽幽的看着他们，没有了下巴的脑袋，口腔已经完全暴露在外，粘稠泛着脓液，所有像枝丫一样的血管似乎都汇集在她口腔的正中间的喉咙中，那里正在朝着里面蠕动着。。。

    旺旺。。。

    莫妮卡在走廊的另一头低头狂吠。

    王歌转动了她的脑袋，从她的平常当律师舌战群儒的口腔里喷出了一团红色的粘液，那粘液几乎罩在了这只褐色小狗的全身，莫妮卡像斗败的狗，耷拉着尾巴，发出了悲鸣，这个时候，客厅的门被人群撞开，沙发被移到了一处，人群疯狂的涌进了客厅。

    黄美丽在王歌转头的那一瞬那间，她爬上了顶层的楼梯，她和许永华进入到天台冰冷的雨水中，关上了身后的木门。

    她害怕着颤抖，她俯伏在许永华的身上，许永华用力搂着这个颤抖的女人，他们能感受到自己彼此颤抖的身体。这是许永华第一次没有欲望的抱着一个女人。

    “莫妮卡。。。那是我和我姐一起养的狗。。。呜呜。”她轻声哭着，但是她知道这不是她伤心的时候，她踉跄的从许永华的怀里挣脱，回头看着雨中站立的那些人，他们淋着雨，无助的站立在天台上。

    许永华知道这扇门没有任何锁，没有任何可以阻挡住底下人群进入的防线，什么都没有。。。“王歌出来了。。。她变成感染者。。。”黄美丽对着他们说着，她走到了一侧，独自一个人坐在雨中，她没有行李，没有那只心爱的狗狗。

    雨中的人盯着这扇门，他们听见了门内传来的尖叫和哀嚎，他们无助的站立在雨中。

    谢永娟母女跪在雨中祈祷，希望蛇王爷保佑他们平安离去，郑小彬坐在自己的行李箱上，玉米须头发被雨淋直贴在脑门上，她哭着拿着手机，但是雨水让她无法触摸屏幕，她依然试着给她的老公打电话。

    老夫妻们互相拥抱在一起，一句话也不说，他们身边是歪七八遭的行李，他们就这样互相抱着自己的老伴，像自己年轻气盛一样。

    双胞胎姐妹正在讲着电话，她们不断的哭着，不断的述说着，她们的哭声几乎都要大过划过他们耳边雨水的声响。

    许永华呆呆的看着这扇木门，尸菌原来如此之近，也如此迅猛。。。

    顶楼的木门依然安静的关闭着。

    一阵轰鸣从天空中传来，他们不约而同的抬头朝着漆黑的天空望去，哪怕雨水会落入自己的眼睛里，两架飞机朝着他们头顶上空划过，他们的目光跟着它们消失在山谷的另一头，它们分成两路盘旋的朝着原路离开，在它们离开的方向，他们仿佛听见了螺旋桨轰鸣的声音。

    由远而近。。。

    “直升飞机来了。。。”许永华喊道，所有人欢呼雀跃，破涕为笑，许永华提着边上的灯光，朝着它来的方向挥动。

