    次日。

    温舒韵很早便来到了医院，靳绍煜送她到病门口，看着她进去才走，还有几个保镖留在这里陪她，也能让他放一些心。

    沈映蓝还没醒，林冠玮在照看她，见她过来，他眼底一亮，望着她，说话也有些小心翼翼，“你怎么来这么早？吃早餐了吗？”

    “我吃过了。”温舒韵看向沈映蓝，对方安静睡着，头上包裹着纱布，头发也被剃光了，身上还伤痕累累，她不由觉得有些心酸。

    那么精致的一个人，若是醒来后发现这样的自己，会不会接受不了？

    “你妈妈如果醒来知道这个消息，会开心。”林冠玮开口与她说话，目光落在她脸上，眼底变得柔软。

    温舒韵坐在沈映蓝床边，回看了一下她，珉唇轻笑了一下，不知道如何接话，只能道，“那希望蓝姨快点醒过来。”

    “会的。”林冠玮语气肯定，“她会很快醒过来的。”

    她从未想过这个温文尔雅的男人会是自己的父亲，温文杰对她漠不关心的态度也让她对父爱不在期待，现在还是会不知多措。

    “你先看着你妈，我出去一下。”他接着又出声。

    “恩。”

    他走后，整个病房便没人了，温舒韵第一次离沈映蓝这么近，仔细看着她的眉眼，发现她眼角有了几条细纹，皮肤还是一如既往那么好，可惜太瘦了。

    握上她的手，皮包骨，她昨天稍稍用点力气就能拖起来她，真的没有多少重量。

    “妈。”她轻声唤了一声，低着头，继续低声道，“你要快点醒过来，要快点好起来，不然婚礼就要一直延后了，到时候穿婚纱多丑。”

    她不知道，自己不经意见已经流露出撒娇。

    林冠玮站在门前，脸上泛着欣慰和难以的惊醒，念及对方说话的忐忑和不好意思，他还是没直接进去，反而是等了一会，这才进去。

    等他进来的时候，温舒韵已经松开了沈映蓝的手，规规矩矩坐在一边。

    “等一会你哥哥就过来了，还有小芮也会过来。”林冠玮看着她，出言说着，总在试图找话题与她聊着，温舒韵也挺配合，附和着他。

    林浩与徐轻芮还真来了。

    只不过，林冠玮不在，公司的事情都压在他身上，没坐多久，便匆匆又赶回公司上班去了。

    晚间。

    温舒韵与靳绍煜回到乔家，每隔一段时间乔郭便会组织一次这样的家庭聚餐，让一家人聚一聚，以往的时候，吃个饭，大家都会留一宿再走，家里也能热闹一些。

    两人到家时，里面已经是一片交谈的声音，人都是齐了，连很少在家的乔景轩都在，倒是稀奇。

    “小韵和绍煜回来了？”姚茵晴热络的声音传过来，笑着说道，“先坐一下啊，晚饭马上就好了，过一会就能吃饭了。”

    “大伯母，我和你一起。”温昕悦笑着跟姚茵晴走到厨房去，佣人看到她，劝说的声音传出来，“大少奶奶，你还怀着孕呢，这些事情我能来。”

    “没事的王婶，我身子好着呢。”

    “哎哟，大少奶奶你小心点。”

    …

    温舒韵听着传入耳的声音，嘴角泛起讽刺一笑。

    多么熟悉的场景啊，如同在温家一样。

    看来温昕悦是下了很大功夫，不然怎么可能连家里的佣人都被收买了？

    “这段时间身体怎么样？”乔郭看着她，问了一句。

    “比前段时间好多了，谢谢爷爷关心。”她回应着，余光却在观察乔家的人，从乔立豪一直看到乔立鸿身上，一一略过。

    乔立豪脸色不耐烦，乔立鸿没什么特别的情绪，而乔海瀚则是一副玩世不恭的模样，目光有时候会落在她身上，带着一些审视和意义深长…

    她出的事情被靳绍煜和林家压了下来，乔家不知道也正常，但若是有人指使，那肯定就知道了。

    “在家好好休养。”乔郭又说了一句，她应下之后，也没多说。

    一顿饭吃得还算顺利，末尾，靳绍煜和乔立豪被乔郭先叫走。

    乔家的男人还是有些大男子主义，最后留在餐桌上的只有女人，姚茵晴和许巧柔正在厨房准备一会要做的夜宵和甜点。

    “小艺，给。”温昕悦端了一盘水果沙拉出来，放在乔思艺面前，柔声出口。

    “谢谢大嫂。”她昂起头，接过来，笑了笑，而后又看向正准备离开的温舒韵，吃了一口水果，漫不经心道，“大嫂，你怎么就这么贤惠呢？为什么有些人天生不是公主的命，却生了公主的病？”

    在她看来，温舒韵有一个小三的母亲，最后还和园丁搞在一起，而温昕悦是温家的大小姐，又有李家这个外家，身份不知道比温舒韵高了多少倍。

    而温昕悦会讨好她，带她去逛街，给她买奢侈品，回来帮忙，同样怀着孕，温舒韵每次都是两手一甩，还要人伺候。

    不是公主病是什么？

    “小艺，好好吃水果，不要这么说。”温昕悦匆匆看了温舒韵一眼，语气低声说着。

    “难道我说的不对吗？”乔思艺突然叫住了温舒韵，笑意盈盈，“二嫂，你说呢？我说的对不对？这句话很有道理的，还很有依据。”

    温舒韵没站起来，又坐了下去，对上她的眼，倏然也扯开一抹笑，“我也觉得姐姐比较贤惠，我也想吃水果沙拉，姐姐帮我去拿一份吧？沙拉多一点，不要放火龙果，也不要芒果，谢谢姐姐。”

    温昕悦还没说话，直接被她堵了回去，连道谢都说出口了，去也不是，不去就更不是。

    她心底恨得直咬牙根，紧握着手，笑容都要绷不住，却只能转身走向厨房，还要出口，“好，等一下。”

    被最瞧不起的人指使是什么感觉？

    温昕悦气得胸口直泛疼。

    “你！”乔思艺向来藏不住情绪，沉下脸看向温舒韵，毫不客气道，“你还真以为你嫁进了乔家，就以为自己飞上枝头了？你别忘了你自己是什么身份！”

    居然指使温昕悦，这段时间的相处，加之温昕悦对她的讨好，让她把温昕悦当成了自己的人，欺负她不就等于欺负自己吗？

    连温昕悦都讨好她，温舒韵却对她视而不见，这团火她憋了很久。

