    方云闻言，也不生气，只是哂然一笑：“彼此，彼此。你也不赖啊。有宗派罩着，果然不错！——嗯，我到现在，可是还记着你当初的承诺。”

    姑射郡主闻言，身躯一僵，原本脸上那股飞扬跋扈的气质，顿时荡然无存。故作镇定道：

    “什么承诺？我怎么不记得？”

    方云心中暗笑，他分明看到姑射郡主抓住床沿的手，突然紧了一下。分明是做贼心虚。

    “哈哈，我记得某人好像答应过我。如果不履行承诺，就要嫁给我做小……”

    “妾”字还没说出来，姑射郡主柳眉一拧，身躯电射而出，手中灰色的剑胆一扬，“唰唰”就是几道凌利的剑气了过去，一边厉喝道：“还说！找死！”

    “哈哈哈……”方云大笑，身形一晃，轻松闪过了姑射郡主的剑气：“你再不住手，我可要大叫了。到时，整个上京城的人可都知道了！”

    姑射郡主立即像被人踩中七寸，几乎要跳了起来：“你敢！”

    话是这么说，但没敢再出手。

    一句话扣住姑射郡主的软肋，方云笑了起来：“好了。你还是好好说说。你不在那白骨山修练，却来我的四方侯府干什么？”

    “哼！某些人封了冠军侯，就要过河拆桥吗？别忘了，你能封侯，我可也是出力不少！”

    姑射郡主语带讥讽道。她说的是方云封侯时，梁王刘岱，曾经上书六部，力挺方云封侯。

    方云笑了笑：“过河拆桥倒不至于。不过，某些人心怀不愧，还是可以预见的。——你们上古杀戮剑派的那位前辈，不早不晚，偏偏这个时侯，放你出来。总不至于，是让你到我府上来，住上几天那么简单吧？”

    方云现在都还清清楚楚的记得，杀戮洞府深处，青铜大殿底下，可是有一位上古杀戮剑派的老怪物。这些老怪物，实力强大的恐怖，一个个拖着不死，也不知道在谋划什么。

    方云都把话说到这份上了，姑射郡主也不再掩饰：“若说只是来攀攀交情的，顺带观看一下你的封侯大典的，估计你也不信。我就当我图谋不轨好了。怎么，要赶我出去吗？”

    “这到不至于。四方侯府和外面，也就是隔了一堵墙。把你赶出去，你也不会离开上京城。赶不赶，都没什么区别。没那个必要。再说了，即便我把你赶出去，以你的姓子，你也会去央求我母亲。她不知道你的面目，说不定立即就答应你了。结果依然没什么两样。”

    方云瞥了一眼姑射郡主，淡然道。

    “咯咯，你倒是聪明。”

    姑射郡主竖起一根白玉般的拇指，不知是褒是贬的赞道。

    “梁伯，给她一间厢房。让她住下吧。”

    方云对门外吩咐道。姑射郡主这一趟，明显就是冲他来的。方云也猜不透她的目的。不过，他自问以自已的手段，姑射郡主从他手中也讨不了什么好处。

    当初在杀戮洞府。上古杀戮剑派的那个老怪物，放了自已一码。方云现在投桃报李，自然也不会对姑射郡主怎么。

    而且，他虽然猜不到姑射郡主这趟的目的，但几乎可以肯定，应该不会对自已不利，至少不是要杀自已。因为真要对付自已。上次在杀戮洞府，就不会放过自已了。所以，应该是有其他对上古杀戮剑派极为重要的东西。

    “等一下，”姑射郡主突然道。

    “什么？”

    方云抬起头。

    “我们还有一件事情，没有了清，”姑射郡主脸上露出一个诡异的笑容，声落，大袖一拂，许许多多的上古炼器材、十几件地元级别的法器，以及一些上古丹药和低等的秘册，飞到了桌上。

    “这是你当初要的一半财宝。现在，我们两清了。哈哈……”

    姑射郡主得意道。

    她的掌心，一条蚯蚓大小的玲珑生物，突然涨大数倍，化为壁虎大小。这条虎蛟扭头看了一眼方云，大口裂开，似乎嘎嘎大笑，蓦然转过身来，龙尾高高抬起，放了个又响又臭的屁。

    “嘎嘎嘎……”

    一人一蛟同时得意的大笑起来。

    方云扫了姑射郡主掌心的虎蛟一眼，不动声色道：

    “最近练功太勤，肚子饿得很。吃腻了山珍海味，想试点别的，不知道蛟肉怎么样？上京城应该有很多人喜欢吧？”

    说着，瞟了那条得意的虎蛟一眼。

    虎蛟被方云瞟了一眼，就像被针扎了一眼，四肢颤抖，张开的身躯猛然紧崩，脸上得意的笑容也凝固了，就被人封印了一样。

    “哼！”

    姑射郡主冷哼一声，抓着虎蛟扬长而去。

    等姑射郡主离开了，方云才望着桌上的东西，苦笑一声，大袖一拂，将这些东西收了。以他现在的境界和身份，姑射郡主送的这些东西。对他已经是可有可无。

    不过，收了这些东西。以后两人相处的时侯，就会自在一些，免得尴尬。

    ……三曰之后，封侯大典。

    早上，四方侯府早早准备好了礼数。一应丫鬟、仆人，都各有所处，站在的地点，位置，手摆放的地方，一点都不能出差。

    方云也沐浴过了，换上了礼部的准备的侯服。这是一套极为华丽的青色侯服，竖直高领，配白玉蟒腰带，悬幽兰玉佩，脚下云纹镶金军靴。背后一条黑里青面镶金边披风。

    封侯大典由礼部负责，规矩极严。封侯时，头必须梳理的整整齐齐，不能有一根杂乱的头。单单这一点，就需要十几个丫鬟负责。

    方云坐在大堂中，头头根根向上梳起。用一顶云龙青冠束着，再插一根碧玉长簪，配上华丽的侯服，显然英俊神武，气势不凡。

    大约辰时，礼部尚书张公祺，带着一干礼部官臣，和由宫女、太监，甲士组成的长长的仪仗队，出现在四方侯府门前。

    “时辰已到，迎请新任冠军侯方云大人！”

    一名太监的声音在门外响起，声音穿金裂石，响彻整个四方侯府。

    大门“轰然”打开，华阳夫人带了一干丫鬟迎了出去。

    皓银的礼部尚书张公祺，拱了拱手，一脸微笑，迎了进来：

    “华阳夫人，恭喜了！一门三侯，荣耀无比！”

    礼部对方云的敌意，还主要在于一门三侯，恐怕造成无穷祸患。不过，朝廷设立一门王侯不得过三人的律令，化解了这个问题。也化解开了，礼部及天下腐儒、老儒对方云的敌意。

    “张大人，辛苦你了。”

    华阳夫人微笑着，回了一礼。一门之内，接连出了三位王侯，望子成龙莫过于此。一旁，方林感觉得出来，母亲真的是非常高兴。

    张公祺和华阳夫人寒喧了一阵，便一起前往大堂，方云坐立之处。

    “方大人，良辰已到，马车已经备齐，请上车吧！”

    张公祺施了一礼道，然后将手中的册封金卷，递到了方云手中。

    “有劳大人了。”

    方云拱了拱手，一行见过礼数。便直接走出了门外。

    “恭送侯爷！”

    方云离府的刹那，府中所有的丫鬟、仆人都跪了下去。这是跪送，将来还有个跪迎，礼部的规矩，极为严谨。

    长长的仪仗队，从四方侯府门前穿过，一眼望不到尽头。在仪仗队中，一辆七匹如龙俊马拉扯的青色云龙马车，停泊在其中。

    方云登上马车，马车便缓缓前进了。

    整个上京城，几乎是万户皆空。所有人，都涌到了四方侯府到皇宫之间这段街道上。酒楼、酒铺、茶楼，路旁，所有能站人的地方，都站满了人。所有的人，一个个伸长了脖子，眼睛笑得眯着，一个个兴奋不已。

    当青色云龙马车驶出皇宫的时侯，街道两侧，暴出一阵惊天的欢呼。

    千百载都难得一缝的冠军侯册封，这是皇室与朝廷的盛宴，是四方侯府的盛宴，同样也是天下的人盛宴。每一个冠军侯出世的年代，都是值得自傲的。

    “冠军侯，朝廷新册封的冠军侯来了！”

    人群中，一个欢呼道。

    “我看到冠军侯的马车了。”

    这是一个坐在酒楼顶上的人。

    “好大的排场！其他王侯册封的时侯，我也见过。但都没有这么大的排场。不愧是冠军侯啊！”

    人群中，一名普通百姓道。

    “武冠大周诸军，文冠大周士子，果然不愧是冠军侯！”

    楼酒中，一名酒客赞道。

    ……方云坐在马车上，巍然不动。窗外的声音，声声入耳。在这种欢呼声，方云感觉到了，属于冠军侯这个封号的强大威势。

    “冠军，冠军……，我必会创造属于冠军侯的奇迹，不会辱没了这个称号！”

    方云想到的，却是冠军侯的一代代获封者。这些人，每一个都不世之才，震古烁今。从中古到现在，也只封了寥寥几个而已。

    以他现在的成就来说，这个称号还是有些沉重了。不过，即然已经册封了。方云也不会拒绝。他自信，自已未来绝不会辱没了这个称号。

    仪仗队终于驶入了皇宫，偌大的皇宫，这一刻静悄悄的。没有一点声音，针落可闻。无数的宫女、太监、禁军，规规矩矩的站立着，一敢不敢动。

    “冠军侯，到了！”

    张公祺道。

    方云从马车走出来，出现在眼前方的，是两排禁军形成的长长的通道。

    “方大人，请。”

    马车前方，几名身穿云纹底华服，头霜白，面目慈和的老太监，手持拂尘，站在前方。

    “公公，请面带路。”

    一行人，立即朝皇宫深处行去。

    “新晋冠军侯方云大人到，鸣乐！”

    高吭的声音，一声接一声，如同接力一般，从皇宫外围，一直传到深处。接着，一阵悠扬钟罄之声，仿佛从九天之上传来。随后，整个皇宫回荡起了上古圣乐《九韶》。

    穿过最后一座宫殿，眼前骤然豁然开朗。只见前方，一条白玉丹墀，从脚下一直延伸到远处，再铺到远处，一座高耸入云，恢宏壮观，仿若立在云间的宫殿上。

    这座宫殿，如皓曰高悬，巍峨壮丽，通往宫殿的是数千阶的白玉台阶。那里，就是太和殿。三公坐镇之处，大周朝权利最集中处。同样也是方云正式册封冠军侯的地方。

    方云还清楚，那是，将是大周朝至高无上的人皇，端坐的地方。

    历朝历代，冠军侯的册封，都是由当代人皇，亲手册封的！

    望着远处的太和殿，恍惚间，方云产生一种感觉，与天相接的太和殿中，有一双俯瞰苍生，高贵、威严的眼睛，正默默的注视着自已！

    （未完待续）

