    瞧见墙壁上的皇室族徽。

    陈野当即兴奋道：

    “找！~看看二楼有没有库房。”

    下一秒。

    除了在天守阁外放哨的四人外，陈野带领七名弟子，开始搜索库房。

    二楼有不少隔间。

    自然要仔细搜寻一番，但很快长泽梓就大喊道：

    “你们快来大厅！~”

    陈野迅速跑过去查看，却见，二楼大厅内什么东西都没有，就连地板都干净的发亮。

    也并非什么东西都没有。

    却见，在前方不远处，有着一条直上第三层的楼梯，而在楼梯口前，并列摆放着四具披着黑色甲胄、戴有面具的人形铠甲。

    瞧见宛若死物的四具战甲。

    陈野不由皱起眉头，而此刻其他弟子们也纷纷赶了过来，看到那四具战甲，石黑京香立即判断道：

    “这是江户时代的‘当世具足’防护效果和我们训练的南蛮胴差不多。”

    “是古董吗？”

    大河原鸟正准备上前查看，但却被陈野伸手阻止道：

    “等等！这四具铠甲有猫腻。”

    难道是活人？

    犬神翔太赶紧掏出一枚轰天黑，还好亚瑟瞪眼骂道：

    “你想连我们一起炸吗？”

    大家都在二楼。

    这个时候扔出轰天雷，很容易误伤的，犬神翔太红着脸收回轰天雷，随后弯腰鞠躬道：

    “很抱歉，是我太冲动了！”

    而此刻，陈野开口说道：“你们退出天守阁，去外面守着。”

    众人没有犹豫。

    身穿战甲的敌人，可不是三眼铳能够解决掉的，看样子老师要决定亲自出手了。

    “老师请小心，实在不行就用炮轰！”亚瑟离开前说道。

    “用不着！~”

    陈野挥了挥手，虽然弗朗机的炮弹还有几颗，但可不能随便浪费掉。

    很快…

    当亚瑟等人暂时离开后，陈野收起迅雷铳，空手走向楼梯口，同时也在仔细观察四具黑色战甲。

    在日本的甲胄体系中，最为重要的甲胄类型要算大铠、腹卷、胴丸、当世具足。

    这四个类型的铠甲便是日本甲胄中的典型代表。

    当世具足。

    也可以成为现代铠甲，主要是铁质，配合牛皮，竹木材料以及棉麻制作而成，拥有19个部件，该铠式还吸收了不少中国的元素。

    这种铠甲防护力很优秀。

    三眼铳确实不顶用了！

    嗒…嗒…

    却见，随着陈野缓步靠近，原本宛若死物的四具黑色战甲，突然传出呼吸声，紧接着四把武士刀，从天花板掉落。

    瞬间被四具假面黑武士伸手接住。

    “果然有鬼！”

    陈野目光一凌，立刻抽身暴退，只见四把武士刀，两两交错，刀光乍现，瞬间碰撞出耀眼的火星。

    铿锵！

    铿锵！

    前往第三层的楼梯，眨眼之间，便被四名假面武士用刀上下封锁，显然是不想让陈野上去。

    及时后退的陈野，事先就猜到这四具战甲，就是活人装扮的。

    之前多半是龟息状态。

    而此刻，四名假面黑武士，封锁楼梯通道后，便没有其他的动作，仿佛又变成了死物一般。

    但陈野却能清晰的听到四具战甲内，正不断传出呼吸声，于是，他便开口用日语问道：

    “金库是不是在楼上？”

    四名假面黑武士不为所动，依旧挡在楼梯前，陈野见此，双目之中，立即闪过一道寒光。

    “不说话，那我只能干掉你们了！”陈野说着就从纳戒内取出苗刀，随后深吸一口气，双臂肌肉瞬间膨胀了起来。

    接着脚下一动。

    只见，陈野闪身靠近一名假面武士三米多远的地方，甩手就是一招秘技流。

    刷！！！！

    如此远的距离。

    就算使用‘流’延长了四十公分的攻击距离，也依然碰不到对手的。

    因此。

    那名黑武士连动都没有动一下。

    下一秒。

    陈野的骚操作来了，只见他右手抓住剑尾后，突然方前滑动，从剑尾滑到剑身的护手处。

    这是流的…

    反向操作！~

    随着陈野的身体向前猛冲，苗刀就像一杆标枪瞬间插向那名黑武士。

    如此一幕。

    自然使得黑武士赶紧抬刀，但现在才反击已经迟了。

    呲！！！

    说时慢，那时快。

    却见，苗刀刺穿厚实的甲胄，当场穿过黑武士的胸膛，刀身带着血液从后背探出头。

    陈野一刀就将假面黑武士刺了个透心凉，随后一脚将其踹飞，苗刀拔下的瞬间，立即横斩当下另外三名黑武士的刀刃。

    铿锵！！！

    挡下三柄武士刀，陈野立即突然靠近第三名黑武士，空着的左臂伸手触向其中一名假面武士的喉部。

    而后者或许是对战甲十分有信心，居然不躲闪，更何况，眼前这招看起来软绵绵的，又是在这么近的距离下出手。

    肯定没什么杀伤力。

    因此…

    就更加不会躲闪了！

    没什么杀伤力？

    陈野最擅长的可不是剑道，当即沾衣发力，随粘随打，不到一秒的时间内，连续三次出手，快的根本看不清。

    中华绝技，寸劲拳！

    指骨弯曲，手臂一缩。

    随后猛然向前，全身力量全都集中到一个点上。

    眨眼间三次出击。

    咔擦！！！

    咔擦！！

    咔擦！

    ……

    三名假面武士，纷纷暗哼一声，他们喉部的护甲，已然碎裂，同时还要加上他们的喉骨。

    哐当！~

    三柄武士刀，纷纷从主人的手中脱落，掉在地板上发出清脆的声响，而三名黑武士则摇摇晃晃的站在原地，喉咙中发出好似破风箱的声音。

    随后，三人的瞳孔慢慢开始涣散，身体一重，竟然同时跪倒在地。

    全部扑街！

    这便是至简、至灵、至威、至猛的寸劲拳！

    陈野骤然近身，原本看似简单平淡的一击，却足以产生致命的杀伤力！

    首先是将全身力量，击中到一个点上，随后只需要几寸的距离，轻而易举，便将三名身穿战甲的对手，瞬间击杀！

    要知道。

    在主世界寸劲拳，可是令无数外国人趋之若鹜的中华绝技，在许多国家的特种部队中，都有学习寸劲的训练课程。

    之所以出现这种情况。

    只是因为一个叫李小龙的武术家，为人们展现了寸劲拳的威力。

    可有一个观点是错误的。

    众所周知。

    寸劲拳在李小龙的手中发扬光大，以至于许多人都认为，寸劲就是咏春拳的打法，是截拳道的打法。

    这个观点是无比错误的，正如刚刚所说，寸劲只是一种打法，并非一类拳种，也不能代表任何一类拳种。

    实际上。

    在八极、心意、形意、等中国传统拳法中都能找到类似的技术结构，因为用劲方式都是一样，皆是沾衣发力，随粘随打。

    区别只是叫法上的不同，化整为零后，即为寸劲。

    陈野看着地上的四具尸体，微微松了一口气，随后摇头说道：

    “可惜了！”

    这四具铠甲的尺码有些小，不然扒了穿到身上可以多一层防护。

    干掉四名黑武士。

    陈野前后就出手两次，先用苗刀使出‘流’的反向操作，显然他已经把秘技玩出花样来了。

    毕竟是练习古武的人。

    可不会死板的挥刀，根据战场灵活多变的战斗，也是一门学问。

    而最后的寸劲拳很惊艳。

    直接三杀！

    如果不是陈野赶时间，他会用苗刀慢慢玩，只是幕府很快就会派遣援军赶到，所以动作必须要快。

    当然了！

    如果刚刚施展奥义，同样能快速斩杀四名黑武士。

    但关键…

    剑气破坏力太大，很容易在周边环境留下痕迹，如果被高手看出跟脚，找到虎眼流道场就麻烦了。

    而红夷大炮、弗朗机、等火器全都见光了！

    事后幕府肯定也能猜到是明朝的人出手，因此陈野使出拳脚功夫，倒也不会引起太多怀疑。

    很快…

    陈野通过楼梯走上三楼，果然看到一堵大门上写着两个大字。

    【金库】

    “总算找到了！”

    陈野精神一震，赶紧取出铁锤上去就是一顿猛砸。

    噼！~

    几下砸断铁锁。

    推开金库的大门，陈野兴冲冲的走了进去。

    却见，库房内整整齐齐的摆放着金条，那金灿灿的光芒，差点闪瞎陈野的眼睛。

    “哈哈哈哈！发财了！”

    陈野哈哈大笑，赶紧清点了一下。

    黄金大约有五万多两。

    足足八吨重！

    要是放在现代社会，价值接近二十亿人民币。

    当然…

    八吨看起来很多，但实际还不足一立方米。

    根据质量与密度。

    一立方铁的重量，为7.85吨。

    而一立方米黄金，却有19.26吨。

    这八吨黄金还不足半个立方米，陈野立即将所有的金条，尽数收进了纳戒当中，同时心中微微感到有些不爽。

    江户时代的东瀛…

    太穷了！

    要知道，当年清政府甲午战争失败之后，慈禧老太婆赔给日本的二亿三千万两白银。

    现阶段的东瀛确实很穷。

    好在五万多两黄金，足够陈野执行后续计划。

    “这里就是金库，那上面的三层呢？”

    念及此处。

    陈野双眼中立即出现道道精光，随即笑道：

    “很好，我就给你们来一个三光政策。”

    杀光！抢光！烧光！

    虽然天守阁的木料，不是那么容易点燃，并且烧起来很容易熄火，但陈野事先在纳戒里准备了好几坛苞谷烧。

    这自然是从卢剑星哪里弄过来的。

    为这事。

    卢剑星现在还耿耿于怀呢，而高度数的白酒是最好的助燃材料，几乎是火焰一点就燃。

    显然跑路的时候。

    陈野肯定要火烧天守阁。

    将一切付之一炬！

    ……

    掏空整个金库后。

    陈野这才满意的退了出去，随后登上前往第四层的楼梯通道。

    进入天守阁第四层。

    膀胱一扫。

    发现基本布局和二楼大致相同，有些空荡荡的，但唯一的差别却是在正中央，有一名身穿白色和服的女子，正端坐在地板上。

    这一层的守卫居然是个女人？

    陈野有些意外，但他看清那名女子的样貌后，顿时有些无语。

    却见。

    那名身穿白色和服的女子，十分年轻，容貌俏丽，但有半张脸是黑色的。

    正端坐在地板中央的和服女子。

    有着一张半白、半黑的俏脸，好似一名画家将对方的额头、鼻尖、下巴，连成一条线，画分为两块不同颜色的区域。

    这到底是天生的？还是故意这样化妆？

    陈野不由皱起眉头，而此刻，这名打坐的和服女子，已经睁开了双眼，随后开口喝问道：

    “你是什么人？竟敢擅闯天守阁！”

    面对质问，陈野并没有开口回答，他的目光直接跃过和服女子，看向对方的身后。

    刚刚他被和服女子奇特的装扮所吸引，因此没有注意到对方身后，还有着一个木台。

    却见，木台上摆放着的一件物品，瞬间吸引了陈野的目光。

    那是整个第四层唯一的物品。

    木台之上摆着一块整体黑色，却又带着一些绿色斑点的圆形物件。

    陈野心中一惊，那些绿色斑点，绝对是铜锈。

    腚眼一瞧。

    果然那块圆形铜器上，表面绘刻有松、竹、梅、龟、鹤等吉祥图案。

    看到此物。

    陈野眼中精光暴闪，立刻张嘴问道：

    “八咫镜？”

    ……

    【PS：这章接近三千六百字，看样子，主角的收获会很大，233】

