    苏尘的话，再一次让众人脸色巨变。

    杀人不成，还想要青阳魔火，真是活得不耐烦了吗？

    而且，刚才焚天圣王都已经发话了。

    这么做，等于是挑衅圣王威严，简直找死。

    “小子，觊觎掌控不了的东西，可是会折寿的！”

    青阳老怪刚压下的怒火，腾地一下又窜了起来，直接用手指着乌云老魔怒喝道：“还有你这老魔，竟然将千纹圣器借用给她，此战不公，赌约自当作废！”

    “怎么？许你给弟子圣器，就不许别人用圣器吗？”

    “老怪你想耍赖，也只会找个高明点的借口吗？”

    乌云老魔冷笑一声道。

    看到青阳老怪吃瘪，他的心中极为得意，也对苏尘暗暗佩服。

    “你……”

    青阳老怪气得吹胡子瞪眼，却不知如何反驳。

    “够了！”

    最终还是焚天圣王一声断喝，震住了他们。

    “本座已经说过，此事作罢。”

    说着，焚天圣王那威严冷酷的眸子，在苏尘、白锦女和乌云老魔的身上缓缓扫过：“谁敢再提，死！”

    众人都是心神一颤，连道不敢。

    苏尘却是眼神一眯，心中发冷。

    他从对方那警告的语气中，感受到的不只是杀意，还有贪婪。

    千纹圣器，对于圣王来说，也是一大助力。

    苏尘毫不怀疑，如这里不是拂尘圣王的地盘，那焚天圣王估计早就杀人夺宝了。

    而且苏尘也注意到，焚天圣王和青阳老怪的关系不一般，明显在护着他。

    “苏圣子，暂且隐忍一下吧。”

    “那青阳老怪当初为了巴结焚天圣王，特地把自己凝练的青阳魔火分出一缕火种，送给焚天圣王修炼魔功，所以青阳老怪这些年才敢这么嚣张跋扈，到处抢掠。”

    乌云老魔生怕苏尘不管不顾，连忙解释规劝道。

    苏尘点了点头，没有再说话。

    表面上看，是不得不屈服于圣王之威。

    但他的心中，却已经杀意凛然。

    “焚天魔焰，青阳魔火？”

    “很好，你们两个的命，我要定了！”

    他本来想靠赌战，拿到青阳魔火，可却被焚天圣王给搅了。

    而与此同时，青阳老怪盯着苏尘和乌云老魔的目光同样不善。

    显然准备秋后算账。

    焚天圣王倒没有再说什么，城府明显更深。

    经过这一段小插曲之后，易宝会还是如常召开了。

    圣人的宝物珍藏，自然非同凡响，各种罕见之物层出不穷，很快就让人们忘记了刚才的事。

    不过对于苏尘来说，除了那些圣级海兽的内丹之外，其他也没什么太有价值的。

    唯一有些特殊的，是焚天圣王拿出来的一块黑色石片。

    黑色石片质地坚硬，却很粗糙，只是表面刻画着一些奇怪的线条。

    而根据焚天圣王自述，这块黑色石片，是他在圣墟的时空裂缝中所得。

    可惜诸圣都看不出什么奇异之处，最终无人问津。

    “圣墟里的东西？”

    苏尘倒是很感兴趣。

    但焚天圣王开价太高，他除非拿出无量庚金来换，否则也负担不起。

    只能暂时忍了下来。

    “乌云老弟，你有什么好宝贝，快拿出来让大家伙见识见识。”

    很快轮到了乌云老魔。

    “呵呵，老夫常年闭关哪有什么宝贝，只是最近在研究炼兵铸器之道，所以想从诸位那里购买一些炼器材料，或者你们用不着的法宝战兵，残缺圣器也都可以。”

    乌云老魔笑呵呵的说道。

    “老魔你是想用那块无量庚金，重新打造圣器吗？野心还不小啊！”

    青阳老怪在一旁冷哼道。

    他一直对那块无量庚金朝思暮想，可惜乌云老魔把持的很严，现在也只能说说风凉话了。

    “呵呵，老夫愿花圣石购买，还请诸位慷慨解囊啊。”

    乌云老魔没理会青阳老怪，而是将一个储物袋拿了上来，其中满满都是圣石。

    圣石这东西，是圣人修行的日常所需，谁都不嫌多，何况是他们这些资源贫瘠的散修？

    那些用不着的法宝战兵，炼器材料，能兑换成圣石，对他们而言也是求之不得的。

    就连焚天圣王，也拿出了几件残缺圣器，兑换了不少圣石。

    “圣王的家底，果然雄厚的多。”

    苏尘看在眼里，心中微喜：“很好，有了这些东西，我的玄天斩灵剑便能更上一层楼！”

    这一切，自然是苏尘安排的。

    易宝会进行了大半的时候，苏尘便失去了兴致，借故离开了。

    回到住处，他就将刚得的法宝战兵、炼器材料和残缺圣器，都丢入到了炼天池之中，继续强化祭炼玄天斩灵剑。

    不过，到了后半夜的时候，窗外突然闪过一道虹光，引起了苏尘的注意。

    嗖！

    苏尘当即追了出去，一直到别院外的山林中。

    一个身材高挑，黑纱蒙面的女子，正在那里等着他。

    “师姐，你这一身夜行衣的打扮，倒是很专业啊。”

    苏尘摸着下巴，饶有兴致的调侃道。

    女子揭开面纱，露出一张五官精致的鹅蛋脸，正是姬飞羽。

    平日里的她，仪态端庄，衣着精致而大气，贵气逼人。

    而今穿着紧身衣，将她的身材包裹的凹凸有致，确实别有一番风韵。

    “盟会期间，诸圣汇聚，还是谨慎些好。”

    姬飞羽瞪了一眼吊儿郎当的苏尘，才继续说道：“不过师弟你这次行事低调，没有把天捅破，倒是出乎我的预料。”

    一开始，她收到白锦女送来的圣子令，还以为是苏尘直接冲上门斩了乌云老魔，引起海外圣盟的众怒，来向她求救呢。

    没想到，会是这么一种情况。

    “难道在师姐眼中，我像个到处惹是生非的愣头青？”

    苏尘不以为然的说道。

    “不是像，就是。”

    姬飞羽直接反驳道。

    “……”

    苏尘翻了翻白眼，随后才说道：“师姐不是去找拂尘圣王商量对策了吗？这么着急找我，难道是数月未见，心有所想？”

    “我发现你是越来越没正形儿了，别忘了你是我们无极圣地的圣子！”

    姬飞羽再次瞪了苏尘一眼，没好气的说道。

