    第2387章迟到的表白

    乔湘正准备说什么不中听的话，叶琳琅将小星辰还给乔湘，乔湘又只得闭上嘴，同叶琳琅一同离开。

    “琳琅，你都一点也不担心万一田小寒巧舌如簧把夏昭给忽悠了吗？”

    叶琳琅问，“你对你弟弟夏昭这么没有信心？”

    乔湘哂笑，“我这不是害怕么？”

    “有什么好害怕的？夏昭又不是三岁小孩子，无论他做什么选择，都是他自己的人生，你呀，好好管你小星辰就行了。”

    叶琳琅和乔湘的离开，也给了田小寒和夏昭单独相处的机会。

    田小寒将自己带来的水果，轻轻搁到床头柜上。

    她拉了一把椅子，坐到夏昭的身边。

    眼神幽怨，神情落寞。

    田小寒这样的模样，使得夏昭忍不住的打了一个寒颤。

    “田小寒，谢谢你来看我，不过……”

    田小寒抢先一步开口道：“夏昭，你在怨我，对不对？”

    夏昭：“……”

    田小寒用手帕擦着眼泪。

    她特意在来之前，往手帕上抹了好些辣椒水，这会手帕才刚一碰到眼角，眼泪就像是断了线的珠子似的，一滴一滴的滑落。

    “订婚的事，并不是我的本意，是我爸妈强迫我订婚的，我妈说，我如果不同意订婚，她就喝老鼠药死在我面前，我能怎么办？我妈都以死相逼了，我总不能真的不能不订婚……”

    夏昭幽深的眸光，就这么静静的看着田小寒。

    田小寒继续抽抽噎噎道：“夏昭，你能不能带我离开这里啊？我是真的、真的、真的很喜欢……”

    田小寒表白的话，夏昭没有听完。

    “田小寒，我国讲究婚姻法自由，倘若你父母真的逼你结婚，你可以报警。”

    田小寒自己都装的这么可怜了，她以为夏昭会有一丁点的恻隐之心。

    她哪里会知道夏昭竟然会让她报警？

    她来之前设想过无数问题，却唯独没有设想到夏昭竟然会如此疏离？

    “夏昭，我不能报警，我要报警了，我的弟弟妹妹怎么办？还有，我倘若报警，那我会成为田家的罪人！”

    在田小寒所在的田家村，田小寒的父母已经是对田小寒特别、特别、特别很好的父母。

    至少当别的女孩初中毕业，都开始要嫁人时，田小寒的父母却还是因为田小寒的成绩优异送田小寒去读师范，冲着这一点，田小寒也不能如此污蔑她的父母。

    “田小寒，我不可能会带你离开。”

    夏昭幽深的眼眸里，闪过一抹嘲讽的冷笑。

    “因为我和你，只是普通朋友关系。”

    田小寒只觉得夏昭这话，像是一记耳光，打在她的脸庞上。

    她用辣椒水的帕子，使劲的揉了揉眼泪。

    她的眼睛，火辣辣的疼，眼泪流得更凶了。

    田小寒用手帕捂着脸庞，失声痛哭，偌大的病房里，只有田小寒的哭诉声。

    “夏昭，你是在怪我，在怨我，对不对？”

    “你明知道我喜欢的人是你，你为什么要对我这么残忍？”

    “你知道当你失踪的消息传来时，我有多害怕多惊慌吗？”

    “我多么希望，这只是一个恶作剧！夏昭，我喜欢你啊，你知道的，我喜欢的人，是你啊！”

    (本章完)

