    天水城，会议大厅。

    随着LED大屏幕上的画面，所有人的心神也都跟着战况的变化，不断的提起，放下，再提起，再放下……

    看着那个巨猿，一拳打烂白色毛熊的脑袋，他们忍不住欢呼出声。

    而当看到天空中的那个白色身影，治疗好了毛熊的伤势，他们也都瞬间沉默下来，眼神中同时还多了一抹担忧之色。

    此时的LED大屏幕上，不断播放着的画面，也同样牵动千千万万炎华民众的心神。

    当枪尖，抵住巨猿的额头，狠狠向下此去的时候。

    当深坑边缘处，那个黑白相间的熊猫，彻底变成黑色巨熊，能够单挑七级狼人的时候。

    当萧寒身上冒出金色光罩，从深坑中从挣脱出来，几乎将狼人打死的时候。

    当天空出现金色光剑，贯穿熊猫胸口的时候……

    所有人都没想到，仅仅不过三五分钟的时间，发生在魔云城外的战斗，竟然会有这样一波三折的变化。

    而此时，眼见巨猿一掌向艾丽西亚的脑袋上拍去，所有人也都屏住了呼吸。

    也正是因为她的出现，才会让战斗生出这么多的变故。

    现在只要将那个长着翅膀的鸟人解决了，也就只剩下那个毛熊还有一些战斗力了。

    而对于巨猿来说，想要将其解决，也不过只是分分钟的事情。

    此时，大厅第一排，邱明远盯着眼前的电脑屏幕，沉声说道：“我已经给那边去过电话了，但他会不会听我的，这可就不知道了。”

    “至于那颗百转玄元丹，你还是不要想了。”

    “你要知道，就算是我，也不敢招惹那个家伙，现在这世界，和以前已经不一样了。”

    “趁着现在还没有人员损伤，还是赶快让他们回去吧！”

    看着电脑屏幕中的人影有些沉默，再想到他刚刚的威胁，邱明远虽然不怕，但也不能将拒绝的话，说的太过直接。

    毕竟北边的那些家伙，脑袋都踏马的不正常，而且一个个还都是穷鬼。

    这算是光脚的，不怕穿鞋的。

    真要将那些穷鬼逼的太狠，搞不好真的会选择同归于尽。

    想着这段时间以来，炎华不仅多了两个七级进化者，就连六级的进化者，也一连多了二十多个。

    所以现在来说，最重要的还是求稳。

    只要萧寒一直活着，炎华的实力也会越来越强，甚至在未来的某一天，独霸蓝星也是有可能的。

    “哎。”

    眼见LED大屏幕上的萧寒，已经将手掌贴在了艾丽西亚的脑袋上，邱明远叹了口气，继续说道：“这样吧，我私人给你三颗丹药。”

    “这种丹药，可以辅助五级巅峰进化者，成功突破到六级。”

    “只要你们现在退去，我还承诺可以支援你们十颗氢弹，你也可以让安德烈回去的时候，顺便来我这里一趟。”

    “我能做到的，现在也只有这些了。”

    “哼，真是打的一手好算盘。”普希金冷哼一声，满脸不爽的冷声说道：“想让我挡住冰原的变异兽，你得拿出更多的资源。”

    “粮食，兽核，还有丹药，一样都不能少。”

    “反正我们的人口已经不足千万了，大不了整体南迁，只要最终活下来的超过百万，我们依旧还能传承下去。”

    “咳，你可真狠。”邱明远被呛了一句，却也没有办法，他知道眼前的这个家伙做得出来。

    稍稍犹豫了一会儿，沉声说道：“粮食，我每个月给你五百吨，同时再加十万管高级能量液。”

    “至于兽核，你也知道这东西，从来就没有存货。”

    “不过我还可以向你保证，每月可以给你一千颗，不过四级以上的兽核，只能保证十颗。”

    “不行。”普希金摇了摇头，满脸严肃的沉声说道：“四级以上的兽核，必须占到总数的十分之一。”

    “还有丹药，每月也不能少于一百颗。”

    “听说你们那边不仅有大还丹，甚至还有辅助三级巅峰，突破到四级的小还丹。”

    “我的要求也不高，大还丹三十颗，小还丹七十颗。”

    “只要答应了这个条件，百转玄元丹我可以不要，也还会让安德烈他们立刻退回来。”

    “卧槽，一百颗？”邱明远忍不住骂了一声，立刻说道：“我可是拿了无数的资源，才从萧寒那边换了二十颗。”

    “你现在张嘴就要一百颗，莫不是以为丹药就是糖豆，随随便便就能弄出来？”

    “一月十颗，不可能再多了。”

    “就算是在游戏中，这也是需要找到百十种极为珍惜的药材，才能成功将其炼制出来。”

    “哼，你不给，那我就自己去抢。”普希金眼神飘了一下，立刻拿起电话大声喊道：“抓住他，把萧寒给我抓回来。”

    啊！

    而这时，大厅中也突然传来一声惊呼，想到普希金刚刚那飘飞的眼神，邱明远也立刻向大屏幕上看去。

    此时的LED大屏幕上，有一个清晰的特写。

    掉落在地面上的艾丽西亚，此时已经完全不动了，她的身上虽然没有看到任何伤势，却也好似彻底死去了一般。

    可刚刚完成这一击的萧寒，身形却突然恍惚了一下，接着直接一个踉跄，便倒了下去。

    而城墙那边的白色毛熊，则抱着伊万洛夫，向萧寒那边狂奔而去。

    此时，已经没人能够挡住他的脚步。

    嘟！嘟！嘟！

    这时，电脑上也响起了急促的通讯请求，不仅有纳美，同样也有西盟的。

    但看到萧寒的样子，邱明远心中却“咯噔”一下，他连忙拿起话筒大声喊道：“卧槽，你踏马别惹萧寒。”

    “嘿，你说不惹就不惹啊！”

    普希金冷笑一声，继续说道：“百转玄元丹，老子要定了，不仅要丹药，连人我也要一起带走。”

    “操，你个煞笔。”邱明远无法淡定了，连忙调出一张截图，继续大声喊道：“萧寒有龙，萧寒可以具现巨龙。”

    “你们打不过他的，哪怕他现在晕倒了，你们也同样打不过他。”

    “那家伙就连我也控制不住，而且也不会听我的，真要把他惹毛了，你们全都得死在靖安。”

    “具现符。”看着邱明远发过来的图片，普希金脸色一僵，顿时不可思议的说道：“卧槽，竟然还是传说级别的具现符。”

    “卧槽，巨龙！”

    而也正在这时，魔云城上空肆掠的冰刃风暴突然消失，一个通体冰晶之色的巨龙，已经出现在了城市的上空……

