    秦弈很想见明河，阔别大半年，岂无思念？他还挂念着明河丢了法宝可能挺伤的，宁愿放弃从孟轻影那里交换自己适用的东西，也要把明河的法宝换回来还给她。

    换个场合见面他可能会高兴得跳起来，但这个场合，emmmm……

    秦弈简直不敢想象自己当着师姐的面见到明河的时候该是什么表情，说什么话比较得体一点？

    什么和尚生死战，那算个毛啊，修罗场才是人间炼狱啊……

    流苏早就在棒子里笑得打滚：“桃花男的代价，看你怎么死。”

    我死了你很高兴吗？秦弈不敢回话，流苏现在神念恢复得越发强大，可以当着师姐的面传送意念不被发现，他秦弈可不行。

    憋了一肚子的秦弈有些失神地转身打算回府自闭，身子刚转过去，就被居云岫喊住了：“你去哪里？”

    “啊，哦，回府修炼。”

    “你这两天都和我琴画修炼，怎么又回去了？”

    秦弈擦着冷汗，知道师姐喊住他干什么了。

    因为师姐一直就很喜欢跟他在一起琴乐绘画的相处，这两天仙宫中人看他们逍遥自在的臭样子气得爆炸，偏偏师姐是很欢喜的，她想要的东西其实很简单，就只是这样而已。

    居云岫咬着下唇：“总不会是因为这两天没让你碰？”

    “不是不是。”秦弈道：“只是想起还有从大欢喜寺那里缴获的法宝需要祭炼。”

    居云岫沉吟道：“我看了你的诛魔剑，那剑你如今还是只能用一次，也就是用完不会脱力罢了。从大欢喜寺缴获的那串佛珠又是晖阳之物，你的修行无法同时使用这两件东西，应该考虑正常使用的法宝。”

    秦弈道：“有个钵盂……”

    “那个不适合你，而且这场战中你不适合用这个来刺激对手，那反而把对方凝注在郑云逸身上的仇恨又拉回到你身上了。”

    “咦，有道理……师姐也有点变坏了啊……”

    “还不是跟你学的？”居云岫脸色微红：“你的云岫笛呢？”

    “呃，那笛子材质是施法媒介，不是直接攻击性的。”

    “可以重新祭炼改造。”居云岫道：“云岫在手，别只想着吹，她是能打人的。”

    秦弈被这双关弄得不敢作声。

    总觉得明河来了自己要挨打。

    看在居云岫眼里倒是觉得这小淫贼今天难得地没有顺着杆儿往上爬，正经起来了，不错不错。

    于是便道：“施法媒介只是法宝的一种基础用途。往上祭炼，可以是自含威能释放，谁说是用材质攻击了？你是棒子挥久了把自己变棒槌了，还是大欢喜寺的钵盂看多了？”

    秦弈挠挠头，今天实是有点心事导致思维不灵光了，只能老实挨训。

    居云岫道：“横笛十二孔，合地支之数；其中吹孔一个、指孔六个，七个主孔合北斗之数。若以我的想法去祭炼的话，当是每往一个孔输入法力，就会有一种特殊术法迸发，同时激活一定数还能有组合技。如此富含变化，才是一个合格的本命法宝。如今你可以开发第一个。”

    连流苏听了都忍不住道：“你这师姐，确实是个有见地的晖阳大能。可惜心思不在战斗，天天琴棋书画的恐怕实战历练很是有限，被人越级战胜的对象往往就是这一类，倒有些浪费了她这番道行。”

    人各有志有什么浪费不浪费的……秦弈倒是觉得师姐才是真修仙，天天想着锤人的才不太算。当然这话没法和流苏辩，他很快想到了笛子能开发的第一个方向。

    音攻技能，无论是激励还是迷魂还是伤害性的，战斗之中去吹都腾不出那份闲工夫，并不实用，只能虐菜和装逼。导致他真正战局之中越来越少用到云岫笛了，近阶段的几战更是完全没用过。

    如果能往音孔之中输入不同法力就自动响起相应乐曲，这才该是作为一个法宝的实用性开发。

    他郑重地对居云岫行了一礼：“谨受教。”

    居云岫似笑非笑地看着他，她知道这货很少把自己当一个师父的角色对待，当个道友或者索性说当个女人看待更浓些。

    但他一旦认真起来，就很可爱。其实他也是很尊重自己的吧，让他不许更进一步，他就老实从不逾越。

    只不知与他心里藏着的那个不知名的师父相比，更尊重哪个一些？

    居云岫托腮道：“所以你别回洞府了，要开发音攻之能，没有我你能行？”

    秦弈：“……”

    于是在仙宫其他人眼中，这没救的秦弈不但没回去修炼，反而缩在琴棋峰的温柔乡里不走了。成天出双入对腻在一起，摸着根笛子吹来吹去，还经常一起躲进屋里一躲就是一晚上不知道在干嘛。

    说得好听双宿双栖只羡鸳鸯不羡仙，说得难听就如同两条咸鱼。

    哦不，三条。还有个清茶天天屁颠颠地坐在旁边看人喂狗粮，也不知道怎么就看不腻。

    “没救了。”

    “等死吧。”

    “还是指望郑云逸能扳回局面吧，这边靠不上了。”

    …………

    日子一晃即过，一个月之期很快就到了。

    比武场地并不在万道仙宫，而是仲裁方天枢神阙开辟的一处独立秘境，便在东海边上，浮空云台，从地上看去只有一个小点。

    万道仙宫四宗大佬与上千能飞的弟子登上了云台，上去之后才发现地盘很大，不但很大，还已经来了很多人。

    万道仙宫与大欢喜寺之战，虽然没到宗门大战的等级，也已经是这百年来比较罕见的大冲突了，不少得到消息的宗门和散修都跑来看热闹，数十里云台周遭竟然遍布了上万人。

    还没接近呢，老远看到一堆人影幢幢，秦弈这才知道此世修仙的人居然这么多，还一个个都闲出了毛。

    怪不得大家都觉得会极大影响声誉，这可是众目睽睽之下，怕是神州仙界尽知了……

    输就是输，不会有人在意你和对手的差距有几个档次，那是你们两宗自己商量好的事情，旁人只在乎结果。

    同样的，这种众目睽睽之下，输赢结果也就是一种定性。无论你们之前有什么仇恨，这一战就是终结。如果郑云逸和秦弈被杀，万道仙宫若是以此报复会让人觉得很输不起；如果是大欢喜寺的人被反杀，还想继续报复就会让人觉得泼妇蛮缠，人家已经把弟子置于险境，迎战你高等级战僧了，你还想怎么样？

    当然，旁人鄙夷嘲讽或许也没什么大不了，这就需要一个仲裁方。谁家不按规矩走，仲裁方就帮另一方一起揍你，你掂量掂量自己能否承受得起。

    能担当这样的仲裁者，也必须是有足够威望和底气的宗门。

    比如号称正道魁首、神州第一宗的天枢神阙。他们连摆在面上的乾元就有三个，还不知道宗主究竟多强，这一家的体量能把万道仙宫和大欢喜寺拉在一起A了。

    才琴心时的明河站在晖阳级的邙山老祖面前，那么狠辣的邙山老祖也得极为友善地露出笑脸，这就是天枢神阙名头之威。

    所以当初秦弈和仙鹤对话里，大家都默认那四个字：门第太高。

    天枢神阙固然对大欢喜寺极为反感，可对万道仙宫里一些邪门之事也不见得看得起，立场可能会略微偏向万道仙宫，但也不至于偏得过分。大欢喜寺知道很难找更合适的中立者，只能捏着鼻子认了。

    可他们也没想过，来的居然是这样的美人。

    此地上万修士，其中女性也近半了。修仙者即使没有故意去改造外貌，也是自然而然的肤白如雪身材窈窕，加上仙意飘飘的气质，可以说没有一个丑的。便是最普通的一个放在凡间，大约也能被人称一句仙子了，其中佼佼者说不定会被吹成倾国倾城。

    可此地数千的仙子，竟然硬生生被一个道姑压得黯淡无光。

    那是天地造化所钟的，盖世风华。