    平安故地，当年赤目童子化身大妖，被李藏锋镇压了二十年。

    二十年来，他见到的第一个人类便是周道。

    这个可恶的小鬼，将他苦苦逼出的封印之剑插回了两次，在他体内进进出出。

    如今赤目童子早已蜕变，化为极乐童子。

    可是，每逢阴天下雨，他总是莫名地感觉胸口处隐隐有些痛楚。

    每每想来，极乐童子那稚嫩的脸上总是充满怨念。

    “赤目，这小鬼到底是谁？竟然让你不惜对镇魔司出手？”黑脸大汉忍不住道。

    对于妖物而言，镇魔司的威慑力丝毫不在御妖司之下，甚至犹有过之。

    因为镇魔司更加神秘，论起手段也是百无禁忌，比起御妖司，并没有那么多规矩和束缚。

    “蠢货，我说了多少遍，我现在叫极乐。”

    “好的，赤目……”黑脸大汉点了点头。

    嗷呜……

    就在此时，一阵刺耳的狗叫声从院子里传来，透着深深的警惕与畏惧。

    “嗯？有点意思。”黑脸大汉眉头一挑，来了兴致，一推门。

    院子里，周道坐在大树下，似乎已经恭候多时。

    哈释奇浑身毛发乍起，龇着牙，躲在周道身后，惊悚地望着门口的两道身影。

    “小鬼，好久不见。”极乐童子淡淡道。

    “的确好久不见了，还请前辈进来一叙。”周道咧嘴笑着。

    再次见到极乐童子，他倒是没有了当年的恐惧和压迫。

    一回生两回熟，再怎么说他们已经算是熟人了。

    况且，白天的时候，极乐童子还曾出手，为周道争取了时间，仅此一点，便可以看出这头大妖对他没有任何敌意。

    “啧啧，原来是头大犬妖，跟波月洞的那位妖王同宗同源啊。”黑脸大汉来了兴致，两眼放光，死死地盯着蛤释奇。

    呜呜呜……

    蛤释奇被对方盯着，顿时蔫了，跟霜打的茄子，被骟的公鸡一般，耷拉着脑袋，目光闪躲。

    “真够怂的。”周道见状，顿时有些尴尬，同时忍不住看向黑脸大汉。

    他虽然感知不到对方的气息，不过可以猜测，这黑脸大汉应该也是一头强大的妖物，而且能够与极乐童子同行，十有八九也是大妖。

    念及于此，周道站起身来，暗自警惕。

    “好小鬼，倒是会摆谱，跟在我面前这般，换做一般人，早就被我吃了。”黑脸大汉咧嘴大笑，身后妖气耸动，一根又黑又粗又长的影子一扫而过。

    周道目光微凝，如果他没有看错，那应该是一根尾巴，而且是一根狗尾巴。

    犬妖？大妖级别的犬妖！？

    “主人，他不是一般的犬妖，而是大天狗。”蛤释奇缩在周道身后，低声道。

    “大天狗！？”

    周道闻言，不禁动容。

    《御妖司工作手册》中有载，古时候，深山之中，有一种野狗，善舔万物，据说凡是被其舔过的人，便会迷失心窍，颠倒七情六欲，对于异性产生深深的执念，欲罢不能，不死不休。

    这种支配情感欲望的能力让这种野狗拥有了【大舔狗】的名号，久而久之，它的名字便被传成了【大天狗】。

    传闻，古时候，京都有一王姓公子，家财万贯，号称有【万户通达】之富贵。

    王公子为人风流，沾花惹草，无爱不爽，身边的女人换了一茬又一茬，如同衣服鞋履，用之即弃，从来未动真心。

    有一日，王公子游山玩水，途中遇见一犬，身壮如牛，浑身幽黑，上来便舔。

    王公子吓得昏死过去，被人抬回来后，风流的王公子仿佛变了个人似的，竟然对一戏班里的花旦穷追不舍，大献殷勤。

    从那时开始，王公子不再流连风月场所，每日思将满怀的情爱写在信笺之上，飞鸽传书，以诉衷肠。

    “宝，我今天去吃面了。吃的什么面？突然想见你一面。”

    “宝，我今天去钓鱼了。钓的什么鱼？爱你至死不渝。”

    “宝，我今天去重地了。种地的什么地？对你死心塌地。”

    即便王公子如此深情，可是那花旦依旧对其爱答不理，甚至将那满怀爱意的信笺公之于众。

    王公子羞愤交加，于雨夜狂奔而去，只留下一句：“我不是舔狗，草！”

    从此以后，再也没有人见过王公子。

    正是因为这个传说，【大天狗】凶名涛涛，这种能够驾驭人类七情六欲的手段着实恐怖，纵然在犬妖之中都算得上是极为可怕的存在。

    “小狗子，有点眼力劲。”黑脸大汉咧嘴笑着，他的目光一刻都未曾从蛤释奇的身上移开过，似乎极感兴趣。

    “小鬼，你的那便宜师傅最近有没有找过你？”极乐童子开门见山道。

    “没有。”周道摇了摇头。

    自从平安镇一别之后，他便再也没有见过李藏锋。

    不过算算日子，这位【九神柱】当中的无上巨头应该很快就会再次出现了。

    “如果他来找你，记得通知我。”说着话，极乐童子将一枚透明玉珠扔给了周道。

    “将其捏碎，我便知晓。”

    说着话，极乐童子转身离去。

    黑脸大汉见状，笑了笑：“小狗子，回头我在来找你。”

    话音落下，黑脸大汉便跟了上去。

    “妈的，总算走了，草！”蛤释奇挺直了腰板，又抖了起来。

    呼……

    就在此时，一阵阴风皱起，周道抬头，便看见极乐童子以及黑脸大汉御风离开。

    “赤目，那还没告诉我刚刚那个小鬼到底是谁呢？”

    “他是李藏锋的弟子！”

    “什么？”天空中，一声暴喝响起，透着深深的惊疑和恐惧。

    狂浪的阴风之中，那粗犷的身影差点坠下云端。

    “妈的，大晚上刮这么大的风，明天不用上班啦？”

    隔壁邻居从睡梦中惊起，拍着床板干嚎道。

    ……

    东郊荒山，月光洒落。

    静谧的山上，唯有草丛里窸窸窣窣的虫鸣声。

    王玄策拖着重伤的身体，从夜色中走来。

    山头处，赫然伫立着一道身影，身穿黑袍，迎风猎猎。

    夜魔，这位平江城内最为神秘的存在，俯瞰着远方。

    “袁门完了……”王玄策沉声道：“你苦心计划，利用了袁少卿还有袁家，到头来终究还是失败了。”

    王玄策的眼中透着一丝嘲弄。

    此次龙王祭，镇魔司可以说是完败，不仅空手而归，甚至还牺牲了一位超越九变的强者。

    这样的代价实在太沉痛了，苦心孤诣，却是这样的结果。

    王玄策漠然地盯着身前的男人。

    “也并失败。”

    月光下，夜魔摇了摇头。

    “龙脉之力不是有人带出来了吗？”

    “炎君？”王玄策嗤笑。

    炎君是何等人物？神龙难见，连身份底细都无人知晓，想要依靠抓捕炎君，提前他体内的龙脉之力，简直就是痴人说梦。

    “你这算是自我安慰吗？炎君……或许他已经离开了平江城，夜魔，任何说辞也掩盖不了这次行动的一无所获。”

    “一无所获？未必吧……至少袁门完了……”

    平静的话语中透着一丝笑意。

    王玄策一愣，有些没有听明白。

    “你以为平江城最大的价值仅仅只有孽龙江吗？”夜魔轻笑：“上面想要的可不止于此……”

    “三大世家掌握的秘密才是关键。”

    “你……什么意思？”王玄策心头咯噔一下。

    瞬间的功夫，他便猜到了许多。

    龙王祭只是镇魔司计划的一部分而已，他们所图谋的可不止于此。

    即便未曾夺到龙脉，可是镇魔司却获得了他们想要的局面。

    “袁门完了，三家共守的秘密便藏不住了，袁门手里的那东西便要落在御妖司的手里……”夜魔轻轻笑道。

    王玄策眼中涌起了浓烈的忌惮之色。

    这个男人比他想象得还要可怕，他掌控着一切，袁门不过他手里的棋子，就算是他自己也只看到了一角而已。

    “御妖司？那不是更麻烦吗？”王玄策问道。

    虽然他并不知道上面到底图谋着什么，可是一旦御妖司介入，比起袁门则会更加麻烦。

    从古至今，镇魔司与御妖司的争斗便从未停止过。

    双方如同宿敌一般，除非一方倒下，否则杀戮与战争便永无止尽。

    比起平江城内区区世家，御妖司才是最难对付的。

    “麻烦？”夜魔笑了。

    “作为自己人，又怎么会麻烦！？”

    说着话，夜魔转过身来，脱下了衣帽。

    月光下，那张白皙俊俏的脸蛋终于彻底显露。

    吕先阳！？

    “好戏才刚刚开始！！！”他微微笑着，如平日那般和煦灿烂。

