    石灵妖仙化为人形，不可置信的看着胸口的血洞，惊愕的瞪圆了眼睛。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    “你不知道的事情还很多哟！”

    依依咯咯直笑，玉手轻轻抬起。

    “唰啦啦！”

    又是一道强大的厉芒从她袖中刺出，再中石灵妖仙的小腹。

    连续两记攻击，至少也有神海境强者的破坏力。

    任谁也想不明白，一个年仅十几岁的少女，居然能使出这般实力！依依似乎有意为难石灵妖仙，不断的挥出厉芒，每一次都能贯穿石灵妖仙身体的一部分，可就是不取他的性命。

    “啊……”石灵妖仙仰头大叫，痛得死去活来，偏偏就是死不了。

    “为什么……为什么？

    ！”

    石灵妖仙想要挣脱，可是一股强大的气势却将他死死困住，动弹不得。

    “咯咯！”

    依依捂嘴一下，“因为我比你厉害呀！”

    “不可能，绝对不可能！”

    石灵妖仙双目充血，嗷嗷大叫。

    赤松老仙等人眼睁睁的看着石灵妖仙被依依摁在墙上蹂.躏，震惊得说不出话来。

    “唰！唰！唰！”

    十道攻击结束，石灵妖仙被打得残破不堪，只留存了心脏部位。

    武源丹田被毁，四肢断裂，彻底失去行动能力。

    “爸爸，可以咯！”

    依依朝外一笑。

    “哗啦啦……”石灵妖仙摔在地上，瑟瑟发抖。

    他不惧四肢残断，但是丹田被毁了大半，对他而言不易于毁灭性的打击。

    数千年的修为就这样没了，死亡也只是迟早的事情！“是谁，究竟是谁要害我？

    ！”

    石灵妖仙大口吐血，不甘的趴在地上。

    “害你？”

    半空中忽然响起一道霹雳。

    “无知的蠢货，区区一个小小的妖仙，也敢劫掠我的女儿？”

    “……”石灵妖仙顿时大惊。

    而赤松老仙等人则满脸惊骇。

    因为，这个声音的主人他们太熟悉了！“叶大人！”

    赤松老仙等人立马跪拜下来，惶恐不安。

    “叶大人？”

    石灵妖仙先是一惊，随即骇然道：“你……你是叶……叶凡神尊？”

    “既然知道我的身份，为何还敢破坏我南荒设立的规矩？”

    半空中的空间扭曲，一道人影从灰暗的角落缓步走了出来。

    “爸爸！”

    依依笑呵呵的冲上前去，“你怎么现在才来啊？”

    “我早就来了。”

    叶凡摸了摸依依的小脑瓜，瞥了一眼赤松老仙，“我只是想看看这些人的会有什么决断。”

    “老爷爷他们人挺好的，还有在金鹏洞府里的那个龙龟爷爷，他人也很好！”

    依依如实说道。

    “嗯，若非如此，他们早已经死了。”

    叶凡摆摆手，“你们起来吧！”

    “是，多谢叶大人！”

    赤松老仙等人顿时松了一口气，恭恭敬敬的爬起身来，站在一旁。

    “丫头，你怎么这么调皮，不知道此行的举动有多危险吗？”

    叶凡训斥道。

    “爸爸，人家知道错啦！”

    依依俏皮的笑道：“不过，我知道爸爸一定会来救我的！神战大陆，你是最厉害的！”

    “死丫头！”

    叶凡没好气的白了她一眼，缓步走到石灵面前。

    “听说你要取我女儿的心头精血炼制丹药？”

    “不……不敢。”

    石灵瑟瑟发抖，根本不敢与面前的男人对视。

    他心里非常清楚，这个男人根本不需要动手，只需一个念头，就能用精神力将他灭杀。

    “石灵，你只是个小妖仙，是谁给你的胆子，敢在南荒违抗我的命令？”

    叶凡沉声低喝。

    “嗡！”

    一股音波涌入石灵的心神，震得他大吐鲜血。

    “说不出话了吧？”

    叶凡冷冷笑道：“既然如此，便去死吧！”

    话音一落，叶凡抬手轻轻挥动，只见石灵的身体顿时僵硬，紧接着便化成了一片飞灰，仿佛从来没有存在过。

    不远处的赤松老仙等人吓得瑟瑟发抖，齐刷刷的低下脑袋。

    “赤松！”

    叶凡低声道。

    “小妖在！”

    赤松老仙连忙拱手应道。

    “你表现不错。”

    叶凡面带笑意，“不用这么拘谨，想当初，我们也有些渊源。”

    “叶大人，您就别说笑了，当初小妖瞎了眼，对您那般不敬……”赤松老仙局促不安的回道。

    “行了，过去的事情没什么好说的。”

    叶凡摆摆手，又道：“听说过几天就是你万年寿元？”

    “是。”

    赤松老仙满脸诚恳，说道：“若是大人无事儿，不妨留下来喝杯水酒。

    届时怀菁仙子也会出关，一同为小妖庆贺。”

    “行吧。”

    叶凡想了想，周身武劲一动，紧接着一个分身剥离身体，朝外面飞去。

    叶凡分出一个分身，先回大华国跟爸妈打个招呼，顺便带他们去皇城逛一逛。

    他留下来，带着依依和小不凡见识一下，妖兽的世界到底是什么样子的。

    赤松妖仙等人看到叶凡轻易分身，顿时被他的手段折服。

    “好了，安排一个住处。”

    叶凡对赤松老仙点点头，又看向孙宝妖君等人，随手从空间石里取出三枚丹药，丢给他们。

    “这是三品丹药复生丹，能修复伤势，固本培元，自己找个地方服下吧！”

    “是！”

    孙宝妖君三人大喜过望，接过丹药对叶凡感恩戴德，连连告罪之后才离开洞府。

    赤松妖仙羡慕无比。

    他虽然也能炼制三品丹药，但是很多丹药不是说炼就能炼的。

    到目前为止，他手里还没有复生丹这种高品质的丹药丹方。

    “赤松，你即将大寿，我来得匆忙，也没什么准备。”

    叶凡想了想，从空间石里取出一小截桃灵木。

    “这个算是我的贺礼了，你可炼成本命木灵，对你应该有不俗的好处。”

    “嗯？”

    赤松老仙接过巴掌大小的桃灵木，乍一看没什么稀奇。

    可是他一汇入妖气，桃灵木顿时盈光闪闪，磅礴的生命气息迎面扑来。

    赤松老仙倒吸一口气，“这……这是神木？

    ！”

    “嗯，差不多吧。”

    叶凡微微颔首，“将这段桃灵木与你的妖丹融合，能否提升境界我不确定，但是至少可以增加你一万年的寿元。”

    “多……多谢叶大人！”

    赤松老仙激动得浑身颤抖，噗通一下跪倒在叶凡面前，连连磕头。

    这一小段神木，绝非五品丹药可以比拟，甚至别人拿九品的神丹来跟他换，他都会毫不犹豫的拒绝。

    

