    “筑基了啊！”

    萧岭口中喃喃自语，当初他从大御一路走来，大部分时间不是在算计别人就是在逃跑的路上。

    这次能够安稳闭关如此长的时间，着实是出乎他的意料之外。

    期间胖三又询问过他好多次，但都被他用有要事在身敷衍过去。

    幸好岳家也没有出现过什么大事，胖三大多数时候发来传音符的目的只是想确认他还有没有活着。

    而这几年他在树洞中修炼，周围都比较安静, 那名筑基修士上次离开后也没有回来过。

    这才能够让他一直安安稳稳修炼到今天。

    再次进入筑基也没有向上次一样狂吸附近的天地灵气，而是自然而然就进入筑基。

    他之前的设想都一一实现，强灵真的让他无需筑基丹就直接筑基。

    缓缓从树洞中起身，树洞外瓢泼大雨还在不断下着。

    小隐狐趴在老牛背上睡得正香，这里充裕的灵气让它很是舒服。

    打开禁制萧岭缓缓走出树洞，大雨落下却被他周身微微亮起的护罩阻挡在外。

    “今天真是一个好天气。”

    “诸事皆宜！”

    轻声说完的萧岭整个人慢慢升空, 法剑突然出现在脚下随意朝一个方向瞬间御剑而去。

    御剑飞行的速度很快，只是片刻他便远离树洞。

    由于大雨倾盆再加上视野也不好, 他觉得今天这种天气很适合试验一下赤金印的威力。

    自从赤金印祭炼成功以后, 他还没有试过这件灵器的伤害力。

    趁着今天天气不错正好可以实验一下，让他对赤金印伤害力能有一个大致的了解。

    飞了大概百里距离，一座小山出现在他眼中。

    小山总体占地几十亩，上面光秃秃的什么都没有，全是由那种异常坚硬的岩石组成。

    萧岭眼前一亮，正好可以用这座小山作为实验对象。

    虽然这样做可能不能测出赤金印最直观的伤害力，但他只需要大概知道就行。

    这是他的第一件灵器，突破筑基后心痒难耐实在是不想等到遇见敌人的那一刻。

    从储物袋中取出赤金印放在手中，赤金印依然是当初的模样没有改变。

    唯一不同的就是经过他祭炼，拿着赤金印的时候已经不再像最初那样沉重无比。

    赤金印这件灵器的使用方法很简单，与当初岳云吉身边那名采气九层操控的小山法器大致一样。

    都是掷出去，然后直接暴增数百倍甚至上千倍体积依靠体型重量将敌人砸成肉饼。

    但小山法器掷出去后，还需要念动法决才能控制法器。

    而他的赤金印掷出去后，只需心神一动赤金印就可以暴涨百倍攻击敌人，也可以心神一动瞬间收回。

    这就是法器和灵器之间的区别！

    而且赤金本就重量惊人, 再加以速度投掷其伤害力肯定恐怖异常，寻常防御绝对抵挡不了赤金印的一击。

    将散发着丝丝灵光的赤金印对准小山, 萧岭瞬间将赤金印朝小山投掷过去。

    赤金印化作一道流光朝小山砸去, 这个过程中赤金印迎风而涨越变越大，最后变成如同老牛体型一半大小轰然砸在小山之上。

    “轰”

    一声震天巨响传来，无数碎石纷飞，烟尘遍布。

    烟尘散去只见一个深不见底的巨坑出现在他眼中，神识往内一扫对于坑的深度有足够了解。

    “啧啧。”

    “这就是筑基与采气间的差距么？”

    萧岭露出淡淡笑意，抬手一招赤金印越变越小旋转着从深坑中回到他的手上。

    此刻的赤金印依然灵光流转，这次攻击没有将其损害半分。

    满意点点头萧岭转身离开，他已经大致了解赤金印的攻击力，是时候回去收拾一下回日暮岛了。

    也不知道岳逢人还会不会接纳他？

    他的打算就是先在日暮岛住下，然后慢慢修炼以及寻找血炼二代连云的灵材。

    还要寻一处地煞之地来蕴养连云，尝试过地煞养尸后，他对于以血液来蕴养行尸已经完全无感。

    这些都需要时间，躲在岳家能够有一处安全的住所最为方便。

    况且他现在已经是筑基修士，即便被岳家发现也没有什么大不了的，说不定岳家还会拿他当座上宾对待。

    而且进入筑基，对于御兽门柳正的问候也可以提上日程了。

    回到树洞内，看了一眼这个收留他数年的地方, 萧岭淡淡一笑。

    他在这里修炼好几年时间灵石用了不少，大量灵气进了他的体内但这颗大树也受益匪浅。

    就是不知道这颗大树有没有可能草木成精的那一天？

    摇摇头他觉得自己有点多想了, 草木成精何其困难岂是区区灵石就可以助其成精的？

    把老牛和小隐狐收入灵兽袋里, 将装有血狼和铁背苍熊的灵兽袋系在腰间，转身走出树洞。

    天空中的乌云已经散去有丝丝阳光从云中探下，萧岭再次看了一眼树洞后御剑朝困仙洲的方向过去。

    在离困仙洲还有数十里的距离时寻一处无人之地按下云头，改为步行前进。

    进入筑基后，他面容大变。

    大量血气滋养下原本枯瘦如柴的身躯已经恢复正常，身形也比之前微微佝偻的模样挺立许多。

    且脸上皮肤看起来也没有之前干枯起皱的样子，深陷的眼眶已经恢复正常，脸色也不复以往的灰败，而是带着丝丝红润。

    除了依然是满头白发之外，他现在就像一个年纪颇大的耄耋老者，而且看起来精神还比较不错。

    一袭云锦长衫穿在身上，正好与他如今的身材合身。

    再也不像之前一样，大多数服饰穿在身上都显得异常宽大。

    此刻的他与以前的模样可谓是天差地别，就算是胖三站到他身前只要他不显露气息也绝对认不出来。

    正好也省去他一些麻烦，免得还需要变化面容进入困仙洲，不过他还是带了一顶帷冒在头上遮掩面容以防万一。

    将境界保持在采气九层的模样，萧岭往通仙小径过去，通仙小径上依然是人来人往热闹非凡。

    时过境迁，再次走上通仙小径他已经是一名货真价实的筑基修士。

    小径上大多数都是散修，偶尔能够看到一些宗门弟子。

    眼下萧岭没有其他紧急事情，所以有大量时间好好逛一下位于通仙小径上的坊市。

    而且他还要逛一下长生盟，最好是能够找到那种收售情报的地方，这事或许可以询问一下岳逢人。

    他不但要寻找血炼连云的灵材，还要寻找困仙洲中的地煞之地，也顺带将关于御兽门的消息放出去。

    不论最终结果怎么样，能够恶心一下柳正也挺好，先收点利息回来。

    想着这点，手上清光一闪一道传音符朝着日暮岛的方向破空而去。

    放出传音符后，萧岭在坊市间闲逛起来，想要看看摊位上有没有适合他的东西。

