      天下第一快刀，在某种程度上来说是最接近“天下第一刀”的称呼。

      因为最强的刀客，最终所追求的都是“快”，你的刀越快，就能先人一步地砍下对手的脑袋。

      当然，这位李大侠终究还不是“天下第一刀”，因为还有其它在刀术一途上通过种种因素能够和他分庭抗礼的人存在。

      但即便如此，他的刀法已臻化境却是江湖中公认的事实，凭着这一手快刀他也足以位列天下顶尖高手的行列。

      魏溃，是绝对不可能放弃这种机会的，从各种意义上来说他都要尝试着去挑战一下这位顶尖高手。

      但不是说你想对别人发起挑战，别人就必须得应战不可，这里面的门道可多着呢。

      江湖，自然有江湖的规矩，有些规矩是摆在台面上的，而有些规矩是藏在桌子底下的，但无论是明着还是暗着的规矩，本意上都是在约束着种种出格的行为。

      就比如“论资排辈”或者类似的现象，无论是在任何一个行业中或多或少地都会有一点儿，从客观的角度来说，这并不是一种利好的行为，但也不能否认它在某种场合之下还是有积极作用的。

      就拿眼下魏溃想要挑战李大侠来说吧，二人之间的武功差距很可能远远小于他们在江湖上的地位差距。诚然，魏溃这一年也算是声名鹊起，在一定范围之内小有名气，但说白了在大众的眼中还是没有你这号人的存在，顶多就是一个做过一些行侠仗义之事的小角色；但李大侠就是一年到头什么都不干，天天去各大门派蹭饭蹭到狗都不跟他一桌，人家也是“天下第一快刀”。

      这样的描述并非是为了贬低魏溃或者李大侠之中的任何一个人，而是要站在一个第三方的角度，客观地描述二人之间切实存在的资历差距。

      话又说回来，江湖里一点儿也不缺与李大侠地位相仿的高手，而想拿这些高手们来拔份儿的家伙只会更多，那些初出茅庐的黄毛小子哪一个没想过一举成名？而成名的最好捷径就是打败一个江湖上的知名高手。

      问题其实就出在这儿，你说这些武林名宿、各大掌门如果被人登门挑战的话，到底是接招还是不接招呢？如果不接招，那不免会落下一个“怯战”、“惜命”、“名不副实”的话柄，如果接招——那这一天还干不干别的了？在门口坐等一群人排着队跟自己打擂台就行了。

      可别觉得这话说的夸张，要知道有句话叫做“光脚的不怕穿鞋的”，这世界上最不缺的就是光脚的人，如果真的谁来挑战你都应，那别说是武林中人了，就是门派山脚下种地的打铁的卖菜的都想跟你“试吧两下”，输倒是没什么输的可能性，但烦人却是真的够烦死人的。

      而关于挑战的潜规则除了防止那些怀揣着“下克上”梦想的人乱拳“烦死”老师傅之外，还有一点就是它在“维系武林平衡”之中起到了相当程度的作用——在那个武林刚刚起步，还没有那么多规则进行约束的时代，无论是一方豪杰还是街头霸王都免不了因为某些不必要的因素而好勇斗狠，尤其是“面子”。结果也显而易见，中原大地的武术光辉险些就因为人丁凋零而胎死腹中，从血与泪时代走过来的武术家们从此也清晰地意识到了一件事——有些架，不是非要打的，就算是不打不行的架，那也别往死了下手。

      江湖呢……它爱是什么就是什么吧，总之，它不能光是打打杀杀，因为对于绝大多数人来说，世界上没有什么事比“活着”更重要了。

      但是，有些人并非是“绝大多数人”，就比如眼下找了个宽阔场地准备比试一场、正在互相对视着的魏溃和李大侠。

      对于魏溃来说，“强大”远比活着重要得多，“复仇”应该也算。

      对于李大侠来说，“成为一个大侠”也远比活着重要得多。

      很少有人知道，“李大侠”并非只是一个称呼，而是他真正的名字。当然，这个听起来十分滑稽的名字肯定不是他父母给他取的，但自从他出名以后就已经被人这么称呼了。

      李遂，江湖人称“病猫”。

      李遂出生在一个猎户家庭之中，自出生下来便体弱多病，一度到了危及生命的地步，无奈之下父母便抱着他找到了他们力所能及范围中最具有势力的人物，也就是上一代的“病猫”。

      可能有些人会对于一个普通的猎户认识病猫这样的高手感到奇怪，但每个人都有遇到麻烦的时候，病猫曾经被这个姓李的猎户救过命，所以他也要救一救这个孩子。

      病猫找了很好的大夫给李遂看好了病，为了强化他的体质又收他为徒，教习他武功，最后又在自己临终之际将“病猫”这个绰号传给了仅仅只有十七岁的李遂，也算是仁至义尽。

      事实上，以上一代病猫的实力来说，慕名拜他为师的人不在少数，就算他不愿意收徒也完全可以把“病猫”这个影响力颇高的称号传给其它相中的人才，但他却一意孤行地把它留给了这个不但年轻而且天分武功在同龄人中都并不算突出的孩子。

      因为他在李遂身上看到了在江湖上已经失传已久的精神，一种本该存在的精神——侠义。

      他可以为了替朋友出头独自面对十几个人人的围攻，他可以用身上仅剩的零钱买一些烧饼分给沿街乞讨的乞丐们，他可以义愤填膺地去为被恶霸欺压的百姓讨回公道，他可以和与自己曾经发生过矛盾的人一笑泯恩仇……

      病猫相信，这个孩子将来会是真正能成大器的人，把病猫这个称号传给他，对师徒二人都意义深远。

      李遂并没有辜负他师父的期望，“天下第一快刀”就是他努力的证明。

      其实以李大侠的身份来说，他完全可以拒绝、甚至十分硬气的拒绝魏溃这无礼的要求，但从他成长的过程就能看得出来，此人是极富有“豪气”的类型，甚至于在其他人眼里多多少少有些古怪。

      比如他答应接受魏溃较量时的说辞是：“真正的男人就应该接受一切挑战！”

      嗯……怎么说呢，这样的话以及这样的语气，实在不像是从一个四十多岁的成熟男人口中说出来的。

      在李遂将他的刀从包袱中整个掏出来的时候，魏溃的眼神在刹那间便产生了变化。

      那柄刀从外形上来看极为普通，只有一尺半长，但它的刀身上散发出来的、浓烈的杀气是掩藏不住的。

      而魏溃这才后知后觉地意识到，自己所感受到的血腥之气并非来自于李遂这个人，而是来自于他配带的这把短刀。

      “你的刀……”魏溃皱了皱眉头，那柄刀给他一种骇人而又熟悉的感觉。

      “历代的‘病猫’除了会将这名号传递下去之外，也会把这把刀一同授予后人，可以说这把刀就是病猫的象征……”李遂不知道魏溃想要说什么，但他还是耐心地解释道。

      “小伙子，从你的体型和气势上来说我就能看得出来你的实力很强，你的求胜欲望和战意更是有过之而无不及，所以我要提前告诉你一声……我也是不会留手的。”李遂在抽刃相向之前还是很客气地通知了魏溃一声：“当然，你用拳我用刀终究还是有些不公平，所以我尽量避免让你受伤。”

      “呵呵……无所谓，这世上哪有什么绝对公平的事情。“魏溃笑了两声。

      “也对。”李遂点了点头，对魏溃的话表示赞许，然后倏然脸色一变，竟出现了十分狂热之色：”看你长相像个粗人，倒是还挺明白事理的……那就让你使出浑身懈数、然后了无遗憾地败在我的手下吧！”

      说时迟，那时快，就在李遂话音落下的时刻，他的身影已然消失在魏溃的视野当中。

      天下第一快刀，快的当然并不只有刀法，如果他的身法不够快的话，那么刀法又怎么能快的起来呢？

      尽管在赵贤口中了解到李大侠身手凌厉的魏溃已经做好了充足的准备，丝毫没有掉以轻心，但这一刀还是让他应接不暇。

      “一日千里！”也不知道他是在提醒魏溃还是本身的性格所致，李遂还挺激情地喊出了招式的名称。

      “接住了。”魏溃在短刀近在咫尺的时候感知到了那股强烈到避无可避的血气，他正是凭借自己这敏锐的嗅觉和出色的反应能力一把攫住了李遂的手腕。

      “真的接住了么？”可下一个瞬间，李遂却在魏溃的眼前回应了他一句。

      一股轻微的、撕裂的痛感从魏溃的肋侧传来，虽说他的忍痛能力极强，这点感觉对他的动作来说完全没有任何影响，但伤口却是切实存在的。

      魏溃……血如泉涌。

