    刀刀见肉，专治一切花里胡哨。

    韦挺绿色凶兽的攻击那就属于暴击伤害，招招暴击每一下都能打出超额伤害，给朱雀带来不小的麻烦，并且韦挺绿色凶兽的攻击不附加任何的能量，不像李建成乾坤一掷那般，伤害不高，还未对方送足了温暖！

    假若有朱雀伤害榜给李建成三人排个顺序的话，韦挺才是造成伤害最高的那个人，李建成凭借海量攻击次数排第二，罗艺屈居末位……

    韦挺凶兽的高伤害也意味着高额消耗，韦挺可不想李建成那样财大气粗，可以拿钱砸人都不带眨眼的，韦挺只是个穷人家的孩子。

    一般而言，穷人家的孩子都早当家，韦挺除了用自己的阴气来维持火焰凶兽凝实不散之外，没有其它任何办法！

    起初韦挺还能供得上火焰凶兽的索取，时间一长韦挺便有些腰膝酸软，疲劳发力。

    一直咬牙支撑着不想让罗艺那厮看他的笑话，他那会料到朱雀如此持久，摇摇欲坠眼看着就要倒下去，谁成想一转眼，那朱雀又活蹦乱跳起来……弄得韦挺欲仙欲死，不消半盏茶功夫韦挺便有些忍不住了，他苦苦支持这般久，眼看着自己阴气都快被榨干了，反观那朱雀死了又活，活了又死，来来回回，死死活活不下数十次，愣是没死绝！

    法力即将枯竭的韦挺哭丧着咬牙说道：“殿下，这样下去不是办法啊，臣下的法力都快耗尽了！”

    韦挺话音刚落下，旁边罗艺赶紧随着应和道：“是啊殿下，属下的法力也只剩下一半了，这样下去终归不是办法啊，别到头来，朱雀法门没被破除，咱们兄弟给累瘫了！”

    罗艺这话落下，韦挺心中一凛，他仿佛看到了最坏的那个结果，忧心忡忡的说道：“这不会是秦皇嬴政使得一计吧，故意用四象大阵消耗咱们实力，待到咱们力竭之时，陡然对咱们发动攻击！“

    韦挺这话一出口，罗艺立刻慌张起来，出手的操控的骷髅大蟒攻击间隙随之变得有些紊乱。

    对于韦挺的话，李建成在内心不敢苟同，从发动攻击到现在李建成都有认真观察秦皇嬴政的举动，刚开始发动袭击之时，秦皇嬴政明显有些慌乱，这说明秦皇嬴政并无准备，仓惶之下迎战，若不然秦皇嬴政也不会用自己的身躯为朱雀抵挡攻击，种种迹象表明，他们攻击朱雀法阵没错，问题就出在秦皇嬴政那招合纵连横上，虽然李建成不清楚秦皇嬴政口中的合纵连横具体有何作用，但他从周围大阵变化中能隐隐感觉出来，起初他们攻击朱雀法阵的时候，整个大阵给他一种死气沉沉的感觉，青龙，白虎，玄武，包括朱雀在内都是“死的”。

    一切的变化都由秦皇嬴政那招合纵连横开始，从秦皇嬴政使出那招之后，四象大阵便活了，在这之前李建成明明看到那个朱雀法阵即将告破，就差一点点，哪怕再多给他一秒钟的时间……就是在这关键时刻，秦皇嬴政突然出现，舍身为朱雀法阵挡下一波致命伤害！

    所有的一切都从那一刻开始改变，朱雀大阵开始在生死之间徘徊，他们也陷入泥沼之中……

    合纵连横！

    李建成在心中沉吟一声，随后将自己的目光放在栩栩如生的四象法阵上，之后目光逐渐停留在四象之间的光带之上！

    那些光带应该就是将四象大阵连接起来的关键吗？

    李建成暗自揣测到，随手打出一击乾坤一掷甩向白虎与朱雀之间的光带，散发着闪闪金光的元宝在空中划出一道优美的弧线从光带上穿过去打在千金楼黑暗结界上，将穿透出一个拳头大小的深不见底黑洞，随后黑暗慢慢合拢仿佛一切都没有发生过……

    李建成望着眼前黑暗出神，也不知心中在想些什么，这种凝思状态持续了大概十多秒钟，李建成叹息一声道：“唉~是时候做出改变了，你们看到四象之间的光带没有！“

    韦挺先是一愣，沉思片刻顺着李建成的话接道：“先秦古人将天上的星座分为三垣二十八宿，其中二十八宿分为四部分，皆以一种动物的形象代替，称为四象。这四象便是青龙、朱雀、玄武、白虎。

    连接四象之间光带中的图案便是二十八星宿的图案！

    其中青龙连接朱雀的乃东方七宿:角、亢、氐、房、心、尾、萁;

    朱雀连接白虎的乃南方七宿:井、鬼、柳、星、张、翼、轸。

    白虎连接玄武的为西方七宿:奎、娄、胃、昴、毕、觜、参;

    玄武连接青龙的为北方七宿:斗、牛、女、虚、危、室、壁;

    四象之间用各自相应的二十八星宿连接，将四象串起来，由青龙至朱雀，由朱雀至白虎，由白虎至玄武，由玄武至青龙，形成一个完美的圆环。

    若属下观察无误的话，根据他们之间的星宿来看，青龙传接朱雀，朱雀传接白虎，白虎传接玄武，玄武传接青龙，它们乃依次排列顺序，相互直接的关系不可逆！

    咱们久攻不下，或许与他们之间的串联有关！“

    李建成听后颇为赞同的点点头。

    “没错，我想说的正是这点，朱雀迟迟无法打破，必然与这四象之间的光带有关，你们仔细看，还能发现一个问题，有绿色的光芒从青龙传源源不断的输送往朱雀，有红色光芒从朱雀传送到白虎，有金色光芒从白虎传送到玄武，有蓝色光芒又从玄武传送到了青龙，从这颜色来看到，青龙传送往朱雀的绿色光芒，像不像源源不断的生机，从朱雀传送到玄武的红色光芒像不像一团团暴烈的火焰……至于白虎那金色能量象征什么我说不出清楚，但可以肯定，玄武的水蓝色光芒应该象征着水！

    这些光芒介于四象本身的五行相关联，我总觉得这其中大有深意，咱们是不是应该换个目标攻击一下，韦挺你怎么看？“

