    “在找我吗？”

    凌天的声音骤然响起，那人身子一颤，不由回头望去。

    只是瞬间，他的面色便是如同纸张一般，灰白一片，没给他出手的机会，凌天一巴掌拍出，他整个人直接飞了出去。

    没有再去管他，凌天脚步踏动，身影又一次消失。

    花了不到半盏茶功夫，所有人已经被凌天集中起来，扔在地上。

    “说吧，想要命，还是要先天之气，勇敢一点，我都能满足你们的。”凌天看着他们，淡淡笑着，看上去很是和善。

    可躺在地上的十五人，包括其中三位女生，却一点儿也没觉得，对上他的眼睛，只觉得寒气直往心里冒，这踏马的就是个恶魔，刚才对她们出手的时候，可没有因为他们的女生而有半点留情。

    “凌天，你可得想好了，现在收手还来得及，不然一旦等我们离开秘境，可没人能够保得住你。”

    穆剑豪咬牙盯着凌天，眼中满是不甘之色，还有遮掩不住的嫉妒光芒。

    “嗯？”

    凌天看着他，忽然笑了，缓缓问到：“你是在提醒我，把你们都杀了，就能保证不会走露消息，是吧！”

    此话一出，其他人的面色骤变，眼中满是惊恐之色。

    转头望向穆剑豪，若是眼神能够杀人的话，此时穆剑豪怕已经被他们千刀万剐，这小子是脑袋有坑吧！

    本来人家凌天只是想抢一点先天之气，先天之气没了，可以再去捕猎妖兽获取，可现在你却逼着人家杀人灭口，你踏马的有病吧，你想死自己找块石头去撞死，别拉上我们。

    “我们要命，先天之气给你。”

    其他人飞快开口，生怕慢上一点，凌天会真的接受穆剑豪的建议，进行杀人灭口。

    看着一片片先天之气朝着自己飞来，凌天顿时笑了，没有犹豫，直接伸手一抓，所有先天之气全都落入他的掌心，被他吸入丹田之中。

    其中倒是还有三缕完整的先天之气，也被他一并存入了丹田，几缕他还是能够压制得住的。

    “行了，交出先天之气的人可以走了。”

    凌天很满意，这里加起来差不多八十缕了，比他想的还要多。

    更何况那穆剑豪还没拿出来，想着他已经转头望向穆剑豪，先天之气已经足够了，这小子既然诚心找死，那就成全他吧！

    “不要杀我，我愿意给你……”

    “噗！”

    穆剑豪察觉到凌天的目光，心中骤然一寒，脑海中死亡的气息将其笼罩，瞬间开口。

    只是他话语还没说完，凌天已经一巴掌拍在了他的脑袋上面，意识海直接炸裂，道道真元也是冲入他的身体，将其五脏六腑给摧毁。

    也就在此时，一大团先天之气自穆剑豪身上散发出来，朝着天空飘去。

    凌天随手一抓，已经将之全部收入丹田之中，差不多十五缕，倒是不少，算是他遇到的人当中储存了最多的。

    逃走的其他人，也是见到了这一幕，一个个面色发白，眼中满是庆幸之色，若是自己再晚一点交出先天之气，怕已经和穆剑豪一样身首异处了。

    即便如此，也是身子微微发寒，脚下速度更快，生怕凌天反悔。

    同样也是明白了，凌天根本就不在乎他们的身份，也不在乎他们背后的圣武学院。

    不然的话，根本不会当着他们的面击杀穆剑豪。

    击杀掉穆剑豪之后，凌天也是神色满意，朝着远处踏去，准备先突破至道宫境，毕竟先天之气已经足够了。

    “嘭！”

    可就在此时，一道巨响骤然传来，他不由抬头望去。

    只见远处的巨山上，一片白光亮起，使得整片空间都亮了几分。

    与此同时，一道雪白的光圈正以那巨山为中心，朝着四周扩散而去。

    白色光圈说过之处，无数的妖兽，无论实力强弱，直接被震碎，化为先天之气，融入这一道白色光圈之上，也是使得光圈越来越强。

    “这是怎么回事？”

    凌天骤然，神色间满是不解，他自然感觉的出来，似乎有人牵动了先天秘境的规则，才导致了这种情况。

    而其他人，也是注意到了这一幕，先是一怔，一个个面色骤变，眼中满是惊慌，身影飞快朝着远处奔去，生怕晚上一步就会被那光圈给追上，死无葬身之地。

    他们这样想也正常，毕竟那些实力强大皮粗肉厚的妖兽，在这光圈下都没半点反抗之力，更别说他们一群纵横境武者了。

    可也有部分人，看着那朝着这边滚滚而来的白色光圈，眼中满是兴奋贪婪的光芒，似乎是知道些什么，身影不退反进，将速度提升到了极致，朝着巨山奔去。

    与此同时，在那巨山的山脚下，一个灰头土脸的人从石头堆里面爬出来，吐了一口吐沫，里面全是石粉。

    随着他擦了擦脸，顿时露出了他的面容。

    若是凌天在这里的话，定然能够认出来，此人正是那刘一手所化的张千秋。

    要知道现在才第四天，这最里面的重力，便是连凌天都未必承受的住，可这家伙却身轻如燕，仿佛完全没有感觉一般。

    “早知道这鸟地方，这么变态，就该拉着那家伙一起来的。”

    刘一手抬头，眯着眼望着那璀璨无比的白光，轻叹一声，神色间满是无奈。

    他本就怀疑这先天秘境，乃是一位至强者身死所留下的空间，这坐巨山就是那至强者的墓穴。

    现在他已经确定，自己的推测没错，这先天秘境确实是一位至强者死后留下来的，并不是先天形成，但巨山是不是墓穴他却无法确定。

    这上面没有阵法，也没有禁制的存在，甚至没有五行阴阳，唯有一片片晦涩难懂的道，所化的规则之力。

    他是费了九牛二虎之力，才在这巨山之上，挖出了一块石头，谁知道就触碰了这里的规则，差点就被弄死了。

    稍稍收拾了一番，他准备先躲一躲，再勘察勘察。

    等到凌天到了，再与他合作，一起干一票大的，他一个人做不到的事情，加上凌天肯定没问题，那家伙可是比自己还神秘。

    刘一手脚步踏动，脑海中想起凌天做出的种种让他惊骇的事情，心中也是越发疑惑，那家伙到底是什么人，绝对不可能是天星城凌家能够培养出来的人物。

