    “叮～恭喜宿主成功击杀一名八星玄神巅峰，获得经验值十八万三千乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄神，获得经验值五万一千五百乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名九星玄神，获得经验值三十三万四千乾元点。”

    “叮～……”不一会儿，百余名四界众修当中的“大神境”修者，就已被屠灭过半！李彦瞳孔骤凝：“这、这家伙的丹田玄府是无底洞吗？”

    “如此强悍的群杀类玄技，一直持续到现在了，竟还留有余力……”空机眉头大皱，在这朝不保夕的紧张氛围下，他便是连长长挂在嘴边的“阿弥陀佛”也来不及念了，只一脸怔愕道：“为什么，为什么他会越战越强？”

    “而且随着时间的推移，玄气亦绵延不绝，好像怎么用都用不完似的！”

    赤丸子怒骂一句：“混账！”

    “如果父神主宰赐予我的神器可用，这小子早就被小爷我反杀了，哪还能让他一而再、再而三的耀武扬威？”

    百里幽蓝冷哼一声：“你这不是废话么？”

    “此行进入‘神器空间’夺宝的势力头领中，哪一个不是被各自的父神主宰寄予厚望，赐之以绝强的宝器？”

    “但……进入神器空间后，所有的玄器器灵都陷入了沉睡，就连空间玄镯都不例外。”

    “你别说你取不出那个所谓的神器了，就算能让你拿出来，在这神器空间的作用下，再强的兵器也成了一堆没有‘魂’的破铜烂铁。”

    “咔、咔[文学馆 www.wxguan.vip]嚓嚓！”

    正说话间，由李彦、空机、赤丸子、百里幽蓝，以及青龙“九胞胎”等十多名九星玄神巅峰境的修者一同祭发的、最内层的防御屏障，业已龟裂开来！“糟、糟了！”

    众人中，也就只有青龙还有几分静气。

    于是乎，四界首领不约而同的狂喝：“喂，你们四个，都这种时候了还不出手解围吗？”

    他们口中所指的四人，自然是青龙“九胞胎”里头，那四个一转“人神境”的存在。

    只因从开始到现在，这四个家伙都有些出工不出力的态势。

    他们明明身怀一转人神境的实力，可在缔造防御屏障时，却故意将贡献而出的玄罡强度、维持在了神阶九星巅峰的层次上，跟其他人一般无二。

    百里幽蓝愤然咆哮：“我劝你别再保存实力了吧，再这么发展下去，连你都将死在那小子源源不绝的杀威之下啊！”

    青龙轻飘飘的一笑：“呵，那可未必吧？”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”话音刚落，青龙九身便已悉数跳离众人一同祭发的防御屏障。

    这之后，青龙“九胞胎”便都在须臾之前消失不见，连一丁点儿影子都不曾残留！见状，辰申忍不住眉梢一挑，似是对那九个长得一模一样的人物、突然集体消失而倍感好奇。

    不过他脸上的神情依旧淡定自若，自顾自的一笑：“呵，那哥变如你所愿，先解决掉其余的家伙，再回过头来慢慢的陪你玩儿好了！”

    恰在此时——“叮～恭喜宿主成功晋级八星玄神！”

    旋即，辰申原本合十的双掌蓦然开启、再猛地下压。

    “轰、轰嗤嗤嗤……嘭！”

    终于，那狂荡如潮的巨瀑、加之密如雨点的流星，彻底冲溃了百里幽蓝等人联手祭放的防御屏障。

    “可、可恶啊……”“早知道，真不该放弃那些六星玄神境的同伴。”

    “如果他们还在，如果四界众修能够多一些自我牺牲的精神，能够不遗余力的一同出手，而不是勾心斗角、都想着要保存实力的话，或许早就反杀那黑袍人了吧？”

    可惜，这无奇不有的大千万界，唯独找不出个“如果”……“叮～恭喜宿主成功击杀一名九星玄神巅峰，获得经验值三十八万五千乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名九星玄神巅峰，获得经验值三十七万九千乾元点。”

    “叮～……”一眨眼的功夫，包括李彦、空机、赤丸子还有百里幽蓝在内的十多名神阶九星巅峰境的少年天才，已尽数败亡！咦？

    等等……在暴瀑流星那遮云避月般的罡风徐徐散开时，被攻击的区域中，竟还有一道人影并未倒下？

    这道人影，正是赵颖鑫！此刻，她一双美目怔怔出神，微微张启、轻轻颤抖中的红唇，也不知是在震撼于辰申的强悍手段，还是在为自己能够劫后余生而庆幸激动？

    而此时，紫灵珑却是意味深长的眯了眯眼睛，随即故意轻咳两声，调笑道：“咳咳，看来等这一切结束以后，某人需要给我个解释？”

    “真好奇在我离开他的这段时间里，那个坏蛋究竟俘获了多少女子的芳心呢？”

    然而，还没等辰申的老脸上浮起尴尬之色呢，他便面色一紧，立马对赵颖鑫传音：“快蹲下！”

    “嗯？”

    虽说赵颖鑫不知道辰申为何会这么要求自己，但她能在“暴瀑流星”的恐怖杀威中幸存下来，都是拜那少年所赐。

    因此，出于对辰申的信任，她毫不迟疑的照做了。

    下一刹，赵颖鑫便听到从距离自己头顶很近的上方、传来了“锵”的一声巨响。

    那，是一双类似犄角的存在，此刻正死死的左右相扣着！若非辰申传音相告的话，现在的赵颖鑫，就算没有被这一双丝丝相扣的犄角斩断腰身，恐怕也会被其紧紧的钳制住，动弹不得……赵颖鑫心有余悸的同时，脚尖急一蹬地，整个人便“嗖”的一下向前窜飞出老远，眨眼之际就已冲至辰申的身边。

    耳边，再次响起那黑袍少年的传音：“现在起，你就跟灵珑待在一块，相互照应。”

    “至于那个家伙，交给我来对付便是了。”

    “呵、呵呵呵，口气不小啊！”

    突然间，一道邪气凛然的话音，仿佛从四面八方灌入耳中，让人难以分辨说话者的具体方位：“你该不会以为自己解决掉所谓‘五大界域’的那群乌合之众，就有多了不起了吧？”

    辰申痞然一笑：“呵呵，我倒没觉得自己有多么了不起，我只不过是在前不久给自己定下了个小目标。”

    “此战，哥要让神为骷，龙为奴！”

    “方才，被大千万界奉为‘神明’般的几大界域修者，俱已成骷。”

    “而今，也到了该把你这条青龙驯化为奴的时候了！”

    

