    1211、女娲后土

    作为任何一个成年人，谁都知道，想要在一桌子上吃饭喝酒，要么是一家人，要么是一个圈子里的人。

    前者且不论，后者所谓的‘圈子’，更多的还是让听者舒服一些，说直白一些，就是等级。

    你身份等级不同，别说一桌子吃饭喝酒，就是想要分一杯残羹，说不定也会被群殴致死。

    这一点刘浩内心太清楚不过，也从不会将自己的期待寄托在他人的善良之中。

    在漫威地球，刘浩可以毫不顾忌所谓的‘生命法庭’或者五大主神，因为他知道，人家根本不能拿他如何，那个时候他是无畏的，哪怕人家不乐意，他也同样会大刺刺的上桌吃饭，人家也只能捏着鼻子认了；

    因为大家的修为是相当的，甚至刘浩还隐约高出一筹，霸道一些才算真正合理；说不得人家看到了，还会松一口气，庆幸刘浩没有一上来就掀桌子。

    换做洪荒世界，刘浩可不敢丝毫乱来，说是步步为营也不为过。

    至于圣人开会会给自己寄来邀请函之类的，刘浩可从来没有这样的想法。

    人家收到你释放的善意是一回事，你若是因此而得寸进尺又是另一回事，这点道理，刘浩还是明白的。

    说起刘浩释放的善意，道门三清却是再清楚不过；

    百家之道，追根溯源，分享利益是其一，而紫微大帝尊位的夺取是其二。

    别以为刘浩斩杀伯邑考夺取紫微大帝会惹得三清不爽，等他们稍微思虑之后，就明白这根本就是一种强行入股行为。

    同样的，也是在告知三清，在这洪荒世界之中，我刘浩也同样维护道门，也同样自认为是道门的一份子。

    刘浩可不认为自己在漫威世界的霸道，可以在洪荒世界也同样来一次，他可不傻，别说不过是‘亚圣’修为，就是踏入了混元又如何？

    人家圣人在洪荒世界不死不灭的特性，真和人家决战，人家依靠这个特性磨也要磨死你，更何况三清之上，还有这一个鸿钧，真以为自己牛叉了、横行无忌了，到时候怎么死的都不知道。

    他的处理方法，如今也同样收到了效果。

    圣人会议之中，刘浩所在的地球龙国，至始至终，几个圣人都没有搬出来讨论就是一个最大的明证。

    因为他们清楚，人家给了你面子，你也不能撕破脸皮。

    当然，最重要的，还是他们认为刘浩有着和他们平起平坐的资格，哪怕这个资格是在未来，在很久的未来，也同样让他们心中有所顾忌。

    道之一途，可谓玄而又玄。

    也只有到了他们圣人这个阶层，才会明白‘道’的真正作用。

    和其他洪荒世界巅峰准圣们相比，刘浩有一个最大的优势，就在于百家之道，这可是连洪荒世界都认可的，承认刘浩创立者身份的。

    以洪荒世界的观点论，就是刘浩有着自己的‘道’，且已经大规模在洪荒世界之中推广。

    基于这些基础，一旦时机成熟，刘浩就可以以此立教成圣。

    妥妥的一个预备役圣人！

    而且，他们也认为这必然会是刘浩的选择，说不定哪个时间点就会出现在洪荒世界之中。

    换言之，他们看待刘浩的眼光，是和其他人不同的。

    可不同归不同，在刘浩还没有踏入圣人境界之前，他们也不会对此多言一句，更不会真就因为‘预备役’而发出会议邀请。

    能给予一定的面子，不将刘浩所在地球的龙国拿来瓜分，已然是最大的善意。

    他们哪里知道刘浩根本不会如他们所想。

    或者说，刘浩根本没有这个概念，别人不知道他还不清楚吗？

    所谓的百家之道创始人身份，不过是一个巧合而已，连他自己对此都颇为惭愧，倘若没有儒道至圣世界的出现，他还能堂而皇之的占有，可现在，却已经在心灵之中产生怀疑，也绝不可能因此而立道成圣。

    他更不清楚自己这个百家之道已经彻底被洪荒世界天地意志的认可，圣人们俨然将他视作未来圣人，平白失去了这么一次攀登巅峰的机会。

    得失如此，又能如何？

    这份得失到底是好是坏，也同样难料，却需要看未来如何发展矣。

    且不论这些，就说八景宫内五个圣人会议还在继续。

    分割为刘浩地球龙国之外的诸多世界通道，五个圣人这才想起了今日女娲娘娘未参加这场会议。

    这下倒是有些尬尴了，直接忽略那是不可能的。

    可世界通道已经分割完毕，难不成再次否决不成？这不是直接打自己的脸吗？

    一时间几个圣人都有些沉默下来，一下不知如何是好。

    好一会，准提这才发言：“女娲师妹未曾立教，倒也无需这些……”

    准提也知道自己这话有些牵强，你都分完了才给人家找借口，说出来谁信？

    可有时候就是这样，有借口总比没有借口的好，哪怕这个借口听起来是那么的沙比。

    事实上，准提开口之后，立马就后悔了，也是他说出之后马上就停顿的缘由。

    这个时候他才发现人家不开口不过是为了让其他人开口而已，反倒是自己成为了那个最忍不住的家伙，一旦开口，日后女娲知晓了之后，还不得将这份因果怪罪到他身上来？

    女人一旦不讲道理起来，那可就真没道理可讲，女圣人那也是女人！

    准提心中十分郁闷，坐在他身旁的接引也后悔没有拉自己师弟一把，可这话已经出口，又哪里能收得回来？必须给予进一步的阐述方可，最不济，也不能让女娲未来将佛门彻底恨上。

    “女娲师妹乃人族之母，虽她不立教派，但也不能将之忽略才行！不知三位师兄以为然否？”

    接引这话可聪明多了，直接给了提问，未来女娲知晓之后，只会认为这是接引在帮她争取好处，三清答应还好，不答应的话，这份恨意也必然会转移，此前准提所言，就真算不得什么了。

    三清一听，好家伙，我们还能不答应不成？

    “女娲师妹乃人族之母，这点便是刘浩所在地球人族也承认之事，更在其中为她树立了雕像供奉，接引道友可是建议吾等在其他诸天世界也跟着学习？”

    还是老子够聪明，不等原始和通天回答，又将皮球抛给了接引。

    而且这话中可不仅仅是反问，还连带着挖坑。

    道门分割的诸天世界，给女娲娘娘树立雕像，当真算不得什么，人家女娲也是玄门道教的一份子，说来说去还是自己人，给女娲娘娘树立的雕像，说不得还能起到更好的作用。

    可佛门呢？一旦如此，那可就有得烦了，你给女娲树立的雕像，总的给出解释吧？如何解释呢？总不能编造其他谎言吧？真那样，那才是彻底得罪了女娲，到时候可就别怪女娲不客气了；

    要知道，女娲除了人族之母之外，可还是妖族承认的圣人，想要给佛门找点麻烦，那可容易的很。

    他们还不知道，女娲娘娘虽然没有亲自到来参加诸圣会议，可她却是全程围观，人家如今的修为可是‘天道’境界，直接围观，三清等人也一点无法察觉。

    这个时候的女娲可是面带笑容，彷佛和自己没有一点关系，一番戏虐的看着接引，她也想看看接引是怎么回答的。

    混沌，娲皇宫，女娲娘娘从面前画面已开脑袋，朝着自己开辟天地之外看了一眼，微微抬起玉璧，一点金光发出，而后，娲皇宫外，一头金色凤凰飞速朝着天地边缘飞去，待到了天地边缘混沌之中，这才化出人形，整理衣衫，静静等待起来；

    不过几个呼吸时间，就看到一道雪白身影出现，来者同是女性，未见面容，就已然闻得一身慈悲，她所过之处，周遭混沌也自行分开为之铺路。

    “金宁拜见后土娘娘！”

    “且起！”

    “娘娘请！”

    “头前带路吧！”

    来者正是后土娘娘，女娲在围观三清五个圣人开会，后土亦然。

    娲皇宫内，女娲却是思虑，她可不认为后土今日到来只是单纯的摆放，随即立马就猜出了对方来意，脸上的笑容也更加灿烂起来，看向眼前画面还有着一丝嘲讽之色。

    在金宁的引导下，后土娘娘缓步踏入娲皇宫，二人微微一笑就算打过招呼，后土也不以为意，直接在女娲身旁坐下，同样跟着女娲一起观看诸圣会议，似乎一点也不着急。

    混沌之中，紫霄宫的位置在洪荒世界乾位最高之处，此时的鸿钧面色却是带者一丝苦意，良久才叹息一声；

    想了想，他还是选择了插手，因为他明白一旦三清等人会议开过之后，补救就真的晚了，到了那时，无论做出什么决定，都必然要将女娲和后土二人得罪干净。

    他也没有掩饰，而是直接将自己发射的讯息白光展现在女娲和后土二人的画面之中。

    殊不知，鸿钧这个做法，却让女娲和后土二人撇嘴不已；

    且不说女娲娘娘和后土娘娘二人心中不爽，就说三清和接引准提五个圣人收到鸿钧传讯之后，整个人都惊愕不已。

    好一会，他们这才从惊愕之中醒来，而后更是相视无言，面上苦笑一声。

    对于后土娘娘，他们心里头还有些猜测，可女娲呢？

    此前还将之视作小师妹来着，转眼之间，人家就和自家师尊是一个等级了，怪不得人家根本没有前来参加会议的想法！

    “不了女娲师妹先行一步！吾等自当前去恭贺一番才行！”

    老子到底是大师兄，也是冷静的最快的一个，同样也是心里头最苦涩的一员。

    原本在他看来，踏足‘天道’境界的，也必然是他这个大师兄才是，可如今呢？还是被女娲娘娘先行了一步，就和当初女娲娘娘第一个证道圣人一般。

    一次如此，还可以说是巧合而已，一而再就绝不是巧合这么简单了。

    苦涩过后，老子也不得不承认自己这一次彻底的输了，至少他原本计划之中，夺取‘人道’掌控权的机会再也不可能。

    同时他心中也庆幸不已，自己也不过将‘人道’视作计划之中的一种选择，而不是必须如此。

    老子的提议，也注定了这次诸圣会议必须转移，此前那些个协议是否还能继续，就要看待会见到女娲后土之后在做定论。

    至于反对，那又怎么可能？鸿钧能够直接将讯息传入八景宫内，不也同样意味着他们此前商议的内容无法瞒过女娲后土？

    这个亏，他们自感是吃定了，就只能祈祷女娲和后土不至于狮子大开口才行。

    眼看其他圣人俱是点头认可，老子也不多言，直接站起身行，头前带路，可每个人面上都十分沉重，原本只是将刘浩地球链接的诸天看作一次可能，如今却不得不将更多希望寄托其中。

    气运一言，神秘莫测，便是圣人，也只能窥视一二，且各有各的领悟；

    但有一点，却是诸圣都认可的，那就是事关自身修为的提升。

    打一个比方来说，气运就是一个容器，他的多少也意味着这个容器的大小，能在其中装下多少数量的‘水’，就必须看这个容器的容量才行。

    容器的上限，也决定了其中‘水’能容乃的上限。

    这个‘水’，就是他们的修为。

    原本，他们以为能够测算出其他圣人所得的气运，如今看来这不过是一个笑话也！否则女娲娘娘突破之时，自己怎么就一点没有警示？

    既然这不过是笑话，那么对其他诸天世界的气运评估是不是也不够准确了？会不会远比自己想像的要高呢？

    倘若是的话，那么……

    五个圣人内心之中，俱是闪过这么一道思绪，也不约而同的，提升了自己的期待，不约而同的变得更加重视起来。

    这一路上，谁也没有发言，可谁都多少明白其他人和自己有了同一种思考，也意味着将来的竞争必然更加激烈。

    娲皇宫内，女娲已然将眼前画面抹去，金宁再一次出现在天地之外的混沌边缘迎接。

    “想来鸿钧也该动身了吧？”女娲红唇轻启；

    “既然他发出讯息，自然不会置身事外，道友可有良策？”后土微微转头；

    “吾等二人又不立教……”

    女娲说到这里也不得不承认此前的准提说的没错，没有立教，就意味着自己不能将传承作为收集气运的方法；

    可不这样做，难道真如老子所言那样推广自己‘人族之母’的人设吗？或许也不是不能考虑！

    后土娘娘岂能不明女娲心中所想，她同样也在思考自己该如何入局，和其他人相比，地府之中，可没办法派遣众多人员介入，而且，最关键的，还是她依旧缺乏一道引子，一道将其他诸天世界轮回链接到自己地府之中的引子。

