    陆远并不知道，自己已经被人盯上了。和伙伴们一起把支票送进银行之后，他婉拒了哈蒙德去酒吧喝一杯的邀请后就匆匆回家了。

    第一天出海可是把陆远累得够呛，不仅是体力消耗巨大，连土地能量都已经耗尽，所以他才急着回家休息。

    这段时间的经验让陆远明白，只有回到被净化过的土地上时，土地能量才会得到补充。

    当陆远匆匆回到农场时，立刻觉得精神一振，土地能量已经开始慢慢恢复了。

    陆远已经忙碌了一整天，没打算做丰盛的晚餐。就在不远处的菜地里摘了些新鲜蔬菜，又煎了两个鸡蛋，再加上冰箱里的吐司面包，做了几个三明治，凑合着对付一顿算了。

    没多久陆远就拿着做好的三明治来到门廊上，一面吃晚饭一面欣赏黄昏的牧场。

    听到熟悉的脚步声，树袋熊的脑袋从箩筐里冒了出来，很快就拖着一根树枝跑到陆远身边蹲下，一脸呆萌地大嚼起上面的桉树叶来了。

    其实毛富利的伤势早就痊愈，但就是赖在农场里不走了。毕竟在这里不但有人给它准备好新鲜的桉树叶，而且还有舒适箩筐小窝，更重要的是还可以经常受到土地能量的抚慰，只有傻子树袋熊才会离开呢！

    陆远挠挠树袋熊的脑袋，笑眯眯地对它道：“你这是要陪我一起吃晚饭吗？”

    毛富利当然不会说话，只是抬头看了主人一眼，然后就继续嚼它的桉树叶去了。

    和树袋熊相比，葵花鹦鹉就活泼多了。虽然小白翅膀的伤还没痊愈，但除了不能飞翔之外，已经和健康的鹦鹉没什么两样了。

    这家伙沿着门廊的栏杆来到陆远旁边，歪着脑袋打量着他手里的三明治，显然在打什么坏主意。

    然而当陆远的看向葵花鹦鹉的时候，这家伙立刻扭头移开目光，总之一副又贼又贱的样子，真不愧“鸟中二哈”的称号。趁着陆远不注意，小白鬼鬼祟祟地凑上来，叼起一小块面包就跑。

    陆远连忙大声喊：“喂，那是我的晚饭，还给我！”

    然而鹦鹉装着没听到陆远的话，躲到旁边用一只爪子抓着面包慢慢啃，还竖起了脑袋上橘色的羽冠，一副得意洋洋的样子。

    “你个小强盗！”眼看面包是要不回来了，陆远只能无奈骂了一句。

    虽然少了一块面包，好在蔬菜和煎蛋都在，陆远也不用担心饿肚子。虽然不是第一次吃自己种的蔬菜了，但陆远还是忍不住暗暗赞叹，经过土地能量抚慰的蔬菜，味道确实与众不同。

    别看只是很平常的生菜品种，但吃进嘴里却鲜嫩可口、还有一丝甜味，简直就像是水果似的。

    这么好吃的蔬菜，推向市场后一定会大受欢迎，会成为农场一个很稳定的收入来源。陆远也是越想越高兴，忍不住说出了口头禅：“这可都是钱呐！”

    不过眼下陆远忙着捕捞鲍鱼呢，也只能推迟种植蔬菜的计划，甚至连净化土地的工作都已经暂停。因为他要把恢复的土地能量都用来寻找鲍鱼，至于其他的事只能以后再说了。

    好在这段时间陆远又净化了更多的土地，所以眼下也有更多的动植物反哺土地能量，恢复的速度也随之更快了。

    第二天清晨陆远醒来的时候，不但整个人精神奕奕，就连土地能量也完全恢复了。

    在吃了顿简单的早餐，给毛富利和小白准备好食物和水，又顺便喂了鸡之后，陆远就出发前往码头准备捕捞鲍鱼去了。

    詹姆斯-梅已经到了，笑着对陆远道：“希望我们今天也有昨天那么好的运气。”

    感受着体内充沛的土地能量，陆远乐呵呵地道：“放心吧，我有很好的预感，今天的收获一定也会非常不错的！”

    两人说话时理查德-哈蒙德也来了，三人很快就做好了出海的准备，詹姆斯-梅驾驶安吉拉号离开了码头。

    三人都没有注意到，就在安吉拉号驶向大海的同时，早就做好出海准备的时光大盗号也解开缆绳，慢慢地离开了码头。

    詹姆斯-梅边开船边问同伴：“今天去哪儿碰碰运气好？还是去希尔礁吗？”

    昨天陆远就用土地能量把希尔礁附近的海底都检查了一遍，知道那里也没太多可以捕捞的鲍鱼了，于是对詹姆斯道：“我觉得还是换个地方吧。”

    既然昨天陆远的“运气”那么好，所以詹姆斯和哈蒙德都觉得应该听他的，说不定还能继续昨天的好运呢。

    所以詹姆斯-梅沉吟片刻后点头道：“那就去不莱梅海角吧，那里也是个不错的选择。虽然比希尔礁更远，但也正因为如此，很少有人会去那里捕鲍，也许能有不错的收获。”

    陆远无所谓地耸耸肩，反正只要不去已经没什么鲍鱼的希尔礁，其他地方都可以。

    于是安吉拉号改变航向，往南边的不莱梅海角驶去。

    时光大盗号也紧随其后，看着海平面上的安吉拉号，时光大盗号的船长罗根也是满心得意。

    只要跟着安吉拉号找到他们的秘密捕捞地点，罗根就有把握抢在安吉拉号之前捕捞到大量鲍鱼，在尽快完成配额的同时，也顺便为老板斯科特赢下和那个中国人的赌约。

    至于这种做法已经破坏了当地捕鲍人之间的传统，罗根根本就不在乎。对他来说只要尽快完成配额，赚到自己的那一份薪水和分成就好，其他事都无所谓。

    不莱梅海角确实比希尔礁更远一些，安吉拉号足足航行了三小时才到。

    詹姆斯-梅刚刚停好船，陆远和理查德-哈蒙德就开始为下海做准备了。这一趟在路上消耗了太多时间，所以必须争分夺秒地补回来才行。

    在詹姆斯-梅的帮助下，陆远很快就穿好了潜水服，正要准备下水的时候，却听到哈蒙德破口大骂起来：“法克，是时光大盗号，肯定是一路跟着我们到这里的，这帮人也太不要脸了吧！”

