    第416章 当面篡位

    斗罗星上方，无尽星空之中。

    有三人悬浮矗立于虚空，低头俯视斗罗星。

    这三人就是小吃店的老夫妇，以及那个‘小王’。

    “只管收尸，不管别的？”小王抬头问老夫妇，“老张真这么说的？”

    老夫妇点头，老头还好，老太太始终阴沉着脸。

    “好家伙，他对自己儿子还真狠啊。”小王笑道。

    “我要下去帮他。”老太太突然说。

    老头赶紧拦住她：“别了别了，咱儿子千叮咛万嘱咐不能出手......”

    “那还能真眼看着他就这么被那群东西给害死？”老太太气道。

    小王说：“有猴子呢，只要这小子不犯蠢，死是轻易死不了的，就是肯定得吃点大亏。”

    “是啊，再说了还有小兰，有他们护着，咱们不用出手了。”老头也劝。

    老太太脸色阴晴不定，老头又说：“有我们在呢，就算小歌真遇到什么大危险，也不会有事的，放心吧，该让他自己走的路还是得让他自己走。”

    小王抽着烟，烟头很诡异的在真空环境中滋滋的冒着火星和烟气，贼笑道：“看吧，这就是有儿子的坏处，有了后代就有了牵挂，做人做事也就缚手缚脚了，看看我多舒服，老婆无数，孩子没有，舒舒服服，来去自由。”

    老太太斜了他一眼：“你老了也没人给你养老。”

    老头翻了个白眼，小王哈哈大笑：“老姨，到了我这个等级，是永远不会老的，哈哈哈。”

    老太太被噎了一下，不说话了。

    小王和老头相视一笑。

    “既然现在还有些时日，那我就先去快活一番了，先走了。”说完，小王身形一闪，消失于星空之中。

    “这个家伙，满脑子女人。”老太太没好气的说。

    “年轻人嘛，又到了他这个等级，除了这个他也没别的爱好了。”老头说。

    太平城神舞坊，小王出现在门口，舞女们顿时全都露出兴奋的表情。

    小王伸手一抛，撒出大把金魂币：“哈哈哈！姑娘们我来了！今儿神舞坊我包了！”

    ......

    “那么，他们会用什么方法来对付我呢？”张歌在心里问。

    “第一，明火执仗的跟你干；第二，背地里耍阴招，破坏他人对你的信仰。”

    “第一种可能性不大，必须时刻提防第二种可能性，他们如果真的铁了心要破坏信仰之力，你不能说一点办法没有，但是会很被动。”

    张歌说：“现如今大陆上的人，对他们这些神都基本不太了解，他们的影响力早就消失于大陆之中，他们会用什么方法破坏信仰？”

    “那还不简单？派人给你捣乱，或者干脆以分身降临，给你泼脏水，扣屎盆子，败坏你的名声。就好比假扮成追命堂和浩气盟的人，四处烧杀抢掠，这是最简单的把你搞臭的方法。”

    “嗯，也是我以前用过的方法。”张歌点头，觉得有点头大。

    虽然感觉起来这些家伙不是这么下作的神，但也有可能他们下作起来，连狗都会觉得恶心。

    被动啊！

    经过一番深思熟虑，张歌觉得应该把大计划提前了。

    于是，他首先找到了戴沐白。

    听完张歌的话之后，戴沐白有点懵逼。

    “小歌你......你想让我回去继承王位，就现在吗？”戴沐白问。

    “就现在。”张歌说，“多余的事情我也没法跟你解释，总之我现在急需你的帮助。”

    戴沐白点头：“我当然很愿意帮助你，但是...我父皇仍然健在，正值当年，而且目前我父皇的实力还远超于我，我...我该怎么回去继承王位？我父皇肯定不会同意的，就算他同意了，其他人也不会服我啊。”

    “没事，我会和你一道回去。”张歌说。

    戴沐白一愣：“小歌，你不会是想...”

    “放心，我不是那么丧心病狂的人，论辈分你父皇那也是我叔叔，我不会伤害他们的。”

    戴沐白还是有些放心不下，但话都说到这份上了也轮不到他拒绝。

    虽然朱竹清的事到现在他心里也还有疙瘩，不过他也已经看开了，有朱竹清和没有朱竹清，说白了其实就是两种生活。

    有朱竹清，就得告别以前风流欢乐的日子，老老实实一辈子两人成双成对；

    没有朱竹清，就还是过以前的欢乐生活，今天这个美女，明天那个花魁，今天双飞燕，明天战三英。

    所以仔细想想，好像还是没有朱竹清的生活，会更舒服一点。

    对于戴沐白来说，除了那个婚约以外，其余的也就是损失一个武魂融合技。

    戴沐白也没资格去指责朱竹清，毕竟一开始左拥右抱流连花丛的人是他，是他自己首先没把那个婚约当回事的。

    在南拳、女拳和平权之中，戴沐白最终还是选择了平权。

    张歌可以说是风风火火，制定了计划就立刻开始实施，当天下午就带着戴沐白往星罗首都飞去。

    张歌尊重朱竹清的意愿，她想要自由，想要逃离她的家族以及那个持续了千年的残酷规则，因此张歌也就没带着她。

    一路疾飞，晚七点，两人降落在星罗首都皇宫前。

    来得突然，也没有通知，因此得知消息的星罗皇帝戴天成连仪仗鼓乐都没准备，就直接带着一群侍从慌忙出宫迎接了。

    当真是士别三日当刮目相待，上次张歌来的时候，还得靠着蓝电家族在背后撑腰，才能让戴天成隆重欢迎，这次张歌只和戴沐白回来，戴天成就得亲自匆忙出宫迎接了。

    万兽宫主，浩气盟主，就这两个身份，就足以和戴天成平起平坐了。

    “突然造访还请见谅，”张歌直接开门见山，“实不相瞒，这次来是有事相求。”

    戴沐白一愣，好家伙，这么直接的吗？

    戴天成也是一愣，立刻会意：“无妨无妨，请随我到御书房来。”

    御书房。

    “贤侄何事，现在可以说了。”

    戴天成也是真信任张歌，直接挥退了左右，御书房内只剩下他们三人。

    “我需要您退位，让太子殿下登基。”张歌说。

    戴天成：......

    (本章完)

