    第14章 大型内卷现场

    林墨班上，共有三十名学生；而其中，准武者只有五人。

    陆老师的话音刚落，大家都齐刷刷地朝着这五位准武者投去了羡慕的目光。毫无疑问，冲刺药剂肯定是发放给他们五个的。

    林墨也忍不住看过去。

    当初在中考前夕，林墨的武道成绩也是他们初中里名列前茅的，也得到过冲刺药剂。

    “武道高中实在太卷了！短短三年，我就被卷成了垫底的学渣！”林墨心中也是微微有些感慨，“不过也算是因祸得福！要不是选择了躺平，现在也不可能拥有‘躺平升级系统’。”

    林墨当然不至于去羡慕这么一支冲刺药剂。

    现在的他，完全是以超然的心态在看待周围的事物。

    “墨哥。”刚刚还很得瑟的高浩然，此时却是有些失落，“我怎么感觉，我刚才喝的进化药剂好像都不香了！”

    自己买进化药剂，跟白嫖学校的进化药剂，当然不是一个感觉。

    “不可能，那肯定还是你刚才喝的更香一点！”林墨安慰道，“学校统一发放的冲刺药剂，药效可比你的要差多了！我估计，他们能提升五公斤拳力，就已经非常不错了！”

    “说的也是！”高浩然又感觉自己的更香了。

    “请班里的五位准武者同学，跟我一起去领取、服用冲刺药剂！”陆老师又说道，“其他同学，如果有进化药剂要服用的，也可以跟我一起去。”

    停顿了一下，陆老师继续说道：“虽然服用进化药剂基本上不会有什么危险，但今天有专业的武道医生在场，会更加安全一些。而且我听说，就在昨晚，二中某个学生，就因为服用进化药剂住进了医院，据说已经无缘武道高考了！”

    二中某个学生？

    林墨一听，那不就是他邻居刘侠吗！

    刘侠就是海城市第二武道中学的，而且正是昨晚被救护车给拉走的，信息完全对的上！

    “看样子，刘侠是真的没法参加武道高考了。”虽然早上的时候，林墨就有从邻居口中听说过这么回事，但他并不怎么相信邻居们以讹传讹得来的信息。

    而现在，连陆老师都这么说了，显然是有比较准确的消息来源。

    林墨不禁为刘侠默哀——这个经常在自己面前装X的邻居，这个明明卷了却硬要说自己没卷的邻居，没想到会以这样一种方式结束掉自己的武道之路。

    “陆老师！”林墨突然举手道，“我没有进化药剂，能不能也一起去看看？”

    学校发放冲刺药剂，那可是大型的吃药现场啊！

    刚才高浩然一个人吃药，就给林墨增加了两公斤的拳力！现在上百个人集体吃药，又会给林墨增加多少拳力呢！

    这样的大型内卷现场，林墨怎能错过？

    陆老师当然不知道林墨心中所想。他还以为，林墨是想在自己武道生涯的最后阶段里，多留下一些记忆呢！

    “来吧！”陆老师叹了声，说道，“刚好老师也有点事情要问你，到时候我们聊聊！”

    “谢谢陆老师！”得到允许的林墨，一下子乐开了花。

    要是陆老师不准他跟着一起去的话，林墨都想跑去蹲在墙边蹭内卷指数了。只不过那样的话，效果肯定不如在墙壁里面好。

    “墨哥真是太可怜了！”高浩然看着林墨离去的背影，也为自己的好朋友感到心酸，“自己没有进化药剂可以吃，也想看着别人吃！”

    身为好兄弟的高浩然，真是不忍心看到如此心酸的场面！

    “实在是墨哥的拳力，离高考分数线差的有点远。不然的话，我反正还有多余的进化药剂在，先借一瓶给他也没关系！”

    高浩然站在原地为林墨惋惜，却殊不知，现在高三（10）班最后一名的“宝座”，是他的！

    ……

    校演武场。

    也是海城武道高中里最大的一栋建筑。

    高三（10）班是到的最晚的。林墨一行人到达的时候，演武场内已经聚集了两百多人。其中有大约一百人是准武者，是来白嫖学校的冲刺药剂的；还有一百多人，则是自己带着进化药剂来这里吃的。

    林墨一看到这场面，顿时两只眼睛都绿了！

    这阵仗！

    这得有多少内卷指数！

    自己的拳力又得暴涨多少啊！

    陆老师敏锐地察觉到了林墨的神情，还以为林墨是嫉妒得两眼发光。他微微叹了一声，然后轻拍了拍林墨的肩膀，道：“好好感受这一刻的感觉吧！这样的场面，以后你恐怕不容易见到了！”

    “嗯！”林墨重重地点了点头，“我会好好啊感受的！”

    是啊！

    这种内卷指数疯狂飙升的场面！

    这种拳力飞速暴涨的感觉！

    以后恐怕真不会太容易感受到！

    林墨当然要好好感觉。

    而校演武场里的学生，也有不少注意到了林墨的到来，顿时议论纷纷起来。

    “那个林墨，不是已经放弃高考、选择躺平了吗？”

    “他来这里干嘛？”

    “看他两手空空的，也不像是带着进化药剂的样子啊！难道是来看我们吃的？”

    “看我们吃？这也太惨了吧？”

    一直对林墨心怀怨恨的初中同学“尹健”，现在也是一名准武者，也领到了学校发放的冲刺药剂。他直接拿着刚刚到手的冲刺药剂，跑到林墨面前得瑟起来。

    “哈哈！林墨，你怎么来了？”

    “我记得你中考的时候，好像有领到过冲刺药剂吧？现在高考在即，却领不到了，所以来看着我们吃？”

    “那你就好好看一看吧，哈哈哈哈……你看，这就是我的冲刺药剂！”

    “你看！”

    “你再看！”

    “你倒是看呀！”

    尹健非常得瑟地把冲刺药剂，从左手扔到右手，又从右手扔到左手，不断地在林墨面前划过抛物线。

    “怎么样？这冲刺药剂，是不是又大又圆？是不是很好看？哈哈哈哈……”尹健得瑟的很。

    只不过，尹健最期望看到的，是林墨哭丧着脸的表情。可是，林墨脸上的表情，却始终很平静，甚至找不到一丝的难过；这让尹健不禁有些意外和失望。

    突然——

    正在得瑟的尹健，一不小心手一滑。

    这一次在扔冲刺药剂的时候，他没能接住。

    冲刺药剂直接在林墨面前划过一道优美的抛物线，砸在了地上。

    嘭！

    冲刺药剂的玻璃瓶碎了一地，就好像是尹健的心碎了一地。

    “我……”尹健看着这始料未及的一幕，整个人都懵逼了。

    (本章完)

