
　　关于这一点，陈江海早就想过。

　　其实也不用太担心，两者产品虽然相差很远，但是并不影响两者之间的合作。

　　到时候来个梦幻套餐组合，说不定销量还会有个新突破。

　　不过想要实现这个，首先就是要促成两家的合作。

　　在陈江海看来，天府可乐现在最重要的是，是谋求进一步的发展。

　　天府可乐之所以找百事合作，为的也是这个目标。

　　别看天府可乐现在已经远销米国，可它的发展已经到了一个瓶颈。

　　为了突破这个瓶颈，天府可乐这才把目光放到了外资企业上。

　　毕竟现在在国内，能跟天府可乐竞争的厂家，根本就不存在。

　　天府可乐看上的，正是百事大品牌的经营和管理各方面的经验。

　　只要把这些学到手，天府可乐相信他们的发展，就能突破瓶颈，达到一个新的层面。

　　更重要的是，国内的八家汽水厂，大部分都选择了跟外资企业合作。

　　现在这些汽水厂，确实不是天府可乐的对手。

　　可一旦它从外资那边学到了新技术和先进经验，会不会反过来把天府给干趴下了呢？

　　这种风险，天府可乐不敢冒。

　　但是天府怎么也想不到，百事会暗中摆它一道，让天府完全丧失了企业管理经营权。

　　当然，这些都是后话。

　　原本天府可乐只有一个选择，那就是百事。

　　可是现在，又多了一个家美。

　　更让天府可乐的人意外的是，家美背后还有一个秋海。

　　在知道这个消息后，天府的高层这才积极的跟家美谈了两次。

　　秋海现在在国内的名声，那是没得说的。

　　很多国人都认为秋海赚了岛国的钱，是为国争光。

　　如果能跟秋海合作的话，那天府可乐也能跟着沾一点光。

　　其实天府可乐看重的是另外一点，那就是陈江海。

　　家美和统一、康师傅斗法的事情，很多企业都知道这件事情。

　　这三家方便面厂商之间的竞争，早就写成了一个经典的案例，摆在了各个企业领导人的办公桌上。

　　一开始，众人的目光都是放在三家方便面厂商这里。

　　可是后面他们发现，这里面还有一个关键的人物。

　　那就是在竞争开始前，突然入股家美的陈江海。

　　别看陈江海没在家美出现后，可是报告里面说的很清楚，家美用的这些招数，都是陈江海出谋划策的。

　　招数是陈江海想出来的，新产品也是陈江海提出来的，这就很离谱了。

　　要知道，陈江海是靠电器维修起家的，他在电器行业搞得风生水起，很多人都能理解。

　　可方便面这个行业，跟电器行业是一点关系都没有。

　　为什么陈江海在这个陌生的领域，也能搞出这么大的动静出来？

　　唯一的解释，那就是陈江海拥有远超常人的商业天赋。

　　而天府可乐现在想的就是要扩大规模发展，继续让企业快速发展下去。

　　如果有陈江海的帮忙，那这件事情做起来不是很简单吗？

　　既然国内有人可以帮他们，那他们完全没有跟百事合作的必要了。

　　毕竟跟百事合作，可是要冒着被口诛笔伐的风险。

　　跟家美合作的话，那就是跟秋海合作，这对天府可乐绝对是百利而无一害。

　　所以对于陈舒瑶的顾虑，陈江海笑着宽慰道：“舒瑶，这个你完全不用担心，大不了到时候我们自己推出几款饮料好了。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶整个人都楞住了：“你还懂做饮料吗？”

　　陈江海从容说道：“做饮料有什么难的？不就是水加原料嘛，简单。”

　　“江海，你不会是在骗我吧？”

　　陈舒瑶语气中全是不信。

　　正所谓隔行如隔山，饮料这个东西难道也是想做就能做出来的吗？

　　这对于陈江海来说，还真不是什么难事。

　　前世他也喝过不少饮料，还根据网上配方，自己尝试做。

　　在味道方面，虽然不能说是完全一样，可也是八九不离十了。

　　“放心吧，肯定能拿出让你满意的产品。”陈江海充满自信地说道。

　　陈舒瑶则充满期待道：“那我等着你的新饮料啊。”

　　陈江海跟着说道：“舒瑶，现在说这个还早，先把谈判的事搞定再说吧。”

　　“放心吧，既然你都这么说了，那我肯定要把这个合作谈下来。”

　　陈舒雅也是斗志满满道。

　　“其实现在天府最看重的，应该是经营方面的问题。你可以跟他们说，到时候我们秋海也可以提供一定的帮助。”

　　陈江海想了下，决定给陈舒瑶再加点筹码。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶颇为兴奋道：“江海，这样真的可以吗？”

　　“自然是可以的，别忘了我们也是合作关系。”陈江海理所当然回道。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶心里顿时就有了底气。

　　如果她在谈判中，还能代表秋海的话，那天府可乐那边，是相当愿意接受的。

　　这样一来的话，陈舒瑶认为谈判的成功性又提高了几成。

　　“谢谢你，江海。”

　　陈舒瑶十分开心地应道。

　　陈江海则说道：“舒瑶，我们是合作伙伴，也是朋友，不必说这些，倒是你一个人在川省，辛苦了。”

　　听到陈江海这番话，陈舒瑶心里十分的感动。

　　“江海，你这是在关心我吗？”陈舒瑶下意识地问了一句。

　　陈江海有点尴尬地说道：“是出于朋友的关心，你不要多想。”23sK.com

　　对着陈江海的回答，陈舒瑶根本就没听进去。

　　反正她现在满脑子只有一件事，那就是陈江海很关心自己。

　　“那等我回来，你不做点什么补偿一下我吗？”陈舒瑶突然忍不住问道。

　　陈江海倒是没想到，陈舒瑶会问这么个问题。

　　此时电话那头的陈舒瑶也有点后悔，这怎么听都像是恋人之间撒娇。

　　听到陈江海半天没有声音，陈舒瑶也担心了起来，难道陈江海生气了？

　　就在陈舒瑶想着怎么化解这个尴尬时，电话里传来了陈江海的声音。

　　“行，等你回来，我在平山请你吃饭。”

　　陈舒瑶顿时高兴地应道：“嗯，那就这么说定了。”

　　看到陈江海放下电话，邱淑仪这才走了进来。

　　“陈总，刚才您二叔给你来电话，说有事要找你商量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十一章 这还真不是什么难事免费阅读。https://xs.23sk.com 