    

    就比方说骊山的刑徒和工匠。

    他们基本上死路一条，只要秦始皇的陵寝竣工，他们就会被处死，骊山皇陵的秘密不能让任何人知道，包括秦江扶苏在内也是一无所知，作为君主必然不能妇人之仁。

    秦始皇自然是在提醒秦江，只不过他并没当面提醒白药的功效。

    秦始皇嬴政就已经亲眼见识过，再严重的外伤都能轻松治好，至于酒精更不用说，本身就非常难提炼，又能杀毒，清理伤口是最好的选择。

    这两样东西都堪称是战略性物资。

    在这个时代更是无比重要，就是在后世白药的配方那都是保密的，因为白药的效果很好，秦江穿越之前。

    有过当兵的朋友，有次当兵的时候脚崴着了，用白药喷雾第2天就能走路。

    秦始皇会这么想，同样正常。

    “这事情陛下，不必担心如何处理，秦江自有分寸，白药酒精早早开始制作，迄今为止不也是很好吗？”附扶苏闻言，笑一笑这倒也是。

    按照秦始皇嬴政的意思，可就没这么容易了，知道了配方的最好严加看管。

    最好是毒哑了他们。

    实在不行割了他们舌头都可以，扶苏自然不忍心这么干，还好秦江也没打算这么干。

    该如何去做，秦江自有打算，这可都是秦江接下来的生意，想要长久卖药，自然是官方的生意是最好做的。

    别觉得这事情不可能。

    乌氏倮，卓氏，怀氏他们都是皇家的商人。

    寻常人的买卖他们根本瞧不上。

    就秦始皇嬴政当他们的大顾客，根本不愁卖。

    秦始皇嬴政是出了名的财大气粗，别人可能会差钱，其秦始皇嬴政会差钱吗？

    所以秦江做的是秦国的买卖，特别是白瑶酒精这些同样也能赚钱，特别是酒。

    这东西从古到今都是好东西，想想后世的茅台股价有多高就知道有多夸张了。

    还有这玩意如果用坏，肯定弊端很多，如果用好，利国利民，监管不力就会坏处，至于到底会怎么做，秦江心里面有一个详细的计划。

    就算是站在秦始皇嬴政面前，他也不害怕。

    ……

    回到府中，太阳已经日落西山，现在天气有点冷，秦腔就想吃点火锅涮点羊肉啊，牛肉啊，搞点豆皮儿鱼片儿。

    还有腰花，脑花，毛肚，这些一样都不能少配上辣椒酱，味道非常浓。

    辣椒这玩意儿现在不算稀奇，秦江攒到现在手里的辣椒可不少了。

    反正辣椒剔出籽来种植，其余的随意。

    所有人都齐聚一堂，涮着鸳鸯火锅，雾气升腾。

    孔侃抚着胡须点头道：“这种吃法倒是新鲜！”

    “我关中地区早早便有，先生世居齐鲁，不知道也正常。！”

    扶苏在旁边为孔侃涮了两片羊肉。

    火锅这东西他们吃的其实并不多，主要是搭配肉酱，偶尔的占点醋，让秦江调配的辣椒酱，大冬天吃点辣的，其实会更暖和一些。

    孔侃捞起两片毛肚，蘸了蘸酱料，嘎吱嘎吱吃得非常满足，想不到这些下水竟然能如此美味的肚片，清脆可口，口感独特，老夫活了这么多年。

    还是第一次尝到这血块，也极其不错，很符合老夫的胃口。

    石伸也夹几块鸭血，满脸都是欢喜。

    这鸭血自然也是出自秦江之手，主要是石伸年纪虽然不大牙口却不好。

    这年头刷牙都费劲，保护牙齿的措施有限，大部分的贵族会用盐水涮口，寻常百姓连刷牙的步骤都会跳过。

    鸭血入口即化，适合他吃。

    桌上绿菜数量其实不多，主要就是冬笋还有海带片。

    秦江大口大口吃的毛肚也是一脸满足。

    特么的他在秦国这么久还是第而次吃的毛肚。

    ，猪肚很容易能吃到牛肚可不成。

    秦始皇嬴政之前祭祀太庙。

    秦江这才能吃到，因为他祭祀太庙的时候破例杀了两头牛。

    秦江手里就剩下没人要的牛肚没办法，不过秦江反而非常高兴，牛肚不比牛肉来的香。

    想想后续的火锅店里面毛肚多贵。

    秦江买的时候没有处理过的也要三十多一斤，处理好的要五六十来。

    “各位一起共饮此杯！”

    “这杯酒是本君敬各位先生的，几位先生不远千里而来，我却未能接风洗尘，今日就趁着这个机会弥补各位！”秦江端起酒碗，一言为定。

    他喝的是寻常的黄酒度数，也就六七度。

    几坛子，他喝下去都没什么事。

    “君上实在是太客气了，我能来到万年县也是比昔日更好，早知万年如此惬意，我等就早早来了！”孔侃也举起酒杯爽朗笑着他，这话是认真的。

    孔侃说的都是实话，别的地方哪有万年县这么舒服，万年里面，没有任何约束，天天吃的东西都不带重样的。

    不合口味了还能更换，平时也没烦心的事情，遇到问题直接去找陈平，说句话就成。

    日子不知道过多舒坦多潇洒，现在就是让孔侃回去他都不乐意，偶尔出去闲逛，见到他的人都尊称他为先生。

    这种生活他也是迫不及待对于后面的开学更是满怀憧憬，看着学宫从无到有很有成就感。

    上千亩的学宫可以超越当年的稷下学宫。

    天下第一学宫名副其实，更主要的是这是相当恐怖的师资力量。

    就孔侃所知道的足足有数十位名仕大儒授课。

    不出几年就能再送出大量的人才，重塑昔日百家争鸣之风，秦江建立学宫没有歧视过任何行业，只要对秦国有用都会开设学科。

    所有基础课程都有儒家传授，识文断字，研习算学的都是基础课。

    还有其他的课也可供挑选，专业对应的便是百家，比如说农家。

    可以传授农学怎么耕地，如何使用农具，这些其实都有学问的。

    秦江夹起几块毛肚笑而不语。

    先生以后还要费一些力气来的都是朝廷贵族子弟，完了也不开学是也是参差不齐。

    高低有别。

    他这是先把丑话说在前面，到时候他们扛不住那就尴尬了，平民百姓从没学习过，有些学生连自己的名字都不会写，反倒是贵族的子弟。

    再次也是饱读诗书，哪怕是一些混账的二世组，学识都不差的，这种差距对老师可是一个考验。

    孔侃满不在乎的。

    他当初教学生其实也是半差不差，甚至他觉得普通百姓的子女更好教，有些贵族的基础更好，但就不肯吃苦。

