    在之后的时间里。

    公孙智博和李欣荣两人有一句没一句地聊着，赵枫可以明显感觉到公孙智博对自己的排斥。

    好些牵扯到他的话题公孙智博都没有避讳，倒是一旁的李欣荣有些尴尬不太敢接。

    李欣荣敢借助公务之便把赵枫晾在一边，却不敢当面羞辱赵枫。

    做人留一线，日后好相见。

    没过多久，负责去取恭礼的王二小跑着回来了，李欣荣也终于松了口气。

    “大人，负责运送恭礼的仆从已经在门口等候了，随时可以出发。”

    李欣荣点点头，随后看向赵枫：“殿下，那些恭礼是要王二替您送到府上，还是您自己领路回去？”

    “我自己领路回去吧，有劳李侍郎了。”赵枫拱了拱手直接离开了。

    在赵枫离开后，公孙智博与李欣荣闲扯了两句也匆匆离去。

    离开后的公孙智博直接回到了自己的办公房间，随后拿出笔墨快速地写了一封密信。

    “来人，将这封书信火速送至我父亲手上，不得耽误！”

    “遵命！”

    待送信的仆从离开后，公孙智博的眉头皱了起来。

    良久，他低语一声。

    “奇怪。”

    ......

    带着领来的恭礼回到府邸后赵枫径直回了自己的小院。

    再不走那些抬着恭礼过来的仆从就该要赏钱了，自己穷得身无分文留在前院只能徒增尴尬而已。

    回到院中，小苒正在房间里打扫卫生，看到赵枫进来连忙行礼。

    “殿下，奴婢已经帮您打扫过房间了，您随时都可以休息。”

    赵枫点点头，房间里已经再次充满了果香味，可比早上的时候要好多了。

    “小苒，我想在院子里立个铁桩，能找人来做吗？”

    小苒一愣。

    “殿下要立铁桩干嘛？”她歪了歪脑袋，一脸不解。

    “自然是要修炼了，你我都不能轻易走出院子，闲暇之余我也能有个事做。”赵枫说道。

    修炼并不是什么稀奇的事情，上到王公贵族，下到黎民百姓，修炼者多如牛毛。

    只不过有些人修炼的功法更好成就更高，有些人甚至完整的功法都没就别说成就了。

    “这事儿奴婢也不知道能不能办，我帮殿下去问问吧。”

    赵枫点点头：“那你去吧。”

    “好嘞。”

    应下事情，小苒一溜烟跑了出去。

    小苒离开后，赵枫坐在房间里再一次回忆铜皮境功法所描述的情况。

    铜皮境，顾名思义是锤炼表皮的一个境界。

    根据功法所描述的，铜皮境前期，修炼者气力提升，表皮宛若皮革，寻常刀剑难以划破。

    等到了铜皮境中期，修炼者力大如牛，表皮强如硬木，便是枪戟的穿刺也能抵挡大部分。

    到铜皮后期，修炼者气力再涨，同时肤如铁石，寻常利器的穿刺切割难以伤害分毫。

    赵枫现在是铜皮境中期，气力方面他暂时没有尝试过，不过从自身感受来讲力量绝对远远超过前世的那些普通人。

    至于表皮的强度，他暂时没有合适的测试方式，只能在修炼的时候看看了。

    根据修炼功法所描述的，他想要提升到铜皮境后期用铁桩锤炼是最简单最实用的方式，如果铁桩的表面再糙一点效果会更好，就是会吃一点苦头而已。

    小苒并没有让赵枫等太久，只不过带来的消息并不好。

    “殿下，他们说修炼的事情他们做不了主，需要上报上去。”小苒噘着嘴巴说道。

    赵枫点点头，其实他的心里多少是有些预料的。

    自己身为晋国皇子本身就属于敌对势力，自己的实力越强对于元帝来讲就多一份不确定性，到时候就连派来看着自己的守卫也必须换更强的。

    这种节外生枝的事情自然是越少越好。

    “也罢，就等着上面的回复吧。”赵枫叹了口气甩甩袖子。

    “我饿了，去拿饭吧。”

    小苒眼睛当即一亮：“奴婢这就去！”

    ......

    吃完午饭，小苒一个人喜滋滋地收拾残局，赵枫则是背着手在院子里散步。

    午后的庭院阳光充足微风徐徐，迎着秋天特有的香味感受扑面而来的暖意，赵枫有些陶醉。

    这或许就是诗中所说的暖风熏得游人醉吧。

    此间虽是秋日，却胜过春朝。

    在赵枫享受着午后闲暇的时候，庭院外传来了一道熟悉却尖锐的声音。

    “皇子殿下在吗？奴婢李满福求见。”

    赵枫和嘴里叼着半只鸡爪的小苒一同看向院子门口，却见之前负责送陪嫁过来的李公公正站在那里，脸上带着讨好的笑容，身后还跟着一个捧着锦盒的小太监。

    见赵枫看过来，李公公远远地躬身行礼。

    “殿下，奴婢奉皇后娘娘之命给您送东西来了。”

    皇后给自己送东西？

    赵枫愣了一下，不过还是往李公公的方向走了过去。

    李公公有些尴尬，他本意是让赵枫允许他进院子，结果赵枫好像会错意了。

    “殿下，奴婢能进院子吗？”李公公连忙问道。

    “能啊，公公进来便是。”赵枫说道。

    李公公闻言当即走了进来，迈着小步子来到赵枫面前，随后又行了一礼。

    赵枫被李公公的举动弄得有些迷茫，他昨天不是这样的。

    “公公你这是？”

    “殿下，这是皇后娘娘差奴婢送来的东西，您收一下。”

    李公公话落，身后的小太监便捧着那个长长的锦盒来到赵枫面前。

    从对方手中接过锦盒，赵枫只觉得手中的盒子挺轻便的。

    “东西已经送到了，殿下如果没什么事情的话奴婢就回去复命了。”李公公客气地说道。

    赵枫这时候还有些蒙，只是机械地点了点头：“公公请便。”

    再次给赵枫行了一礼，李公公这才带着小太监离开了院子。

    出了院子，李公公忍不住擦了擦额头的汗水。

    他不明白皇后在看了玥绫递上去的折子后为什么对赵枫的态度有这么大的改变。

    好在自己昨天没有厚着脸皮向赵枫伸手，不然以后的日子说不定就难过了。

    在李公公离开后。

    赵枫好奇地打开了手中的盒子。

    令他意外的是，盒子中并没有什么金银珠宝之类的贵重之物，有的只是一根两头包着金边的白玉秤杆。

    在白玉秤杆下面，还压着一张纸条，上面四字娟灵秀气——百里穆芸。

    这是何意？

