    为了让成品尽量契合，季遐需要制作弓的素体，并且将‘星河之弓’也重现出来，相当于同时开始两个工程。

    当然，实际上倒也没那么难，素体自然需要季遐自己做，不过有‘星河之弓’作为模板, 季遐可以像是照着设计图做‘神机弓’一样、很多地方都能按图索骥，用不着自己从头开始构思。

    而‘星河之弓’本身虽然要重现出来，但也可以使用外力帮忙。

    就像是激活脑海中的那些设计图一样，季遐可以直接支付香火，让它自己成型。

    为了节省起见，季遐付出了一些‘鲁班术’的白雾协助制造，只是让香火作为辅助，以此重塑‘星河之弓’的弓魂。

    材料准备妥当之后，弓的制作就直接开始了。

    感觉上比预想中容易很多，制作的过程也确实不难。

    季遐按部就班，一点一点重塑弓体。

    虽然只开了个头，但是他心里很快就有了底——这项工程看起来很复杂，但是实际上做起来很容易，只要他接下来不要失误、材料上不出什么岔子，就可以顺利完成。

    只是与此同时，季遐也产生了一些别的想法。

    星河之弓是一种虚幻的物质，它独一无二，并且坚不可摧；季遐倒是还不太清楚它的存在方式，但它确实与一般的玄物图案不同，而且几乎完全没有共同之处——

    而这显然意味着，季遐若是自己在弓的素体上加入一些玄物图案，这些图案将会和‘星河之弓’的弓魂同时存在，互相兼容。

    这个想法仓促间出现，季遐其实也不是很有把握。

    不过考虑到收益，而且也并没有什么危险的技巧, 季遐觉得有必要一试。

    他从随身衣兜里摸出几块玄物，就开始动工了；被打碎的材料飞快地粉碎重组，季遐又从旁边摸出了一些别的玄物材料，双手同时开工，忙得眼花缭乱。

    他快速找出了那一页之前亲手描画出来、被小蓝誊抄出来的‘守林人长弓’的玄物图案，然后仔仔细细地重塑了进去……

    结果倒是没能成功。

    守林人长弓的玄物图案是一个大型玄物图案，季遐之前尝试过使用这种东西，结果就没有成功过，这次也未能例外——不仅脉络阻塞、结构不明，玄物图案也没有成型的迹象，季遐只能暂且放弃这个打算。

    当然，失败的影响并不是很大，实际上‘星河之弓’确实是按照计划，顺利完工了。

    甚至，他自己额外附魔的计划也成功了。

    之所以敢用没有成功过的‘守林人长弓’的图案，是因为素体与弓魂相互独立，季遐可以试一试，在失败之后，也能直接换新的——他直接按照自己惯用的方式，还是在弓内换上了两个小型玄物图案。

    这种小型玄物图案对季遐来说就很熟练了，过程中没有再出错，季遐甚至在几个比较稳妥的环节, 使用了刚刚钻研出来、可能爆炸的‘媒介法’。

    最后这把‘星河之弓’顺利完工，考虑到这次工程半路上马，仓促完成，倒也没出什么错，哪怕守林人长弓的图案最后未能顺利附魔，但这本来就不在计划之中。

    反倒是因为接下来的及时改修，让星河之弓附加上了一些别的属性，完工后，武器表面荡漾着一层薄薄的雾，迅速散开，露出了一把通体漆黑、闪烁着一些翠绿色玄物光芒的长弓。

    长弓不能说很漂亮，虽然外表与星河中那把闪闪发光的星弓相似，但由于材质的问题，这把星弓看起来其貌不扬。

    不过属性很吓人——

    谷根

    [弓特性+6]

    本体属性只有这样，季遐生怕弓的强度受影响，也没敢附魔太高。

    但后面跟着第二行属性——

    [魂：星宿（豹一獬二）弓特性+30 ？？？+1]

    季遐看了一眼，还以为自己看错了。且不提那个？？？，弓特性+30总感觉多了一个0。

    不过之后他伸手抚摸弓身——

    他还是第一次接触这种等级的武器，再加上debuff刚消失，现在已经没有-20点的意志减成了。

    季遐甚至还没来得及搭箭，就自然而然地张开了弓目，并且一眼看到了门外的工具间与电梯——当然，还是什么都没有看到，只感到自己被那两个恐怖的气息锁定了，就连忙退了回来。

    不过可以感到，这把武器的属性效果显然很强，之前季遐也曾不搭箭张开弓目，但那只有在符文教会的情况下才能做到，有了这把星河之弓的辅助，似乎可以作为常态的技巧来使用了。

    至于这把弓箭的最后属性，倒也确实因为错误的尝试而太不完美。

    只是因为材料契合度很高、加上季遐没时间大幅改修，‘星河之弓’弓魂的属性被完全发挥了出来，作为添头的玄物属性反而不重要了。

    等到以后鲁班术进步了，或许可以把弓魂拆出来、重新造一把更好的，但那是以后的事了。

    对于现在的季遐来说，这把‘星河之弓’的属性已经能够满足季遐的要求了。

    做好装备，又紧好弓弦，季遐试射两发，感觉良好，这把武器算是顺利完工了。

    看了一眼时间，距离开始只有十分钟了，血惭倒是还没有动静，看了一眼群里，毕天书在说话。

    “我可是同意了的，是血惭不让你们旁观，可能是怕了吧，哈哈！”

    血惭没理他。

    季遐私聊问血惭：“准备好了吗？”血惭马上回答了。

    “嗯。”

    想了想，应该交代些什么，但也没什么好说的了。

    最后只是说道：“毕天书根据我的印象，实力不强的，你不用太紧张。”

    血惭仍然回答：“嗯。”

    季遐又说：“如果有机会，你就杀了他，不要犹豫。”

    血惭这次犹豫了大约一分钟，才回答道：“嗯。”

    说完，时间倒是还有一点，但是也确实没什么好准备的了。

    怀着某种疑虑但又期待的心情，季遐干坐着，等到了切磋开始的时间，数着倒计时归到‘0：00：00’，房门突然‘叮’一声响，与那次业主活动一样，突然升上来了一台电梯。

