    新的一天，港岛尖沙咀某西餐厅包房里。

    一脸斯文的史蒂芬·周，正等着几个男人品尝他餐厅里的牛排口味，大龙凤酒楼的戴龙师傅切一块牛排送进嘴里，咀嚼咽下后才皱眉道，“周仔，你这餐厅厨师手艺一般，牛排品质也不行，也就是餐厅位置不错，紧邻商业中心，加上环境装饰……”

    戴龙的皇帝炒饭那是连李掌门、濠江贺赌王都经常来买着吃的，一碗五百元供不应求。

    他的厨艺的确已经站在了大部分厨师之上。

    就算他对西餐不怎么精通，口感点评还是很有水准的。

    在这话下，史蒂芬·周一脸灿笑，“戴师傅说得对，我这厨师水平一般，架子还大，至于牛肉选材，那也是没办法，小本生意……”

    “哪有戴师傅你的皇帝炒饭那么精益求精。”

    戴龙脸上闪过一丝愉悦，这倒是，他的皇帝炒饭，就是从选材上开始把关，精益求精啊，首先需要用到价格不低的斯里兰卡螃蟹，还只取蟹钳肉，上好的大马鸡蛋、意呆利橄榄油、20年的绍兴花雕、越南60度鱼露、大孖盆生抽当作料。

    即便是米，也要先塞进一只只基围虾里蒸熟。

    先用无杂质的蒸馏水干炒、再将饭和料煸香，最后用镀金的碗盛装，从选材上他已经尽量做到最好，整个烹饪过程就更加……每一个步骤和火候都要掌握的恰到好处。

    一环出了纰漏和差错，那都是一碗失败的炒饭。

    所以戴龙的皇帝炒饭，价格很贵，供不应求，但他每一碗都是要付出不少精力和时间的，绝不可能像是大食堂里的大锅饭那样一锅炒一桌。

    这皇帝炒饭，他也是限售的，不是追求什么饥饿营销，就是本人精力时间有限。

    戴龙本身也没指望用这拿手的皇帝炒饭赚多少，取材上那就抬高了大量成本，而是用这一碗饭，在港岛厨师界打出了名气，有了地位。

    得意之后，戴龙看向一侧锦江饭店的刘三，“我也就一道炒饭做的还不错，说起来刘师傅的锦绣多味鱼才是犀利，一道菜十种不同的口味口感，这里面的火候把控就厉害了，稍微出一点差错，那就是灾难。”

    刘三师傅笑的也很内敛，“哪里，哪里……”

    他的招牌菜锦绣多味鱼，选五种非常名贵的鱼分解后重新拼成一条鱼的样子，一边蒸一边炸，十种吃法口味混在一起，那还真是错一点就是灾难。

    史蒂芬·周也及时拍起了刘三的马屁，各种吹嘘。

    随后御膳房陈东的金缕佛衣、五羊酒家杨震天的乾坤烧鹅，同样没少的了商业吹捧，夸赞，当然，这些大师傅的拿手菜的确当得起这些赞扬。

    夸赞的差不多了，几份牛排也被几位大师傅吃光，喝了点红酒，史蒂芬周拿出一张张支票，“几位师傅，既然你们也觉得美食大赛有点不大合适，那这里各自有五万块，希望几位能在报纸上夸赞一下我的餐厅。”

    “我知道店里的牛排西餐口味一般，不过大家就是夸一夸装修好、服务周到，也是可以的。”

    史蒂芬·周想要靠炒作起家，连唐牛都联系了，毕竟唐牛是在赵博士招聘各种厨师、方便面厂老师傅的大活动里，从n多人里脱颖而出，才拿到百万年薪的。

    这足以证明唐牛的厨艺。

    那一次赵师傅的大招聘活动，戴龙、刘三、杨震天等人没有去，毕竟赵师傅玩的是速食面，搞定配方后……进厂里工业化批发生产的。

    这和他们专精某一道菜，靠着招牌手艺混厨艺界的大师傅，风格差异太大。

    没去，可现在戴龙、刘三等人，还真是羡慕坏了唐牛，百万年薪啊，还轻松分股份混成了亿万富豪，更别说还是赵博士旗下数得着的人物。

    名利权势富贵如芝麻开花一样节节高升。

    他们四个都是厨艺界大拿，抛开厨师、厨艺，依旧是个生活在港岛的凡人，怎么可能不羡慕唐牛？

    所以，史蒂芬·周说着来请他们举办一次小规模厨师大赛，20万，不少，可几人还是有抗拒之心，不怎么想答应。

    推推拖拖，加上史蒂芬·周的多次宴请，到现在……

    杨震天看了眼支票，点头道，“只是在报纸上说些好话，也不是不行，毕竟周仔你的西餐，是可以让人放心吃的健康牛排，如果不是特别讲究口味口感的食客，那和其他餐厅的对比，差别也不大。”

    等他看向陈东，陈东也是笑眯眯点头。

    年轻后辈这么有礼貌，各种请吃请喝说好话夸他们这些前辈，还送钱……

    这个小周只要一直这样下去，在饮食界还是有希望混出几分模样的。

    当然，现在的几位大师傅，是想象不到真等史蒂芬·周窜起来后，对方会膨胀到什么形状的。

    就在这时，敲门声响起，不等史蒂芬·周说什么，外面就有人推开房门，显露出了一个穿着服务生制服的青年，“老板，赵师傅饮食集团的唐总来了，说要见你。”

    史蒂芬·周原本窜起来的怒气都被这话搞得烟消云散，猛地起身向外走，“真的？”

    服务生汗颜，“我哪敢撒这种谎。”

    史蒂芬·周再次狂喜，转身对几个老师傅道，“几位师傅，唐总来了，要不我们一起去迎接下？”

    唐牛目前的地位影响力可不只是局限在厨师界。

    戴龙、陈东等人对视一眼，也纷纷起身了。

    片刻后，在西餐厅大厅里见到了唐牛，史蒂芬·周一脸惊喜的上前，“唐总好，唐总大驾光临，小弟这里真是有失远迎……”

    戴龙等师傅们也纷纷问好。

    唐牛略微愣了一下，笑着和戴龙四人组打过招呼，才拍着史蒂芬·周的肩头道，“周仔，你想让我在报纸上吹一下你的厨艺，也不是不行，这样吧，你做一道菜，只要让我吃的满意，我就同意。”

    戴龙等人略感愕然。

    史蒂芬·周更是嬉笑道，“唐总，这个您实在太看得起我了，我不会做菜啊。”

    唐牛笑眯眯道，“不会，那就学，学到我满意为止。”

    史蒂芬·周略感凌乱，“不是唐总，我的意思，其实就是商业互捧，彼此炒作，你好我好大家好。”

    唐牛压根不理会这些，转头看向左右，“厨房在哪，谁给我带个路。”

    某服务生窜出来要领路了。

    即便史蒂芬·周才是他老板，可这里是港岛。

    片刻后，餐厅厨房里，直接就响起了唐牛的骂声，和史蒂芬·周的各种求饶、低声下气的道歉声等等。

    厨房里已经没有其他人了，好多人都是在外面面面相觑，毕竟这才上午九点多，还远没有到开门营业的饭点儿。

    ………………

    京城酒店。

    赵学延还正在悠闲的看书，就听到电话铃声响了，等他走过去接通，唐牛的声音就响了起来。

    “延爷，有点奇怪的事向你汇报一下，我不是回来港岛调教史蒂芬·周那扑街的厨艺么，他不好好学，总想着耍滑头，把我气的不轻，我就一不小心，稍微用了那么一点点力。”

    “把他手臂给打骨折了。”

    “按照常理来说，这至少也得去医院包扎治疗，没个二三十天就很难恢复正常，没想到开着车送他去医院的路上，这家伙竟然好了。”

    “我发誓，我肯定把他手臂打骨折了，我的内功可以轻易感觉出来，比拍片都准。”

    “这个周仔貌似不简单啊，他明明没有什么内功，或者特异功能之类，就神奇的恢复了。”

    竟然是这种事？

    听完这话后，赵博士都满心的微妙感，他随口吩咐下唐牛，尝试刺激下能不能让史蒂芬·周做出新的奇妙食物，美食。

    这就骨折了？

    回想起未来轨迹里这位食神在华夏厨艺训练学院里被十八个金和尚轮来抡去，转眼间就恢复的效率，这种骨折恢复效率也就很正常了。

    赵学延笑着开口道，“既然他这么神奇，那你调教他厨艺，也就可以更严格了。”

    “世界那么大，奇人异事遍地都是，不用太大惊小怪。”

    ………………

    港岛尖沙咀街头。

    看着坐在车里一脸尴尬和不自然的史蒂芬·周，唐牛结束通话后若有所思，对啊，世界那么大，奇人异事……

    去年的赌王大赛里赌圣周星祖、延爷旗下九州影业特效组的众多鬼怪妖魔，又或者他唐牛本身就很不简单。

    唐牛收敛情绪走回车里，对着史蒂芬·周道，“周仔，走吧，你那餐厅东西不全，跟我回赵师傅，我好好教你怎么做菜。”

    史蒂芬·周欲哭无泪，“不是，唐总，你误会了，我真不是想学做菜啊，做饮食集团也不是一定要学会做菜……”

    唐牛拍手给了史蒂芬一巴掌，打得他捂着肩头喊疼。

    阿牛再次道，“你既然找上了我，我就要负责到底，让你成为一个有一手拿的出手招牌菜的实力。”

    史蒂芬·周更崩溃了，“唐总，我错了，我真的错了，不如你放了我，就当不认识我？”

    唐牛都不说话了，发动车子赶向九龙仔赵氏大厦。

    回想起连续十年在少林寺里和十八个金和尚斗智斗勇，打来打去那些岁月，阿牛也很受伤的，突然发现一个这么好的调教对象，简直太美了。

    ………………

    1月4号，赵博士已经打算离开京城，开着直升机继续浪的时候，再次接到了唐牛的电话。

    “赵总，出怪事了，那个史蒂芬·周，我昨天下手比较重，把他打得头破血流，鼻青脸肿都变形了，几个小时就恢复如初，这也就算了，我教他做一碗简单的杂碎面。”

    “他竟然在高压下，从最开始的拿刀都拿不稳，短短一天多就做出了一份有我八成实力的杂碎面。”

    “我感觉若是在给他来一点狠得，这家伙说不定能做的比我还好吃，这种天赋我这辈子都没见过！”

    “好家伙，我真是好家伙，我都惊呆了，这家伙是个怪物吧。”

    唐牛本身的内功、轻功等等，全是十年苦练攒出来的啊，厨艺也是，格斗能力也是打了十年的老鸟。

    史蒂芬·周这变态的学习能力，太惊奇了。

    赵学延略一思索就开口，“那你就先攻着杂碎面，让他学会，学精了再说其他。”

    结束通话，一侧李佳妮好奇道，“延哥出什么事了？影不影响你和我们一起出去玩？”

    他继续开米-17飞着玩，不再是自己一个，而是和李佳妮、王小嘉一起，佳妮妹子的元旦假日没那么长，不过她请假了。

    王小嘉是从牛不落飞来过节，她想陪玩好，请个假是基操。

    赵博士笑着摆手，“没事，咱们玩咱们的，等玩得差不多了，我带你们回港岛，吃杂碎面。”

    李佳妮惊了，“这杂碎面很不一般么？”

    王小嘉一脸的好奇和跃跃欲试，都快三天了，她已经勉强适应了赵博士的威势和影响力了，就是来的那一晚，她和李佳妮游玩结束回酒店。

    她的老板米歇尔·范宁，是哭着求着，想让王小嘉帮忙说句好话……千万别让CIA和MI6盯着她搞事了，她扛不起啊。

    老板哭着求放过。

    但是在赵学延这里，就是一句话点个头就行了，就没事了。

    CIA和MI6啊，这都要抢着拍马屁？

    但越是适应了赵博士的强悍，知道他有多威，现在赵学延认真说请她们吃港岛街头大排档，随意可见的杂碎面？

    几块钱一碗，这是全港随便吃的。

    赵学延笑容更灿烂了，“对，应该是不一般的。”

    一不一般他也不确定啊，会不会拥有爆浆撒尿牛丸那种神奇的治愈能力，他真的不知道，但口感口味肯定不会差。

    ………………

    山城。

    赵学延开着米-17直接抵达了重饮厂上空，厂里见到这架直升机就知道赵总来了，也早就有领导们跑着给引路了。

    直升机在宽敞的厂区空地上降落后，黄厂、宋厂等人都是激动的跑来迎接。

    赵学延下机后，热情打了下招呼，才开口，“港岛来的广告剧组呢，都在拍什么广告，带我们去看看，观摩下。”

    黄厂略感意外，“三个小姑娘都是在山城拍的广告，随时可以去，不过那位藤田先生去青城山了，他的一组广告是快速切换剪辑方式，拍摄他喝着天府可乐攀登青城山，运动阳光型……”

    他意外的当然不是赵总想去看下广告剧组，是藤田康介那家伙跑去都江堰了啊。

    那距离山城可不近。

    丧邦的广告片，他的律师和助手团队，各种奇葩建议多得很，最终还是有人提议，不如来试一试藤田先生快速翻山越岭？都说蜀道难，你一个阳光猛男，徒手过蜀道，只要特效做得好，剪切方面把好关。

    就能把你的勇和男人阳刚味拍出来。

    丧邦觉得不错。

    如果真是一个岛国人跑来轻易征服蜀道或什么名山大川，味道还会怪怪的，可丧邦是正宗华人，他就没什么心理压力了。

    过蜀道有点长，只是来一个攀山就快多了。

    赵博士有点小无语，想了想他也没在意，带着李佳妮和王小嘉就去三个小美女的剧组看热闹了。

    不过在坐车出发时，一个邋遢中年突然从路边窜出来拦车了。

    对方更激动的对着赵学延高呼，“赵总，我是青汽厂的申爱华，赵总，考虑下我们崂山可乐吧，我们也可以像重饮厂一样听赵总安排。”

    赵学延愕然。

    冯厂苦笑着解释，“其实自从赵总看上我们重饮厂后，不止申爱华早早从琴岛跑来找机会，就是北冰洋、山海关那些品牌，也来了不少人等机会。”

    “他们倒是通过其他关系知道赵总你在京城玩，但不敢去京城那里随意打扰您，就蹲在我们重饮厂了。”

    内地各个汽水品牌、老厂，早就对重饮厂的神奇经历快羡慕疯了。

    外贸部门上都躺着三亿港币、三千多万刀外汇货款等着重饮厂提供产品呢。

    但一般汽水厂商，还真不敢派人直接去酒店拜访赵学延。

    开玩笑，要是内地方面随便都有人能登门，跑的最快的绝对是全华夏各省各地招商办，到时候估计副高官都能排满走廊。

    你们羡慕重饮厂，难道其他地方就不羡慕海陆丰、傅罗县和京城的方便面工厂？

    就是上次赵学延从岛国引进了世界一流汽车发动机生产机床，就吸引不少汽车行业的人去拜访，事后，赵学延也只是让他们去找秘书处的人谈合作，处理。

    电视台方面的合作模式，一样是秘书处的班子在分工处理，交给九州集团接洽。

    所以内地各种商业问题，目前已经没人会轻易打扰赵学延本尊。

    现在也就是他在重饮厂，饮料厂内，申爱华才会得到消息后急匆匆跑来，脸都没洗呢。

    各大汽水厂的领导跑来找机会，重饮厂表示替你们开口去和赵总谈商业合作，这个我们不好意思开口，我们得到的好处已经海了去了，再开口的话，实在没脸说。

    但是申厂长这批人，重饮厂还是招待的挺好的，一天三顿好酒伺候着。

    谈这方面的事，重饮厂可不缺好手，可以说全华夏目前的各大中小国企里，都多的是接待方面的酒神。

    申爱华就是昨晚被灌醉，不久前才刚醒。

    冯厂解释下，赵学延也笑了，“让申厂长上来吧，一起坐坐。”

    片刻后，车队启程，看着申爱华激动无比的从随身包里拿出两瓶崂山可乐，他都看的有些失语。

    洗涮之类都来得及做，申厂长倒是一直抓着崂山可乐，够敬业。

    “这几天喝可乐有点多，现在就不喝了，不过崂山能在内地市场一直占据两三成份额，仅次于天府，比可口和百事还卖得好，这就是实力。”

    “你们既然愿意合作，就和天府一起尝试下出口。”

    申厂长激动的眉飞色舞，“赵总放心，请您一百个放心，我们一定做到最好。”

    崂山可乐谈到生产能力，一年能有上千万吨，这一款可乐，中草药配方种类比天府还多，除了能冰镇后获得吨吨吨快感，还有着健脾暖胃、驱寒燥湿、通窍止疼等中草药功效。

    现在有幸能搭上赵博士这艘航母，生产品质方面申厂长有底气，底气十足啊。

    …………

    直到赵博士的车队都走远了。

    重饮厂招待所里，又跑出来几个收拾干净，妆容正常的男子，得知人走了，一群人急的上火，还有人问一下方向就想跑步去追呢。

    不过重饮厂钱爱军及时拦住了对方，苦笑道，“吴厂，刚才在厂里，赵总也算是在合作厂商里，你若去谈点商业合作没什么，现在那位是去游玩了，你再跑去打扰兴致……”

    跑起来的吴厂一愣，顿时在当地甩手叹息。

    叹息着叹息着，另一个中年才错愕道，“老申呢？难道那家伙现在还没睡醒？”

    钱爱军古怪的看他一眼，笑道，“申厂跑得快，已经坐上车和赵总一起走了。”

    一群人脸色狂变，扼腕叹息，甚至开始疯狂吐槽起申爱华了，当然，吐槽重饮厂的更多。

    ………………

    1月6号。

    赵师傅饮食集团大厦一楼，唐牛看着面前的一碗杂碎面，情绪万分复杂。

    站在他面前的史蒂芬·周则是战战兢兢、如履薄冰。

    又过了一阵子，等戴龙、刘三、陈东、杨震天等人也纷纷端着准备好的拿手招牌厨艺推来大厅，唐牛脸色才正常了许多。

    这几位大厨能做出来的拿手菜，也很有竞争力，很美味多姿，但那都是正常人正常手艺熬出来的，就说戴龙的皇帝炒饭，昨天就把米塞进一只只基围虾里蒸熟了。

    陈东的金缕佛衣，那更是雕了……

    哪像史蒂芬·周这么变态妖孽？

    跟着他学厨艺才几天？他也承认自己动不动打骂的风格严厉了一些，可问题是传统的华夏师徒模式上，师傅打徒弟都是基操，和传统里的老子打儿子差不多。

    严厉归严厉，唐牛教他如何做好一碗杂碎面时，可是拿出了所有本事，一点都没藏私。

    短短三四天而已，史蒂芬·周就从一个门外汉，变成做出来的菜，连唐牛吃了都要喊好吃的。

    妖孽啊！

    情绪很复杂的又看了史蒂芬·周一眼，唐牛开口道，“周仔，你再去做几碗，请几位大师傅尝尝，现在让他们在报纸上点评你的厨艺，菜肴口味，都不需要花钱了。”

    “周仔啊，炒作、吹来吹去捧来捧去的商业手法，我承认那很有效，但身为一个厨师，最终还是要有自己的拿手实力撑着，才能走得长远，站得稳。”

    史蒂芬·周心下疯狂吐槽，表情乖巧无比的点头，转身去做饭了。

    这几天他被唐牛折腾的很惨，但他也万万没想到，自己竟然还有不少做菜的天分，现在他做的杂碎面，自己都能馋的连吃多碗。

    也别开什么西餐厅了，他觉得以后开个大排档专门做杂碎面，估计生意都会很不错。

    等几碗新的杂碎面做出来，端给几个大师傅后，戴龙等人都惊呆了。

    他们一时间竟然不敢相信，一碗普普通通，这么寻常的杂碎面，也能做的这么美味这么好吃，这种最能挖掘食材本身口感、滋味的美食，都差点让戴龙疑神疑鬼起来。

    难道自己以前一直在各种食材里优中选优，错了么……

    等赵博士开着米-17在大厦天台降落，乘坐电梯下来后，一看到史蒂芬·周就乐了，“你就是周仔？我听阿牛说了几次，他找到了一个学厨的超级天才，现在一看果然一表人才啊。”

    “年轻人，很不错。”

    史蒂芬·周狂喜，这是赵博士本尊啊。

    在他激动的有些不知道怎么开口时，唐牛顿时踹了他一脚，“还愣着干什么，还不快去给赵总做饭。”

    史蒂芬·周摸着大腿跑去厨房。

    唐牛也笑着迎来，“赵总，这几位大师傅的菜，也都是准备了不少时间的。”

    戴龙等人同样激动的打招呼，客气。

    赵学延则对着李佳妮和小嘉道，“饿了这么久，你们可以放开吃了。”

    ………………

    一段时间后。

    吃饱喝足，站在大厦门口看了几眼热闹的街头，赵学延拍了下史蒂芬·周，“周仔，你日常学厨艺之外，晚上在庙街开个杂碎面大排档吧，练手艺顺便赚钱。”

    “叮，签到史蒂芬·周成功，奖励30立方随身空间，宿主可以随时领取。”

    签到成功，竟然是这个奖励？

    赵学延一时间有些恍惚，30立方很不小了，加上他以前累积的，随身空间总储量都47立方米了，这是能直接装47吨水的空间啊。

    3米乘3米乘5米也才45立方。

    当然，他的随身空间并不是必须工工整整，而是随意变形，弯曲的也行，看具体情况储存事物。

    这个奖励不差，但对比一下史蒂芬·周食神的身份，赵博士总觉得有点遗憾，这还远不如风叔的1000人道功德劲爆。

    更遗憾的还是史蒂芬·周，“去庙街开大排档？”

    他都见到了赵总本人，还被赵总夸了两句，不说花开富贵直接成为富豪，能逃离唐牛这个大魔王身边，获得自由也好啊。

    怎么还要跟着唐牛学厨艺，甚至去兼职开大排档？

    这不是他想要的未来啊。

    懵逼后，史蒂芬·周灿笑点头，“好的，我今天就去把摊子支起来。”

    赵学延点点头，又走了，回顶楼休息或者观澜一下积累的各种公务。

    他这个安排，也有点小无奈，因为史蒂芬·周的杂碎面，有没有类似爆浆撒尿牛丸治疗厌食症的能力，不好说啊。

    让他在人潮汹涌的街头，凭实力手艺吸引一个个顾客，让顾客们轮着抢着吃，各式各样的顾客多了，那这杂碎面是单纯的好吃杂碎面，还是有什么隐藏的能力，就能得出结论了。

    ………………

    片刻后，李佳妮和王小嘉经过一番洗刷，已经跑去继续逛港岛了。

    阮梅则抵达办公室，笑着开口，“赵总，百事的华特·戴维斯，你要不要见见？他在港岛也呆了好多天了。”

    赵学延乐了，“那就见见。”

    一段时间后，赵博士总算见到了华特·戴维斯，这位先生状态明显很憔悴、惶恐、惊乱。

    华特阁下也总算见到了正直、善良、幽默、友善和蔼慈祥的赵总，刚一见面，华特还没来得及说什么，就见办公室里另一个身影用英文怒喷，“华特，我总算见到你了。”

    “麻烦你解释一下，为什么百事可乐和汉城的一些肯德基、必胜客快餐，会出现那么多食物中毒事件？”

    “该死，这件事你若不给我们一个满意的答复，我们一定会在全世界起诉控告你们百事集团。”

    这是韩强殖。

    华特还是住在尖沙咀某酒店的，他在来的路上，韩强殖已经提前赶来了。

    一边说，一边把几张英文、南韩文双版的报纸砸在华特脸上，韩强殖又谄笑着看向赵学延，“赵总，马上就是春节了，我们想加急定制一批方便面、矿泉水、可乐之类，当做公务员福利发给下面。”

    南韩人也有过春节传统，他们甚至比华夏更那什么……一旦到了春节必须穿着传统华服，大吃大喝走亲戚。

    年夜饭都是五谷饭，四种豆子加大米，除夕夜甚至每个人都要至少喝一杯酒。

    “也不需要太多，先来一亿刀的货款就行。”

    某统领时间不多了，先给南韩定个春节套餐大放送，就算以后我下去了，下一任敢销掉这个么？

    你消了，别说赵师傅怎么想，以后的南韩公务员们不能在领取众多福利，也不会觉得你很好的。

    一亿刀，快八亿港币了，但你别觉得南韩这方面消化不小，整个南韩只是警察就有十几万，其他各种体系的公职人员更多，撒满全国的话真不算多。

    赵博士有点无言，丧邦都还没有在东京圈开启公务体系福利，南韩就抢先了？

    可这个办公室里华特·戴维斯才是最崩溃的那个，他已经看到了洒落的报纸上，有不少照片和加大加粗的英文报道。

    汉城某肯德基店，一日间爆发上百位食物中毒的顾客，某医院照片，入目全是可乐、快餐中招的病患病号。

    甚至还有游行抗议百事集团的活动照片了。

    南韩的节操，只要他们懂得放下，一向会low到旁观者们瞠目的。不就是安排一次丢黑锅给举母汽车那样的类似活动么。

    （ps：淡碎，我尝试了那么多登陆方式，都不行，账号手机验证都试过，后来群里有人说扫码可以登录，难为我这个注册十几年的老人家了~）

