    家里佣人束手无策，不得不敲响她的房门。

    “嗯，墨夜笙有人敲门！”

    她感觉到他还没起床，踢了踢他。

    墨夜笙顺势把她紧紧的抱入怀中。

    “没事，佣人没有听到我们的回答，自然会离开！”

    她迷迷糊糊的听到男人如此说，也就没再管，因为实在是太困了。

    难得周末，墨夜笙不需要去总统府，两人相拥睡得正舒服。

    房门就被敲得噼里啪啦响，还夹杂着哭声。

    “妈咪，妈咪……”

    小泡泡不顾佣人的阻拦，跑到了顾新妃的卧室外，哭喊着要找她。

    小斐然也被闹了起来，听到她的哭声，赶紧出来。

    看到小泡泡站在爸妈门口哭，急忙走过去，哄人：“小泡泡不哭，有哥哥在！”

    爸爸说，如果他们的房间紧闭，除非他们自己出来，不然不准进去打扰。

    他有问过为什么，可某人只回了一句，你长大后就知道了。

    现在爸爸和妈咪都没有起床，小泡泡又在外面哭闹，还是赶紧把人给哄走，不然一会儿爸爸起床要责怪他，连一点小事都处理不好。

    可这次，小斐然的话，小泡泡却是听不进去，她只想找妈咪，让她带自己去接爹地出院。

    她答应了爹地，不能够食言！

    “不，妈咪，我要！”

    小泡泡不听小斐然的劝，转头对着门口哭喊。

    卧室内，墨夜笙听到这哭声，微微蹙了蹙眉心。

    他是不是应该把卧室的墙再加厚点？

    “嗯……”顾新妃被吵到了。

    墨夜笙听到她不耐的声音，拍了拍她的背脊。

    “还早，继续睡！”

    “是不是小泡泡在外面哭？”她有几分清醒，只是还有些困，没有睁开眼睛。

    墨夜笙睁开眼睛，看了一眼门口：“嗯，在外面。你继续睡，我去看看。”

    他说完，顾新妃脑袋有些混沌，没有应声。

    墨夜笙就知道她还没有开眠，也就没有等她回答，松开她，翻身起床。

    门外，小泡泡哭的浑身都在抽搐，心里可伤心了。

    叫了，这么久，妈咪都没出来，她心里很难受！

    “妈咪，妈咪……”她不甘心，又猛烈的拍了拍门。

    恰好这个时候，房门被打开。

    墨夜笙穿着一身黑色的睡袍，天生散发的淡漠气息，把小泡泡狠狠吓一跳。

    她的哭声就这么卡在喉间，只是眼泪却是豆大豆大的往下滚落。

    这样一副萌萌哒的样子，看的墨夜笙心都要融化了。

    好像要这么一个软萌萌的女儿，看来今晚上要某个小女人好好商谈！

    只是，他曾经对某个小女人说过，会把小泡泡当成自己的女儿来对待。

    那他就绝不会食言！

    “小泡泡，别哭。叔叔抱你去找妈咪，好不好？”墨夜笙俯下身，对她伸出手。

    小泡泡看他伸出手，犹豫的望了望他，见他脸色温和，没有平日里的严厉。

    “来！”墨夜笙见她似乎不敢，双手往她面前伸了伸，眼底带着鼓励。

    小泡泡还是很犹豫。

    其实，小泡泡犹豫也不是没有原因，因为墨夜笙从未抱过她。

    