
眨眼到了十月底，项目进展了一个月后，忽然间进入了瓶颈期。

所有部门都无法取得阶段性的突破，实验室里明显人心浮动起来。

薛夕知道，每一个科研项目都会遇到困难，而这个对她来说很简单的项目，对别人来说却很难。

可她毕竟只是一个人，没办法同时完成那么多任务。

哪怕她已经足够忙碌，足够用心了！

但郑直说得对。

这个项目，靠一个人，两年也做不完，需要靠的是全体，是所有人！

薛夕忙完了一天的演算，站起来伸了个懒腰。

已经连续在实验室里住了三天，没洗澡的她再也坚持不住了，决定今晚回宿舍。

刚从实验室楼出去，向淮就像是有千里眼似得卡着点给她拨打了电话。

薛夕接听了以后，向淮低低的声音传了过来：“好几天没休息好了？”

薛夕：“……嗯。”

自从李学凯父母的事情发生以后，她就不敢再放慢速度了，想要赶紧完成，免得被人议论。

她不怕被议论，可她不能让跟着她的那些人受委屈。

但原本计划的三个月，现在看来，恐怕时间线要拉长。

首先，数学上，有一个难题是华中大学院长研究的课题，李学凯向华中大学院长请教时，李梵教授根本就不配合。

这里就要拖延上将近一个月的时间。

计算机方便，有于达这个机械手在，没什么大问题。

化学和物理，反而也有几个需要攻克的难题。

只要想一想那么多事情，她就一个头两个大。

“不要急，慢慢来。”

向淮徐徐开了口：“或者，等我回去了来帮你。”

薛夕随口说道：“你能帮什么。”

可说完后，却又忽然间意识到，向淮也是学术界的高材生，数学专业也是顶尖的人物。

有他在的话，恐怕还真能帮忙。

向淮也不跟她争辩，只是笑：“你让我帮什么，我就帮什么，哪怕是给你端茶倒水，我也乐意。”

“……”

隔着一千公里，这家伙撩人的本事，也一点也不低。

为什么说是一千公里呢？因为向淮此刻正在边境，据说是要执行什么任务。

具体是什么任务，向淮没说，薛夕也就没问。

反正这个人身上的秘密那么多。

薛夕脸颊红了红，然后开了口：“你别乱说话。”

两个人聊着天，进入到了宿舍里，薛夕开了口：“我要去洗澡了，先挂了吧！”

向淮叹息：“小朋友。”

薛夕：“嗯？”

向淮：“我这里没有信号，给你打个电话，我都要爬到山顶上来，可是我也不能天天过来，下次给你打电话，也只能是三天后了，你忍心挂电话吗？”

薛夕：“……那，怎么办？”

向淮：“没事，你洗你的，我听你洗澡。”

听你洗澡……

四个字，不知道怎么的，就让薛夕红了脸颊，这男人说话，怎么这么没有规矩！

可她大大的眼睛看向了手机后，就硬是没挂断，直接放在了桌子上，去洗澡了。

打死她也不会真的把手机带进浴室的！

洗完澡出来，已经晚上十一点。

薛夕换上了睡衣，擦着长发走出来时，谢莹莹和李紫夏刚好进门，两个人进来以后，看到她时眼睛一眯。

李紫夏语不惊人死不休的开了口：“夕姐，你的胸好像长大了一点点诶！”

薛夕：？？？

她蓦地瞪大了眼睛，看向了桌面上的手机。

谢莹莹则好奇的开了口：“真的吗？真的吗？是被向教官摸的长大了嘛？”

薛夕：！！

她反应慢，直到此时此刻，才终于开了口：“你们，别乱说话。”

谢莹莹则笑道：“我没乱说，这个是有科学依据的！谈恋爱后，身体里的雌激素会分泌更多，这样，属于女性的部位，就会越长越大呀！”

谢莹莹：“向教官厉害呀！夕姐你现在这身材，前凸后翘，绝了！”

薛夕：“…………”

她捂住了头，急忙走到了书桌上，手指颤抖着的拿起了手机，满心期待着，或许是向淮那边信号不好，已经挂断了。

或许是自己洗澡时间过长，向淮等不及，早已挂了。

可当解锁后，却发现手机上显示：正在通话中。

薛夕：“…………”

她硬着头皮开了口：“你还在么？”

向淮沉默了一会儿后，缓缓说道：“嗯，一直在。”

薛夕淡漠的询问：“那刚刚的话，你没听到吧？”

“哪一句？”向淮慢条斯理，缓缓开了口，“是你的胸好像长大了一点点？还是被向教官摸的长大了嘛？再或者是，我没乱说，这个是有科学依据的！谈恋爱后，身体里的雌激素会分泌更多，这样，属于女性的部位，就会越长越大呀！更或者是，向教官厉害呀！夕姐你现在这身材，前凸后翘，绝了！”

薛夕：？？？

你直接说一句全听到了不就行了么！

为什么要全部重复一遍啊啊啊啊啊，好羞耻啊啊啊啊啊啊！！

薛夕脸色忽然间通红，她顾不上身后两个女生惊叹的眼神，直接冷着脸对着手机里开了口：“我忽然间手机没电了，挂了。”

说完后，她就要挂断电话时，却听到向淮喊她：“小朋友。”

薛夕手指顿了顿，就听他接着说道：“够大吗？不够大，等哥哥回去，再帮你。”

薛夕：“…………！！！”

这话，怎么听着这么像是在耍流氓！！！

啊啊啊啊啊！！

薛夕蓦地挂断了电话！！

太羞耻了有木有！

她挂断了电话后，再次回头，就看到李紫夏和谢莹莹两个人胆战心惊的看着她：“夕，夕姐，你刚刚，在跟谁打电话呀？”

薛夕：“向淮。”

两个人：“…………”

-

回到久违的宿舍，薛夕难得睡了一个好觉。

可第二天来到实验室后，却发现不太对劲。

首先是一直会提前来的李学凯，今天直到现在九点了，还没来。其次是，数学系的那几个人当中，有好几个没有过来。

薛夕正在凝眉时，有人开了口：“他们该不会，放弃了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63808923"  chaptername="第627章  太羞耻了！">加入书签</a>
</div>
