    周苒燃轻轻咳嗽一声，让微妙的气氛稍微缓解了一些。

    “这到底是怎么一回事？丢丢被什么人跟踪的？”她开门见山问道。

    魏小宝耸肩回答道：“误会而已，丢丢这小丫头太爱玩了，所以之前完全是恶作剧。”

    虽然魏小宝这回答，就连他自己都难以相信。

    但为了不让周苒燃担心，他也只能编造这个笨拙的谎言。

    而且此前魏小宝也向丢丢确认过，她也不过是谎称自己是出去玩而已。

    “那么之前窗台上的鞋印怎么解释？”周苒燃紧接着问道。

    显然这个女人也不是那么好骗的。

    再怎么说她也在社会上摸爬滚打了这么长时间，不是哄骗小姑娘的伎俩，就能在她身上生效。

    丢丢虽然说是去玩耍了，但这小丫头还是悄咪咪的溜了回来，躲在不远处偷听魏小宝和周苒燃的对话。

    被魏小宝发现后，她还不忘给粑粑眨巴了一下大眼睛。

    此前已经被麻麻盘问过一次，如果不能够和魏小宝的‘口供’一致，自己免不了要被打屁股。

    魏小宝在短暂时间内，迅速思索着下一个谎言。

    毕竟一个谎言说出口，需要用无数个谎言圆回来。

    “那个脚印丢丢没有告诉你吗？她刚才都和我坦白了。”魏小宝回答道。

    “什么？”

    周苒燃秀眉微蹙，颇为不解。

    魏小宝巧妙回答道：“那是在门口垃圾桶里捡来的一双破鞋，估计是隔壁装修工人丢弃的。丢丢这丫头脑袋瓜这么灵活，做个局就把咱倆都给骗了。”

    听闻魏小宝的解释，周苒燃不禁心想，自家隔壁最近的确是在装修，每天电钻和锤子的声音不绝于耳，就连早上想要多睡一会儿都不行。

    话说到这，魏小宝忍不住为自己的机智点了个赞。

    就连躲在不远处的丢丢，也对他竖起了大拇指。

    “这小丫头……”

    周苒燃怒从心生，不过转念一想，孩子这么叛逆，和自己也不是没有关系。

    转而，周苒燃话锋一转，自言自语说道：“她这么干也是因为在家里憋得太着急了，哎……”

    “是啊，退学在家的确很无聊。”魏小宝接过话茬说道。

    只不过此言一出，他就有些后悔了。

    毕竟丢丢退学是自己‘主谋策划’的！

    果不其然！

    魏小宝此言一出，周苒燃当即朝着他射来一道凌厉的目光。

    “都怪你！你还好意思说？脑门一热让她退学，我店里这么忙，哪有那么多时间陪着她？”

    没等魏小宝开口，周苒燃接着说道：“我不管，反正这事儿是因你而起的，之后你要负责照顾丢丢。我可不管你是什么医生也好，高管也罢，反正你平时看上去很清闲的样子，就算是去医院给病人看病，你也得把这小丫头给带着。如果再发现之前那样的意外，我绝对饶不了你。”

    听闻此言，躲在不远处的丢丢心中乐开了花。

    如果能够每天见到粑粑和麻麻，那该是多么幸福的事情！

    虽然周苒燃对魏小宝的语气有些严厉，甚至气愤，但丢丢觉得，大人们都说，打是亲骂是爱，这也是建立感情基础的重要步骤啊！

    眼瞅着这女人都快要在自己面前爆炸了，魏小宝挠了挠头，笑呵呵的说道：“好好好！你怎么安排我怎么做，这样总可以了吧，以后丢丢就交给我吧！”

    诚然，这样的局面也是魏小宝想要看到的。

    只要能够和丢丢长时间相处，她身上的秘密，迟早有一天会被自己解开！

    “这还差不多，算你还是个男人。”

    听闻魏小宝答应下来照顾退学的丢丢，周苒燃心头的气也平息了不少。

    魏小宝接着玩世不恭说道：“那可不是，作为一个家庭，男人必须要付出的多一些，所以以后有什么担子就让我一个人来抗吧，老婆大人！”

    “你！你说什么？”

    周苒燃瞪大美眸，怒视着魏小宝，这个家伙居然叫自己……老婆……

    想到这里，周苒燃的俏脸不禁泛红。

    自己活这么久，还从来没有一个男人，对自己使用这种暧昧不清的昵称。

    魏小宝厚着脸皮，歪理邪说道：“你现在不是已经答应做我女朋友了么？而且我是丢丢的爸爸，你是丢丢的妈妈，这关系不是一目了然，顺理成章么？”

    “你想死了是吗，以后不许这样称呼我，让下属听见了影响不好。”

    周苒燃红着脸，语气已经没有之前那么强硬。

    “既然这样，以后在没有外人的情况下，我就可以叫你老婆咯？反正也不需要在乎什么影响。”

    魏小宝顺水推舟道。

    “你……”

    周苒燃哑口无言，这男人脸皮太厚了！

    “我就当你默认咯！”

    魏小宝说话间，在周苒燃的秀发上抚摸了一把，可把这女人给气得不轻。

    躲在角落的丢丢，听闻俩人对话后，不禁感叹，自己老爹还真是把妹高手！三天就把麻麻给搞定了！

    丢丢故作深沉的摇头叹息道：“看来再怎么强势的女人，还是有人可以制服的。”

    见俩人聊天快要结束，而且再怎么下去，麻麻可能会被调戏的心态爆炸，丢丢便从角落里活蹦乱跳的出来了。

    “粑粑！待会就是晚饭时间了，你吃好晚饭再回去吧！”丢丢期待的提议道。

    魏小宝几乎没有犹豫，当即笑着回答道：“当然可以，我们丢丢想要吃什么啊？”

    看着这父女俩一唱一和，周苒燃是尤其没地方撒。

    合着自己这宝贝女儿，这么多年的母女之情，居然不及只认识了三天的魏小宝。

    ……

    另外一边。

    钱家，钱济民的书房内。

    公司的破产清算已经结束，在得知小马制药撤资并且取消合作之前，钱家好歹还是转移了部分资产，避免了接下来生活没有着落的窘境。

    但想到魏小宝这个家伙，钱济民心中就堵得慌。

    当日虽然自己对他嘲讽了一通，在弄清楚魏小宝的身份后，自己明明已经非常诚恳的道了歉，对方居然依旧对钱家赶尽杀绝。

    “魏小宝！既然你不让我好过，我也不能让你活着！大不了鱼死网破！咱们谁也别想有好日子过！”

    钱济民双目泛红，恶狠狠的暗下决心！

