    “七洞天？！”

    林不凡眉头一挑，眸光中露出了一些赞许，“不愧是我拥有大帝之资的爱徒，竟然一口气开了七座洞天。”

    “哼！”

    “本帝天资不凡，一举突破七洞天，跟你这废物有什么关系。”

    苏云裳睁开眼眸，狠狠的剐了眼林不凡，脸上挂满了高傲和轻蔑的表情。

    “云裳，你现在己经突破到了七洞天，为师从今天开始教你曲艺剑术可好？！”

    林不凡见苏云裳收功缓缓的睁开了眼眸，立马挤满一脸笑容问道。

    “哼，教我曲艺？！”

    苏云裳觉得有点好笑。

    上一世就连琴帝都不敢说教她曲艺。

    现在区区一个废物，竟然敢如此坦然自信的说出这番话，简直是不知天高地厚了。

    “云裳，你要不要学？！”

    林不凡见苏云裳不应声，忍不住便又问了她一句。

    “教我曲艺？！”

    “你不配！”

    苏云裳无比自信，世间还没有人可以教她曲艺，上一世她可是琴箫双绝。

    尤其是吹箫！！

    她自信不会输给任何人，没有人可以超越她，就是琴帝都自叹不如。

    “唉！”

    林不凡有些尴尬，以前苏云裳对自己的琴艺，到有些偏爱一直想跟自己学。

    可自已一直没有教。

    现在想教了。

    她却不想学了，看来她如今突破了。

    这心气也高了。

    “琴艺，我已经会了，”苏云裳见林不凡脸色失落，不由自主的开口道：“不用你教。”

    “啊！”

    林不凡一愣，脸上露出了一些诧异，“难道是她经常听我弹琴。已经无师自通了？！”

    林不凡心念至此，立马向着苏云裳开口道：“云裳，你可否弹奏一曲，让师傅我听听？！”

    “这当然可以，不过此地无琴，”苏云裳回道。

    “琴！”

    林不凡一愣，立马想起琴，被自己前一阵子给当了。

    现在这里确实没琴。

    “等等！”

    林不凡回过神，伸手就召出了一把古琴，将其递给苏云裳道：“来……你就用这把天魔琴弹奏一曲吧！”

    “天魔琴！”

    苏云裳彻底震惊住了，瞪圆着一双看着手里的长琴，几次张开嘴想说些什么，却什么也说不出来，因为摆在她面前的又是一件帝兵。

    两件帝兵！

    苏云裳已经完全被震惊到了，因为那怕是她身为绝情女帝也没有过两件帝兵，现在这废物不止有还随手送了自己一件。

    他真的是一个废物吗？

    苏云裳瞠目结舌的看着林不凡有一些发傻，眼前这个人好像并不平凡。

    “云裳，你可以开始了！”

    苏云裳应了一声，当即就将天魔琴放在身前，然后葱葱玉指放在了琴弦上，深吸了一口气就拨动琴弦。

    清越的琴声顿时响起！

    宛如高山流水一般随风飘来，仿佛展翅高飞的海燕在骄傲的飞翔。

    “嗯！”

    林不凡点了点头，心想不愧是拥有大帝之资的人，在琴道之上也有不错的悟性。

    不过还要多加指点。

    悟性虽不错，可并未学到精髓，乃有很多瑕疵之处。

    “怎么样？”

    苏云裳弹完一曲，高傲的扬起了头，正等着林不凡向她心悦诚服的赞扬。

    可林不凡却是笑了笑道：“还行……不过太拘泥于指法为形废神，难登大雅之堂。”

    “什么？！”

    苏云裳气炸了。

    她可是琴箫双绝。

    这废物竟然说她难登大雅之堂。

    可笑！

    琴艺你这废物真的懂吗？

    “来，云裳！”

    林不凡向苏云裳招手道：“琴给我！”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，直接就将琴递给了林不凡，后者接过琴，坐了下来，随手便是一抚琴弦。

    铮铮！

    一道道无形的柔和音波，宛如仙音一般泛泛荡开了。

    “这琴音？！”

    苏云裳怔怔的看着林不凡出神，只觉得琴音宛如春风拂面，又似霸王带甲杀赴疆场，又宛如九天之上仙音响起。

    道韵翻飞！

    体内道则凝聚，感悟在升华，气息在暴增，一瞬间似是进入了一个神妙的道韵世界。

    琴与道融为了一体。

    “嗯！”

    苏云裳眸光一沉，立即沉浸心神内视，猛然她发现因为方才疯狂破境，修为竟然落下了很多瑕疵。

    但是现在这琴声，竟然让那些瑕疵消失了。她的修为变得更加圆融自然，而且隐隐约约有突破第八洞天的趋势。

    “这怎么可能？！”

    苏云裳不敢相信自已的发现，区区一个废物怎么可能做到，一曲琴音竟差点让自已突破了。

    “不，绝不可能，”苏云裳拼命的摇头，“定是我天生神体，然后是它帮我修复了身上的瑕疵，让我误以为是这废物所为。”

    “对，定是这样？！”

    苏云裳无比笃定，因为神体本身不凡。

    能修复因为疯狂破境留下的瑕疵，所以苏云裳将这些功劳全都归功于天凤神体，也不愿意相信这些是因为林不凡。

    “如何？！”

    林不凡弹完一曲，露出满嘴洁白的牙齿，看着苏云裳微微一笑道。

    “哼！”

    苏云裳狠狠的剐了林不凡，侧头嘟着嘴巴气呼呼的就去了桃树下，盘腿坐下就不再搭理林不凡了。

    琴艺上她输了又如何！

    眼前这废物终归是不能修炼，以自已的实力一击就能将他斩杀，一曲琴艺能压自己有什么了不起。

    “嗯！”

    林不凡却是摇了摇头，到没有再去打扰她。

    因为这么多年的相处。

    他知道自已这徒弟什么都好。

    就是性格太冷太傲了。

    虽然一起相处了三年，可是两个人还是很有距离。

    自已始终走近不了她。

    林不凡明白这一切都是，因为苏云裳的父亲。

    当年为了她弟弟挖了她的灵体血脉，致使她一直活的这么辛苦，要想她真正能活回来，只能是她下山，了断这桩因果了。

    “呼！”

    林不凡想着这些，站在飘渺峰小院前，立足了半天，才长长的吐了一口气，然后抬头望着蓝天，喃喃自语道：“据说许多大势力的传人在觉醒了灵体血脉后，都会食用一些妖兽骨肉，那样可以更好的巩固他们的根基。”

    “云裳，身为我林不凡的徒弟，那这一切自然都要享受最好的，看来只能去万神山走一趟了。”

