    外面是个极好的天气，阳光明媚，桃红柳绿，整个空气中都洋溢着春暖花开的气息。

    战南笙行走在红叶公馆的花园里，又走到长满蔷薇花的秋千处。

    她仰头看着那开得姹紫嫣红的蔷薇花，恍然惊觉她明明在这生活了两年之久却对这里一花一木是那样的陌生，陌生的没有任何的留恋。

    她在那漂亮的秋千上小坐了一会儿，慕西洲就差江淮来请她了。

    战南笙从秋千上下来，跟着江淮朝停车坪的方向走过去。

    边走的过程中，江淮边对她道：

    “少夫人，四爷说已经让人将您在红叶公馆的东西都打包好了，问您什么时候把东西搬走？或者是您说个地址，属下派人给您送过去？”

    战南笙心口微微的撕扯了一下，没说话。

    五分钟后，她出现在红叶公馆的停车坪。

    她到的时候，慕西洲已经抽完了一根烟。

    他今天穿的格外正式，比两年前他们去民政局扯结婚证要正式的多。

    熨烫妥帖的西装西裤，头发打理的一丝不苟，眉目英挺利落，从头到脚都散发着神秘而又矜贵的霸主气息。

    他视线在这时朝战南笙看过去，见她头发上落了不少在花园那边沾了的花瓣，微微眯了眯眼，道：“你的东西我都已经派人打包好了……”

    他话都没说完，战南笙就轻飘飘的一句，道：“不要了。”

    “不要了？”

    慕西洲显然有些意外。

    毕竟在他看来，衣服首饰什么的对战南笙而言可能是身外之物，但她那些当初用一卡车运回来的书对她而言可能就很珍贵。

    那些书，被她当成书墙，她说她喜欢在有书香的地方睡觉，觉得安逸而富足。

    “不要了，我连你的人都不要了，还要那些身外之物做什么？”

    战南笙在这时掀眸淡看着他，那张脸在阳光下显得格外娇艳而鲜明，

    “你是放一把火叫人烧了，还是拿去捐了做公益慈善都随便。何况，一个月前我签的那份离婚协议写的也很清楚，让我净身出户。”

    慕西洲脸色沉了下去。

    但，战南笙已经拉开车门坐上了车。

    一路去民政局的路上，两人又是零沟通。

    一个月前，慕西洲就让律师提交了离婚申请，今天在民政局办理离婚手续的速度特别快。

    一刻钟吧，战南笙就拿到了离婚证。

    她拿着离婚证从民政局出来后，明明人就沐浴在阳光四溢的暖春里，可整个人却感觉不到一点的温暖，反倒有种坠入无尽深渊里的错觉，整个人不停的下坠再下坠，却永无止境。

    战南笙眯眸看了会儿头顶上的太阳，视线收回将离婚证装进包里后，就对身后的慕西洲道：

    “慕西洲，你让我做的，我都在竭尽所能的配合了。关于我大哥……”

    慕西洲在这时拿出手机给战南笙发了一段剪辑后的视频，大概只有30s的样子，但战南笙看完后，整个人就热泪盈眶了。

    她看到了，出现在视频里的战长生，应该是生活在一个有海的渔村，那是他下海打鱼的画面，看得出他在被拍摄这段视频时的身体非常康健。

    真好。

    她大哥还活着，真好。

    战南笙视线从视频上收回，平复了几秒情绪后，恢复如常。

    她掀眸看着又点了香烟开始抽起来的男人，想了想，道：

    “你肝不好，烟还是能戒就戒了吧。”这样说着，又沉默了几秒，道，“我什么时候能见到我大哥？”

    慕西洲掸着烟灰，表情疏离，“你是慕太太的时候，我都没能让你见到他，何况你现在什么都不是？”

    战南笙呼吸一滞，手指蜷了起来。

    她眼眶始终红红的，因为隐忍着恼火，眼眶里的眸色就变得有几分阴鸷。

    可除此之外，她再多的反应就没有了。

    她静了片刻，道：“什么条件？”

    慕西洲深吸了一口烟，喷出一团浓郁的烟雾后，似笑非笑般的反问：

    “你还有什么从筹码跟我交换条件？老婆孩子我马上就会有，说起你身上仅有的筹码也不过就是一张稍微有点姿色的皮囊，再怎么香艳，也腻了。”

    顿了下，又是一阵讽刺的冷笑，

    “本来，我还指望你能给我生个一男半女以此喧泄我心中的恨意难平。结果，你连生都不能生……如今，你还有筹码跟我谈交易吗？”

    战南笙被慕西洲这番话给气走了。

    她上了一早等候在这的战小五的车，只不过是她刚坐到车上后，又被慕西洲给叫住了，

    “不过，我是腻了。别人未必。既然你做梦都想见战长生，我就给你一次机会，晚上跟我去见一个合伙人，你把他搞定了，我允你一次跟他视频的机会。”

    尽管慕西洲的条件恶劣，但战南笙还是毫不犹豫就答应了。

    她道：“好。”

    慕西洲又道：

    “那位合伙人尤爱旗袍美人，晚上打扮的好看点。”顿了下，“哄不好合伙人，我生意谈不拢，你的希望也会破灭的。”

    战南笙又说了好，这才让战小五驱车离开。

    她先回了一趟战公馆，陪了半天的战青衣。

    战青衣智商欠缺，但在绘画领域颇有天赋。

    她手绘很好，当她完全沉浸在画画的世界里时，就连她最喜欢的草莓棒棒糖她都不要。

    她今天画的是人物肖像。

    画的是战南笙和楚慕琛，以及夹在他们中间的自己。

    她画完，就对战南笙悄咪咪的道：“姐姐，可不可以让琛哥哥做衣衣的姐夫？”

    战南笙在她肉肉的面颊上捏了捏，问：“为什么？”

    战青衣托着白白嫩嫩的下巴，天真无邪的道：

    “琛哥哥说，如果衣衣能帮他成为姐夫，就会给衣衣盖一座棒棒糖的城堡，衣衣喜欢棒棒糖城堡。”

    战南笙被她的话给逗笑了，道：

    “姐姐也可以给你盖一座棒棒糖城堡，他是个登徒子，你不要听他胡说八道。”

    闻言，战青衣心情美滋滋的对着南笙面颊亲了一口，道：“姐姐，衣衣可不可以去上学？”

    战青衣的这个要求，战南笙还是蛮吃惊的：“怎么会想上学？”

    “因为，衣衣不想做笨笨的小傻子，衣衣想多学点知识，将来靠自己的本领养活姐姐，衣衣要给姐姐买好多好多的棒棒糖。”

    战南笙挠了下她柔软的发顶，“那姐姐一定会被你齁死。”

    说是这么说，但一颗千疮百孔的心还是被治愈了似的，让战南笙触动颇深。

    她陪完战青衣后，就打了个电话给楚慕琛。

    楚慕琛最近在外地出差，忙的焦头烂额，今天才有空闲下来。

    接到战南笙电话时，正准备回下榻的酒店。

    他应该是最近累着了，此时头昏晕欲裂。

    他一边掐着发胀的眉心，一边道：“有事？”

    战南笙听出他语调里的疲惫，皱了下眉：“你不舒服？”

    楚慕琛让开车的助理摇下车窗，吹了风，让头脑清醒了一些后，似笑非笑般的口吻：“是啊，不舒服，要死了，你要不要可怜可怜我？”

    他这样说，一个趴在他腿上的嫩模就被他捏得发出了一声娇喘，“爷，疼~”

    楚慕琛又在她腰上掐了一把，对开车的助理道：“停车。”

    助理有些莫名，但还是把车靠边停稳了。

    车子停稳后，不等嫩模反应过来什么，楚慕琛就毫不留情的将她扔下了车，直气的那嫩模咬牙大骂：“楚慕琛，你浑蛋——”

    他最近换女人换的特频，腻了就扔。

    他将人丢下车后，就示意助理继续开车。

    车子从新上路，手机那端的战南笙的声音也从新传来，“楚慕琛，你这么玩，就不怕哪天阴沟里翻船？”

    楚慕琛浑不在意：“风流债，能翻出多大的浪？”顿了下，“老子头疼，你有话直说，没空跟你闲扯。”

