    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    什么！

    剩下的一干异族年轻高手先是一怔，既而就露出了慌乱之色，流明城一脉的九长老，一位顶尖大能，居然选择了退避，他们有足够的理由相信，这样一位眼力修为远在他们之上的开天境大能，会做出这样的选择，只有一种可能……

    这是一个连顶尖大能，也难以抗衡的存在。

    “身后没有路，要往何处走。”

    苏乞年没有阻拦，只是淡淡道，而紧接着，那后退的灵族大能就神情一滞，因为身后的虚空一下坚如神铁，他居然难以撼动分毫，不要说借此横渡虚空了，像是撞在了一堵神墙上，一下止住了脚步。

    “你到底是什么人！”

    金色眸子凝重无比，鬓角白发轻扬，这位流明城九长老神情肃穆，看向苏乞年，道：“家父灵通圣者，流明星之主，阁下手段高绝，小侄多有冒犯，错过今日，流明城自当送上厚礼，日后流明星上，当以贵宾之礼待之。”

    “九叔！”

    灵族青年心神一震，这个人族年轻大能，居然令自己这位族叔如此忌惮，是不是有些太过小心了，祖父乃是一代圣者，甚至已经临近了小成之境，不是那些刚刚入圣的存在可比，在附近的这片星域都有赫赫威名，大能终究是大能，开天境再强，如何能够与圣者相比。

    “太晚了。”

    苏乞年轻轻摇头，没有解释，也无需解释。

    面色一变，那流明城九长老眼中也浮现一抹冷色，沉声道：“阁下未免咄咄逼人，这里是流明星，吾等乃将血后裔，圣者嫡脉，灵某勾动圣血，阁下虽强，却也未必讨得了好去，现在离开还来得及。”

    圣者血脉！

    苏乞年身后，那猎峰忍不住深吸一口气，圣者血脉，可在三代之内传承，第一代血脉最纯净，三代之内，可以勾动体内的圣者血脉，展现出部分圣境威严，当然不是没有代价，血脉之力的消耗想要补充回来十分艰难，对于日后修行进化，都会有影响，而修为越低，影响越大，付出的代价也越大。

    是以通常很多时候，人们忌惮这些强者血脉后裔，不仅仅因为其出身，更因为这种血脉之力，一旦爆发，虽然自损八百，却很可能伤敌一千，甚至强势击毙对手。

    然而，回应这位流明城灵族顶尖大能的，是苏乞年捏碎四口天兵的那只手掌，重新抬起，朝着其缓缓虚握。

    “你敢！”

    刹那间，这位灵族顶尖大能惊怒交加，前方那个年轻的人族身影，像是一尊太古神山拔地而起，而他自己则愈发渺小，落到一干异族年轻人眼中，则是那流明城一脉的叔侄二人，与刚刚那四口天兵一般，随着那年轻人族大能的手掌虚握，像是缩小了一般，朝着其掌心落去。

    不是那个年轻人族大能显化出了人族战体，而是虚空被压缩并拉伸了，身为顶尖大能，流明城九长老很清楚这意味着什么，至少这样无声无息对于一位顶尖大能周身虚空进行掌控，他根本做不到，这就显现出来了巨大的差距。

    “杀！”

    即刻，这位灵族顶尖大能暴喝一声，体内一股神圣气机复苏，像是有一座活火山骤然间喷发了，既而，其通体绽放金色灵光，圣境气机弥漫，举拳就迎着前方那不断放大，几如五指神山的掌心打去。

    圣血复苏！

    一干异族年轻高手心灵颤栗，哪怕隔了虚空，也能够感到一股无形的威压，那是高层次的生命威严，是位列诸天强者之林的圣境之力。

    紧接着……什么也没有改变。

    依然是那只手掌，以及愈发微小的流明城九长老叔侄，那位顶尖大能勾动体内圣血迸发的可怕拳力，几乎直追初入轮回的圣者，却未能撼动周身的虚空分毫，而眼前的五指神山，已经与天齐高，合拢下来，再不见天与地。

    一干异族年轻高手目瞪口呆，看眼前合拢的手掌，哪里还有流明城那两位的影子。

    尤其是神族、仙族以及妖族的三大年轻尊者，正因为临近开天境，才更加清楚地知道，辟地境与开天境之间，到底存在着怎样的差距，不用说开天境与圣境，更是不可以道计，然而今天，流明城九长老，一位成名多年的顶尖大能，就这样如蝼蚁一般，被人一掌攥入了手掌心，这种冲击与震撼，是过去这些年从未感受过的。

    猎峰也忘记了呼吸，只是愣愣地看眼前这一幕，苏乞年掌心合拢，很快又松开，哪里还有那叔侄二人的影子，甚至连齑粉，也未曾留下。

    “逃！”

    几乎在苏乞年掌心松开的一刻，剩下的一干异族年轻高手四散分开，全部动用了各自的保命手段，那神族年轻尊者，甚至召唤出了一对金色神翅加身，那是一口神族天兵，猛地一震，就撕裂虚空，没入洞虚世界。

    但在而今的苏乞年面前，别说是辟地境，或是开天境，就算是寻常轮回圣境，也休想轻易脱身。

    可想而知，接下来的一幕，令猎峰都有些麻木了，眼睁睁地看着一群老对手被自远方凌空抓回来，乃至自洞虚世界中摄出，攥入掌心，化成虚无，别说一身骨肉，就算是兵刃，也都逃不过化成齑粉的结局。

    太强了！

    猎峰接连深吸数口气，这种可怕的战力，绝对不是一般的年轻大能，至少也是一位圣禁之王，甚至可能是……

    还有六年，就是星空武道大会，真是越来越容易见到一些平日里难觅的年轻怪物，猎峰心中感叹，自己与这些同辈的骄楚相比，差距不是一般的大。

    半个时辰后。

    苏乞年目光有些悠远，看前方坐卧在荒莽大地上的一座古城，城墙如山壁拔地而起，高能有万仞，岁月斑驳的印记随处可见，更有古拙的光华流转，落到苏乞年的眼中，光明心映照之下，一片片阵纹在城墙中浮现，环绕这座古城，分明布下了一座天极大阵，甚至在天极大阵中，都可以称得上不凡，但对于苏乞年而言，也只是不凡罢了。

    流明古城！

    这颗流明星的主城，乃灵族圣者灵通开辟，已有三千余年的历史。

    据猎峰所言，这流明城中，城主府内，有一座星天级古路，乃是灵通圣者请动一位灵族巅峰阵道大师布下，还有护城的大阵，传闻就算是小成圣者陷入其中，也要九死一生，更曾经磨灭过一位灵通圣者的影族老对手，一位真正的轮回圣者，在圣血浇灌之下，大阵愈发可怖，在流明星所在的这片星域，都为一些诸族圣者所忌惮。

    猎峰看身边这位同族年轻大能，他曾邀请其去往他所在的猎荒宗，却被婉拒了，反而来到了这流明城，难道就不怕被那灵通圣者察觉吗？要是被那位灵族圣者知道，自己的九子和长孙就是陨落在其手中，怕是整个流明星都要变天，圣者一怒，堪称毁天灭地。

    半盏茶后，走进流明城，如苏乞年，也不禁轻吸一口气，他来到浩瀚星空时日很浅，阅历不多，这还是第一次涉足无量星空的诸族汇聚之地，就如眼前，入眼的，有挥舞金色羽翼的神族，有生有三根雪白狐尾，魅惑天成的妖狐，有不过三尺高，却筋肉虬曲，目如铜铃的矮人族，还有诸如灵族、石族、仙族、影族、骨族，甚至连血族、冥族、魔族等黑暗种族，在这城中也时而可见。

    古城中有很多天阙，各族风貌分明，可以看到很多摊位，各族的游商在这里易物，可以看到千奇百怪的东西，从普通的草药，到灵石碎片，乃至阵盘、丹方等，应有尽有。

    还有一些食阙中，飘散出来诱人的味道，有珍贵的药膳，普通的荒兽，也有诸如妖族的百果酿，灵族的万灵酒，魔族的惑心泉等，都是星空闻名的佳酿，与人族血泉齐名。

    这就是浩瀚星空，有百舸争流，也有百族交融，只是在后来的诸多纪元之后，又到底发生了什么，为何只剩下一个残破的地球，以及凋零的百族大世，这片星空下，实在隐藏了太多的东西，愈是接近，愈是朦胧，像是隔了遥远的距离。

    倏尔，前方的街道上，生出一些杂乱的声音，人群分开，有灵族兵士，着明黄玉甲，成群结队出现在街道上，皆神情肃穆，有煞气弥漫。

    “今日起，流明星封天，所有大能，需前往城主府面圣，三日内不到，或擅闯星路者，格杀勿论！”

    队伍前方，一位灵族镇兵开声吐气，传遍四方，同时目光扫过，锐利而森严，不少异族人忍不住避开目光，相视一眼，感到有些不解，到底发生了什么，坐关多年不出的灵通圣者，突然召唤眼下这颗星辰上所有的大能，到底意欲何为？

    不好！

    猎峰心神一震，哪里还不明白，灵通圣者已经察觉，封天锁星路，这是要杜绝一切开天境大能离开流明星。（正版订阅是对十步最大的支持！）