    陆凡看着城中纷纷扰扰，表情有些凝重，陆凡用灵藴仙葫将雨水收了，结果城中的百姓不相信大水会淹没城市。

    不得不说，这大河龙君真是好算计，将人心算的真准。

    看来不用一些非常手段，那些百姓是不会听从他的话，离开这里了。陆凡挥手，一道灵光闪过，原本在天空中收取雨水的葫芦顿时停歇下来，化作一道流光飞入陆凡手中。

    失去了灵藴仙葫收取雨水，大雨再次降下。陆凡看着这大雨手中灵藴仙葫轻轻一拍，紧接着，仙葫中收集的雨水河水就如同开了闸的水库一般，奔流而出。

    陆凡的打算很简单，既然那些百姓们不信这洪水会淹了华县，那么自己就让他们相信。至于怎么相信？很简单，先让华县‘涨水’。陆凡将灵藴仙葫中的水倒出，滔滔河水奔流而下，这河水在陆凡的操控下快速向城中奔流而去。

    河水在城中快速蔓延开来，不过转眼之间，路面上的积水就有了三寸深。并且这积水还在以肉眼可见的速度快速上升。

    原本还在磨蹭着的百姓看到这快速上涨的洪水也是吓了一跳。

    “快看，真的是洪水，水涨的太快了，要发洪水哦了！”街道上的百姓顿时惊呼道。

    “快跑，快跑，孩他爹，快背上幺子，别管家里的东西了，咱们快跑！”

    “快，快跑，那些人说的没错，洪水真的来了！”

    “不好了，城要被淹了！”

    陆凡放水入城，不过是片刻之间，城中积水就达到了数寸，看到这种情况后，城中的百姓总算是知道了小命重要，再不敢磨蹭了，转身向拉着妻儿老小开始逃难。

    陆凡派出的那些护法道兵还有谢家的家丁立刻开始引导这些人向高出进行避难。距离东门进的就去城外那座山岗上躲避，东门外大约三里有一座土坡，高有二三十米，刚好可以躲避洪水。

    距离远的就分散到城中那些高的建筑之中进行躲避，城中最高的建筑乃是醉仙楼，这里本来地势就比城中其他地方搞，再加上石砌的基座和三层的酒楼，比其他地方同样高出了二十多米。

    还有四周县城周围的城墙，这些城墙虽然是夯土堆砌，不过同样有三丈高，还有不少人跑到景阳观进行躲避。

    华县中的百姓不断向外高出迁移，陆凡轻轻挥手，原本汹涌澎湃的水流瞬间停了下来，既然那些百姓已经相信洪水要来，陆凡自然不会继续在放水。

    陆凡抬头看向远处，他的目光穿过了数里山川，‘看’道那汹涌澎湃的洪水如同千军万马一般快速前进，所过之处，不管是山石树木，全部都被这滔滔洪水席卷而来。

    看到那快速奔流的洪水，陆凡有看了下还在撤离的百姓。虽然百姓们已经在撤离，但是时间已经有些来不及了。

    “谋事在人，成事在天啊！”陆凡叹了口气，该说的他已经说了，要是有没没有撤离，或者依旧慢吞吞的，只能说好言难劝该死鬼。

    他刚才看到的那洪水气势汹涌，水势滔天，速度非常快。前几天他收取的华县那条河流的洪水完全无法与之相比。甚至陆凡怀疑，西面这段城墙能不能抗住这气势滔天的洪水。

    紧急撤离本来就很考验组织能力，如果不是陆凡让他的护法道兵前去引导，华县这场撤离早就已经乱套了。

    然而，在这种时候，总有一些人想要图谋不轨。张强本是这城中的混混，在听说有洪水来了立刻就吓得向城外跑去。好在城中有人指挥，他也不至于像没头苍蝇一般乱窜。

    跟着那些人撤离，看着周围有不少人跟着一起，原本慌乱的心也稍稍安定下来，只是安定下来之后，这张强却又固态萌发。看到不少撤离百姓都背着一些大包小包，心里就起了别样的心思。

    张强眼神左右乱瞟，突然看到了一名三旬左右的妇人，背着一个行囊，两只手拉着两个孩子，张强看了下周围没人注意，然后悄悄的向那那妇人靠近。

    紧接着，趁着那妇人不备，一把将那包袱抢了过来。然后转身就向人群中挤了进去。突然被抢，那妇人被下了一跳，在发现包袱被抢之后，顿时慌了：“有贼啊，快来人啊！”

    “有贼抢了我的包袱，那可是我们一家三口的口粮！”

    “没了口粮，这是我这一家三口可怎么活啊！”那妇人被抢了东西，想要去追，结果那人冲进人群之中，几下就不知道跑到那里了。想到自己一家三口没了口粮，一时间悲从心来，直接哭了起来。

    “何人竟敢在此偷窃！”一直维持秩序的护法道兵大声喝道，紧接着就看到那护法道兵拿起手中的长枪直接投掷出去。

    嗖！

    只见一道金光闪过，那投枪瞬间命中了躲在人群之中的张强，将其整个人钉在了地上。

    “啊！”

    惨叫声响起，张强瞪大了眼睛，脸上还带着惊恐，他怎么也没想到，那些人居然这么快就找到他，并且二话不说就将他斩杀。

    护法道兵一招手，那长枪挑起包袱直接飞了回来，将这包袱还给了那名妇人，周围的百姓看到这一幕，全都被吓了一跳。怎么也没想到那护法道兵连审讯都没有，直接就将人杀了。

    实际上这是陆凡特意交代的，这种撤离的时候正是混乱的时候，肯定会有人趁乱浑水摸鱼，这个时候就要用霹雳手段，快刀斩乱麻。用以震慑人心。

    果然经过这次之后，撤离的队伍之中在没有人敢捣乱，一个个全都跟着队伍闷声前进。

    伴随着时间推移，越来越多的百姓撤离到了安全区域，而此时，华县以西的地方突然传来了闷雷声，声音沉闷隆隆作响，就如同是千军万马奔腾一般。

    远处天际，突然出现了一条白线，这白线快速向前推进。所过之处，房屋、农田都被其吞噬，伴随着白线快速推进，一道足有三丈高的如墙巨浪快速向华县冲来。

    ps：今天就一章了，明天补上。

