    克丽丝出人意料的选择硬接下对方的攻击，强行打出岩石技能。小拳石正面的接下了这发空气利刃，身子被震得向后退了两步，身上也只是显现出一道浅浅的痕迹，而落石还是成功使了出来。

    飞行系技能对岩石系并不是很有效，但反过来自己只要能打中对方就能造成不小的伤势。

    “比比鸟，快点闪避！”青年助手急忙喊道。比比鸟急忙回避，躲开了从上方落下的石块。好几块石头都是擦着比比鸟的翅膀落了下去，好险就能击中它。

    对方也是没想到这个看上去像是新人的小姑娘，居然这么硬气。

    “好生厉害的小姑娘。看来得认真些了。比比鸟，高速移动！”对方的比比鸟快速扇起翅膀，身形陡然加速。

    克丽丝双眼一横，心想着：果然是这样。在这之前她和小智的对练中就得知了，馆主阿速比较惯用的战术，就是高速快攻。而高速移动的瞬间提速就是核心的技能。对面的青年作为助手，看来也是类似的战术。

    “小拳石，变圆！”现在的克丽丝，除了岩石封锁能够限制对方的高速，也只有打防守反击的战术了。

    “还没打，就缩起来了吗？”明明刚才还十分有斗志的发动攻击，怎么一下子就进入了防守。克丽丝的表现属实让助手有些奇怪。但不管怎么样，还是先攻击试试，“比比鸟，翅膀攻击！”

    比比鸟像枚炮弹一般，从空中俯冲下来，没等克丽丝反应，闪着白光的翅膀已经击中了缩成球的小拳石了。

    小拳石被打飞出去，但因为缩成球的缘故，防御力上升一些，并没有受太大的伤。

    青年助手继续紧逼着喊道：“还是无动于衷吗？那这样呢？比比鸟，连续空气斩！”“比啾！”比比鸟飞舞在空中，一边旋转身体，一边打出一道又一道凌厉的空气斩击。这些攻击不断轰击在缩成球的小拳石身上，顿时激起一阵阵灰尘。

    “小拳石······”克丽丝紧张地喊道。灰尘散去，小拳石放下双手，露出坚毅的神情，看来斗志依旧高昂。

    “怎么会······”助手有些烦躁地说。他不是不知道飞行系技能对岩石系的效果甚微，但经受这么多发攻击还纹丝不动，就让他有点心烦了，“比比鸟，在空中加速，让它见识见识我们的厉害！”

    比比鸟收到指令，在空中高速地盘旋起来。

    克丽丝双目艰难地捕捉着比比鸟的身影，看上去十分专注的样子。为的就是能第一时间，给小拳石发出指令应付比比鸟的攻击。

    渐渐地，克丽丝就只能看到比比鸟的残影了。对方突然大喊道：“比比鸟，使出燕返！”

    比比鸟再一次俯冲下来，贴着地面，急速地冲向小拳石。

    克丽丝心知机会来了，双眼一瞪，厉声喝道：“小拳石，使出······使出岩石封锁！”其实在克丽丝喊道一半的时候，比比鸟就已经顶到了小拳石，并带着小拳石一路冲向对战场地的边缘。克丽丝顿了下，又继续喊出了指令。

    燕返正面穿破了小拳石的防守，击中了小拳石的腹部。也是好在它防御力超强，不然就直接被击倒了。小拳石忍着钻心的痛楚，双手举过头顶，用力一拍，四块巨石从天而降砸中了比比鸟和小拳石。

    青年助手惊呼：“什么！”

    巨石撞击在一起，碎裂的石屑溅起层层灰尘，遮蔽了在场人的视线。

    小智露出笑容，赞许地默念道：“不愧是克丽丝啊，真是厉害。”

    没一会，灰尘散去，裁判公布对战结果：“比比鸟失去战斗能力，小拳石获胜。”

    “干得漂亮小拳石，回来休息下吧！”克丽丝收回了小拳石。承受这么多攻击，再继续战斗，也不利于战局了。

    青年助手无奈地笑道：“干得不错啊，十分漂亮的防守反击战术。接下来，你的对手是它。出来吧，黑暗鸦！”

    克丽丝第二只要对付的是黑暗鸦，这只宝可梦她记得那个讨人厌的红头发也有只。也是以速度见长，看来接下来的战斗还是不能掉以轻心。

    “那我的宝可梦就是它了，去吧，大针蜂！”令人出乎预料的克丽丝，居然召唤出了一只被克制的宝可梦。

    助手双眼眯了下，有些捉摸不透克丽丝的想法。虽然不是没有逆属性的打法，但用大针蜂，还真不知道会使出什么手段。

    “这次我们先攻吧，大针蜂，使出飞弹针。”

    “黑暗鸦，冲过去，用翅膀攻击！”黑暗鸦直接放弃防守，顶着飞弹针的伤害，冲向了大针蜂。闪耀白光的翅膀，狠狠地打在了大针蜂的身上，造成了不小的伤害。大针蜂为了稳住身形，不掉落下去，也是费了不少劲。

    没想到对方居然和上一战克丽丝使出了相同的战术，克丽丝有些措手不及。

    “继续追击，使出追打！”黑暗鸦飞速追了上来，大针蜂也只能被迫逃走，和黑暗鸦拉开距离。

    克丽丝神色紧张，心想着：一定要抓住机会。而就在追逐战进行到白热化阶段时，克丽丝突然喊道：“大针蜂，就是现在，使出虫丝！”

    大针蜂猛然回身，射出大量白色虫丝。

    而对方也似乎预料到了克丽丝会回身攻击，于是立即反应到：“黑暗鸦，旋转着使出啄攻击！”

    黑暗鸦挺直着身躯，将力量聚集到尖喙，顿时一层白色光晕笼罩了尖喙。在伴随着全身的旋转，黑暗鸦直接穿破了面前的重重虫丝，啄到了大针蜂。

    “嘶比！”大针蜂一声惨叫，直直地掉落到了地上。

    一招啄攻击，居然就直接击败了大针蜂。连小智都有些没有预料到。不过听一旁人讨论才知道，大概是克丽丝的大针蜂被这一击命中了要害。对方的黑暗鸦是“超幸运”的特性，命中要害的概率较高。

    “回来吧，大针蜂。”克丽丝深呼了口气，平复了下宝可梦落败的情绪，理清了脑子里的思绪。和对战中的线索。

    没错，接下来就要上它！

    “接下来是你了，去吧，圆丝蛛！”

