    金恒整个人笑得特别开心：“你要知道，给你出诊，我一分钱赚不来的，而且，在你身上，我花了大量的时间金钱，一直是处于亏本的状态，现在结束，我把病毒配方以及解药的半成品药方给卖掉，应该还是能换一些小钱回来的！”

    说到钱这种事情的时候，金恒一双眸子都泛着亮光，如同是掉入了钱眼里一般。

    “你有配方？”沐寒冷冷的开口。

    甚至连周身的气息都变得阴沉了很多。

    “当然有啊！”金恒笑着开口：“就你外面那俩兄弟给我的，对了，还有一份是那个臭丫头给我的！”

    金恒口中的臭丫头，沐寒一瞬间便想到的简柒。

    “简柒吗？”

    金恒点头：“对，就是她！”

    “我倒是有些好奇！”金恒望着人，笑着开口：“那丫头明明和祁墨是兄妹，追的人是那个姓唐的，可是却又为了你去找变异人的血液，还真是一个让我看不透的姑娘！”

    “还是说，现在的妹纸都这么多情？”

    “她去找变异人了？”沐寒沉声问。

    金恒点头：“她说去找那个一直没有变异的变异人，我想现在应该是去了，只是我有些好奇，那姑娘和你什么关系，竟然这么拼命？”

    沐寒眸光沉沉，眸底泛着一丝让人看不懂的光。

    看着沐寒沉默，金恒接着开口：“还是言归正传，你吃这个药多久了？”

    “你出去吧！”沐寒冷声道。

    金恒笑，走到一旁坐下，视线望着沐寒，带着几分尖锐的开口：“是害怕他们两个发现你的不堪，是吗？”

    这话落在沐寒耳朵里却显得越发的尖锐。

    “请你离开这里！”

    “在我离开之前，我觉得我还是有必要说清楚一下情况，就算你是病人，但显然，请我来的是祁墨，所以，抱歉，这句话，我还真的是不能听从！”

    金恒笑了笑，接着道：“你身上的病毒很多种，而且这些病毒并非是一起注射进入，而是慢慢的一种一种注射……而这些病毒正好和你身上变异人的病毒中和了，虽然说是单方面的进行了控制，可是明显的，有些东西不一样！”

    金恒望着人，接着开口：“这些病毒，不用我挨着一个个的说明，对吧？”

    沐寒眸光沉沉的没有说话，脸色却是变得相当的难看。

    “我没有想要窥探任何人隐私的想法，只是他们刚好拿着你的血液我进行了分析，而我又刚好对于那些病毒做了一定的了解！”

    “你的身体，我相信，你比任何人都要清楚状况，也应该明白，现在是一个什么样的情况！”

    沐寒讽刺的轻笑：“你既然明白，所以何必再过多的说一些废话？”

    “如果我说，我可以救你了？”金恒开口。

    沐寒愣了一下，显然还是有些意外，甚至是不敢相信他说的这番话！

    “你不相信，是吗？”金恒道。

    沐寒望着人，但是眼神很明显，就是不相信！

    “我金恒说话，可是从来不会乱忽悠别人的，你这样的眼神，我表示很不爽！”

