    墨沧神情有些凝重。

    这一点，他倒是没有想过。

    当年他和岑沚也是这一架势，明知家长不同意，还是不顾一切反对执意在一起。

    如果换位思考的话——

    仔细想想，还挺对不起墨毅和岑峰的。

    “我跟阎天邢虽然暂时没有关系，但我跟他毕竟是同事。”墨上筠继续道，“爸，如果他有心想缓解两家的关系，你还是想这么僵持着吗？”

    “这么说倒也对。”成功阴死墨上霜的岑沚，忽然出声道，“恋爱自由，反正我不反对。”

    “……”

    墨沧沉着脸不说话。

    “……”

    看着已成定局的棋盘，墨上霜脸色颇为沉重。

    “对了，”岑沚的手往椅背上一搭，然后朝墨上筠挑眉道，“如果你跟阎天邢真成了，你爸是不是可以随意使唤阎天邢？”

    “……呃。”墨上筠眨了下眼。

    岑沚看她这反应，就当她是点头了，随后她饶有兴致地道：“老墨，这也不错啊，你使唤不了阎白山，还可以使唤他儿子呢。”

    墨沧脸色变了变，最后怒声反驳，“万一我女儿嫁进他家，被他阎白山当牛做马地使唤呢？！”

    墨上筠撇撇嘴，“……那也得使唤得动啊。”

    岑沚点点头，“你女儿你还信不过？只有他儿子给你当牛做马的份。”

    墨上筠朝岑沚看了一眼。

    墨沧也看了岑沚一眼。

    站起身，岑沚慢悠悠地走过来，拿出个茶杯，给自己倒了杯红茶喝了，然后道：“不过，这事儿不是还没成吗？你别高兴得太早，也少操这个心。”

    墨沧：“……”

    阎天邢一声不吭地跑墨家来了，还不能允许他自己生会儿气？！

    “妈。”墨上筠忽然喊她。

    “怎么？”岑沚挑眉。

    “爸得跟您学学。”墨上筠诚心道。

    墨沧：“……”

    事情一扯到岑沚身上，他简直就是有火发不出。

    “叩。叩。叩。”

    就在这时，书房的门被敲响。

    “进来！”墨沧没好气地出声。

    门被推开，谦谦如玉的墨临竹站在门口，面带笑容地朝里面看了一眼。

    他视线先是跟墨上霜的交汇，墨上霜朝他点点头，他才笑着朝墨上筠等人看去。

    “墨墨在这儿呢？”墨临竹说，“能出来一下吗，有俩小孩儿想见见你。”

    “好。”

    墨上筠递给墨临竹一个赞赏的眼神。

    跟墨沧该说的都说完了，剩下的只能等墨沧自己想明白，她刚想着以什么理由离开呢，没想墨临竹就过来了。

    墨上筠赶紧起身，但是为了让墨沧好受点，她走得并不算急切，没有给墨沧一种“急忙逃离”的感觉。

    尽管，大家心知肚明。

    ……

    书房的门被关上。

    墨临竹站在门外，笑眯眯地说：“这次玩大发了啊。”

    墨上筠朝他一扬眉，“谢了。”

    墨临竹说：“义洪让我过来的。”

    “哦。”

    墨上筠点点头。

    “不过也确实有两个小孩儿想找你。”

    “哦？”

    墨临竹道：“他们在棋室。”

    墨上筠玩味地看他，不由得笑道：“大逆不道啊。”

    墨临竹朝她伸出手，“彼此彼此。”

    于是，墨上筠也伸出手，跟他友好地握手，算是达成革命交情。

    *

    想要找墨上筠的，自然是墨毅和岑峰二人。

    郑义洪将墨上筠带来的文房四宝送过去，但墨上筠这个人却没有到，他们自然是想见一见墨上筠的，所以就找人过来催一声。

    墨上筠倒是不急，拉着墨临竹分析了一下现在的状况。

    墨临竹是墨沧的弟弟，对于墨上筠来说，算是一个比较靠得住的长辈，他的分析多数时候还是挺站得住脚的。同时，墨上筠也不介意“讨好”一下墨临竹，让墨临竹帮帮忙，偶尔给墨沧做一下思想工作。

    “义洪说的还真没错，你就是想太多。”墨临竹笑着拍拍她的脑袋，“放心吧，家里什么事都用不着你来操心。”

    墨上筠将他的手给挥开，“不想事脑子容易废。”

    墨临竹说：“也得让自己歇会儿。”

    “知道。”

    墨上筠摆摆手。

    “你们这一辈的，都在尽量避免上一辈的事情发生，最近阎墨两家的下一辈，关系没有闹得那么僵的，家里氛围还行。”墨临竹说，“你太久没跟家里接触，就爱把事情想得太复杂。其实你爸也不是那么强硬，他需要时间接受。阎天邢这一招玩得很妙，最起码你爸想反对，也不会跟你外公和爷爷叫板。”

    墨上筠耸肩，“他得憋屈死。”

    墨临竹笑了，“有你妈和你哥呢，不至于。”

    “行。”

    墨上筠索性也不再纠结了。

    墨临竹道：“赶紧过去吧，你爷爷和外公很久没见你，挺想你的。”

    墨上筠笑了一下，抬腿走向棋室。

    好像，真如墨临竹所说，她将事情想得有些复杂。

    阎天邢来到墨家，虽然引起了一定的轰动，但亲戚们惊讶好奇大过于愤怒抵抗，他们其实也挺期待事情的后续发展的。

    当氛围开始有这样的转变时，固执如墨沧，也不得不感染。

    墨上筠也不是凭借自己一人之力来改变墨沧的想法。

