    随着时间的过去。

    在七尊大帝的联手压制之下，原本化为混沌状态的孤竹域界，渐渐演化为新的天地。但是，天地没有丝毫的生机，犹如天地初开时的状态，现在并不适合生灵生存。

    不过，毕竟化为了新天地，只要慢慢温养，还是会孕育出生机。

    此刻依旧位于混沌深处的封青岩，看到四周的混沌渐渐分开，似正在形成天空与大地，心中不由感叹一声。

    大帝不愧是大帝，不是圣人可比拟。

    这力量太恐怖了。

    现在镇压了禁忌，新的天地正在生成，倒是不用再搬迁往他处。他蹙着眉头思索，要不要就在孤竹域界扎根？

    孤竹域界位于冥天北部四荒之北，与极北之地相连，正好可与断魂绝梦禁地相互呼应。

    他日。

    断魂绝梦禁地，必定为地府降临之地。

    还有一个十分重要的原因，就是他收服了禁忌蜚，有了禁忌蜚，即使有大帝来袭，也能够应付得过来。

    至于现在新收的七尊大帝弟子，他连他们的名字都不知道，在没有绝对的力量面前，谁知道他们会不会反？

    若是有了绝对的力量，七尊大帝可有可无。

    但大帝毕竟是大帝，乃是属于最顶尖的存在，自然是越多越好，不如先结个善缘。

    他现在拿出一缕轮回之力便是如此。

    一缕轮回之力不算什么。

    若是一缕轮回之力，就能笼络七尊大帝，是十分值得的。例如现在，他就用一缕轮回之力，换来了七尊大帝的联手，让混沌分离为化新的天地。

    若是等混沌自己分离，缓缓演化为新的天地，不知道需要多少年。

    或许要数万年，或许要数十万年。

    在七尊大帝压制混沌，演化新天地时，三荒域界的不少圣境，都在眺望着孤竹域界。虽然他们无法看到孤竹域界的情况，但是隐隐约约感受到孤竹域界的波动，似乎有什么恐怖的力量在迸发……

    难道是大帝与禁忌之间的大战？

    不过，距离较近的圣境，很明显就感受到域界的变化，心中不由惊叹不已。原本化为混沌的天地，都能够逆转过来，这就是传说中的大帝吗？

    这是来了多少尊大帝？

    禁忌真的被镇压了吗？

    现在天地间再无禁忌的气息，天地也没有继续扭曲，看来禁忌真的被镇压了。

    在谢必安、老魔猿赶往混沌深处时。

    七尊大帝还在压制混沌，毕竟孤竹域界太大了，由数千上万个世界组成。即使是大帝级别的存在，在联手之下，也只能一次分离一个天地的混沌，且还需要时间来演化……

    这个速度并不快。

    当然，在他人眼里，已经快如闪电了。

    七尊大帝以混沌深处为中心，联手分离混沌，演化天地，不过数日间，就演化数十个新天地。演化的新天地，并不完善，还需要时间让其慢慢继续演化，孕育出生机……

    七尊大帝不过是起个头而已。

    混沌深处的位置，正是“那一界”，朝南便是真灵界。

    但是此刻，就连老魔猿都无法认出，眼前的世界就是真灵界，这不是面目全非可以形容了。

    封青岩走在新的真灵界中，只见天地依旧混浊，给人一种压抑的感觉。

    灰蒙蒙的天空很低很低，似乎伸手可及般。

    大地满目疮痍，看上去犹如黑色的棉花团，乱堆在一起般，不见山川与河流。

    没有丝毫的绿色。

    不见水源。

    虽然禁忌蜚依旧被锁链锁着，但是可跟着他四处行走，看到眼前的景象没有丝毫的愧疚。

    似乎不是自己干的一样。

    在没有无敌之势的压制下，它已经恢复了自由，但依旧不敢对封青岩出手。

    它没有信心。

    它认为，只要自己敢生出异心，无敌之势必定会瞬间降临，它根本就没有得手的机会。

    白衣人会如此蠢吗？

    若是白衣人没有必杀的把握，会把无敌之势撤去？所以，它自己脑补了一阵后，就觉得自己根本没有机会，干脆就放弃了。

    或许跟着白衣人亦不错。

    解脱？

    现在仔细想想，似乎在白衣人身上，真可寻找解脱的办法。它们是禁忌，是诡异的源头，是无比恐怖的存在，斩杀大帝犹如杀鸡般，但它们却被无形的存在束缚了。

    至于是什么。

    它们不清楚，甚至有可能是错觉。

    但是，它们却很想解脱，至于为何要解脱，如何解脱，就不得而知。

    它们的存在十分诡异。

    降生便赐予它们，无与伦比的力量，可以永远不死，犹如得到天道的眷恋般。

    但是它们的行为，根本与天道不合。

    这就十分奇怪了。

    它们，甚至无法控制自己的思想，且无法意识到这一点。但是，它们久而久之，终于隐隐约约感受到，似乎有什么东西束缚了它们，才导致它们成为这种状态的存在。

    所以它们亦在寻找解脱，成为真正永恒的存在。

    现在终于有人，对它们说出了解脱二字。

    这不得不让禁忌蜚疑惑起来，或许白衣人真知道，真有让它们解脱的办法。

    姑且跟着看看。

    “府主，你不是说，你已经收服了八大禁忌吗？它们现在在何处？”禁忌蜚有些疑惑道，“它们都是何名？对了，府主之前说，阴阳十六禁忌，是如何知道的？按理来说，应该没有人知道才对……”

    “它们暂且不在此处，可说在此天地间，亦可说不在此天地间。”

    封青岩淡淡道。

    “？？？”

    禁忌蜚满脸疑惑，你在说什么？

    “它们分别是血后、门忌、巫恶、神厌、青甲、穷大、相柳和山鬼。”封青岩颇为叹息看着新天地，就回头看了一眼禁忌蜚，道：“它们乃是阳间八大禁忌，皆为我所收服。只要它们镇守鬼门，为地府所驱使，我不介意让它们解脱……”

    “什么解脱？吾等乃是天地最恐怖的存在，乃是诡异的源头，世间生灵闻之变色，何来需要什么解脱？”

    禁忌蜚摇摇头装傻道。

    封青岩看着蜚一笑，道：“你真如此认为？难道你没有觉得，你们的形态十分诡异？”

    “吾等天生就如此。”禁忌蜚皱着独眼，反驳道：“吾等之形态，乃是天地间最恐怖的形态，亦是最强的形态，就连大帝亦大大不如，何须改变与解脱？府主，你这样骗禁忌，好吗？不管怎么说，吾等皆是禁忌。”

    “你可以骗得了他人，甚至连自己都可骗，但骗不了我。”封青岩淡淡道，“我的存在，便是克制禁忌，还有，可以助尔等解脱。其实，你在想什么，我皆是一清二楚……”

    虽然封青岩早就收服了阳间八大禁忌，但他的确是现在才知道，原来禁忌是在寻找解脱。

    或许阳间的八大禁忌，还没有意识。

    “至于我是如何知道阴阳十六禁忌，这个不好理解吗？我天生便克制尔等，自然知道尔等一切……”

    “尔等在我眼中，没有丝毫的秘密。”

    “尔等一思一念一想，皆逃不过吾之双眼……”

    封青岩边走边说。

    但禁忌蜚不相信，认为封青岩是在吹牛。

    封青岩的确是在吹牛，反正没有人能够揭穿，他想怎么说就怎么说。而且，待鬼门真正收服它们后，的确能够知道它们的所思所想。当然，只能知道表面的所思所想，隐藏在深处的思想便难以得知。但是，足够掌控它们了。

    这时谢必安、老魔猿等圣境，通过飘在混沌中的绚丽云彩，终于来到新真灵界。

    大概有三十余圣境。

    此刻他们皆好奇，看着满脸疑惑跟在后面的大牛。

    这牛颇为古怪，牛头是为白色，其他皆为黑色。牛尾十分奇特，就像是一条长长的蛇尾般，竟然还有鳞甲覆盖，闪烁着阵阵的乌光。牛头的正脸上，只有一个独眼……

    四蹄下还连着一根乌黑的锁链……

    这就是传说中的禁忌？

    这让众圣皆是愣住了，满脸好奇打量着蜚，怎么看都不像是禁忌啊。

    禁忌如此普通吗？

    虽然样子的确有些怪，但是在冥天的诸多生灵中，再怪的生灵都有。

    这个样子并不算多怪。

    “府主。”

    谢必安和老魔猿飞身而来，人还没有到，就道：“这就是禁忌？怎么像一头牛？”

    其他圣境远远停下，不时打量着封青岩和禁忌。

    窃窃私语。

    “它的形态本来就是牛。”封青岩道，看了一眼众圣就言，“怎么来了？”

    “府主镇压禁忌，岂能不前来一观？”谢必安笑道，就忍不住问，“府主，真镇压了禁忌？这头独眼牛，真是传说中的禁忌？”

    “这就是禁忌，应该不可能吧？”

    老魔猿打量着禁忌就摇摇头，这哪里就是传说中的禁忌，若真是传说中的禁忌，他能够近身一观吗？

    绝无可能。

    此刻众圣都无法肯定，眼前的独眼牛，到底是不是传说中的禁忌。

    若是，就真的太过不可思议了。

    但就在此时。

    禁忌蜚冷冷瞥了一眼他们，就立即令他们的灵魂颤栗起来，整个人犹如掉入冰窖般。

    如同瞬间冻僵般，竟然无法动弹。

    此刻他们终于骇然起来，眼里浮现极大的惶恐之色。而且，在他们的眼帘里，有一道巨大无比，无比恐怖的黑影。

    这便是禁忌的形态。

    他们渐渐承受不起，眼睛犹如要炸开般。

    不对，是整个魂体犹如炸开般，他们无法承受得起禁忌的形态。若是远距离还好，但此刻就在眼前……

    “蜚。”

    封青岩轻喝了一声。

    禁忌蜚立即收回目光，不再理会众圣。

    呼呼——

    此刻所有圣境皆大口喘着气，整个人犹如虚脱般，竟然站不稳了。而且，他们的脸上、背后等，皆渗透出冷汗，惶恐看着蜚，久久无法回神过来。

    禁忌！

    一定是禁忌！

    半晌过去，众圣才慢慢恢复过来，但依旧心有余悸，不敢再继续禁忌的话题了。

    禁忌中是看了一眼他们，他们就承受不起了。

    这还如何玩？

    此刻，他们终于明白，为何需要数十的大帝，方能够镇压禁忌。不过，他们同时无比震撼起来，九州府主到底是如何收服禁忌的？镇压和收服，根本就是两个概念……

    数十大帝能够镇压禁忌，但是无法收服。

    这岂不是说，九州府主已经远远超过数十大帝？毕竟做到了，数十大帝都无法做到的事情。

    这不应该啊。

    九州府主是如何做到的？

    难道真如之前所言那般，是劝说？

    这开玩笑吧？而且，开玩笑也不能这样开吧，根本就把别人当白痴了。

    “府主，这是如何做到的？”

    老魔猿忍不住道。

    “你是说收服禁忌？”封青岩道，想了想就言，“我说，我可以杀死它，它怕了，就臣服了。”

    老魔猿：“……”

    谢必安：“……”

    众圣：“……”

    众人一脸呆滞的样子。

    “不是这样吗？”

    封青岩转头问禁忌蜚。

    “是。”

    禁忌蜚无奈点头道。

    “的确是这样啊。”

    封青岩摊了一下手。

    众圣看了看禁忌，又看了看封青岩，继续：“……”

    “对了府主，天地原先不是化为混沌了吗，为何现在演化出新的天地了？”片刻后老魔猿回神过来道，“按理说，化为混沌的天地，不可能如此快演化新的天地，起码需要上万年才有可能。”

    “难道是大帝出手了？”

    “恐怕只有大帝，方有如此伟力吧？”

    有圣境打量一下四周点点头道，此刻他们隐隐约约感受到帝的力量。

    只是他们无法看到而已。

    虽然大帝的身影贯穿古今，但是不想让他们看到，他们绝对看不到，甚至感受不到大帝的存在。

    “虽然现在有大帝出手演化出新的天地，但是短时间内，新的天地并不适合生存，诸位还需要寻一界在安置族人。”

    封青岩看着圣人道。

    他们当中有不少是孤竹域界的圣境，族人都被收于头顶的绚丽云彩中。

    云彩中庇护他们一时，却无法让他们生活一世。

    “即使是亲自温养新天地，亦需要数年，数十年，才能够孕育出生机。”封青岩皱着眉头道，目光随之穿出天地，寻找七尊大帝，或许再让他们出手。

    这对于大帝来说，或许并不难。

    而在此时，有一尊尊大帝来到四荒域界，但是眉头随之皱起来，情况似有些不对。

    禁忌呢？

    ……

    ……

