一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十四章大殿中的造化

    这一幕将许多修士吓坏了，便是前面那些天骄，也都紧张了起来，非常谨慎。

    看着有阴魂过来，他们伸手去阻挡，但却发现手臂直接穿过了这阴魂，根本不受一点力，而那些阴魂却能够触碰到他们，即便方才知道，这些阴魂似乎不能伤害他们，但此刻还是骇然了，忍不住朝着后方退去。

    眨眼间，绝大多修士，已然退到了小院外，看着阴魂在小院中不会出来，他们这才长呼了一口气。

    但仍然有数十名天骄，上代天骄，还在小院中，最初的震惊过后，便逐渐的淡然下来，这些阴魂看着很可怕，但却不会伤害修士。

    雾气在虚空逐渐消失，这些阴魂也逐渐的隐没起来，最终一个都不剩，完全消失，但所有人都不会怀疑，这里的确有很多阴魂，他们已经亲眼见证了。

    “大师，我等如何帮你？”

    “你等不行，这阴魂你等也看见了，乃是虚幻之物，你们的道法根本伤害不了阴魂，唯有我的佛教金光可以镇压，阴魂已经越来越难镇压了，这次贫僧也不知是否可以完全镇压，若是不能镇压的话，贫僧愿以性命镇压，但很可能会有冤魂逃走，所以，你们要趁着我还能镇压之际，赶紧离开！”

    老僧开口，身上金光剧烈波动，气息强大，在镇压着大殿之物。

    所有修士都沉默了，不知该离去还是继续留着？若是离去的话，这第六层中岂不是获取不了任何造化，白白到来了，可想而知这第六层中的造化，必然是极为惊人的，这可是最后一层，但若是留下，这里显然极为危险，那些阴魂根本没有办法阻挡。

    众人陷入到了两难中，便是那些最顶尖的天骄们，也暂时不知该如何是好了。

    大殿中，李墨已经进去了三日，这大殿中极为的空旷，什么都没有，只有一座雕像在大殿中，这雕像足足有三丈高，极为的高大，雕刻栩栩如生，这是一位中年修士，目光悠远，看着远方。

    “就是这位大能！”李墨喃喃道，这雕像与之前石碑上出现的大能样子一模一样。

    雕像威严，散发着一种威压，似乎乃是天地至尊一般，令人膜拜，最奇特的是他的眼神，李墨一眼便被吸引了，细细的注视着，这眼神很悠远，但悠远中却还夹杂着浓浓的忧虑，还有那一丝迷茫，似乎有什么事，是这位大能也无法掌控的。

    李墨微微皱眉，这位大能到底在思索什么，他自然是不得而知，他的目光落在了雕像的手中，那里，有一块紫色之物。

    似金非金，似木非木，通体黑紫色，其上有丝丝雷霆缠绕着，像是一个法宝一般。

    “紫雷木，在紫雷中酝酿而成，经过数百载紫雷的侵染，无比的坚硬，且能够吸收雷霆，用来炼制法宝将会极为强大，且一经轰出，夹杂无数紫雷，非常的恐怖！”

    “竟然是紫雷木，似乎在南域还从未有过如此强大的材料，这乃是真正的天材地宝！”

    李墨暗暗点头，紫雷木太过珍贵了，比他如今在南域遇见的任何东西都要珍贵太多。

    当李墨的目光，看向雕像的另外一只手时，再次震惊了。

    只见，在雕像的左手上，有一块黑色的石头，这石头极为的不起眼，若不注意看，根本看不到，仔细看去，在这黑色的石块之中，竟然有一道道黑色的虚影，在石块中微微飘荡着，极为的神奇，似乎里面还蕴含着什么东西一般。

    “黑炼石！”

    李墨眼眸微微大睁，“传闻这种石块中天生便蕴含着极为恐怖的黑火，可熔炼一切法宝，这黑炼石与紫雷木，可以炼制一方极为强大的法宝，绝对比日月枪还强，这就是这位天城大能为后人准备的造化，没有准备现成的法宝，而是材料，让修士自行炼制顺手的，这两种材料，我刚和可以用来修复残剑，之前的材料都太弱了，此刻这两种便可以了！”

    “嗯？口中还有一颗珠子？”李墨的目光落在了雕像的口中，在那里还含着一颗珠子，只不过不清楚是什么珠子，但想来必定不简单。

    李墨猛地一跃，朝着紫雷木拿去，但这雕像之上，却忽然发出一道光芒，将雕像尽数笼罩着。

    一股强大的反震力传来，令李墨倒飞回来。

    “有禁制！”李墨喃喃道，旋即目光一凝，手中多出了一截黑色枪柄，多出了一柄日月枪！

    黑色枪柄并没有枪尖，但此刻却散发着一股极为可怕的锋锐之意，还有枪柄上自带的那股冰冷的杀意，无一不惊人。

    日月枪上刻画着日月，极为强大，散发着一道道压抑的气息。

    一手一枪，李墨开始攻击起来。

    这一轰击，便是大半日的时间，李墨终于将紫雷木收了起来，而后又开始攻击黑炼石外的禁制，两日后，黑炼石也被李墨放在了储物袋中。

    他的目光，再次落在了这颗珠子上，开始轰击起来。

    这次，黑色枪柄的轰击，什么用都没有，这雕像上的光芒，只是微微的闪耀着，并没有任何一丝破碎的痕迹，李墨另一只手将朱雀羽也拿了出来，同时攻击。

    肉体之力与修为之力，全部爆发，朱雀羽与黑色枪柄上，皆是散发着极为可怕的轰击，震天的爆响传来，连大殿都震了一震。

    也就是这个时候，外界的众修士感受到这股震动，灰毛鸡才急中生智，将其归为阴魂的挣扎，再一次忽悠了所有人，将他们拦在大殿之外。

    禁制越难破解，获取的造化必定越强，这珠子必然是极为珍贵之物，李墨自然不会放弃！

    但是，足足一日的时间过去了，仍然是没有任何改变，那禁制只是弱了一丝而已，李墨有些焦急，他自然知道外界，所有天骄都来了，虽然暂且被灰毛鸡挡着，但不可能一直真的挡住，所以，他要尽快的破解禁制，还要从这里离开，不然面对这么多修士，他再强也是无济于事的。

    “冥王！”