    新增的人口，就这般被分配下去。

    当然还有一些剩余的人，则是等着需要的时候再随机吸纳，比如像开矿、运输、纺织衣物这些的，也需要人手。

    一时半会还不能细分。

    ......

    第二天。

    清晨，几人便前往外边的帐篷里挑选起了人手。

    两百多个奴隶也早就醒来了，是被口号声吵醒的，从未听见过的稀奇口号，“一二一”的喊着，从庄子里面传来，在寒冬清晨里，喊得震天响。

    不一会儿，又见到有人提着刀过来了。

    “娘，......”

    孩子依偎在母亲怀里，战战兢兢。

    “别，别怕......”

    母亲安慰着孩子，下一刻，只见到那人手里明亮的刀子一晃，一个接一个的，大家脚上的麻绳，都被割断了下来。

    自从来到北地上，一直被束缚的双脚，第一次彻底释放，有的人想要站起来，却又是摇摇晃晃跌回在地。

    看来是昨夜的寒冬，并不好受。

    狗剩一边割着草绳，一边把先前来不及看的面孔，都一一仔细观察了一番。

    随后又摇着头，回到陆大跟前，难过的说道：“太惨了，一个熟悉面孔也没有了......”

    熟悉的面孔没了，证明狗剩曾经的难友全部都死了，除非能逃出来的。

    这些，还都是新一批的奴隶。

    “行，那么我们就开始选人吧！”

    陆大咧着嘴笑，作为资深奴二代，他完全没有狗剩的感同身受，一面狞笑着，就要过去挑选壮丁。

    这人瞧一瞧，那人看一看。

    一众奴隶见到这凶神恶煞的大汉过来了，是吓得更为害怕，被挑上的人，更是胆战心惧。孩童都转过了头，不敢去看，想哭，也不敢哭。

    这时，陆舟也从庄子里走了出来。

    刚才他去马圈里签到，系统奖励了八匹好马，心情正好的时候，出来见到这些奴隶，忽然间的，又皱起了眉头。

    他把陆大叫了过来：“陆大，先前这些人里有妇孺的，为什么没有告诉我？”

    昨天回来的时候，人都被草料压着，没看清楚，现在见着有人手中抱孩子的，这才发现，人群中居然还有女人？

    有妇孺能够活着来到这里，那是很难得的。

    陆大虎目一瞪，随即又挠了挠脑袋，乐呵呵的笑道：“主子，你想要女人，咋不早说呐！”

    陆舟直接踹了他一脚，不知道这家伙脑袋里一天到晚装的是什么玩意，只是命令道：“把妇孺全部都给我带进来！”

    ......

    陆大又兴奋跑回人群中大喊：“女人统统都给我站起来！到我们主子那边去！”

    不一会儿，一群人就稀稀拉拉的起来了，一共有二十四人。这些人中，有的手里抱着孩子，有的没有，大多都是中年妇人。

    “都赶紧先进去！别让主子等急了！”

    陆大让人把他们带走，自己则是又继续挑选起壮丁。

    有老妇忍着虚弱唾了一口，可还是不敢迟疑，一群人跟着进去了，一进到庄子中间，这风声居然就开始小了起来。

    细看之下，是庄子内部四下起了一些建筑，挡住了部分寒风。

    相对于外围，这庄子的内部，居然更像是一些烟火。周围还不时有壮丁巡视，三三两两，却也整整齐齐，看起来就莫名多了些气势。

    更重要的是，这里边的人，居然也都是故国面孔！不由一丝期待，如果，这是大明人的庄子......

    妇孺们好奇的跟在后边，一直来到了一顶大帐篷里。

    这帐篷原本还是属于陆舟，是庄子里最厚实的。

    一些仆人，把原本堆在这里的一些矿石、瓶罐的也收拾好了，配火药的地方打算移到另外一处。

    陆舟早已经在这里等候，指了指这间帐篷：“以后你们，就住在这里就好了。”

    一众妇人没有声响，该抱着孩子的还是抱着孩子，木然的看着眼前，这个奇怪的人。

    这个所谓的庄主，实在是太奇怪了啊，身上的皮衣跟不要钱似的，套了一件又一件，脸上啥也看不见，只有一张貂皮，露出来两个眼珠子......

    孩童们也是吓坏了，就这模样，比刚才外边的那个凶汉还要可怕。

    这貂皮的背后，怕是没有脸吧......

    “怎么了，不高兴吗？”

    陆舟愣了一愣，随即想起了什么，把脸上貂皮给撕下来了，才又继续说道：“大家不用害怕，我也是大明之人......”

    貂皮之下，竟是一副中正平和的大明面孔！

    一众妇孺连忙跪倒在地：“老爷，老爷，求求你收留我们吧......”

    一面哀求着，叩首不止。

    “好了，好了，不是说了，让你们住在这里吗？妇孺提前安置。”

    陆舟连忙摆了摆手，阻止了所有人的行为，这些人都比他的年纪大，实在是不太习惯。

    说完这话，众人才反应过来，是已经被安顿下了，以后，居然可以住在这大帐篷里。

    再也不用跟牲口住在一起......

    大家只是没有反应过来，因为原先不管去到了哪里，妇孺全部都是优先凌辱的对象。

    可没想这里居然是优先安置的？

    再看跟前这个少庄主的面孔，五官中正，还有许些斯文，典型的书生之气。

    想必在大明时，也是身份不一般的贵人，怪不得在这寒土，也能建立出这么一个庄子，是有原因的......

    “好了，我把你们叫到这里，也是有目的，在我的庄子里，不管是谁，都不能白吃白喝。”

    说道这里，陆舟扯了扯身上歪歪扭扭的皮大衣，继续问道：“我且问你们，有谁是会纺衣物的？”

    “会！”

    “我们都会！”

    齐刷刷的都举起了手。

    陆舟开心的笑了，看来以后，终于不用再穿那些糙汉子做的衣服了，古代的妇女心灵手巧，都是有这么一手。

    “以后你们就被编入作坊里，每人每天肉半斤，有孩子的，再加半斤......”

    一群人简直不可思议，这处境反转得也太快了。

    本来还是苟延残喘，饥寒交迫的奴隶，而且这庄子真有几分模样，怕以后真的是能活下去。

    “庄主放心，纺衣服我们最拿手了。”

    众人妇人感恩戴德，把孩子安顿在帐篷里后，就要去做衣服。

    陆舟便让人带她们吃过肉后，便立马去作坊，纺坠这几天也多了几台，不能再让那些人，继续糟蹋羊毛了......

    就在一群人将要离开，可这里还独自留下了一个妇人。

    所有人都会纺织，就她不会？

    一直就这么站在这里。

    看得出来，刚才周围人都对她若即若离的远离，似乎有些害怕的模样。

    陆舟正想着怎么安置。

    这时一个妇人走过来，悄悄的说道：“她本叫杜二娘，被胡人害了，精神上有点问题......”

    陆舟点了头，顿时明白了，便让乌拉进来，给安排上一份干杂物的活，这样，以后也好有一份吃食。

    乌拉走了进来，第一次见到这杜二娘，居然莫名的一愣：“主子，要，要不就安排去马圈吧......”

    陆舟点了点头：“老乌，你现在是内务总管，随你的便。”

    乌拉带着杜二娘走了。

    这时，陆二不知道从哪里窜了出来，贼兮兮的说道：“主子，乌拉怕是对那杜二娘有意思......”

    陆舟摇了摇头：“哎，都是可怜人。”

    陆二依旧还是贼兮兮的笑着。

    陆舟踹了他一脚：“滚回去训练！”

