    那些塔瓦斯提亚入侵者会增兵吗？他们会派来多少人？他们是否因为再三考量后放弃？

    就现有情报而言，那些入侵者在被暴打之前是不会跑的。

    去东方打仗，也许可以砍杀一千个敌人？这种好事儿可是让罗斯的勇士早早地磨刀霍霍。

    可这场战争即便胜利了，留里克估计自己不会在战争中得到什么好处。虽说此可为练兵一役，终究敌人那里也没什么油水，他不希望这一战太过持久，就必须一战将敌人打得吐血三升，使之长时间内不敢进犯。

    罗斯军当出动精锐战士，再以精锐武器，尽量无伤亡的取得胜利。

    自第一次送信后，阿里克的派出的使者平均五天带来新的口信，汇报其在被占领的旧灰松鼠山堡的见闻。

    但大海的解冻势不可挡，海洋先于陆路积雪融化，这迫使到了三月底，阿里克只能让坐雪橇的新式绕着整个海湾兜圈子，绕行艾隆堡再回到罗斯堡。

    新的信使来了，这个男人风尘仆仆归来，所要汇报的实际仅有一句话。

    即便是一句话也是振奋人心的消息。

    现在这一则消息已经在蠢蠢欲动的罗斯堡蔓延，数以百计的壮汉举着光着膀子，亮出那满是金色胸毛的胸膛，高举着斧头和剑欢呼敌人的增兵！

    海冰简直在以肉眼可见的速度融化，且陆路的冰雪融化速度也很惊人。

    留里克的宫殿之庭院，平整的水泥地面重现。仆人早已清理干净积雪，几乎是得到了那位约翰英瓦尔的教化，这些主的羔羊变得更乐于工作。

    本被冻得很瓷实的大地逐渐变得泥泞，在正午阳光下，耷拉在各个房屋的冰凌也在快速的滴水，为了避免突然坠落引人受伤，民众已经在拨掉这些危险物。

    留里克急忙将信使请到自己的宫殿第一层，又召集罗斯堡的精英力量。

    尤其是先前征讨哥特兰岛时被他册封的旗队长与百夫长，一群赳赳武夫兴致勃勃坐了两排。

    留里克自傲地坐于正堂的熊皮宝座，再令这位信使把已经传得沸沸扬扬的消息再说一遍。

    “是！”盘腿而坐的信使喝了点麦酒又啃食麦饼，他精神焕发地宣布：“我们一直在那个山堡附近徘徊，袭杀塔瓦斯提亚人的猎人。我们前些天看到有大量的持矛、持弓者进驻山堡，阿里克大人要求兄弟们暂且回避。我们经过了侦查，可以估计出敌人的兵力。”

    “有多少？真的有一千？”

    “是。至少一千人，也许实际数量更多。”

    “但他们非常羸弱，不是么？”留里克故意这么问，引得在场的兄弟们哈哈大笑。

    信使亦在狂笑，又扬言：“我们太高看他们了。如果派去的不是五十人而是五百人，敌人已经被全部歼灭。大人，我们已经持续伏击作战一个多月，还没有一人伤亡。”

    留里克点点头，又看看左右的男人们自信满满的脸，再扪心自问，若是一个多月前在凯哈斯发出警报前就派出一支兵力雄厚远征军，战争问题理应解决。

    现在出兵多少仍是他这个决策者当定夺的，兄弟们都等着他拿主意，因为大海即将解冻。

    “好啊。今年的春季来得早，远方的麦子可以提前播种，秋季又是一场丰收。”

    说着，留里克站起身：“我本是谨慎的认为他们是强敌，既然如此，我决定尊重这群侵入罗斯领地的敌人。”

    奥托敏锐的察觉到儿子有一些藏起来的奇思妙想，便突然说道：“你……总不会也派一千人讨伐？”

    “不！对于他们最大的敬意就是赶尽杀绝，我凭什么要和他们对等兵力作战？海湾很宽阔吗？我们的帆船最快一个白天的时间就能抵达对岸东方之地，再说海冰溶解后，很多渔民也要到那边捕鱼。我要出动两千人，让他们瞧瞧我的厉害。”

    两千人，此实为罗斯堡精锐尽出。

    趁着全部的百夫长、旗队长尽在如此，他立刻做出安排。

    留里克的兵力部署是这样的：

    勇士第一旗队、梅拉伦旗队。这两支旗队即有兵力达到一千人。

    射击旗队，兵力也在六百人数量，只不过该旗队是集合多种远程兵种的大杂烩。

    这里亦有留里克的精锐卫队，当有一百人出战。

    如此一来罗斯人就派遣了一千七百人的队伍，剩下的三百名战士的名额自然由巴尔默克人填补。

    甚至是奥斯塔拉人也会象征性的派出战士，只是卡洛塔和她的一小撮被挑选的女战士，会编入射击旗队参与战斗。

    至于为何不把不把第二旗队也拉进来，在留里克的计划中，第二旗队除了镇守后方伺机提供支援外，便是跟着奥托再去一趟诺夫哥罗德索要贡品。

    在会议结束后，留里克以两天时间精进了他的兵力安排。

    即便只是听到了这一出兵数量，巴尔默克的比约恩兄弟都是非常羡慕。

    比约恩，他羡慕留里克的强大号召力，明明只是一个少年，振臂一呼就是两千人以上的响应。

    但接下来的军队集结，带给比约恩的完全是一种震撼。

    这是何其规整的场面啊！

    勇士第一旗队，旗队长本该由阿里克担任，介于他还在海对岸精进游击战术，就由哈罗左森暂领旗队长一职。

    而梅拉伦旗队，这支部队的兵力构成多是投奔罗斯人的同盟部族，甚至还有战场投诚的丹麦人格伦德及其朋友们，旗队长仍是赫立格尔这个梅拉伦部族老战士。

    无论战士来自何方，现在他们全都是罗斯军战士。

    罗斯公国，她实质上成了五花八门族裔的大杂烩，罗斯部族占有者最高军政权势，留里克也不能拒绝其他人对身份地位的追求。罗斯公国是一个想象的共同体，人心若是散了，公国也会瓦解。

    在强化共同体方面，战士们完全统一的着装，必是一种具象化表现。

    现在所有罗斯战士的着装完全相同，无论内部穿着如何，这在外部清一色套着缝着交错蓝纹的没膝白袍。

    所有人的圆盾也不再是五花八门的涂装，战士当然可以追求自己的个性去做一面个人的盾牌，但出征之际，大家必须清一色的准备一面涂抹松脂撒白垩泥，再以菘蓝染出十字蓝纹的圆盾。

    整个军队必须凸显出白与蓝的色调，与罗斯公国的旗帜交相呼应。

    连带着留里克出动的“孩子部队”，被挑选出来的少年少女也是这般着装。

    少年所持武器皆为十字弓，也唯有这等武器能让他们发挥出战术优势。

    壮年战士不仅带着剑与盾，一支短矛也拿在手，矛头之下也有蓝白色的布条捆扎。

    他们首次集结又结成矩阵，惊得比勇尼和他的手下自愧不如，相比之罗斯人的整齐划一，自己的人简直窝囊至极！

    到底彼此是兄弟，看得兄弟部队吊儿郎当得，留里克如何过意得去。罗斯堡之前一直在大肆进购亚麻杆，如今亚麻经过一番工序就化作这一件件白衫。库存的白布还有很多，留里克这番就平价卖给比勇尼一众，只是为了区别真正的罗斯军，巴尔默克军的三百勇士仅是单纯白衫裹在外身。

    第一次集结只是为真正的阅兵做准备。

    留里克就是要进行阅兵，而阅兵本身也只是今年春季大祭司中的一个仪式。

    每一年海冰融化得足够航行，便是罗斯人春季大祭司之时，今年与往年有太大的不同！

    曾经，这场祭祀之后渔民恢复温暖期的正常作业，大批商人带着北方毛皮回到梅拉伦湖贸易，而罗斯的索贡船队也会奔向诺夫哥罗德。

    今年在这些基础上还要增加两项大事：四艘新船下水和出征前的阅兵。

    一切的都在有条不紊筹备中。

    留里克的妻妾们全都要在仪式中担任祭司的工作，即便是那位斯维特兰娜，她的脸庞是如此美丽，必须要一身素服头戴松芽头冠站在显著的位置。

    固然北欧世界不存在坐月子的概念，介于天气寒冷到处积雪，大祭司露米娅生了孩子后仍旧实实在在做了月子。这次春季开航大祭司可谓她的复出，其身体状况已经恢复完毕。

    而诺伦与那十位留里克的斯拉夫女仆，现在清一色担任起乐师的工作，她们将吹笛打鼓，让仪式变得更有神圣感。正是为了这一目的，留里克可不仅仅是从艾隆堡把所有的科文长弓手拉了过来，连带当地的女祭司波尔拉一并拉来，令这位老萨满摆弄口簧琴给乐曲增加搬走。

    终于，四月的第十日，现在人人都能判定海面上漂浮的那些冰块对于普通的渔船也无威胁，整个港区实质上解冻，只需一场仪式后，大家就能进入大海捞鱼了。

    仪式正在这天清晨召开。

    整个罗斯堡的居民全都走出家门，平凡者看到海边密密麻麻站着大量白袍的战士。

    在各类人等的万众瞩目下，一座小火塔熊熊燃烧。

    留里克在复杂而悦耳的音乐声中亲手刺杀一头鹿，任凭鹿血流入海洋，罢了鹿尸投入火塔焚烧。

    露米娅高举宝石木杖仰望苍天，向着神诉说罗斯人的夙愿。

    站在木墙上的人、码头简易塔吊的人，亦或是已经坐在渔船里的人，他们目睹的仪式到现在不过是比去年增加了一些新花样。

    真正壮丽的场面现在终于开始了。

    今日将有多达六艘大船下水，比起检阅战士，这才是最壮观的！

    地面上布置好了涂抹了鲸油的木道，大船陆续在一百多名壮汉拉拽的绳索牵引下奔向大海，最后利用地势，一艘又一艘大船滑入海洋。

    那大船如水每掀起一片水花，都会惊得岸上民众欢呼。

    直到他们看到这样一艘样貌就颇为奇怪的船，更是为她尖叫。

    此刻该船内部的几名壮汉，为首一人兴奋大叫：“我们动起来，让其他兄弟开开眼！”

    这就是墨丘利号，她的人力螺旋桨系统已经启动了！虽说这航速并不快，此番可是在近万人的瞩目下，她还没有安装风帆，这入了水就在船尾划出航迹线，肉眼可见的航行至峡湾海域里面，更神奇的还是在方向舵的操控下转了一个大圈！

    堪称神迹的表现惊得奥托老脸都在颤抖，虽说他知道这并非神迹，而是一种复杂的机械组合。儿子果然是做到了，船只在港区可以不受限于的风向自有前进，一入划桨船，可她的桨呢？

    奥托自然知道墨丘利号有着神奇的螺旋桨，可广大罗斯民众不懂啊！

    人们在尖叫欢呼，无帆无桨也能前进，声称这是奥丁赏赐给罗斯船只的神力。

    今日毕竟是个盛会，被实质上囚禁的埃斯基尔被放出来参与盛会，经过这场仪式，埃斯基尔这个家伙也该被放走了。

    这位老传教士拄着木头十字架，目睹一艘无风无桨就自由前进的船，他疾呼“这是恶魔之力”，完全不同于罗斯人的惊喜，他有的更多是恐惧。埃斯基尔又不是傻子，他看到了罗斯人那朝阳下矛头、头盔的反光，再看看这整齐划一的着装，仅就这军容，就强于不莱梅伯爵和汉堡伯爵百倍。

    因为那两位伯爵，除了自己的扈从，再从农民里集结出一千人的“大军”，没有三周时间想都别想。

    他们这群大军，总不会是要进攻南方吧……

    留里克的嗓子是有限的，他自知喊破喉咙也不能让一番肺腑号令响彻全军。仪式之后罗斯人将采取怎样行动已经无需再言，留里克亲自挥动一面旗帜，候命的海边大军开始了耀武扬威地转圈前进。这也又讲究，所谓让神看看罗斯军的真容，亦是让所有的罗斯民众、客居的商人以及五花八门的人看看罗斯人的实力。

    他们的走动近看并不是整齐划一，可是距离一远，人们看到的根本就是几个白色的方阵在走着整齐的步伐。

    迄今为止，在罗斯人的领地所见所闻已经彻底超越了埃斯基尔的最高估计，海面上漂浮着多达九艘大船和密密麻麻的小船，一群着装完全统一的大军连走路都是整齐划一。

    北方崛起了一支强悍实力！该势力对丹麦人也明显是敌对状态！其首领对于神圣的信仰态度也非常暧昧！也许他们很快就能发展成为新的信众，乃至接受罗马教宗的册封成为北方的王国，并与法兰克结盟……

    埃斯基尔难免不去想很多事，他毕竟也不是单纯的传教士。

    他把所见所闻深深记在心里，获悉自己已经被释放埃斯基尔没有任何的高兴，或者说他迫不及待要最短时间回到汉堡，去面见汉堡伯爵汇报此事。罢了再去不莱梅，最后跑到兰斯汇报这一惊天大秘密。

    埃斯基尔所想的一切，留里克如何关心呢？

    罗斯人在欢呼雀跃中让亟待出征的大军也卯足了劲，此战非常特别，他们不再希望通过战争得到大量战利品，而是单纯通过杀戮告诫入侵者行为的愚蠢，乃至向奥丁证明自己的确是真勇士。

    唯有塔瓦斯提亚人，对于海对岸的强敌仍旧浑然不知！

    现在手握援兵的瓦特亚拉自信心爆棚，他开始出动外出去追杀潜伏的袭击者，小规模的战斗自然此起彼伏。新来此地的塔瓦斯提亚战士终于遭遇到前所未有的恶性战斗，但似乎藏匿袭击的敌人越跑越远了。

    一些大胆的传言在塔瓦斯提亚人中流传，所谓科文人和罗斯人都在放弃这里，美妙的山川河流已经是塔瓦斯提亚新领地。

    其实是阿里克见得冰雪消融，已经迫于食物匮乏的压力急忙撤回入海口的那座小岛，他和伙计们自然趁着海冰融化赶紧钓鱼果腹。

    这才对手看来是一种退却，阿里克已经无所谓了。

    他与伙计们自发地望着西方已经恢复波涛的大海，所有人知道，故乡的舰队即将抵达。

