    余中巍满脑子都是余莹莹那个冷漠的眼神，还有那些话。

    就这样，被送到了车里。

    他心乱如麻，先是想着她为什么这么恨呢，她凭什么这么恨呢？明明自己才是受害者，他根本不爱华暖阳！

    后来就想起来离婚的事儿了，一方面是真不想跟华暖阳过了，另一方面又不甘心离个婚就被剥夺了继承权。一时间，左右摇摆不定，却没觉得，自己身上已经完全不痛了。

    等着开到了唐艺文家门口，他才回过神来。

    那会儿唐了了已经在门口等着了，见了他就娇滴滴的叫了声爸爸，“你回来了，怎么样？是不是已经离了？”

    余中巍这会儿最讨厌这个话题，直接瞪了唐了了一眼，训她一句，“我离不离婚，是你个小孩该管的？你有这心，好好工作，省的天天被人说演技差。”

    唐了了差点没委屈死，可是余中巍也没搭理她的意思，骂完了就上楼去了。

    唐了了原本想跟着呢，看余中巍是进了卧房就停了下来。

    唐艺文这会儿刚舒服点，她晕倒是做给余中巍看的，可伤心是真伤心，这会儿就等着结婚两个字吊命呢，结果余中巍回来，张口先训起了唐了了，“那么大的孩子了，一点眼力见不涨，你是怎么教的？”

    唐艺文压根不知道什么事，可多年的经验让她立刻感觉到，离婚那事儿八成有问题，否则余中巍不能发这个火，这显然是堵她嘴的——他平时很疼唐了了的。

    她心里那么期盼，要知道，余中巍虽然原先口口声声都说娶她，可从来没付诸行动，这是第一次。

    她等了十九年。

    可偏偏黄了。

    唐艺文只觉得这比今天名声被毁还难受，可她却不能自己难受，还得哄余中巍，“那孩子宠多了，总觉得爸爸最疼她，才这样的，外面不这样。”

    余中巍就嗯了一声，又说一句，“你好好教育她。”然后就气呼呼的去书房工作去了，唐艺文眼巴巴的看他砰地一声关了门，眼泪就下来了。

    比刚才还凶猛。

    余莹莹回了房间，就去看华暖阳了。

    结果华暖阳也等着她呢，见了她就让她坐下，才说，“莹莹，妈妈知道自己原先太不努力了，就知道躲在你爷爷身后，靠着爷爷保护我们。以后妈妈不会了，我会努力的。”

    她说着眼睛里都是泪水了，“是妈妈让你受苦了。”

    余莹莹伸手擦掉华暖阳的眼泪，“好，我相信妈妈的。”

    华暖阳显然不是说着玩的，她很快就把自己想了一晚上的主意告诉了余莹莹，“当初你爷爷怕我无聊，也让我管过公司的，是我觉得自己水平一般，怕赔了钱，只是顶了个名，从来没管过。我想拾起来。”

    华暖阳显然已经思考的很成熟了，“我不是觉得自己有本事，是我看你爸爸真对你一点情谊都没有。你爷爷护着我们，可终究有像现在一样，护不到的时候。到时候你不懂经营，我也不懂经营，怎么办？”

    “我知道你有你的打算，那我去学。学不到最精髓的，起码能学个大概。而且，我能经营公司了，还能招聘，还能找人才，到时候，起码咱们不是睁眼瞎。”

    余莹莹是太知道华暖阳的性格了。

    没爸爸，女孩，在重男轻女的太姥爷家，几乎最底层的存在，她妈从小就干活被打骂，特别的自卑。被接到余家结婚后，又因为余中巍特别厌恶她，所以更自卑了。

    她平时很少跟那堆太太们交往的，更不愿意出席社交场合，总觉得自己不行，现在居然要去管公司，这是为了她豁出去了。

    余莹莹心疼的不得了，可也没有拦的意思——华暖阳才四十二岁，余中巍不靠谱，以后肯定要找个靠谱的人的，必须立起来才行。

    她就挺高兴的，“好啊。”

    可华暖阳也有自己的顾虑，“可我不知道该怎么去接手，我连公司在哪里都不知道，现在集团管着呢。”

    这个余莹莹有办法，她就说，“找曹爷爷，他肯定会帮忙的。”

    华暖阳倒是知道曹猛，可却没打过什么交道，“他会帮忙吗？”

    余莹莹自然肯定了，让她妈放心，扭头就给曹猛打了个电话。

    曹猛自从上次从余氏财团回来，就满口的夸余莹莹这孩子好，这倒不是他活了这么多年，脑袋还这么简单，被挡个桶就收买了。

    而是，一来余莹莹是真帮了忙，二来他本来就看不太上余中巍，上次被道德绑架过去的，如今有了余莹莹当挡箭牌，他自然就不用再答应余中巍入主余氏财团，所以，一定要和余莹莹保持不错的联系。

    他这天还叮嘱老伴呢，“听说莹莹没住家里，你去看看，别让孩子受委屈。”

    老伴还没应，余莹莹的电话就来了。

    余莹莹就把她妈想接手自己公司的事儿说了，曹猛一听有什么不答应的啊。这和余中巍入主余氏财团不一样。余新城给华暖阳的就是个小公司，别说华暖阳去，就他去也翻不出水花来。

    这种人情为什么不送呢。

    于是，当天下午，余莹莹就陪着她妈去了一趟那家凯越娱乐公司，这家公司听说是当年选秀很火的时候创立的，本来余氏财团想往这边投资，结果发现水太深浪太大没必要，可也投入资金了，又签了几个人，也没取消。

    后来给了华暖阳，她也没来过。

    这公司位置就在余氏总部，用王助理（曹猛的助理）的话说，“这不是节省成本吗？”

    到了十三楼后，王助理就带着他们一直往里走，在最里面瞧见了两间办公室上挂着“凯越娱乐”的公司名字，门都关着，王助理敲了敲门，没人应。

    王助理左右看了看，就敲了隔壁的门，问了句，“凯越的人呢？”

    人家一听就说，“搬东西去了。”然后一指，“那不是吗？”

    他们往那边一看，电梯正好打开，出来两个穿着T恤的男孩子出来，一起扛着个柜子，一个说，“你轻点，磕着我后脚跟了。”另一个说，“我波罗盖也碰到了，你快点。”

    这两人合作的还不错，很快就把柜子搬了过来，还问了句，“放哪儿啊。”

    对方就说，“有人找你们呢。”

    他俩才抬头，余莹莹也看见了他们的长相。

    真不错。

    人高马大，玉树临风。

    王助理可算是找到人了，连忙问，“你们是凯越的什么人啊，总经理呢。”

    白净点的那个显然认识王助理，说，“没总经理啊，都没人管我们了。我们是签约艺人，我叫马君桥，是最响歌声选秀全国第十名。他叫张风云，是最佳少年全国第六名。从去年副总经理辞职，就没派新的来，现在我们处于自助管理状态。”

    王助理都蒙了，管理还有自助的？

    不过一想也是，这种公司又不挣钱，可偏偏华暖阳顶着名，也没人敢裁掉，谁又都不愿意来，可不是就这样了吗？

    他立刻问，“那你们不上节目去，在这儿干什么？”

    张风云就说，“这不是没领导也没经纪人，我们又签了约不能去别的地方，哪里有节目上啊。不过公司挺好的，每个月还给发工资交五险一金，又提供住宿，我们就觉得不能白拿钱啊，这不来帮帮忙。”

    王助理都疯了，看了一眼华暖阳，再问，“你们一共几个人？”

    “四个，除了我们俩，还有两个女生，张燕和吴佳楠，隔壁办公室新媒体不太会弄，她俩教学去了。”

    这种公司……曹董还叮嘱了要提供一切条件，王助理觉得这哪里有条件啊，这都是坑。

    他扭头小声问余莹莹——他看出是余莹莹做主了，“莹莹啊，要不换一家？其实还有不少不错的公司呢？”

    余莹莹也觉得有点简陋，谁料华暖阳却说，“就这个吧。”她给余莹莹解释，“无中生有最好了，那种已经被人管的挺严格的公司，我去了也插不上话，不如让我自己摸索着来。而且，这样公司，我赔了心里也不会太难过。”

    后面一句是小声说的。

    余莹莹也没指望她妈真成女强人，是想让她换种状态，就点了头。

    王助理没想到这母女俩这么凑活，劝了两句没劝动，只能同意了。不过他可记着曹董的叮嘱呢，立刻让马君桥联系其他两个女生过来见见总经理，顺便又打电话给后勤，娱乐公司吗？面子得撑起来，地方先要够大，办公室化妆间排练室会议室保姆车都得有，顺便又打电话给人事，先调人过来干活，顺便招聘。

    至于怎么招聘，他就一句话。“挖呀，看哪个经纪人好，哪个助理棒，哪个运营厉害，挖就是了，余氏财团还能没钱？”

    于是余莹莹和华暖阳，还有四个小可怜眼睁睁的看着一家娱乐公司一下午就出现了。

    他们身边还有了总裁秘书出身的助理，营销副总出身的经纪人，看起来很像那么个样子。顺便，王助理还给找了个人，说是明天让他系统讲解一下娱乐圈现在的形势，省的他们一头黑。

    就这样，王助理还是那个口气，“太简陋了。”

    余莹莹倒还好，她瞧着，那四个小可怜这会儿吓坏了。

    等着王助理一走，他们才不敢置信地问，“我们这是有人管了。这……都是我们公司？”

    华暖阳点点头，这四个就抱一起哭了，张风云哭着哭着就掏出手机打电话了，“妈呀，我们公司终于有领导了，可敞亮呢，条件刚刚的好，我不用搬桌子了，你别担心啦！”

    这么一折腾，等着余莹莹和华暖阳回家，都已经傍晚了。

    只是刚停下车，突然面前一辆车就发动起来，向前几米挡在了她的车前面。这些余莹莹的车就动不了了。

    余莹莹心中警惕，下意识就想摸棍子。

    这会儿上面的人却下来了，居然是穿着警服，余莹莹的手就放在身后没拿到前面来。

    车里下来了两位警察，冲着她出示了一下警官证，然后说，“是余莹莹吗？”在余莹莹点头后就说，“唐子明报案称你打断了他的胳膊，目前我们已经立案，请你跟我们走一趟吧。”

    说着，里面的人晃了一下，旁边还有两辆车亮了一下灯，这显然是唐子明不知道说了什么，他们竟然出动了三辆车，足足十来个人。

    华暖阳显然也发现不对，挡在余莹莹面前，“我们有律师，可以让律师来了再走吗？”

    为首的那个高高的警察还指了指自己身上的摄像头，“这是程序，希望你配合执法。”

    这种情况下，不走也不行。

    总不能跟这么多警察起冲突吧。

    再说，余莹莹他们又没证据——所有录像都被她拿走了。

    她拍拍华暖阳的手，“妈你找律师就行了，我先跟着走一趟。”她安抚道，“放心吧，没人能欺负的了你女儿的。”

    作者有话要说：贺星楼：我下章就来了！感谢在2020-06-0617:25:15~2020-06-0716:58:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

