    梅山。

    在袁洪的组建下，此地已网罗了一大批妖族高手，成了南瞻部洲的一大妖族势力。

    且，此地不听人王管，不伏天庭辖，所以也成了许多小妖们心目中的圣地。

    毕竟，南瞻部洲是人族的祖地，有大商王朝坐镇于此，朝中又有许多炼气士和机构专门抓捕境内妖族。

    小妖们日子过的很艰苦。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，忍他三分，若再犯我，斩草除根……“

    主洞内，袁洪坐在案几之后认真的读着一卷书，许久后缓缓抬头，目中闪烁着精光。

    “师尊之言，真是充满了智慧，每天一读，都有不同的感悟。”

    袁洪心中发出一声感慨，接着小心的将这卷玉书卷起来，装进怀里贴身带好。

    没错，这一卷正是离别之前恩师赠语，被他回来后，编成书，名曰：增智贤文。

    每天早上第一件事就是读上一遍，不读浑身不舒服！

    读完后，袁洪面前送上了一盘养生水蜜桃。

    虽然他已经辟谷了，也不吃肉，但吃桃子是那里养成的习惯，有点戒不掉了。

    那里的桃子他很久才吃一个，总是很馋，现如今桃子管够……但说来也怪，他找不到当初的味道了。

    “大哥，外面来了一位使者求见。”魁梧大汉金大升走来。

    袁洪淡淡一笑：“哪来的使者，不见。”

    他现在只想专心搞事业，招兵买马，为师尊积蓄力量。

    金大升神情凝重，低声道：“那特使自称是从北俱芦洲来的……”

    说着上前将一根金色羽毛放在了案几上。

    “北俱芦洲……么？”

    袁洪捏着羽毛，一股惊人的热量传来，他的笑容慢慢敛去，目光闪烁不定。

    金大升试探道：“大哥，还是见见吧，这可能和妖庭遗族……有关？”

    “上古妖庭崩毁后残余势力的确撤退去了北俱芦洲。”

    袁洪沉吟片刻，忽而冷笑道：“可是跟我有什么关系，不见。”

    梅山脚下。

    “不见？”

    一个周身笼罩在斗篷下的妖抬头看了眼梅山，脸色一沉：“好大的架子，我可是奉妖神太子之命而来。”

    “我袁洪山野小妖，孤陋寡闻，见识浅薄，不认识什么使者，更不知什么妖神太子。”

    袁洪的声音隔空传来：“既然不认识，那就不必相见了，大升，替我送客。”

    “使者，你看这……”

    金大升苦笑，可是被那使者一把推开，冷笑道：“袁洪，你个山妖野怪能被太子看中也是你的能耐，本使劝你莫要这么不识抬举……“

    话音未落天空轰然一声，一只法力化成的大手铺天盖地的拍落。

    “你……”那使者脸色陡然一变，浑身发光，双手擎天就要举起这只大手。

    轰隆！

    大手落下，几乎没有遇到什么阻力就拍了下去，地动山摇。

    片刻后法力大手消散，原地只剩下了一只被拍扁的乌鸦。

    光芒一闪，一道白衣身影出现在原地，盯着地上的死乌鸦掏了掏耳朵：“你说什么，刚才离得太远我没听见，再说一遍……”

    “大哥，这……”金大升苦笑，顿感头大：“这是妖庭的使者啊！”

    “时代已经变了，兄弟，现在不是妖庭两个字就能让我们死心塌地卖命的时候，再说了，我们受苦的时候妖庭在哪？”袁洪摇头拍了拍金大升的肩膀。

    嗯，挺爽的……难怪师尊这么喜欢拍他肩膀。

    金大升苦笑道：“我知道，可是……可是咱们把人使者杀了……”

    话音未落，只见袁洪吹出一口三昧真火，将乌鸦连尸体带元神烧成了灰。

    金大升：“……”

    他忽然有些头皮发麻。

    因为他发现这个不吃肉只吃养生桃的大哥，比他们这些吃肉还吐骨头的妖怪更可怕。

    “记住，以后行事要么不做，要做……就要做的干净一点。”

    袁洪教小弟道，说着目光闪烁：“另外你也放心，既然派了一次人来，那边肯定不会只来一次，希望下次来的使者……有礼貌一些。”

    那边找他的目的他心中一清二楚，无非就是看他在这边发展起来了，想要招揽他的势力之类的……

    可是，他袁洪是随随便便就被人招揽的妖么？

    他现在脾气的确好了很多，没有以前的火爆和桀骜不驯了，

    但要说这世上还有人让他乖乖听话的话……只有一个！

    金大升：“……”

    是的，俺们梅山的妖怪现在都很讲礼貌。

    与此同时几千里外，一座半山腰的凉亭中。

    “乌三死了……好桀骜的猿猴。”

    一道金袍身影收回目光，带着微笑，只是旋即笑容古怪：“讲礼貌……有趣，有趣！”

    在他腰间挂着一个葫芦。

    “太子，这只妖猿……太不识好歹了。”

    金袍身影旁边站着个火袍男子，神情冷漠道：“我去降服他。”

    “不必，本事大的妖，脾气大也正常，这样才有收服的乐趣。”

    金袍身影摆手笑道：“另外，你知道他的师承是谁，就敢对他动手？”

    火袍男子神情微变，眼中闪过忌惮，不再开口。

    “走吧，天地大劫将起，这一次是那些神仙的劫数。”

    金袍身影转身：“我等还需好好谋划一番……不说重返昔日荣光，最起码也得在这三界站稳脚跟。”

    ……

    天空中，一道金光疾驰。

    在他身后还有一道炼气领域的身影朝他怒追而来，任凭一道道雷劫劈在身上，但都毫发无损。

    妖孽……天元神将内心表示很淦！

    活了几千年了，渡劫法他也听说见识了不少，既有稳健渡法，也有老实渡法……

    但这种带着天劫四处追人的……他还是生平第一次见。

    好在他也不是很慌，因为他终究还是真仙，一个返虚境再快也不可能追上他……的吧？

    忽然他的笑容凝固了起来。

    因为他看到杨戬拿出了一枚符箓，微笑看着他，法力注入光华包裹周身，整个人瞬息消失。

    下一瞬，杨戬就出现在了他的前方。

    “挪移符？我@#￥%……”

    天元神将想破口大骂，转身就跑。

    可惜，天空中一股危险的气机锁定了闯入渡劫域场的他。

    那是连真仙境的他都感到危险的天劫。

    轰隆！

    一声雷响，唯有蓝茫茫一片雷海劈落，就像神鼓在轰鸣，山川大地无不在颤动。

    一些山峰被劈断了，地面上也出现了一个个深坑，这就是天地之力，无情而可怕，让人毛骨悚然。

    很久之后，这里的动静方才散去。

    地面上只剩两道焦黑的身影。

    “死……死了么？”天元神将艰难扭头看向另一边。

    “咔嚓！”

    那道黑影上流转着仙灵之气，外壳裂开，一具重焕生机，流转玉石般光泽的完美躯体站起，披上了一层衣服。

    真仙……天元神将从那具新生的躯体上感受到了同境的力量。

    甚至还要……更强！

    “四十八道天雷……”天元有些茫然。

    当初他被三十二道天雷劈的死去活来，今日他又看到了这么一个怪物？

    “一个四五岁的孩子，被你们当着他的面杀掉了他的父兄，抓走了他的母亲。”

    杨戬一把提起天元神将的领口咬牙狠狠一个嘴巴子：“而到了今日你们还不放过他。

    请问，他犯了什么罪？又犯了哪个天条？你们真的是依天条办事吗？”

    天元神将被重伤了，但不致命，真仙的恢复能力实在是强大。

    断肢重生都是轻而易举。

    天元神将张了张口，但是……答不上来。

    同时眼中闪过茫然……

    他不是被打蒙了，他只是有些不敢相信自己的耳朵。

    他没有听错吧？

    一个天庭追捕的重犯竟然跟他一个神将讲天条？

    而最让他无地自容，感受到深深屈辱的是……他回答不上来。

    “你们是天神，又凭跑到人间肆意杀凡人？”

    杨戬反手又是一个嘴巴子，眼睛红了：“天条中没有这一条，王法中没有这一条。

    这天上真有天条吗？还有人族王法吗？还有法律吗？”

    这么多年他被压抑的太狠了，直到今日他才有释放发泄的机会。

    天元神将嘴巴动了动。

    杨戬神情微动：“说！”

    天元神将脸肿了起来，虚弱道：“我……只负责……抓捕你们，抓你母亲和杀人的事儿是……天御神将那个狗东西带人干的……”

    空气陡然凝固了下来。

    杨戬微微沉默了一下后狠狠一拳砸在了天元胸口上。

    “噗……”天元双眼一凸，大口喷血，眼中满是不可置信。

    不是我干的还打我？

    轰隆！

    天元神将深深砸进了地面中。

    杨戬盯着天元，心中有些遗憾，因为他不能下死手。

    毕竟他师父分析过了，天条上对打死天庭公职人员的刑罚很重，基本上死罪！

    但只是打伤不致命么……咳，没有明确规定。

    因为现在的天条真的真的很不完善，只有一些基础的纲领，新天条……因为天庭没有存在感，所以天帝还没有制定。

    毕竟制定了也没人遵守。

    唳！

    一只金翅鹰飞来。

    “主人……”

    一道乌光赶来，看着地面以及眼前这个年轻人的气息……目瞪口呆。

    须知，他爹全盛时也不过真仙级犬妖而已，此人年纪轻轻就有这样的力量……

    “哮天！”

    杨戬点点头：“你知道桃山在哪吗？”

    “桃山……”哮天犬愣住。

    “那就慢慢找吧！”

    杨戬叹了口气，旋即看向东方，抬手深深三拜。

    “师父，弟子知道您一直不想让弟子背负血海深恨活着。”

    杨戬心中道：“逝者已去，这仇弟子可以放下，但身为人子却不能知母受苦而不管。

    此事与师父无关，我不希望师父牵连，三妹就交给师父了，弟子，去了。”

    一念至此，杨戬带着他的鹰犬，化作长虹倏然远去。

    ……

    天庭，通明殿。

    “告假？”

    昊天狐疑看着眼前的南极仙翁。

    南极道：“陛下，臣上天日子不短了，有些思念师门，所以想回去看看。”

    朕都没办法告假你还想告假……昊天皱眉道：“这……不好办啊，仙翁，天庭出事了怎么办？”

    南极：“……”

    我在天上也没负责的什么正事儿啊！

    “这样吧，陛下，天庭若有事，您以此物唤臣来即可。”

    南极双手奉上了一个卷轴。

    “这……“昊天眉头一挑。

    南极笑道：“此乃我师弟云中子所制的传讯法宝，只需法力输入文字，不管多远，其它持有者都能看到。”

    “哦？”昊天眉头一挑，看着卷轴目光亮了。

    ……

    玉泉山。

    “什么，后面灵泉开了一池莲花？妙啊！”

    太乙掐指一算惊喜道：“莫非是……极品先天灵宝宝莲灯？”

    玉鼎点了点头：“应该没错了。”

    嘶……太乙惊喜道：“师弟，你发达了啊，没想到这样的极品先天灵宝都与你有缘。

    我阐教都不多啊，有了此物，我俩何愁渡不过杀劫，哈哈哈……”

    不，我只是个宝物主人的探测器……玉鼎心中默默道，另外，师兄，既然你已经长的这么美了那就不要想那么美了。

    宝莲灯我倒是想与之有缘，但关键没缘……等等！

    没错的话，宝莲灯是杨婵的法宝，而小婵儿现在是自己的徒弟。

    师父的是师父的，徒弟的……只要徒弟一直在身边，那就是无限约等于师父的了吧？

    如此谁来这宝莲灯与他有缘也没错啊。

    我玉鼎真是太机智了……玉鼎笑了起来。

    太乙神情古怪看了玉鼎一眼：“师弟，你怎么突然笑的如此猥琐？”

    玉鼎笑的：“师兄说的对，此宝正好我俩来应劫。”

    “嘿嘿嘿……”

    两人对视一眼，笑声在上空回荡。

    “师兄和师伯怎么笑的那么开心？”

    后山青云一脸疑惑，与另外两个茫然的师弟师妹对视一眼。

    “嗯，我怎么眼皮子忽然跳的这么厉害。”

    笑着笑着，玉鼎忽然抬手按下摸了下眼皮，没来由的跳了起来。

    还跳的很厉害。

    太乙笑道：“怎么了，得了宝物高兴成这样？”

    左眼跳财右眼跳灾……

    玉鼎发现是左眼后舒了口气：“话说回来，师兄，你对这个西方教了解多少？”

