    一分钟……

    两分钟……

    一个小时……

    两个小时……

    太阳已经逐渐西落了，大地也开始被黑暗笼罩着。

    而在黄金森林中，开始隐约回荡起了空灵，飘渺且略有悲伤的歌声。

    伴随着歌声，许多黄金森林的精灵开始从塔蓝中下来，聚集在卡拉斯加松内。

    不一会后，原本空无一人的卡拉斯加拉松中就布满了面容平静的精灵。

    而此时，郭逸依然保持着低头看水镜的姿势，身影依然若隐若现着，完全没有要清醒的样子。

    “……”

    随着夜色愈发的浓郁，埃尔隆德他们看向了叶哥。

    “我们要在这守着郭逸。”

    叶哥知道这些人想干什么，淡淡地说道：“我们到底该怎么行动，需要郭逸下令。

    所以，你们别指望我们现在帮你们防守，只能靠你们自己了。”

    “老朽也要留在这。”

    老天师看见埃尔隆德他们又看向了他，微笑地摇了摇头：“不是老朽不想帮你们，而是同样需要郭逸下令，我才能行动。”

    “……”

    随着老天师的话，其他的异人干脆散在郭逸四周，要么躺着，要么坐着，要么四顾着风景，理都不理埃尔隆德他们。

    这情况，已经很明显表达出他们的回答了。

    “我们矮人不会看戏。”

    戴因挥舞着战锤，和加拉德瑞尔笑道：“我先去帮你们！”

    “……”

    凯勒博恩和加拉德瑞尔看见戴因，布兰德王，埃尔隆德，瑟兰杜伊父子还有甘道夫都愿意帮忙，微笑地感谢道：“谢谢你们。”

    顿了顿，加拉德瑞尔和叶哥他们抱歉道：“郭逸的异常，我对此非常抱歉。

    现在，我们需要去阻挡多古尔都要塞的军队，无法继续和你们一起等待郭逸醒来，非常抱歉。”

    “去吧。”

    老天师看见叶哥不想搭理加拉德瑞尔，他只能微笑地说道：“你让人别来打扰我们就可以了。

    等郭逸醒来，我们收到命令后，会第一时间行动起来，你们别担心。

    还有，你们想办法拖时间就行了。

    别硬扛，还有我们在。”

    “谢谢。”

    “……”

    黄金森林外面，已经有一支数万人的兽人大军在静悄悄的等待着。

    等月亮升起后，从这支兽人大军中，出来了一批举着火把扛着大斧头的兽人。

    当这支兽人部队踏入黄金森林后，就把周围的树木全都砍倒了，并且还放火烧林。

    在树木燃烧的火光映耀下，这些兽人显得格外狰狞。

    “嗡～”

    而就在这支兽人部队乱砍伐树木，放火烧林的时候，无数的弓箭从森林内部射出，笼罩在这批兽人头上，把他们射成了刺猬。

    “放！”

    兽人大军中，可哈穆尔（索伦九大戒灵之一，其地位仅次于戒灵之首安格玛巫王。

    同时，他也是多古尔都要塞的指挥官。）见此，用剑朝黄金森林一指……

    位于兽人大军中前方的投石车就开始轰砸黄金森林。

    数颗巨石被高高抛起，随后从天而降，不但把黄金森林的巨树砸倒，还滚动了几下。

    随着这些巨石的砸落，部分躲闪不及的精灵就和黄金森林的土地融为了一体，不分彼此。

    几轮巨石后，黄金森林再一次安静了下来。

    似乎，黄金森林的精灵再次消失了。

    “上火石。”

    可哈穆尔看见安静下来的黄金森林，冷漠地说道：“把萨鲁曼给的火石投进去，看看效果。”

    “……”

    ！！！

    加拉德瑞尔他们眼瞳一缩，着急地和精灵们低喊道：“准备灭火！”

    等加拉德瑞尔喊完后，数颗熊熊燃烧的火球就从天而降，重重地砸在黄金森林内。

    “轰～”

    这些火石落地后，突然发生了剧烈的爆炸，并朝四周分散成十几块小火球。

    周围一些准备灭火的精灵伴随火石的爆炸，尸骨无存。

    同时，还有部分精灵被四散的小火球砸伤，砸残，甚至砸死。

    同时，黄金森林瞬间多了近百个着火点。

    森林大火，开始蔓延且加剧起来。

    “……”

    加拉德瑞尔见此，只能无奈地用法术控制横穿黄金森林的溪河：宁洛德尔，将这些着火点扑灭。

    “不要停。”

    可哈穆尔看见数百道溪水从黄金森林中升起，将那些冒着火光的位置给扑灭，略有兴奋地说道：“把所有火石砸过去，消耗加拉德瑞尔的法力！”

    “轰……”

    “这是炸弹吗？”

    叶哥，刘曦临和二老，皱着眉头看着远处的时现时灭的火光：“这动静越来越大了。

    看情况，精灵现在处于下风了。”

    “郭逸怎么还没醒！”

    陆谨扯了扯衣领，无奈地说道：“这样下去……”

    “艹，死骗子。”

    就在陆谨着急的时候，身后就传来了郭逸的声音，并且，一股凝实炁感也徒然出现：“说好的预知，结果是你无聊给他们剧透。

    这些精灵还信了，你够可以的。”

    “郭逸！”

    叶哥他们一喜，着急地问道：“你没事吧？”

    “没撒事，我只是和祂聊了一下天，顺便捞了点好处。”

    郭逸随口敷衍了一下，然后闭目把体内激荡的炁平顺了下来。

    过了一会后，郭逸睁开了双眼，听见了远处的动静：“兽人开始进攻了？”

    “嗯。”

    随着郭逸的话，众人站了起来，默默地把手放在了一些特殊的地方：“我们怎么说？”

    郭逸和众人微微一笑，挥手道：“派一个班过去和我们的对手打打招呼。

    顺便告诉这世界的人：时代变了……”

    “……”

    “我们不能继续被动下去了，必须想办法把兽人的投石车给毁了！”

    加拉德瑞尔略有狼狈地和众人说道：“为了扑灭这些会爆炸的火球，我的法力消耗的有点多了。

    一旦给可哈穆尔发现我的法力不足，他就会让兽人强攻进来的。

    到那时候……”

    “咻咻咻……”

    加拉德瑞尔话还没说完，众人头顶就闪过十几道光柱，把她们的头顶点亮了一下。

    “轰轰轰轰……”

    随着光柱的一闪而过，在众人还没来得及反应的时候，森林外的兽人大军就发生了剧烈的爆炸。

    土壤横飞，沙砾弥漫，兽仰兽翻。

    而等爆炸结束后，数个直径数米的土坑就出现在兽人大军内部。

    而那些在光柱范围内的兽人，全都蒸发了。

    “嗡嗡……”

    随着爆炸的结束，天边出现了十个光点。

    并且，伴随着巨大的声响，在精灵和兽人眼中开始逐渐地放大着。

    不一会后，可哈穆尔和那些兽人们，一脸呆滞地看着天空。

    同时，加拉德瑞尔他们也是张大了嘴巴，一脸呆滞了起来。

    整个战场，一时间仿佛被按下了暂停键。

