    第15章 进入秘境

    日出东山，天还未全亮，云海赤红一片，微风缓慢吹过山头，如果有人在山上瞧见这一幕一定会心神往之。

    只见竹楼外，一位绝色青衣少女与一位清秀黑衣少年，衣袖摆动，两人各执长剑，摒除杂念，走着剑桩前进，只是两人方向相反，当在中间碰面时还要互出剑招，两人有来有回。

    随着太阳升起天地开始变得光明，自西往东看，仿佛太阳在两人身后升起一般，这样的修行一直到了第三天晚上，韩夜躺在竹楼楼顶上，看着坐在旁边的韩清清随口问道：“今晚就能破小境界了吧？”

    韩清清点点头，亥时时分，韩清清闭眼盘腿而坐，调动灵力，开始破镜，韩夜还是躺在楼顶，看着天空中点点星光，这一看便是一晚。

    早上。韩夜感觉身边有股灵力不断向外飘散着，韩夜转头看去，此时韩清清已经睁开眼站起身，也正看向韩夜，两人点点头，一跃跳下竹楼，开始缓缓下山。韩夜下山后，与林德末等人打好招呼，一行人便赶往秘境祭坛。这一路上韩夜看见许多外乡人也陆陆续续赶往祭坛。等到韩夜众人来到祭坛面前大地时，开始检查令牌，必须持有令牌才能进入。

    韩夜进去后，已经人满为患了。不过因为家族关系，韩夜众人不用跟绝大数人挤在一起，韩夜等人走到左侧一处事先留给林家的位置上站着，韩夜看着前方，突然有一只手拍在他肩上，韩夜转头看去，笑了笑，“你怎么来了？”何箫笑道：“好兄弟要进入秘境我怎么能不来呢！”随后一脸严肃道：“一定要注意自身安全。”何箫说完，与韩夜同行众人也看向韩夜，似乎何箫说的话也是他们想对韩夜说的。

    “嗯。”韩夜看着众人点点头。不一会，随着城主入场，开始变得安静，“追风秘境即将开启，进入秘境生死自负，当然在秘境所得机缘，也是各位的，我们不过手，现在进入秘境的来到我身侧拿一盏命灯。“城主说道。韩夜拿了一盏灯过来，看向林德末，”然后呢？”“你拔下一根头发给我。”林寂然说道。韩夜照做，林寂然接过韩夜发丝，以道法催动，以发丝为灯引，随后就见到一根蜡烛无芯自燃。

    韩夜不解道：“这是为何？”“这盏灯等你进入秘境后，能第一时间反映你生命状态，如若你在秘境破镜，火苗会增长，相反如一成语一般，人死灯灭。”林寂然解释道。老人又补充一脸慎重说道：“还有你那枚令牌一定不能被破坏，否则到时候令牌损害，传送门来不了你身边，那就麻烦了。

    ”看到大家点灯点的差不多了，城主继续说道：“现在将点燃的灯盏放到我身侧的放灯台，放灯台上已经写有参与者的名字，大家对号入座即可。”

    众人放好灯后，城主转身缓缓走上后面一段台阶，祭坛上，有五把巨大石剑直插大地高高伫立着，其中四把分别立于两边，中间一把最为巨大只露出剑柄稍下一点位置，剑柄处有一个庄严法相，正面看去就好像十几扇大门排成一线，上面多个剑柄而已。

    “你们上来吧。”城主说道。众人依次排三列背对着城主，面向祭坛，等待城主指挥。城主扔出一枚城主令牌，悬于众人头顶，城主开始不断掐诀念咒，大喝道：“开。”随着这声大喝，令牌迅速没入了法相中，随后两边四把石剑缓缓颤动升空，庞大的剑身立于眼前，众人大开眼界，石剑升空后停住后，剑柄开始不断汇聚着白光，似乎已经到了顶点，只见两边石剑四束白光齐齐射向中间那把巨剑法相上，霎时白光一片，等白光散去，众人面前出现了一个仿佛虚空一般的传送门。

    “进大家可以进去了，祝各位好运。”城主说完，众人迫不及待的走进，韩夜朝林家众人笑了笑，转头进入。

    当韩夜走进传送门只觉得眼前一黑，略带些眩晕感，等再睁眼的时候，落下的位置是在一片草地上，韩夜抬头看向空中，意外发现虽然现在是白天，可天上的太阳却是黑色，诡异至极。收回视线，韩夜又看会周围，确定周围没有别的修士，这才缓缓前进着，周围压抑的可怕，万籁寂静，看不到一个活物。

    很快，韩夜来到一棵树下，这棵树枝节交错，结成一张庞大的网状，树上长满了宛如黄豆大小的红果子，韩夜走前用鼻子闻了闻，“还挺香。”韩夜在犹豫着要不要吃一颗，毕竟这是秘境里面的，应该不是俗物，可又怕一口下去一命呜呼，一番天人交战后，终于拿下主意，“吃。”韩夜将一颗红果子丢进嘴里，“酸甜酸甜的，像冰糖葫芦。”随着果子入腹，韩夜觉得自己丹海似乎有一滴雨水滴入江海的那种感觉。

    为了验证这是不是错觉，韩夜连忙又抓了一捧，一股脑丢进嘴里，吞下后韩夜惊奇发现，“这是真的。”韩夜兴奋不已，刚进秘境没多会，机缘就来了，韩夜看着这硕果满满的果树，“全拿下起码几万颗吧。”

    韩夜退后了几步，后冲向果树，一脚踢出，树身摇晃了一下，漫天果子掉了下来，韩夜用灵力让其悬于空中，后一把收入方寸物中，看到树上还有半数果子挂在那，韩夜再次后退，只是这次用起了灵力，韩夜这一脚，差点将果树拦腰踢断。漫天下起了果雨一般，韩夜大袖一挥，全部收入麾下，韩夜继续赶路时，手捧果子，宛如嗑瓜子一般，边走边吃。

    韩夜选了个方向，继续前进。大概又走了半天后，韩夜几乎绝望了，因为除了刚开始那颗果树后，便再也没遇到别的机缘，正当韩夜想原地坐下休息时，突然看见不远处，有一道红色光柱冲天而起，天有异象，必有异宝。

    韩夜立马有了精神，赶往那里。韩夜来到附近一颗大树后，探出脑袋偷看着，就看见有四名修士围着一个长得像兔子一般一身红毛的灵兽对峙着，其中一位身穿镶金金色百褶裙，头戴金钗的女子，一看就不是普通富贵人家，她说道：“这只火兔是我们先发现的。”对面两位男子其中一位矮小男子嗤笑道：“你先看到就是你的？你别忘了，这里是秘境，就算我们把你......”男子笑咪咪没有继续说下去。女子身旁的男子忍不下去，冷笑道：“那你可以试试。”“怎么金玉郡主身旁的侍卫才这点修为啊？”男子继续嘲笑道。

    侍卫冷哼开口：“既然知道我们来自何处，还敢如此放肆。”说完侍卫一掠来到矮小男子身前，一拳递出，那人不躲不避，同样一拳递出，两人向后倒退着，矮小男子同伴看见兄弟出手，也毫不拖泥带水抽剑与郡主厮杀在一起。

    韩夜看着这两拨人打起来，转回身子思考着，“该怎么得到那只兔子呢？抢？肯定是抢不过的，不知道这兔子喜不喜欢吃那红果。”

    韩夜觉得可以一试，总比站着好。韩夜趁双方不注意，偷偷扔出一颗红果，韩夜期待的偷看着，刚开始火兔并无反应，过了一会，只见那火兔将脑袋左右摇晃着，似乎在嗅红果的位置，果然，那火兔竟然慢慢向红果靠去，火兔一口吞食，韩夜看准时机，又扔出一颗只是这次扔的位置就在自己身边，火兔缓缓的走向韩夜身边，就在火兔将第二颗红果吞食时，韩夜眼疾手快，一把逮住兔头，转头狂奔，丝毫没有转头看那些人有没有追上，就在韩夜跑了没一会，很快就被人发现了，“不好，火兔被那小子偷走了。”

    矮小男子怒喝道。刚想抽身去追韩夜，不料面前侍卫丝毫不着急，反观矮小男子因为分神这一瞬间，别小看这一瞬间，高手对决招招致命，最忌讳分神，侍卫一拳精准砸在男子太阳穴上，当场死绝，转身便和那位郡主联手击杀另一位男子，女子冷笑：“自寻死路。”侍卫问道：“那火兔我们不要了？”“要，怎么不要，早在那两个呆瓜言语之际，就已经被我打上追踪印记，它跑不了。”女子淡淡说道。

    说完两人开始向韩夜消失方向跑去。韩夜不分方向的向前跑着，在一座山脚处一座山洞休息起来，韩夜喘着粗气，突然感觉手背一疼，“我去。“韩夜惊呼一声，本能的将手上火兔丢出去了，只见韩夜手背上有两个伤口不浅的血洞，那兔子被韩夜丢在地上竟没有逃跑，还跑过舔舐着韩夜滴在地上的血液，韩夜处理好伤口，看向地面，干干净净，被它舔舐的一滴不剩。

    韩夜伸手想去摸摸兔头，竟然没躲，还蹭了蹭韩夜手心，“难道因为吸食了我的血液就认主了？”

    (本章完)

