
　　天色黑了下来，陆离一行人加快了车速，希望能及时赶到下一个目标——

　　位于阿纳姆大桥西侧大约1英里的浮桥渡口。

　　对于陆离来说，它无比重要，一旦无法成功拿下，那就意味着自己会被历史洪流裹挟：原时空，第一空降师在缺少弹药的情况下，被迫卷入了城市巷战，且孤立无援。

　　蒙克坐在副驾驶位置上，抱着机枪，想要睡一会儿，却又害怕突然遇到敌人的袭击，再也没有醒过来的机会了。

　　因此，他只能以说话来排遣这种消极的情绪：“这鬼地方为什么没有路灯。”

　　阿纳姆，海尔德兰省首府，风景优美，火车站、学校、度假庄园等建筑一应俱全，正因为如此，在空降之前，不少人都将行动当成了一次度假旅游。

　　现在，他们已经进入外城区，但蒙克发现，这地方的路灯全都不亮了。

　　“没事，我能看见。”

　　陆离驾驶的那辆车一直在最前方引路，方向从未偏离，仿佛他能够夜视一样。

　　事实上，狼人血统确实能够强化夜间视力，而且随着时间推移，哪怕宿主没有开启两种形态，身体素质也会在潜移默化中得到提升。

　　比如，昨夜空降时，陆离因视觉问题，差点撞上教堂尖塔，而现在，他却可以看清超出普通人视线范围的事物。

　　“前方是个高地，注意警戒。”

　　不用提醒，所有人感觉到了吉普车正在上坡，而高地是设伏的好地方，敌人只需派出十几名士兵，架好机枪，再放上几门迫击炮，又是一场恶战。

　　因此，身为机枪手的蒙克站了起来，给布伦轻机枪换上30发的弹匣供弹，其它几辆车也各有动作。

　　麦凯上尉麾下的工兵离开车辆，沿着路旁的树篱猫腰前行，上士米勒则端起反坦克火箭筒，只待前方蹿出火苗。

　　就这样，车队向前行进了大约五十米，陆离突然踩下刹车。

　　树丛掩映下，几根枪管泛着微光，甚至隐约能看到一台装甲车。

　　“发射照明弹。”

　　下达命令后，坐在后排的亨利毫不迟疑，直接给步枪装好枪榴弹发射器，取出照明弹，朝天空来了一发。天籁小说网

　　此时此刻，德国指挥官还在犹豫是否要把敌人放近了再打，就听见一声枪响，紧接着天空亮了起来。

　　“开火！”

　　两道命令同时响起。

　　撕裂布帛的声音，再一次回荡在侦查小队成员的耳边。

　　陆离赶紧调转方向，将车开到道路左侧的丛林里，他可不想吉普车又被敌人打成废铁，然后走路行军。

　　而另外几辆车的驾驶员纷纷照做，只有机枪手和扛着火箭筒的米勒在进行反击。

　　Sd.KFZ.13型装甲侦察车，仅有侧面和顶部进行了装甲保护，装甲厚度为8毫米，防护能力不强，装备有带小型防护盾牌的MG42通用机枪，属于老爷车，辅助型工具。

　　理论上，只要PIAT射手瞄得准，一发炮弹就能将其炸翻，再不济也能让那挺MG42彻底哑火。

　　可惜，在高速移动的吉普车上，想要让火箭筒一击命中目标，难度实在是太大了。

　　装有TNT炸药的破甲弹发生偏移，在一旁的树丛中炸开，干掉了两个倒霉的德国步兵。

　　而在驶离马路的过程中，轮胎不可避免地被子弹贯穿了，不仅如此，侦查小队这边的人员伤亡更大。

　　坐在陆离正后方的通讯员杰瑞中了好几颗子弹，鲜血染透座椅，溅了狙击手亨利一身。

　　他应该死得不痛苦。

　　因为除了射击声与发动机的声音之外，陆离没有听到有人在哀嚎。

　　很快，马路上空无一人，车辆行驶到了树丛中，德军阵地停火。

　　麦凯上尉看了看围在身旁的士兵，默数了一下，共计19人，另外5名成员全都被MG42机枪扫中了。

　　“前方那股敌人数量不多，但掌握着重火器。”麦凯是军阶最高的人，他当仁不让地接过了指挥权，沉声说道：“现在有两个方案，一，等待后面的A连，跟他们汇合后一起发动进攻。”

　　陆离点点头，没有发表任何意见，坦白来说，他不喜欢这个方案，迟则生变，那座浮桥是扭转局势的关键所在，不容有失！

　　“方案二，发动强攻，用反坦克武器干掉那辆装甲车后，再派步兵迂回过去，与那支队伍近战。”

　　说完，麦凯上尉将视线投向陆离，因为他曾指挥过一次战斗，而且大获全胜。

　　“长官，我认为这次行动，速度意味着胜利。”

　　“失去铁路桥之后，目标只剩下了两个，如果再失去浮桥，我们就没有选择的余地了，只能强攻阿纳姆大桥。”

　　陆离有条不紊地说着，并在心中补了一句：那样的话，接下来的九天里，二营将缺少支援、补给，被装甲部队不断压缩生存空间，直至死亡，或者被俘。

　　“既然如此，准备战斗吧。”

　　麦凯上尉很果决，因为他对局势有些清晰的判断，对陆离说道：“接下来，由你解决那辆装甲车，就像下午那样。”

　　队伍中缺少会使用PIAT的射手，而陆离几个小时前干掉敌人机枪阵地的表现，证明他似乎精通此道。

　　闻言，陆离点了点头。

　　而麦凯继续下达指令：“米勒上士，我给你两支战斗小组，想办法贴近那个阵地，快速解决他们。”

　　“剩下的人进行火力掩护。”

　　说完，他对着所有人打出了进攻的手势，士兵有序散开。

　　这个时候，来到一片开阔地的陆离低下头，看了一眼手表：晚上七点十一分。

　　而端着机枪的麦凯上尉走过来，拍了拍他的肩膀，叮嘱道：“等照明弹升空之后，你要快速找到那辆装甲车的位置。进攻小组的生命取决于你执行任务的效率。”

　　陆离扛起火箭筒，沉声说道：“放心吧！”

　　其实，他已经锁定了装甲车的大致位置，只是不想表现得过于惊世骇俗，才没有扣动扳机。

　　“好。”

　　“发射照明弹！”

　　话落，一名士兵旋即朝天空开了一枪，敌我阵地全部暴露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十五章 夺桥遗恨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 