    第33章这就是宠妃的待遇

    椒房殿为东宫第三大殿，与皇帝的长定殿，太后的长信宫列居后宫三大殿，格局宽敞开阔，精致奢华，非其他宫殿可比。

    推开内室的门，宽敞的屋子让人心胸开阔，帘幔低垂，珠帘半挂，一架鸳鸯屏风后面，便是宽大的床榻，朱砂色的罗帐上绣满了芙蓉花。

    内室尚有其他摆设，无一不是精美之物。

    姜容鹤坐在床榻边，轻轻抚过柔软的被褥，心里升起一股极大的满足感。

    这就是宠妃待遇呀~

    “娘娘。”林湘抱着册子进来：“东西都登记造册收好了，进内室伺候的人也选出来了。”

    话毕，她招手叫进来两个宫女，十几岁的年纪，模样生的伶俐聪慧。

    “奴婢福双，参见娘娘。”

    “奴婢金乐，参见娘娘。”

    她们俩齐齐见礼，姜容鹤打量了一阵，满意点头：“陈嬷嬷和林湘的眼光历来可靠，往后在内殿伺候，最主要的便是管住自己的嘴巴和眼睛，须知主仆之间，也是一荣俱荣，一损俱损的关系，可明白？”

    “是，奴婢们明白。”

    这边刚说完话，陈嬷嬷就进来禀报说王淳来了。

    这个时候王淳会过来，姜容鹤十分诧异，急急忙忙迎出去。

    王淳满脸喜气，他虽不是太监总管，却也是在御前伺候的，穿一身暗红色鲤鱼刺绣锦图，抱着佛尘，衬的面色红润印堂发亮。

    “娘娘。”王淳笑着说：“皇上今晚要过来，娘娘准备着接驾吧。”

    姜容鹤有些吃惊：“今日登基大典，皇上劳累，不是应该歇在长定殿吗？”

    登基当晚侍寝，就算是祸国殃民的妖妃也不敢这么折腾啊。

    王淳笑了：“皇上知道娘娘会有顾虑，特意让奴才转交一物。”

    他把一只半个巴掌大赤金雕花的小盒子打开，里面装了半仓红豆。

    “皇上说，一日不见思之如狂，今日大喜，要与娘娘同乐才有趣。”

    这话说得，姜容鹤心跳漏了一拍，拿过小盒子，瞧着里面的红豆，心里也不慌了。

    “好，那我预备着，公公也要劝皇上少喝酒才是。”说完，她随手拿起桌上的一对金葫芦坠儿递给王淳：“我如今身份不高，有心报答，也自知无厚待之物，这点东西，还请公公收下。”

    王淳满脸惊喜的接了：“娘娘厚爱，奴才真不知要如何报答才是。”

    “何须报答我？不过是请你仔细照顾皇上罢了，你去吧。”

    王淳感恩戴德的离开，姜容鹤拿起一颗红豆瞧了许久，小心盖好盒子：“去把醒酒汤备上。”

    今日登基大典，温骁必然少不得醉酒，若是过来休息，总不能让他宿醉。

    刚到傍晚，姜容鹤就已经准备好了，只是前面的鼓乐声还未停，所以她不着急，穿着寝衣，趴在引枕上看书。

    “这些书写的当真无趣。”她随意的翻着：“史书本纪，严肃刻板，听闻民间有一种书，写尽风花雪月男情女爱，不知道是不是真的。”

    阿南笑了：“的确有，民间管那叫做话本花册，改天奴才弄两本给娘娘瞧。”

    (本章完)

