    第1292章 以不变应万变

    “现在MSN的宣传怎么样了？”

    深城，源生集团所在的写字楼里，秦雄飞正在询问员工。

    “秦董，效果不是很好。”

    在秦雄飞面前，员工吱吱唔唔了半天，才说出这番话来。

    “为什么？”

    秦雄飞还是能沉得住气的，他只不过没料到这MSN的推广这么困难。

    “可能是因为QQ的阻力吧？”

    员工还是小心翼翼地说出了自己的判断。

    秦雄飞想了想, 说道：“QQ是一个很大的阻力，我们之前也想到的。还有呢？”

    “嗯……可能是最大的搜索网站——百度，不接我们的业务。”员工有点无奈地说道，“溢价超过50%，百度都不接。”

    “猜到了，百度也是方既明的。”

    “还有好导航的hao123也不给推广……”

    “这个也是方既明的。”

    秦雄飞觉得, 这深层次的原因, 可能不止这几个。

    员工最后小声地说道：“最难的是，MSN需要正版Windows才能装，不然的话会被识破使用的是盗版系统……我是说，MSN进入中国之后，这个识别盗版系统方面可以放开一点……”

    秦雄飞一愣，他还真的没想到原版的MSN会是这样，这也太搞了吧？

    “跟梁钦源说了吗？”

    是的，先前被清退的方大集团总经理梁钦源，摇身一变成了MSN中国地区的总裁。只能说，是齐鲁会的力量给了梁钦源这个机会。梁钦源这人呢，也是很有野心的，之前被陈大磊压着，没办法尽情施展手脚，现在他终于有机会了。

    不过呢，梁钦源也是很无奈的，因为MSN事业部不是他一个人说了算，即便他是所谓的中国地区总裁。毕竟在资本的力量面前，职位不过是纸糊的。你敢不听金主爸爸的话吗？别人不知道, 梁钦源是不敢的。

    员工告诉秦雄飞，已经跟梁钦源说了, 技术部那边在努力。

    “我觉得事情远不是这么简单。”秦雄飞知道，在当下的中国，外国软件有着非同一般的吸引力。MSN热度上不去，估计是有人在恶意竞争。至于对手是谁，不言而喻。其实很简单的一件事，MSN上市阻挠了谁的利益，那肯定就是谁在使坏。

    别的不说，现如今在白头嗨雕家里，推特和微博正在明争暗斗，好不热闹。而白头嗨雕呢，也暗搓搓的下场，一边倒地支持推特。至于资本就更不用说了，本来他们就对掌管舆论有着强烈兴趣，更不可能让微博爆了他们的后院。

    即便如此，微博还是坚挺着。

    哪怕是在用户数量上，推特已经后来居上。

    没办法，资本的力量对比太悬殊了。

    然而, 微博也没有倒下，因为微博立足于真实新闻的态度，赢得了不少用户的心。特别是白头嗨雕那些媒体想要歪曲的报道，全都被微博证伪了，这就让白头嗨雕那边的资本非常抓狂。没办法控制舆论，他们怎么轻松愉快地薅羊毛？！

    所以，微博遭受打压是注定的。

    幸好方既明未雨绸缪，把服务器设置在了加国，备用服务器设置在了摩西哥。不然的话，以白头嗨雕的尿性，一纸禁令下来，管你什么企业都要完蛋。即便如此，来自白头嗨雕的资本每天都在询问好导航公司如何入股，让好导航的估值一天比一天高。

    明眼人都看得出来，这是在捧杀。

    捧着好导航公司，让它去到一个高点，逼得好导航公司不得不接受融资，最后上市。只要好导航公司上市，那么资本就有操作空间了。可惜的是，这些招数都被方既明识破了，对于融资要求，方既明从来不回应。要是股东想要退股，方既明举手欢迎，还按照当前的价格收购股东手上的股份。

    白头嗨雕那边的资本也有点懵，没遇到过这么油盐不进的创业者，但这确实撕裂了白头嗨雕资本掌控媒体舆论的一个角落，让一部分欧美民众了解到了世界的真相。

    推特和微博的明争暗斗，完全是为了利益吗？

    或许推特一方是，方既明这边不完全是。

    方既明太清楚了，没有自己的网络平台，是很难发出自己声音的。上辈子就是如此，任由西方媒体在抹黑歪曲事实，可我们自己发出的声音，却总是没办法传出去。这是因为平台是人家的，只要调一调算法，你的声音就限制在一个范围里面了。

    秦雄飞也是明白的，跟MSN竞争的，无非就是QQ，别无第二家。

    但现在QQ的护城河这么厉害，还在网络上拥有话语权，甚至在贴吧上，早有人翻墙用过MSN了，各种对比帖子已经满天飞。在这种舆论下面，还觉得MSN好用的，无非是一些想要标新立异的白领之类的人群罢了。

    “这样，你尽快再做一个宣传方案，就说MSN能连通世界。”秦雄飞知道，在需要翻墙才能上外网的国内，还是有很多人对外面的网络世界很好奇的。这就所谓是“围城”，里面的人想出去，外面的嘿克也想进来。

    员工将信将疑地出去了，秦雄飞把目光定在电脑的新闻上。

    这些天，方既明演唱会的消息漫天都是，秦雄飞也算是明白了，这是对方的阳谋，用自身的影响力对抗MSN。只要MSN的第一炮打不响，那么接下来就要更加艰辛了。

    大家都明白，这是一场谁都输不得的战争。

    方既明再宽宏大量，也不会把用户拱手相让的。想要？凭本事来拿啊！

    秦雄飞也知道，方既明到今天为止，也没有用盘外招，比如说提高审查力度什么的，这让秦雄飞有点诧异。要知道，秦雄飞是用了不少盘外招的，难道方既明就这么“遵纪守法”吗？商人要是不用盘外招，秦雄飞都想不出来还能用什么招数。

    “呵，他要是这么仁义就好了，那我打起来根本没有心理负担。”秦雄飞冷笑一声，心中暗搓搓地想，是不是方既明在酝酿着大招？

    其实方既明并没有什么大招，因为方既明知道，太过于严肃对待MSN进入中国这件事，只会提高对方的知名度。

    在优势尽握的情况下，以不变应万变才是王道。

    要是反应激烈，岂不是反向给MSN打了广告？

    方既明拎得很清，这不是应该做的事。

    (本章完)

