    第411章可以，但没必要

    叶婉汐若是知道焦导所想，肯定会给他点个赞，夸他了解自己。

    不过，相比起再拿一份工资，叶婉汐极有可能十动然拒，毕竟一个云釉娜已经是她生命不可承受之重。

    再来一个，她怕是得原地升天！

    在搞清楚事情的始末后，叶婉汐便淡笑着转发了云釉娜的这条动态并回复。

    婉汐不是惋惜【V】：师父不要徒弟，叫逐出师门；徒弟不要师父，叫欺师灭祖，你确定？

    短短几句话，却叫人感觉到了赤果果的威胁。

    尤其是最后那句“你确定？”好似在问云釉娜：你确定要欺师灭祖？如果是的话，我可要却清理门户了。

    饶是云釉娜知道叶婉汐在跟她玩梗，还是忍不住缩了缩脖子，回想起自己在剧组被叶婉汐掰过来掰过去的凄惨模样，特别真情实感的回复了一大段彩虹屁。

    云釉娜【V】：师父您说的哪里话？有您这样闭月羞花、沉鱼落雁、花容玉貌、国色天香、英姿飒爽、武功高强的美人当师父，我又怎么会不要您呢？（真诚的大眼.jpg）

    云釉娜年纪比也叶婉汐大，入圈的时间也比叶婉汐长，不论从哪方面而言都算是叶婉汐的长辈。

    可兴许是视频内的云釉娜过于沙雕，叶婉汐也过于霸气侧漏，以至于两人这一互动，云釉娜的粉丝硬是一点不觉得违和，也没什么想为自家偶像打抱不平的想法，反而比谁都来得幸灾乐祸。

    【哈哈哈哈哈，隔着屏幕都能感觉得到釉釉的求生欲。师父赛高，师父最棒，求师父留她一条狗命（狗头）（狗头）】

    【姐明明之前走的都是御姐女王路线，进了这个剧组后秒变食物链底层，这难道就是混迹在一群大佬中央，属于菜鸟的卑微。】

    【神特么的菜鸟的卑微！姐姐不要怂啊！我相信你，不就是分筋错骨外加缺胳膊断腿吗？不要怕，我永远支持你！干I她！】

    【噗，楼上用心险恶，还不要怂就是干！你这不是变相的鼓励姐冲上去送人头吗？】

    【釉釉：这师父不能要了。叶师父：嗯，徒儿你说啥？（蠢蠢欲动想要清理门户）釉釉：（噗通跪下）师父~】

    【你们这些坏人，我们家釉釉不要面子的吗？（狗头）（狗头）】

    云釉娜这一番闹腾虽然靠着沙雕接地气吸了一波粉，却也将自己一贯的御姐形象砸了个稀碎，以后恐怕都得顶着个反差萌人设四处蹦跶了。

    叶婉汐看着云釉娜的粉丝们看热闹不嫌事大的到处“拱火”，脸上也禁不住多了几分笑意。

    封天域的目光至始至终就没从叶婉汐身上挪开过，自然也瞧见了她手机上的那些评论，眸光微闪，低问道：“喜欢这个剧组的人。”

    “嗯，他们都很好。”

    云釉娜这时候放出这么一则视频，无非是想切切实实的告诉那些暗戳戳还没放弃黑她的人，她确实是剧组的武指之一，也确实有真才实学。

    而以焦导那不争不抢，最烦拍戏过程中闹幺蛾子的佛系性子，云釉娜这么闹之前必定请示过他的意见。

    从剧组的角度而言，今日这一则“炒作”，可以但并不必要。

    叶婉汐并不知道这后面是否有高敏还有经纪公司的手笔，但焦导愿意让云釉娜将这算得上路透的视频发出来，已经充分表明了剧组对她的维护。

    “那我可以去探班吗？”

    “嗯？”叶婉汐一脸迷惑的转头看他，实在不明白话题怎么就突然跳跃到了探班上面。

    “我想亲眼看看这些让你觉得不错的都是些什么样的人。”

    “可以倒是可以。”叶婉汐伸出三根手指头，“不过你得跟我约法三章。”

    “哪三章？”

    “第一，到了剧组不准随意干涉大家拍摄。”

    “嗯。”

    “第二，未经允许不准当着大家的面对我动手动脚。”

    “动手动脚？”封天域眉峰微挑，眼中也含了些揶揄笑意，“具体指的哪些？”

    “牵手、摸头、拥抱，亲吻……”

    叶婉汐越说到最后脸越红，封天域沉吟一声，并没有把答案说死：“这个我要考虑考虑，第三呢？”

    “第三，不准吃醋，不管你看到什么，听到什么都不准吃醋，不准生气。”

    “这个不行。”

    叶婉汐急了：“这个怎么就不行了？”

    “我都不知道自己进剧组会看到什么，听到什么，又怎么能不保证不吃醋不生气？还是说，你现在演的这部剧，跟里面的男性角色有亲密动作？”

    “没有。”

    “既然没有，为什么担心我吃醋生气？”

    “我这是以防万一，未雨绸缪。”

    “不，我怀疑你是在欲盖弥彰，故作镇定。这么说的话，我更应该经常去探班了。就这么说定了，以后我有空就去剧组习探你的班，顺便瞅瞅你们剧组有没有什么值得我吃醋、生气的事情。”

    叶婉汐：“？？？”总觉得自己好像被套路了！

    坐在前方驾驶座的管弦时，默默围观这两小情侣幼稚园式的讨价还价，外加自家老板凑不要脸的反向套路，无奈的翻了个白眼，已示单身狗对傻逼情侣的鄙视。

    叶婉汐二人要去的幼儿园，坐落于城郊一个比较偏僻的街区。

    两人拌嘴的功夫，车子已经缓缓驶入了那略有些狭隘的斑驳街道内，停在了一座老旧的孤儿院大门外。

    似是听到了外面的动静，一个八九岁的男孩子从铁门边探出头来，透过门缝紧盯着外面的车子。

    管弦时率先从车上下来，主动上前同那小男孩攀谈：“小孩，你是这家孤儿院里的孩子吗？你们院长呢？”

    男孩听到他这么问，脸上立马浮现出了一丝戒备与敌意：“你们是谁？来干什么？”

    “我们……”

    管弦时还没来得及解释，叶婉汐的声音便从身后传了过来：“小岩？你是小岩吗？”

    被唤做小岩的男孩子怔了怔，随即惊讶的瞪大双眼，难以置信的盯着栅栏外的叶婉汐。

    就在管弦时以为他已经认出叶婉汐，很快就要叫人之时，男孩突然转身往里跑了。

    跑了？？？

    (本章完)

