    市长红小天，市委副书记王金荣就今年招商引资和城市建设工作上对市建委、建设规划局、国土资源局、城投公司等机关单位主要领导的工作进行了肯定，强调进一步争分夺秒，快马加鞭，高标准推进城市基础设施建设，加快推进重大项目建设，加快夏海中心城市建设步伐，努力创造良好发展环境和人居环境。

    作为夏海市目前全市最关注的星海广场工程，立时进入了人们的视线，施工单位是加拿大的一家建筑公司，来到夏海市帮助修建星海广场，这一下全体领导就像是吃了定心丸，刘岚红小天在这个项目上亦是相当合作，两三年后等他们动一动换届的时候，这可就是实实在在的政绩。

    筵席上那家加拿大公司在内地的代表看上去倒很是斯文，戴着一副眼镜，说话都有几分沿海知识分子的味道。席间市建委的周春兰亦在陪同下来到大舅这一桌。

    英文名Lira。中文名李银河的加拿大代表就和曾全明碰了一杯，“我们星光建筑和贵市的星海广场真是投缘，这也是我们公司打算进入内陆的第一个工程，亦会拿出百分之百的实力出来，保证将星海广场建设成为整个西部城镇中最具代表性的市中心广场！”

    市里几个头头脑脑笑的都合不拢嘴。

    曾全明倒是平淡的点点头，最近的接触中，总觉得这个李银河为人太注重表面化的东西，不太稳重。

    市建委的周春兰就不高兴了，建委和建设规划局一般来说在不同城市分工职能也有不同的区别，在夏海市，建委要比建设规划局略高半级，建委属于党委管制，建设局则归于政府，当然现阶段都是党指挥枪，不像后世苏灿所知提倡党政分离的大幅趋势。

    周春兰自然是市委书记王金荣这一系的人，对红小天手下的曾全明就是很不顺眼，本来她是有对建设局一职的人员准备的，谁知道接着党内的一期内外参和省上的助力，红小天就打了一手好牌，把曾全明提了上来，这一下手头上很多事情就不顺利起来，对曾全明这个人的性格，周春兰也是极不喜欢，几次和书记讨论过了，王金荣的想法也是找个机会把这个曾全明动一动，他倒不在乎这个小角色，主要是为了敲山震虎，镇住红小天这个蠢蠢欲动的纸老虎。

    是以王金荣看到曾全明这副模样，就冷哼了一声，他们名义上是给各有关机关同志庆功，不过主要中心还不是这个李银河，通过星海广场做跳板，如果能够争取到未来加拿大方的投资，那可是大大的一块蛋糕，他们姿态都放下来了，反倒曾全明一副爱理不理的模样，他觉得自己是谁？他的谱比他这个市委副书记还大？

    周春兰察言观色，看出王金荣的不满，心里面怨怼曾全明，恰好就看到了佟建军，苏理成两个工程四处在座，对此刻对于市里头脑还有点局促的两人，就笑了起来，“哦，建军，你也在这里！”

    佟建军“嗯”了一声，和周春兰他从前是老同学，要说来当初周春兰年轻时候还追求过他，当然双方都不了了之了。

    岁月流逝，改变了许多东西。

    如今佟建军下派到夏海工程四处领导这个公司，和建委这个头头遭遇，却没想到是从前遥远学生时代追求过自己的人，如今两者都垂垂老矣，不免有些唏嘘，虽说两人一起出去吃了顿饭，回忆往事，他的面子上也难堪，多少就不太自在。

    “这就是你们的副处长吧，据说还是曾局长的亲戚？”周春兰就转向苏理成，绵里藏刀的笑道。

    佟建军讶异，他没料到周春兰竟然反过来给自己一针。

    王金荣眼皮子抬起扫了周春兰一眼，掠过一丝满意。

    建设局长的亲戚是搞工程的，这就惹人遐想了，也是最容易带出一些敏感问题的。

    市委书记一系有人趁热打铁，“佟建军？工程四处？你是工程四处的那个新任的处长？呵！”笑容意味深长，很多人表情就变得耐人寻味了。

    苏理成看着眼前的一幕，知道他们最近工程四处可在夏海这个小小的圈子里出名了，只是出名的不是工程质量的优异，安全的突出，信誉的优良，反倒是一系列被牵扯出来的问题。

    一只骆驼快要瘦死了，很多人就围在它的身边，笑谑的指指点点其过去的辉煌历程，却没人肯递出一口食来，都在回顾从前自己看着这头骆驼风光而眼红的日子，从中寻找YY和得以充实那卑劣自尊心的叹息。

    大致就是目前的状况。

    周春兰感觉到周围人的舆论差不多了，才语重心长的说道，“你们那工程四处，最近问题挺多的啊！该整治的整治，出了问题的就该查处，你们身上的担子重大啊！”

    点名了苏理成是曾全明亲戚，再说这番话，明显就是给曾全明来上一脚了。以至于曾全明面色铁青，红小天也板着脸不说话。

    这已经不是一针的问题，而是给自己的肋下插了一刀，佟建军不知道周春兰知不知道这样公然在市各机关头脑面前表态，会给他的工作带来多大的麻烦，会给他的事业生涯造成多少的阻力！

    人果然是回不去最初的那种美好的，以往种种，正似过往云烟。人总归是追逐自身利益的动物。

    李银河就“嘿嘿”干笑一声，也不搭话，最近他在曾全明这里受尽冷脸，所以现在他也尽情享受曾全明铁青脸色的胜利成果。

    众人就朝着旁边离开，望着颓然的佟建军，周春兰转身离开时也有一丝黯然，但仅仅只是少许而已。

    苏灿冷眼望着现时的这一幕，亦知道父亲如今面对着多大的困难，自己的大舅也只是表面风光而已，上了位，并不代表着就一帆风顺，更为激烈的竞争，让他是难以施展手脚。

    喝了口水，一桌子都很难说话，表情都不太好。

    “我去上趟厕所。”苏灿对自己父亲说道，苏理成也不知道听没听见。他就下了桌，径直去了酒店厕所的方向。

    闷声进了厕所，然后悄声进入第一隔间。

    第三个隔间传出刚才给众人告罪“我去接个电话”进了厕所李银河的声音，“哎，洛整（老郑）涅缶森（你放心）啦，喔出马丸有搞不定的吗，这边泽似休（只是小）事，涅周（你就）等着接收吧，阿发？阿发的顶爷最近在找他的啦！不是偶们陀地的事情，就不去捞过界喽，喔这边的银都很上道，墨漆得啦...”

    不同于李银河一口洋派的普通话，这可是地道的粤语，和他另一头的人相对联系。在九八年这个西部地区的夏海市，能够听懂的人只怕微乎其微，不过很不巧，苏灿就是其中之一。

    打从一开始，苏灿就在注意着这个李银河，在他后世的印象中，夏海星海广场最起码也要在三四年后才陆陆续续动工完毕，虽说他未曾进入政圈，尚不知道这一切的来龙去脉，然而如今星海广场提前招商修建，必定和他有莫大的关系，所以他从这方面入手，想要知道自己重生过后究竟带来了什么蛛丝马迹的联系？而导致进程和历史发生了转移。

    以李银河的描述，加拿大温哥华的星光建筑集团既然如此有实力，那么星海广场就不可能如他印象中那么断断续续的施工动土，拖拖拉拉挨了好几年的时间。

    这和历史不符的情况，究竟是如何发生的，自己又在什么地方影响到了这方面？

    最重要的是，李银河明显有些做作的普通话和现今熟悉的粤语，给苏灿带来了一种心里极为不安定的感觉，类似于“陀地”，“捞过界”，“墨漆”类似于“揾食”这一类，苏灿知道大多都是一些港澳地区的黑话，充满着江湖味道，对于一个有外资背景体面的商人来说，实在事有蹊跷。

    如果李银河知道自己一席话可以被苏灿推测出这么多东西，保管会后悔莫及。

    苏灿心思思虑之间，不小心碰到了隔间墙壁上一块松动的瓷砖。发出“磕”得一声。

    那头的电话嘎然而止！

    死一般的寂静！

    让人头皮发麻的气氛。

    苏灿脑海中浮现隔了一个隔间的那头，看不到表情的李银河，那副疏忽而停，眼镜泛出白光的苍白画面。

    ======

    今天更新送到，感谢兄弟们的投票打赏！