    “林副使，你觉得如何？”

    黄谋朗声询问道，仿佛故意要让苏扬听清楚他的话。

    他脸上逐渐浮现出一抹阴冷的笑容，他被免去右院判的官职，可与苏扬脱不了干系！

    而现在，他被派来西城坐诊，来到苏扬家中药铺，这还真是因果报应！

    “这……”

    然而，林季友却难堪起来。

    他神色犹豫，看了看苏扬，又看向黄谋。

    对于苏扬，他实在是不想得罪。

    毕竟他所见到苏扬的靠山，是现任的右院判薛景山。

    反倒是黄谋，被免去了右院判一职。

    即便他对太医院中的明争暗斗不清楚，可就结果而言，谁胜谁负，还是显而易见的！

    这两边，他都不愿得罪。

    他只好劝说：“黄太医，咱们在这附近，又分设的熟药所，据此也就一里多路程，一刻便能到达！”

    “嗯？”

    黄谋脸上的冷笑微微一僵，狐疑地看向林季友。

    这林季友，是怎么回事？

    先前林季友带队护卫他前来，他还与其交谈了一番，算是一个识趣的人！

    怎么现在处理一个小小苏扬，此人就拈轻怕重了？

    “林副使，本官是在为百姓们安危着想！”黄谋语气加重了几分。

    “黄太医还真是大义凛然！”

    这时，苏扬冷不丁说了一声。

    他语气中，带着浓浓的嘲谑意味。

    黄谋无非是想要借机找他的麻烦！

    还说什么为百姓考虑！

    说得倒是大义凛然，可实际上，黄谋当日对于前往疫患爆发之地的态度，苏扬可记得清清楚楚！

    “本官做事，哪里容得着你这小人多嘴？”

    黄谋脸色沉郁起来，他当然听得出来，苏扬分明是在嘲笑他！

    “太医院设置了熟药所，黄太医却不去，反倒是看上了我家这小小药铺！”

    苏扬对于黄谋的斥责，半点也未曾理会，他挑了挑眉，“怎么？难不成黄太医是觉得，我先前所提出的治疗疟疾之法，果真有效，可偏偏又放不下颜面，只好以此来委婉表达心思？”

    他揶揄道：“若是如此，那黄太医该去寻薛太医，向薛太医说明此事！”

    “哼！”

    黄谋重重一挥衣袖，冷冷道，“薛太医他现在，可是正焦头烂额着呢！”

    听到此，苏扬目光微敛。

    他大致能够猜出来，只怕薛太医为了提倡青蒿素，情况并不好！

    他深吸一口气，这些，得之后再看了。

    而后，苏扬又看向黄谋，眼中闪过一抹寒芒。

    既然黄谋找他麻烦，想要恶心他！

    那他就先处理黄谋的麻烦！

    “林副使，回头本官要拟一份折子，上报太医院，征调这药铺作为熟药所！”这时，黄谋又高声说道。

    他看了眼药铺外，药铺这边的情况，也将许多街坊邻居吸引过来。

    “这药铺之人，若是有什么怨言……”

    黄谋语气中裹挟着一抹威严，“那就是在不顾百姓们死活，不顾瘟疫蔓延！”

    林季友眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    黄谋与苏扬之间的恩怨，就让他们自己处理便是，黄谋又何必牵扯上他？

    现在黄谋刻意唱高调，分明是在逼迫苏扬。

    若苏扬敢表达什么不满，只怕对苏扬的影响并不会好！

    他又看向苏扬，悄悄递了个眼色，表示他无能为力。

    但苏扬神色却始终从容，对于黄谋的话，他反倒是点了点头。

    “黄太医一片为百姓们赤诚之心，在下还是很了解的！”

    苏扬慢悠悠道，“既然黄太医向征调我家这药铺，在下自然没有怨言，不过……”

    他故意放慢语速，等待着黄谋的反应。

    黄谋顿时一愣，没有想到苏扬会这么好说话！

    他狐疑地盯着苏扬，揣测起苏扬的用意。

    一旁王朗和林季友也不免疑惑，黄谋分明是存心不良，可苏扬为何要这么说？

    “没有怨言自然是好的，那你这药铺，本官便征用了！”黄谋沉声道。

    “黄太医，你还得听我把话说完啊！”

    苏扬耸耸肩，“不过，对于这疫患，我也有些见解，不如这样，我家药铺，可为黄太医提供坐诊之地，而我也常伴黄太医左右，帮着黄太医一起行医！”

    顿了顿，苏扬又摆出一副诚恳神色：“既然黄太医如此重视治疗瘟疫，那自然不会拒绝我这一片诚心吧？”

    闻言，黄谋的脸色却是微微僵住了！

    他已然明白了苏扬的用意！

    苏扬，分明是故意恶心他！

    不，甚至可以说是，故意将脏水引到他身上！

    薛景山在太医院中提及青蒿素，已经惹得庞途不悦，说不定，庞途还会有什么打压的心思！

    而他要是征调了苏扬的药铺，再让苏扬常伴他左右，这岂不是被苏扬强行拉着，站在苏扬和薛景山这一边的队伍了吗？

    那到时候，庞途那些人清算下来，他就算是想撇，也撇不清楚！

    “黄太医，我这提议，对于黄太医来说，应当不算为难吧，毕竟，我先前也算是在太医院中任职！”

    苏扬上前一步，逼近黄谋，“若黄太医推辞，那我也只好禀告薛太医，再让薛太医帮忙，想来，太医院中诸位大人，也不会拒绝我这提议！”

    他这是以退为进，刚好可以借机，推出青蒿素！

    这样子，把黄谋拉来背锅，他可半点没有心理负担！

    反倒是还可以将薛太医借机撇开！

    至于他家药铺，黄谋想要强行征调又能如何？

    只要把脏水泼在黄谋身上，在让薛太医帮忙走通，征调不征调，可就不是黄谋能够说得算的了！

    “黄太医，不如咱们现在就走，一同前往太医院，将此事禀告？”苏扬说着，继续逼近黄谋。

    “你……”

    黄谋却下意识后退一步，指着苏扬，仿佛苏扬是什么祸根一般！

    他简直要被恶心坏了！

    真要是跟苏扬和那劳什子青蒿素扯上关系，那他可就两头不讨好了！

    甚至，他好不容易与孙家牵上的线，也要因此断送！

    “你满口胡言，用什么蛊惑人心之药，本官岂能用你？”黄谋寒声道。

    “那黄太医就是看中了我药铺中的青蒿素！”苏扬不紧不慢地反驳起来。

    随即，他意味深长地看了黄谋一眼，朗声道，“对了，黄太医到时候，大可将我药铺中的青蒿素扔出去，以免他人非议，反正是否有所存留，别人也不知道！”

