    系统空间内长久的平静,被外界人员的直接入侵击了个粉碎。

    在意识到有外物入侵时,监察系统第一时间派遣了一组应急人员,打算前来处理恶性事故。

    但直到他们赶到,了解情况后,方才意识到,真正的“事故”，早在暗处延绵发生了数十年,发展成了一大片不为人知的坏疽溃烂。

    面如死灰的主神被囚·禁在“须臾之间”内，调查小组以最快的速度入驻，接受所有数据的即时复盘和问讯。

    全部的系统都被要求回到各自的房间,能召回的系统也是尽量召回,整个主神空间都笼罩在一股风雨欲来的窒闷之中。

    相比之下,池小池就轻松多了。

    最难熬的阶段,对他来说,已经过去了。

    他要了一瓶好酒，坐在系统内部自带的小酒吧里,名为压惊,实为消遣。

    娄影被监察系统叫去问话，而季作山与池小池坐在一处，消磨时光。

    明明是潇洒又标准的军人坐姿,却被季作山坐出了一股好学生直面老师的气质。

    池小池递他一杯酒，他也不推拒,接过来一饮而尽。

    池小池撑着头问他：“精神体能喝酒吗？”

    季作山摇摇头,指了指自己外骨骼脸颊部装设的吸附装置,拆卸下来，像松鼠从嗉囊里掏松果一样，又原封不动地从装置里倒出了一整杯酒。

    池小池笑了：“不能喝，你跟我说一声就行啊。”

    季作山把那杯酒珍惜地护在掌心里，诚恳地望着他：“我不会拒绝池先生的任何请求。”

    这倒是真的。

    这回，池小池只是拿了他上次留给娄影的平安结，就让季作山不远万里，跳跃时空，穿破重重屏障，再度通过纳曼金属的戒指联系上了他。

    至于扩音系统的因果，种在了第二次系统入侵事件时。

    专程去砸“须臾之间”的展雁潮，不想半路杀出了089这个岔子，特意留了个心眼，生怕这回不能替季作山出足了气，就设法将“须臾之间”的周边系统都拷贝了回去。

    只是他还没来得及再自己偷偷跑来打砸抢几回，就被苏醒的季作山控制住了，乖得像只小鹌鹑。

    季作山所在的星球，科技水平已属顶尖行列，更遑论社会资源还是全盘向Alpha群体倾斜的。

    于是罗茜根据展雁潮拷贝回去的资料，成功找到了主神防卫系统中存在的几处漏洞。

    扩音系统的漏洞，也是她在实验室里的发现之一。

    池小池原身的酒量不坏，二两的酒杯，灌了几杯下去，脸也不红。

    有人来叫季作山了，说是请他去“须臾之间”，以宿主的身份，讲述他的经历，同时对主神的行径进行控告。

    包括谭虎在内，季作山确实搜集了很多证据，也有许多话要说。

    面对外人时，季作山迅速恢复了落落大方的模样。

    看来，战神的光环加身，早将他的一颗心磨洗得成熟干练。

    只有在池小池面前，他才会毫不犹豫地抛下光环、恢复那个懵懂、腼腆又喜欢捧场的少年。

    季作山离开后，池小池又自酌了一段时间，身边才有人重新落座。

    来人轻声问：“可以买你一杯酒吗。”

    池小池早听出了进来的脚步声属于谁，因此连头也不回，用食指将半满的酒盏口压得倾斜下去，让杯子随着他指尖的挪动在吧台桌面上打着转：“小哥，你出什么价钱？”

    那声音温柔、包容，在池小池耳边响起时，甚至怕把热风吹到他耳朵里，弄痒了他：“你想要什么？”

    池小池端起杯子，把盛满琼色液体的玻璃杯杯口在唇畔碾磨，好让脸上喝了半斤酒都没能浮现出的红晕，看起来像喝酒所致：“得看先生出什么价钱了。价钱不好，给天不换；价钱好了，套我来出。”

    当的一声，一枚东西顺着杯壁滑入酒液，阻断了池小池的信口开河。

    银指环上的宝石，在琥珀色的液体中，仍闪着丰润明亮的宝蓝色的光。

    娄影接过他手里的酒杯，把那半杯酒喝了。

    “这个……”娄影礼貌询问，“可以套住池小池先生的一颗心吗。”

    说话间，娄影轻轻握住了他的手。

    在池小池进入“须臾之间”前，娄影也没想到池小池会做出这样的惊人之举。

    大门关上时，娄影以为再见到他，会是几年后的事情。

    没想到仅仅十几分钟后，“须臾之间”的门再度洞开。

    ……他还在里面。

    现在，他的手正握在自己掌心里，他的一颗眼泪还像陈酿似的，埋藏在自己的心脏位置，发酵出撩人的醉香。

    这种感情，娄影不很熟悉，但也知道它意味着什么。

    池小池察觉了他的意图，还想躲，并一本正经地用粤语道：“下属不可啵上司嘴。”

    娄影开怀一笑，揽过他的腰，点水蜻蜓似的，从他的耳朵吻起，顺手合上了酒吧的门扉，给外面那个已经走到门口、本来打算来传唤池小池前去问话的监察系统发送了一条简短的讯息：“稍等。三分钟。”

    他们在一个小酒馆度过了安静而无人打扰的三分钟。

    他们对彼此还不很熟悉，接吻时都很青涩规矩，谁都没敢把舌头伸出来。

    但在短暂的厮磨中，他们各自都清楚了：不管主神的命运是惨还是更惨，他们都已在对方身上找到了自己一生的满足所在。

    三分钟过后，等在门外的监察系统放下了计时器，客客气气地叩开了酒吧虚掩着的门。

    “1198号宿主，池小池先生？”

    池小池把瓶子里的残酒倒进杯子里，一口闷了：“是我。”

    “听说，你那里还存有一份物证。可以麻烦你进行提交吗。”

    “可以。”池小池一口答应，顺手拾起了空杯子里的蓝宝石戒指，“但是，我的物证上有密码。我需要有人和我一起破解。”

    说罢，他望了一眼娄影，目光中的含义不言而喻。

    娄影尽管自己也不知道能在什么地方帮到他，但他至少清楚，池小池现在是需要自己的。

    于是，他和池小池一起走入了一间新辟出来的小房间里。

    不多时，一个西装革履的男人走入屋中。

    把视线从来人身上的制服上移开，娄影对池小池耳语：“监察系统的总负责人。”

    这个名头也只够池小池分出片刻的神去留心一下来人的脸。

    旋即，他继续低头摆弄那枚蓝宝石戒指。

    娄影看得有些紧张，生怕池小池把戒指往手上套，窥破了他那点早已所剩不多的小心思。

    虽然娄影早就偷偷把一枚用异域金属制造的戒指套上过池小池的右手无名指，但是，一来，那枚戒指已被监察机构收走，作为池小池与季作山沟通信息的证物，二来，他送给池小池这枚蓝宝石戒指的心境，与送那枚纳曼金属戒指时截然不同。

    ……那时候的他，要更慎重，更无措，更茫然。

    那时，他还是面对池小池会窘迫的娄影。

    对面的总负责人可不理会对面两人的小心思，开门见山：“物证？”

    池小池从仓库里取出一样东西，隔着桌子推过去，口吻和对面的人一样干脆：“磁盘。”

    这张记载了主神犯罪证据的磁盘，就堂而皇之地放在仓库一角，才被主神匆匆检视过一遍，却没能引起它的丝毫疑心。

    主神太自负了，它相信池小池不会再走出“须臾之间”，所以这混迹在无数杂物、商品中的磁盘，在它看来，恐怕和寻常的物品没什么区别。

    总负责人摆弄了一番磁盘：“有加密。”

    娄影在桌下悄悄捏了捏池小池的手，换来了池小池一脸的纯真表情。

    他摊开左手，左手小指上还松松地套着那枚蓝宝石戒指，随着他的索要动作，上下滑动了两下：“娄哥，密码。”

    娄影哭笑不得。

    池小池明明知道自己什么都……

    然而，下一瞬，他的心念陡然一转。

    娄影仿佛猜到了什么，用探询的目光看向池小池。

    对面的总负责人夹起了眉毛，同样等着这两个眉来眼去的人能给他一个合理的答案：“32位密码，到底是什么？”

    池小池接了问题后，又原封不动地抛还给娄影：“是啊，娄哥，32位密码，到底是什么呢？”

    娄影看着池小池，心里眼里都洋溢着欣赏的光，根本控制不住。

    他用肯定的语气询问：“你知道了？”

    池小池答：“别忘了我老本行是什么。我很会代入的。”

    池小池相信089已经为破解密码做过足够的努力了。

    在从089那里拿到磁盘后，池小池就开始代入娄影的心境。

    当时的娄影，既然知道这个磁盘重要，就不会用寻常的、能轻易被猜到的字符做密码。

    然而，起初，就连他也没办法猜出，娄影设置的这一串繁冗密码的背后真相。

    不过，在看过娄影记忆后，池小池就有了思路。

    娄影把磁盘交给089的时间点，是在他去与池小池约会见面之前。

    娄影把证据备份的初衷，是担心自己会被主神动手脚，在不知情的情况下清洗掉部分记忆，所以，他应该会留下某样东西，来作为遗忘后的提示物。

    那样可以作为提示物的东西，第一，不会被轻易摧毁；第二，要足够明晰。

    在设置密码前，娄影能接触到的、能启发他的设计思路的、且和数字、字母有关的东西，池小池想来想去，也只能想到一样东西。

    ……戒指。

    16克拉的蓝宝石，需要具有国际资格认证的、GRS宝石鉴定证书。

    而这枚戒指的设计，是蓝宝石周围散落着星子似的白钻。

    钻石又拥有GIA钻石鉴定机构提供的鉴定证明。

    这两份鉴定证明，是独一无二的证书编码，相当于蓝宝石和白钻的身份证，很适合作为信手一翻的灵感来源，且恒久流传，难以磨灭，就算忘记，只要戒指还在，那就能查到轻松源头。

    当时，娄影把戒指拍成照片发给池小池时，背景物就是这么两张叠放着的GRS与GIA的鉴定证书。

    GRS的证书编码一共14位，GIA的则是11位，加起来，一共25位。

    池小池把证书编码一一口述给总负责人，并以克拉数为最优先级，把蓝宝石的鉴定证书编码放在前，钻石的放在后。

    娄影心脏跳得厉害：“你去调查过这枚戒指？”

    池小池痛快承认了：“是。我想查到订戒指的人。”

    当年，池小池的心愿落空了。

    订戒指的人付了真钱，却用了假名。

    可就连池小池本人也想不到，自己竟然会在多年后，心愿得偿，拿到了戒指，找到了订戒指的人。

    而且，对方也拿这枚戒指，做了重要的密码，锁上了自己的心门。

    娄影说：“25位，还差7位。”

    “嗯。”池小池做了个“请”的手势，“接下来七位数，交给娄哥了。”

    能确证一枚戒指独一无二的价值的，除了它上面镶嵌的珍宝编号，就只剩下唯一一个要素了。

    ……戒指拥有者的戒码。

    池小池望着娄影：“我以前拍摄过几个戒指广告，还记得我自己的戒码。”

    娄影明白了池小池的意思，失笑之余，脸颊微微泛红。

    池小池继续道：“以毫米为单位，我的左手中指周长是56，直径是17.75。”

    他问：“所以，最后的七位数，是5617.75吗。”

    主负责人也在看着娄影。

    半晌失神中，娄影的思绪回到了那个偷偷摸摸买戒指的遥远的下午。

    他在填写数据时，曾犯了难，不知道该填写他的那根手指，特意咨询过柜台小姐的意见，柜台小姐建议他买池小池左手中指的尺码。

    娄影也是认同这个提议的。

    然而，在落笔时，他却填成了另一个迥然不同的数字。

    “以毫米为单位，周长是55，直径是17.50。”娄影吸了一口气，答道，“最后的七位数，是5517.50。”

    他报出的这串数字，属于池小池左手无名指的戒码。

    这是娄影为池小池设计的，世间仅此一份的密码。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娄哥和小池的浪漫密码w

