    白起带着一对大秦锐士，抬着一堆书籍就回来了。

    很明显，那些世家们，一个个都不想要跟陶商起冲突，可是他们也不会把典籍的原本送给陶商。

    当然了，即使是手抄本的书籍，在陶商的眼里，也是一样的。

    他需要的仅仅只是知识本身而已，并不是什么典籍。

    相信等这些世家知道陶商的想法之后，一定会后悔今天所做的事情。

    而陶商在把事情都交给张良之后，就带着赵云离开了。

    陶商换上了一套还算是华丽的衣服，带着赵云一起去找蔡琰了。

    “蔡小姐可在家？”

    在那些暗中保护蔡琰的锦衣卫和大秦锐士的视线中，陶商拍响了蔡琰家的大门。

    对于陶商来说，他可没有现在人的那些封建的思想，还需要什么媒妁之言，父母之命之类的的东西，只要他喜欢，他就要去追求。

    “原来是公子啊，快快请进吧。”

    当天那个在蔡琰身边的侍女打开了门，看到是陶商之后，连忙将陶商给请进了屋子里。

    看着这个侍女一副谨小慎微的样子，陶商不由得邹起了眉头。

    “可是那些泼皮无赖们，又来打扰你们了？”

    陶商还回头看了一眼赵云，他之前就已经吩咐赵云去做这件事情了。

    赵云摊了摊手，他确实是把这件事情告诉给了张良，之前的那些泼皮无赖们，现在还在大牢里面呢。

    “不是这样的，自从之前公子救助了我家小姐之后，我们就再也没有见过那些人了，可是就在今天，在这附近突然冒出来了不少的人，一个个看上去都是十分不好惹的样子，一直待在这里，没人丝毫想要离开的样子。”

    侍女慌忙摇头，赶紧对着陶商说道。

    陶商尴尬的点了点头，原来是这个原因啊。

    说起来，还是因为他的原因，这才会如此的。

    没有想到，她们的感觉如此的敏锐，明明是暗中保护的人，居然会这样轻松的就被发现了。

    其实也不怪这些人，除了那些锦衣卫中的人以外，都是军中的士兵，他们懂什么暗中保护？

    而且蔡琰选择的这个院子，有些偏僻，并没有太多的人来这里，突然间出现了一堆人，聚集在这里不离开，只要有眼睛，都知道他们的不正常。

    “公子，原来是你来了。”

    看着走进院子里的陶商和赵云，蔡琰对着他们两个行了一礼，就带着他们两个进了屋子里面。

    “公子，我想外边的那些人，应该是你派来的吧？”

    蔡琰十分淡定的给陶商和赵云奉上了一杯茶，对着陶商问道。

    陶商听到蔡琰的话之后，愣了一下，这才点了点头。

    蔡琰可不是什么没有见识的人，她作为一个有名的才女，心思十分的敏捷。

    在遇到陶商的时候，她就看出来，陶商和赵云定然不会是普通人，如此矫健的身手，在加上遇事丝毫不惊慌的处事态度，定然不会是普通人。

    而第二天，蔡琰的宅子让就多了这么多的人，很明显就是陶商派的人。

    “我有这担忧你的安全，所以这才如此作为，若是令蔡小姐感到不适，我这就让他们离开。”

    陶商看着蔡琰清冷的脸，对着她说道。

    不愧是历史上留下了名字的才女，如此轻松的就想到是他。

    “我想公子应是陶姓之人吧？”

    蔡琰没有接过陶商的问话，反而继续对着陶商问道。

    一旁的赵云，满脸疑惑的看着蔡琰。

    这个女子莫不是精通巫卜之术？

    “你是如何猜到的？”

    陶商明白，蔡琰应该是已经猜到了自己的身份了，他也是没有任何的隐瞒的意思，十分干脆的对着蔡琰问道。

    “我家门外的那些人，带着很明显的军旅气息，相比定然是军中将士，而这城中，我想除了陶商将军麾下的士兵以外，应该不会还有别的军队了吧？”

    蔡琰并没有因为陶商的身份，而对陶商有任何的亲近之意。

    陶商点了点头，确实如此。

    没有想到，蔡琰居然仅仅凭借着外面的几个士兵，就推断出来了陶商的身份。

    “那不知道蔡小姐能否让我一尽地主之谊呢？”

    既然蔡琰已经知道了陶商的身份了，陶商也就没有在隐瞒下去的必要了。

    “还请公子自重一些，文姬毕竟有着婚约在身。”

    蔡琰脸上露出了一抹苦笑，对着陶商说道。

    她身上的婚约，一直都是她的痛。

    还没等嫁过去，就成为了寡妇，这如何能让她这样一个奇女子甘心？

    “是在下唐突了。”

    陶商听到蔡琰的话，也是叹了一口气。

    这蔡琰也是一个苦命的女子，他的父亲蔡邕可是一位十分有名的人，早早的就给她定了婚约，可是她的夫家，还没等到她嫁过去，就已经去世了。

    而又因为董卓之乱，她只能逃走，一路辗转，正好遇到了陶商跟曹操的这场大战，被逼无奈之下，这才就在这里。

    “不过，据我所知，卫公子已经亡故了。”

    陶商很明显的看到了蔡琰脸上的苦笑，知道蔡琰也只是因为婚约的原因，这才要跟陶商保持距离的。

    “可我终究已经是卫家的人了。”

    蔡琰叹了一口气，就是如此的不公平。

    就算她的夫君已经亡故了，根本就没有跟她见上一面，她也依旧是卫家的人。

    “我想，卫家若是识趣，应该会主动跟蔡小姐接触婚约的。”

    听到陶商的话，蔡琰也是猛的抬起了头。

    “卫家是不可能同意这件事情。”

    蔡琰摇了摇头，她的父亲也是曾经跟卫家的人谈论过这个事情，可是卫家的人，丝毫不给蔡邕任何的面子，十分坚决的拒绝了蔡邕的提议。

    她虽然是一个有名的才女，可是她对于陶商的威名，还是不太清楚。

    一个区区的卫家而已，也有胆子违抗陶商的话？

    别说是为了一个已死之人未过门的妻子了。

    白起的恶名，可不是摆设，那可是白起屠了好几个世家，这才得到的，再加上如今陶商的势力庞大，谁人敢招惹陶商？

