    得到了杭永寒肯定回答，让许佑汐一时不知如何开口。

    所以“模仿都江堰设计”就是那个经过朝廷京官上下一致认可，觉得是可以彻底拯救荆州水患的神策？！

    许佑汐虽然内心满是吐槽，表情却依旧维持着高深莫测。

    “杭侍郎，你可亲眼见过都江堰。”

    “臣并未前往，但早已神往甚久。”杭永寒情真意切，字字发自肺腑。

    “你真应该亲眼去看看。”许佑汐叹气，心里却明白，这也怪不了杭永寒，毕竟在大乾，科举全靠八股文来招揽人才，这些书生文人各个会写漂亮话、对工整词句，但一碰到实际情况，几乎人人都是纸上谈兵。

    “都江堰分内外江，但可风调雨顺的只有内江。内江河床低于外江，所以秋冬缺水时节，大多数水都是进入内江；春夏易发生洪涝灾害的季节，绝大多数水流会进入外江。”许佑汐手指沾了水，在桌上画了一条直线，“内江这片成了远近闻名的福膏之地，可是外江这一半呢？枯水必生旱灾，多水则洪灾严重，无法住人。”

    “都江堰的成功为天时地利人和缺一不可，你若强行将它复制到荆州，你让住在另一边的人们怎么办？”

    许佑汐轻轻一点拨，杭永寒立刻明白了事情的重要性，随即惊恐地就要跪倒：“多谢殿下提点，否则臣定要成为荆州千古罪人。”

    许佑汐立马作势虚扶。

    “荆州百姓还处于水深火热之中，本宫也是日夜难眠，揪心此事。刚好有此机会，吾可否与杭侍郎一同前往荆州安抚受灾百姓。”

    “殿下愿意一同前往，乃荆州百姓之福分。”杭永寒立刻表明立场。

    许佑汐趁机瞄了眼任务进度。

    【拯救荆州20/100】

    看来打消杭永寒实施这条“神策”的计划，也是拯救荆州任务的一部分了。那剩下来得80%，自己又该做什么来改变呢？

    此时，许佑汐选择拦下杭永寒马车的地方距离荆州最多也就是半天的路程。她选择与杭侍郎同行，也是为了借杭永寒那道“封为巡抚”圣旨的势。

    第二日，马车抵达荆州城门下。

    许佑汐拉开车帘远眺，厚实的青砖紧密地垒在一起，阳光下，‘荆州城’三个金色大字熠熠生辉，广袤天空下整片城墙尽显眼底，恢弘大气。

    城墙上插着各色旗帜，中间是两层高的眺望台，城墙上有重兵把手，城门口亦如此，城外是条不算多深的护城河，水光映着冬日的暖阳，倒有几分静谧美好。

    还不等杭永寒拿出圣旨，守城将军便率先带着身边亲信匆匆开门迎接了。

    “请问前面来的可是巡抚大人？”

    杭永寒点头，并圣旨亮出：“工部侍郎杭永寒，受圣上之命，即日起巡抚荆州。”

    没想到此话一出，面前的几十位士兵竟然纷纷跪下，各个声音带着哭腔：“巡抚大人，您可救救我们荆州城的百姓啊。”

    出什么事了？

    许佑汐皱眉，她在后面只能看见跪着的那些士兵擦着眼泪在和杭永寒做着什么交流，但具体内容完全听不清。

    “于大人，荆州发生什么事了？”许佑汐试着问了问自己身边的于薛敬。

    “臣不知。”于薛敬老老实实道，他这些年不在京城，权力早就被架空的差不多了，也就只有江南那边的锦衣卫，会给他些面子，替他和公主办事了。

    过了片刻，只见杭永寒匆忙跑到许佑汐面前，急迫道：“殿下，您赶紧回上京吧。荆州城内如今盛行瘟疫，受难百姓无数，您继续留在这里实在太危险了。”

    “瘟疫？”

    提到这两个字，许佑汐虽有几分错愕，但理智却提醒着她，水灾过后爆发瘟疫并不稀奇，“杭侍郎，那边跪着的将士，怎么都哭起来了？”

    提起这事，杭永寒表情中更多了几分难以启齿：“回殿下，荆州知州带着家眷和亲信，在下达了封城命令后……便，便擅离职守了。”

    呵。

    荆州瘟疫，知州先跑。

    “杭侍郎，我们先进城。”

    “殿下。”杭侍郎却突然跪下，一板一眼道，“公主何其尊贵，臣绝不能让您冒如此大风险！”

    于薛敬也翻身下马，抱拳：“殿下三思，万万不可继续前进。”

    “前方明明有大路，怎么就不可继续向前了。”许佑汐反问。

    见许佑汐态度坚决，于薛敬也跟着杭永寒跪倒在她面前：“公主！连荆州知州都已经退避了，可见城内此时究竟有多混乱，即便您过去，恐怕做不了什么！”

    “于大人真心觉得我过去，什么都做不了吗？最起码，也能选择和荆州几十万百姓共进退。”许佑汐目光落在于薛敬身上，语气坚定，“既然来了，就没回头的道理。”

    于薛敬看着许佑汐，恍惚间甚至觉得自己大概从来没有看懂过眼前的这位，他甚至开始想象起，太祖当年创建乾朝的时候，是不是也同公主一般的神色，恍如天神降世，每句话都仿佛是在与天地立誓，都足以安定人心。

    ……

    许佑汐进入荆州城后，便开始了解起大致情况。也许是他们过来的早，整个荆州疫情尚未扩散开，主要是底下的几个小县城的百姓受灾严重。

    稍好的消息也有，那几个受灾严重的小县城目前都已经封锁进出，瘟疫可扩散范围也已被限制了。

    之所以会出现目前这种混乱的情况原因主要有二。其一，是整个荆州城内百姓，谈瘟疫便色变，外加上知州先跑了，直接动乱了民心；其二是因为主城区的大小店铺掌柜偏偏都在这个时候选择关门，药材更是早早被抢购一空，所以才扩大了百姓心中的恐慌。

    大家都觉得天要亡荆州了，一时群情悲愤，以至于看到杭永寒到来时，将士们才会哭得那么惨烈。

    许佑汐确定事情没有她想象的那么糟糕后，便有条不紊地安排起几位随行的太医各自带队去主要受灾区救人了。

    许佑汐早在江南的时候，便让人准备了很多“口罩”、“手套”以及“一次性衣物”，这会儿刚好能用上。

    “还有一件事，安排所有能安排的人力，给每家每户送粮，起码要保证每个人都有饭吃。”

    “可是，殿下，城中根本没有余粮啊，更别提挨家挨户的送了......”接到命令官员苦着脸哭诉。

    许佑汐差点忽略了这点：“赈灾的粮食还有剩的吗？”

    “之前反反复复洪水，都用得差不多了......”

