
    第1012章杀给你看！

    路千绝闻听，不由冷冷一笑，随后一招手，顿时身后一群青城剑派的弟子中，有一人闪身而出，来到了路千绝的面前。

    “弟子路博扬，见过掌门！”

    “路博扬，你个混蛋！！！”

    林海一眼就认出来了，此人正是害死穆盈盈的罪魁祸首，被自己重伤而逃的路博扬！

    此刻，真是仇人见面，分外眼红，林海怒发冲冠，恨不了立刻冲过去，将路博扬碎尸万段，以报穆盈盈之仇。

    而路博扬则是转过身，看了看林海，随后一声冷笑，一言不发站在了路千绝的身旁，垂手而立，嚣张至极。

    “哈哈哈哈！”剑魔路千绝，看着林海愤怒的样子，发出一阵得意的笑容。

    “林海，你先是杀我青城剑派外门弟子，再是重伤内门弟子路博扬，而今又逼我儿啸云服用毒丹，简直是不知死活！”

    “今日，我昭告天下英雄，于翠峰山取你狗命，就是要让世人知道，得罪我青城剑派，将是一个什么样的下场！”

    “呸！”林海怒骂一声，两眼微眯，冷冷直视路千绝。

    “你只知我杀你外门弟子，却为何不问，林某为何杀他？”

    “你只知我重伤路博扬，却为何不问，我的好友穆盈盈又是如何死于路博扬之手！”

    “你只知我逼迫路啸云服用毒丹，却为何不问，他做出了什么欺男霸女之事！”

    “你的心中，还有一丝正义没有！”

    “正义？哈哈哈哈！”路千绝看着林海怒发冲冠、义愤填膺的质问，仿佛听到了多么可笑的事情一样，忍不住一阵狂笑。

    笑过之后，路千绝的脸色猛然一冷，眼中闪过一道寒光！

    “狗屁的正义！在绝对的实力面前，你所谓的正义，一文不值！”

    “这个世界，本来就是弱肉强食，人生来便有高低贵贱之分，在我等强者手里，杀死一只卑贱的蝼蚁，难道还需要讲什么正义不成！”

    听着路千绝的言辞，林海心中一阵凄寒。

    “照你这么说，你青城剑派的人，就生来高人一等，而其他人的生命，就活该低贱如蝼蚁了？”

    路千绝冷冷一笑，下巴微抬，露出一脸的嚣张狂傲。

    “没错，即便你不承认，这也是不争的事实！”

    说完，路千绝朝着身侧的路博扬一指，脸露讥讽的笑容。

    “很简单的一个道理，你不是说，路博扬杀了你的好友吗？如今路博扬就站在这里，可是你又能怎么样呢？你想杀他？但你办得到吗？”

    林海冷冷一笑，眼中闪过一丝玩味。

    “你就这么肯定，我杀不了路博扬？”

    路千绝伸手一捋山羊胡，昂起下巴，一脸狂傲冷哼一声。

    “不错，这便是来自绝对实力的自信！在老夫面前，岂容你嚣张放肆？别说你只是一个假丹后期，即便你是金丹人仙，那又如何，强如毒书生，还不是在老夫一指之下，形神俱灭！”

    “因此，今日你不但杀不了路博扬报仇，连你自己的小命，也要葬送在这里，包括与你一同前来的这些人，一个也休想活着下山！”

    “是吗？”林海点了点头，眼中突然闪过一道寒光。

    “既然你说我杀不了路博扬，那我他么就杀给你看！”

    林海说完，双手一摊，突然间三尖两刃刀握于手中，顿时道道蓝色光芒，照映大地，霞光万里，刺得众人眼睛一痛。

    未等反应过来，突然一道厉喝，响彻四周，在众人耳边震响！

    “劈空斩！！！”

    林海的身体，突然跃向半空，三尖两刃刀高高举起，凌空朝着路博扬，凶狠的劈下。

    唰！

    一道巨大的蓝色刀芒，脱体而出，绽放着绚烂的光芒，仿佛将空间都割裂一般，摧枯拉朽般，从天空劈落，直直朝着路博扬的头顶落下。

    空气中，一道尖锐的啸鸣声，直到此刻才骤然传出，林海这雷霆万钧的一击，竟然直接突破了音障，声势骇人，让所有人都大吃了一惊！

    “这，便是斩杀独臂道人的那一刀吗？果然恐怖！”众人心中，不由全都想起来，之前毒书生所讲述的林海的事迹，不由狠狠咽了口唾沫，瞪大眼睛朝着路博扬看过去。

    路博扬此刻站在原地，顿时感到天空之中，一道几乎将他压垮的庞大气息，铺天盖地而来，吓得胆战心惊，刚准备拔剑反击，却惊恐的发现，自己居然被一股凌厉的杀机完全锁死，失去了行动的能力！

    “掌门，救我！”大惊之下，路博扬吓得魂儿都差点飞出来，一脸惊恐，朝着旁边的路千绝大声疾呼，求救道。

    “慌什么！”路千绝闻听，一声呵斥。

    “有我剑魔路千绝在此，谁能杀你！”

    说着，路千绝一声冷笑，抬头望去，见那道蓝色的璀璨刀芒，已然到了路博扬的头顶，一股霸道绝伦的气势，带动空间跟着都震颤起来，以刀芒为中心，气流波动，狂风大作，声势骇人！

    “滚！”路千绝突然一声冷喝，随后道袍一挥，顿时一股如同海浪般的土黄色气芒，升腾而起，如同一道石壁屏障般，挡在了路博扬的头顶，将蓝色的刀芒，拦了下来。

    “哼，雕虫小技，也敢在……”

    锵！

    路千绝的话还没说完，突然间一道尖锐的声音响起，让他心头猛然一跳，抬头望去，随后顿时脸色大变！

    只见刀芒劈在气浪屏障上，竟然发出如同金属撞击般的清脆声音，一息不到的时间，气浪屏障突然间剧烈摇晃，随后片片龟裂，竟然如同玻璃碎裂般，砰然炸开！

    “不好！”路千绝大叫一声，他万没有想到，林海区区一个假丹境发出的一击，居然如此轻易击碎了自己设下的防御，顿时将路博扬置于了极端的险境！

    “掌门，救我啊！！！”路博扬发出一声撕心裂肺的惊恐吼声，随后噗的一声，被刀芒直接贯穿身体，整个人连个渣滓都没有剩下，便身死道消！

    “混蛋！”路博扬气的一声怒喝，眼皮狂跳不止，胸膛简直都气炸了！

    他之前便发现林海这一刀有异，似乎威力远大于假丹后期的一击，已经心中生疑，为了稳妥起见，更是动用了五成的功力，为路博扬布下防御。

    在他看来，以他金丹后期五成的功力，布下的防御，即便是金丹初期的全力一击，都无法击破，林海这一刀再有古怪，又岂能破防？

    可是怎么也没想到，自己五成功力布下的防御，不但没有拦下林海这一刀，甚至连片刻都未能阻止，让他想趁机救下路博扬都做不到，简直让人又惊又怒！

    “这一刀，好强，连剑魔都抵挡不住！”围观的众人，也被林海这劈天裂地的一刀，全都给震慑住了，各个心头直冒凉气。

    若说之前毒书生说林海刀劈独臂道人，他们或许还有人不信，但见识了这一刀之威后，众人心中再无怀疑！

    林海，绝对有一刀斩人仙的实力！

    看着路博扬被自己一刀所杀，连尸体都没有留下，林海轻轻吐出一口浊气，心中莫名涌起一股哀伤。

    “盈盈，你的仇，我给你报了！”

    “只是，不知道何时，才能将你复活啊！”

    “林海！”就在这个时候，一道极端愤怒的声音，如同一道惊雷，在所有人耳中炸响！

    林海抬头望去，就见路千绝身上，突然散发出一股无比恐怖的强大气息，眼中充满浓浓的杀机，正凶狠瞪视着自己。

    “竟敢当着本座的面，杀我门派弟子，真乃狗胆！”

    林海嘴一撇，不屑的看了他一眼，露出一抹冷笑。

    “你刚才，不是口口声声说，我杀不了路博扬吗？那我刚才杀得又是谁，难道是一只狗吗？”

    “怎么，现在被当众打脸了，面子过不去，要恼羞成怒了？”

    “住口！”路千绝怒喝一声，眼中突然变得阴寒无比！

    “本座懒得与你浪费口舌，既然你杀了路博扬，那本座现在就杀了你！”

    说着，路千绝突然朝着林海，伸手一指，口中一声轻喝！

    “疾！”

    林海心头陡然一惊，立刻认出，路千绝施展的，正是之前，杀死毒书生的诡异法术！
