    第4600章说媒人的可笑

    云黛笑道：“你能想着来看看我，我也高兴。既然来了，不如就在山上住几日吧。这里不如城里热闹，好在兴致不错，凉快的很。”

    郭宁忙道：“多谢太后恩典，我在云记天天都忙，走开一日还没什么，若是连续几日不在，那账都要乱了。您不知道，底下的小孩子们都贪玩，没人看着就不肯认认真真做事。”

    云黛听着她絮叨，不由笑道：“知道云记离不开你，但你也要劳逸结合嘛，我想顾大管事还不至于连这几天假都舍不得给你。”

    郭宁有些不好意思：“是我放不下心来，在云记做事多年，有感情了，看不得一丝乱。”

    “让你去云记，真是极明智的决定。”

    “是，一直以来，我对太后都心存感激，是您让我拥有第二次全新的人生，让我可以感受更多。”

    “没那么夸张，主要还是你能干。否则换一个人，这云记大账房的事情，他也做不来呀。”

    青衣送来茶水，笑道：“郭娘子喝茶。这里还有点心，是奴婢下午做的，新鲜的很，也不知您用膳没，垫一垫吧。”

    郭宁抬头看向青衣，眼睛微亮，笑道：“青衣还是这么俊俏。”

    “您可别寒碜奴婢，奴婢可是有自知之明的。”青衣一笑，抱着托盘走开。

    郭宁看着她的背影，笑道：“到底是不一样了。”

    “什么不一样？”云黛问。

    “跟在宫里的时候不一样。”郭宁笑道，“保兴是这样，青衣也是。宫里的日子死气沉沉，他们跟着太后在外面，个个都觉阳光明媚。”

    “那恐怕是你错觉，青衣也倒罢了，确实活泼许多。保兴的性子可是一点儿也没变。”云黛笑着问，“阿宁，你这几年，还是一个人吗？”

    “嗯。”郭宁轻轻点点头，“一个人住着习惯了，自由自在，挺好的。只是外头人难免有些闲言碎语，还有人张罗着要给我说媒。”

    她说着笑出来。

    觉得那些媒婆都十分可笑。

    她是谁？

    她如今虽说只是云记的大账房，但当年，她可是皇帝的妃子，连皇帝那样的丰神俊秀的人，她都不爱。

    她会去应承媒婆们找来的歪瓜裂枣？

    云黛笑道：“你觉得好，那就是好。不必在意外人的眼光。你若觉得烦，就跟顾承安说，让他把云记的护院派几个给你，免得受到不相干之人的骚扰。”

    “太后放心，顾大管事早就想到了，我才去没多久，他就安排人给我护院呢，还买了两个小丫头照顾院子。我如今过的清清静静，很喜欢的。”

    “顾承安做事的确不错。”

    “何止呢。”郭宁笑道，“二位大管事的能耐可是有目共睹的，当然，在太后您的面前是不算什么的。”

    曾经她在宫里的时候，对云黛办的云记不了解，以为只是个小生意，并不怎么看的上。

    但是，当她进入了云记商号，深入了解后，她才意识到自己当初是多么的无知。

    (本章完)

