    泪水无声的划过。

    夏风躺在床上，眼泪顺着脸颊划到耳后，他感受的到恶魔最后的愤怒，以及，女神最后的决然。

    他已经明白了，黑白双生的起源并不是像远山说的那样。

    女神的牺牲是为了拯救这个世界，同时也为了拯救她的爱人，她斩断了与恶魔的羁绊，希望这个世界可以归于平静，重置一切。

    恶魔的灭亡也不是因为众神的制裁，而是因为，他为女神流下了眼泪。

    黑白双生之石。

    就是女神和恶魔眼泪的结合。

    恶魔的眼泪中已经没有情感，有的只是无尽的愤怒，这股愤怒，会指引他毁灭万物。

    女神的眼泪中没有记忆，保留的，只是她最后的愿意，每当她感受到恶魔的力量要吞噬一切时，她就会挥起剑，将一切斩断。

    一切归于初始，开启下一个轮回。

    ...............

    以现代人的眼光，或许无法理解远古时期那些超脱万物法则之人的选择，听起来可能毫不真实。

    但是，谁又能保证此身的存在就是最正确的呢。

    ...........

    擦干眼泪，夏风把手掌伸向天花板。

    很显然，身为黑白双生的继承者，他看到了黑白双生的起源，听到了那些消散于时间长河的话语。

    他有一种感觉，四颗远古的石头代表了四段不同的历史。

    离杀，冥河，炎魔，黑白双生，每一颗石头，都有一段属于它的故事。

    ...........

    收回思绪，夏风从床上坐了起来。

    已经发生过的事情无法改变，既然继承了这股力量，他要做的就是改变那些，在他眼中已经发生过，但在这个世界上却没有发生过的事。

    身体的异样已经全部消失，他感觉现在的自己和正常人没什么区别。

    当然，附着在脖子上的源石结晶还在，他还是一名感染者。

    现在，他需要去找赫默，借用科学和数据，彻底搞清楚自己的身体发生了什么变化。

    ...........

    昨天夏风回来时，赫默就对他的血液进行了一项紧急测试。

    今天一早，赫默和她的团队早已准备好了后续一系列的测试。

    夏风躺在一个奇怪的设备上，任由各种实验在他身上随意的进行。

    3个小时后。

    那些夏风不理解的实验完成后，赫默走到他旁边，将一把匕首递给了他。

    “你知道需要做什么吧。”

    “恩。”

    拿着匕首走进对战室，没有任何犹豫，夏风轻车熟路的划破了自己的手掌。

    左眼开始生出黑色的血丝，但是这一次，血丝却没蔓延至瞳孔，而是被瞳孔外圈的黑色花纹隔绝了。

    夏风清楚的感觉到，特殊力量从左手浮现而出，但与之前不同，这股力量并没有肆虐他的身体，而是静静的潜伏在体内，等待着他的判断。

    黑白双生的异变已经被伤痛引出，但他现在却可以凭意识控制这股力量，就像是处于一种待机状态，如果想要继续释放，他就需要源石来做为消耗品，又或是，用自己的肉体来承受消耗。

    从墙体中探出的机械臂将一颗源石送到夏风面前。

    握住源石，那股力量马上变的活跃，夏风可以清楚的感觉到力量在体内的增幅。

    白色的圆柱体从地面升起。

    窗口外的赫默朝他点了点头。

    夏风将左手的源石移交到右手，随后抬起拳头，狠狠的对着面前的圆柱砸了上去。

    “砰！”

    ..............

    ..............

    傍晚。

    吃过晚饭后，夏风躺在床上翘着二郎腿，嘴里还嚼着一块泡泡糖，是伊芙利特下午给他的。

    龟龟已经将围巾还给了他，此时就静静的放在他的枕头边。

    鼓起腮帮子，一个大大的泡泡吹了出来。

    “啪！”

    泡泡破碎，黏糖乎了他一脸。

    用舌头将乎在脸上的泡泡糖舔回嘴里，夏风又开始心不在焉的嚼了起来。

    不对劲。

    有什么地方不对劲。

    ............

    第二天。

    赫默再次把夏风带到了实验室，做了和昨天差不多的检查。

    对战室内，引出黑暗力量后的夏风对着圆柱挥起一拳。

    同时大吼一声。

    “认真之拳，嗨！”

    “砰！”

    拳头狠狠的击打在了靶子上。

    然后，他扔掉手中的源石，垂头丧气的走出了对战室。

    10分钟后。

    他坐在赫默旁边，有些疑惑的盯着屏幕问道。

    “赫默，这是我现在的力量数据？”

    “没错。”

    ...........

    编号：020-SP

    体细胞与源石融合率12%，血液源石结晶密度0.48uL，体内异常物质状态，稳定。

    身体机能测试级别：A2

    个体力量：512

    生理耐受：107

    体细胞活性：384

    源石技艺适应性：不明。

    源石能量转换率：424

    夏风看着屏幕中的数据，摸着下巴思考了一下。

    异变后512的个体力量。

    这不是和他一个月之前来到莱茵生命时的数据差不多吗？

    回来之后，他一直都觉得哪里不对劲，现在知道了。

    原来是他的力量缩水了！

    ..........

    夏风指着屏幕看向赫默。

    “博士大人，来，您给解释解释，这是啥情况，我有点懵。”

    赫默扶了下眼镜。

    “经过昨天和今天的实验，你体内的力量被引出后所检测到的数据出现了非常大的降低，基本恢复到了最开始的状态。”

    “为啥？”

    “这并不是件坏事，正因为力量的减弱，你的身体才没有被这股力量撑破，换句话说，你的身体承受力并没有成长，而是你那不断膨胀的力量被归零了，但是，所谓的归零也不是对比之前完全没有变化，这股力量在你的体内更加平稳，同时，我们还有另一个发现。”

    夏风马上来了兴趣。

    “什么发现？”

    “除了那股可以破坏细胞的物质外，你的体内又有一种新的物质出现了，这种物质，可以使你的自我恢复能力得到提升，不过，这种恢复并没什么太实质性的作用，凭肉眼还是难以分辨的。”

    夏风抬起手看了看自己的手掌。

    昨天那条被割开的伤口已经开始结痂，今天的新伤口仍旧触目惊心。

    “赫默，我没太听懂，你能不能总结一下，我现在的身体到底是什么情况？”

    赫默从屏幕前站起身，脸上闪过一丝自信。

    “说实话，昨天我还不是很确定，但是结合着今天的数据，我终于推测出了你身上发生的事。”

    “快说。”

    “你的身体，完成了一次从起始到终点的脱变，完成了一个轮回，随着时间的增加，你体内那股黑暗的力量会一天天变强，直到威胁到你的生命，这股力量，就像一颗即将撑破天花板的大树，但在最后时刻，另一股力量的出现将大树齐根斩断，让一切回归了起点。”

    这回夏风听明白了。

    赫默从另一个角度解释这种变化。

    很简单，其实这就是黑白双生的特性。

    融入他体内的黑白双生把他的身体当成了一个世界，黑色的力量会随着时间一天天的变强，愤怒需要得到宣泄，除了身体之外，最好的消耗品就是源石，直到最后，源石终将无法满足，届时黑色的力量会毁灭世界，也就是毁灭他的身体。

    当黑色力量膨胀到身体的临界值时，它就会察觉到隐藏在体内的白色力量，在最后时刻，它会疯狂的寻找这股力量的根源。

    但是，白色的力量却与它截然不同，女神最后的愿望是拯救世界，如果被恶魔找到，恶魔会为了她毁灭一切，所以，白色的力量会斩断与恶魔的羁绊，将膨胀到极限的黑色力量从代表了世界的身体中清除。

    这一过程，仿佛代表了世界的起源与终结，一切归于平静后，恶魔会重新在身体中苏醒。

    .............

    夏风面色凝重的说道。

    “赫默，你的意思是我的身体还会经历下一个轮回。”

    “没错。”

    “要......要多久？”

    赫默在屏幕中找出第一天的资料。

    上面显示的时间是，4月25日。

    这是夏风来到莱茵生命的第一天，而他变成感染者的那天，应该是这个日期的前一天。

    这不是巧合。

    这个轮回的起始与终点，正好是30天。

    夏风看向赫默。

    “一个月？”

    “没错，经过我对你现在力量成长的演算，这一次的临界值到来之日同样是30天后，所以我暂时认为这个时间是固定的。”

    .............

    懂了，完全懂了。

    夏风把双手抱在脑后，想通了一切。

    一个武林高手或是修真者，从初出茅庐到叱咤风云需要一个过程，这个过程往往需要经历很多事，从最弱到最强，这就是成长。

    而现在的他，把这个过程大大的缩短了，并且在过程中什么事都不用干。

    每过一天，他都会变成比昨天更强的自己，最后强到连自己都杀。

    但是，这种变态的成长在30天后，将会迎来正义的制裁。

    到时候，他又会被重新打回原形，变成龙套，然后周而复始。

