    在蝰蛇斩杀花家二当家之后，楚幼微已经嗅到了师父的气息。

    顿时，她的战意也高涨了起来，手持短刀要加入战斗。

    “你保护好铁叔叔，他们都是化境宗师，你们不是对手。”

    这时，陈修的声音响起：“铁叔叔，幼微先交给你了。这一战，交给我和蝰蛇！”

    楚幼微是在蝰蛇出手之后，才发现蝰蛇的存在。

    陈修却在发觉这十二人围过来的时候，就已经猜到了蝰蛇的目的。

    打草惊蛇，只能刺杀一人。

    若把他们引入陈修和蝰蛇中间，那么二人便可同时刺杀一人。

    可别小看这点区别，一名化境宗师造成的威胁，可不是那么简单的。哪怕是陈修，也绝不想以一人之力，战数名化境宗师。

    更何况，杀掉药仙谷的二长老之后，陈修的身体又被鲜血染红了。

    是他自己的鲜血。

    陆漫天那一剑，足以斩杀这天地间任何化境宗师。

    陈修虽未被斩杀，但却受伤不轻。否则，他又怎么会答应楚幼微，等包扎完伤口之后，第二天再赶路回去？

    若是小伤，早已连夜赶路离开。

    那些夹杂着雷霆之力的剑气，直接在陈修身上留下深深浅浅的不同伤痕。

    有的伤口，虽然没有大碍。但有的伤口，已经能看见白森森的骨头了。

    这时，另外十名化境宗师已经聚拢在了一起，口中喋喋不休。

    “你们药仙谷，到底惹了什么人？不会是神境宗师吧？”

    “当然不是，他只是化境！”

    “那为何……他们能一击杀死宗师？”

    “因为他们是顶级刺客，爆发力很强……但只要我们守在一起，此战必胜。更何况，姓陈的已经被陆漫天打成重伤！”

    这时，一位白发苍苍的老者，手掌出现一片白色的火焰。

    他口中真正有词，然后将那些白色的火焰往空中一抛，这些火焰居然犹如灯笼一样，全部挂在了树枝上。

    这神乎其技的一招，让后众人都看楞了。

    更神奇的是，这些白色的火焰挂在树枝上后，竟然没有把树枝引燃。

    骤然间，方圆几十米，皆是如白昼一样的亮光。

    “哈哈哈哈，我早就说过，他已经身受重伤。”那老者的手指，朝着前方轻轻一指，大声笑道。

    他所指的方向，正是陈修站立的方向。

    只见，陈修浑身是血，嘴角也有一丝丝的苍白。

    但，他的脸上却没有半分退色之意，那双深邃的眸子里，只有浓烈的战意。

    见到陈修浑身是血的样子，楚幼微颤声道。“域主……”

    之前是她替陈修包扎的，她当然知道陈修身上的伤口有多严重。

    “果然已经身受重伤，陆家陆漫天，果然名不虚传。”

    一位身高一米九的光头大胖子，手里拿着一把两米长的狼牙棒，声音如洪钟大吕般，道：“两虎相争，一伤一死，倒是便宜了我们！”

    他竟也是一位横练大师。

    这大胖子的胳膊比楚幼微的小蛮腰还要粗。

    而且，身上也充满了密密麻麻的伤口，几乎都是刀伤。

    “对了……我是龙虎门的肉山。姓陈的小子，我很喜欢你。哈哈哈，若你还有力气，不放在我身上试试？哈哈哈哈！”

    肉山大笑着，用拳头在自己的胸口上“当当当”的敲了几拳。

    众人瞧的心中一惊，因为肉山打自己的时候，身上发出的竟然是“当当当”的金属撞击声。

    不止是楚幼微和铁不锋呆住了，连和肉山一同来的伙伴，也全部愣住了。

    “早就听闻龙虎山的肉山，乃是一位刀枪不入的横练宗师，今日一见，果然名不虚传啊！”

    刚才控火的老者，抚须笑道。

    他正是药仙谷的谷主，同时一位术法大师，他的控火能力在武道界独一无二！

    “可惜了，早知道这厮受伤如此严重，刚才我们就应该明刀明枪的过来，不至于让花二当家和二长老惨死！”又一位老者，神色沮丧道。

    他是药仙谷的三长老，药路。

    “事已至此，无需多言。”这时候，一个身材妖娆的女子，忽然开口道：“早点杀死这个人，我们早点拿报酬！哼哼，我还有其他的事情要办，可没空在这里浪费时间！”

    她一开口，连药仙谷的人都要忌惮三分。

    因为，这个女人的雪白的脖颈上，居然缠着两条青色的小蛇。

    这两条小青蛇的蛇头，都是呈现倒三角形的样子，而且额头上还有一抹鲜红。

    蛇头的鲜红，犹如血色的鸡冠一样。

    蛇身的翠绿，又犹如墨色充足的绿叶一般。

    这样颜色鲜艳的小青蛇，毒性却是最强最烈的，哪怕是一只大象被其中一条小青蛇咬了，都会立刻倒下。

    然而，这女人竟然把两条小毒蛇当成了项链，挂在了脖颈上。

    毒蛇盘踞不动，但却是不是的吐一下信子。

    “五毒教的女人，果然厉害。”

    这时，一个身穿黑色长袍的老者，忽然淡淡的说道：“早就听闻药仙谷和五毒教暗中早有来往，今日一见，果然是真的！”

    老者说话的时候，声音飘忽不定，整个人就好似隐藏在黑雾中一眼。

    别人不清楚，但蝰蛇却已经知道这位老者的实力。

    他绝对是一位擅长刺杀术的大能！

    “原来是聂老头。”女子冷笑一声，道。

    老者的脑袋在斗篷内点了几下，咳声说道：“蓝教主，别来无恙！”

    “哼。”女子又是一声冷哼，似乎不想与老者多说。

    看样子，他们事先并不知道此行有几个同伴，更不知道同伴是谁。一直到现在，十二人的身份才尽数展现！

    从中也可以看出，药仙谷的实力之强，人脉之广！

    “想不到为了对付陈某，药仙谷居然下了这么大的本钱。”这时，陈修也开口了。

    他虽没听过这些人的大名，但从气息上，已经知晓了这些人的能耐。

    刚才所杀的药仙谷二长老和花家二当家的……恐怕，是这十二人中最弱的两个人了。

    “你倒是不怕死？”药仙谷的谷主忽然冷笑一声，道：“今日，我们每人都会在你身上留下一道伤痕，直到你面目全非为止！敢惹我药仙谷，我要你后悔来这人世间！”

