    古元部落山城。 (

    巨大的黑铁浇铸的山城之中，人声鼎沸，一座座高大的石屋，石楼依山而建，在茂密的古木之中隐约浮现出楼阁的一角。

    俊俏的少女，迈着轻盈的脚步，或是端着白玉打造的玉盘，或是抱着硕大的青石酒坛，从山间小径穿过，路两旁那一株株奇花异草，散着幽香，少女行走在中间，宛若穿花蝴蝶一般。

    原本的部落中央的古山之上，那座雄伟的大殿之中，却是已经有着近百人端坐在其中，这些人都是古元部落方圆五千里之内的，一些部落派出参加古元部落立族开疆战使。

    当然这些战使并不是都是孤身前来，或是有着族中青年一代俊才跟随自家族长长老前来，如此一来，不过三十个部族却是有着近百人在列，而且这些恭贺古元部落立族的部族还在源源不断的到来。

    此刻每一名武者身前的白玉石桌之上，都有着古元部落的少女送上奇珍异果，陈年的美酒佳酿，还有一些高阶的凶兽肉食，单单是这些凶兽肉，都是古元部落战兵深入莽荒山林深处，捕杀的二星凶兽所取得的精华部分，肉质鲜美，更是蕴含着充沛的元气，就算是炼血境武者食用，都有不小的益处。

    大殿中气氛十分的融洽，在座的都是诸多部族之中，有身份的人物，皆是修为不俗，甚至大多数武者之间都认识，还有些那是故交，毕竟不过是方圆五千里的大地，各大人族部落都是紧挨着。

    此刻萧晨也已经从古元山脉外围古山，返回两位部落之中，那剑岛岛主剑无影也被萧晨邀请而来，参加古元部落的祭天大典。

    先前在那古山之下，萧晨的厉声暴喝，让这位至诚于剑，心思耿直的武者，宛若迎头棒喝，似乎数十年如一日的坚持都塌陷下来。

    不仅如此，这剑无影，更是将落龙岭地中央地域的几大部落，将联合起来其余数十座部落，在立族之日有着强者降临，准备一举将整个古元部落扼杀在萌芽，告知了萧晨，更是隐晦的提及了，当日他们落龙岭地七大巨头实力掌权者隐秘的聚会的事情。

    果然与萧晨和族中诸多武者猜测的不假，古元部落的立族开疆，建立运族，要说对于哪些部落的影响最大，就属那落龙领地中央地域，那称霸整个领地数千载岁月的鳌山等部落了。

    这数千来，鳌山等几大部落，可谓是将整个落龙领地当做了自己的后花园，穷凶极恶，在这片大地之上称王作祖，如土皇帝一般，可谓是虽没有上邦战部之名，却有着上邦战部之实，对于整个落龙领地的其他部落，随意的勒索掠夺，若有反抗则是族灭人亡。

    这数千年以来在，这几大部落更是不知道扶持了多少的傀儡部落，毕竟这安插亲信而达到控制他族的目的，乃是大荒之中一些人族战部常用的手段，说不得日后古元部落也会如此。

    诸位武者畅饮美酒佳酿，不时之间还讨论着武学，彼此切磋各自的领悟，以期自己能够融百家所长，武道更进一步。

    更有的武者在有意无意的谈论着万妖山脉妖族余孽的事情，不过此时诸多武者，已经从古元部落的族人口中得知，原本的妖族占据的万妖山脉，在被古元部落收复之后，名字改为了古元山脉。

    “前些日子，在我赤木部落周围的一座小山脉中，现了一小股妖族余孽潜藏，最强者也不过是小妖圆满境界，被我族战兵尽数屠戮，这也多亏了有古元部落将整个万妖山脉妖族覆灭，要不然我等部族还不知道要受尽多少折磨！”

    赤部落的武者话语落下，顿时引起了大殿之中各大部落的共鸣，大殿中的这些人族战部，靠近万妖山脉附近，可以说成为了妖族余孽觅食的食邑，几乎每年都会有妖族强者降临部族，强行掳走数以百计的人族作为口中的血食。

    如今猖狂肆虐的妖族被覆灭，对于这些部落来说，对于古元部落都存在感激之情，这些历年以来被抓走的族民，谁敢说没有自己的血脉至亲。

    “这妖族余孽占据我人界大地，猖狂肆虐，不过是没有遇到真正的对手，如今看到那列阵的古元部落精锐的百战之士，绞杀区区妖族余孽当真是不在话下！”

    此刻众人的眼中不由得浮现出，在山城之前，那两千余名身穿火红色战甲的老兵，真正铁血铸就的战士，甚至还有些武者不由自主的抬头向着大殿之外望去。

    “据说，当日大战，整个万妖山脉天雷滚滚，杀的天昏地暗，就连那青麟河水都被染成了血红色，无数的妖族尸体漂浮在数百丈的河面之上，将青麟河水堵住，无数妖族尸体顺流而下，真正的伏尸千里，血流漂橹！”

    “不错，我红雨战部就在青麟河下游，那这血流成河的景象果真是千古难有，整个河面都被飘满了伏尸，血红色的河水足有十余日方才变为原来的颜色！”

    “可惜我等没有机会，亲眼所见古元部落的众多精锐战兵的英武之姿，数万妖族损失殆尽，只剩下极少的逃入了莽荒古林无尽大山之中，没有想到这群畜生也有今天！”

    此刻山鹰部落等三大部落的族长，围坐在一起，听着周围武者的不淡的高声迎着，除了苦笑就是苦笑，要知道他们三族还有这近三千战兵，四名千夫长武者成了古元部落俘虏，要是早知道古元部路有如此的战力，在给他们一百个胆子也不敢得罪过古元部落。

    “想当初那万妖山脉三大妖王，是多么的猖狂，视我人族武者为无物，任其掠夺化为嘴中的血食，却是没有想到古元战部有着更加强大的武者，当场将三大妖王震杀，据说那嗜血魔猿王，就是被古元部落的一名长老当场斩下脑袋！”

    什么！

    所有人皆是震动，新潮如血，威名赫赫的嗜血魔猿妖王被一刀斩下了脑袋，当场震杀，这究竟是多么的大快人心，猖狂肆虐的妖族也有今天！

    ps过渡章节，明天继续五更，记得票票砸向族长，还有记得加群，书友们传奇族长31o191782(未完待续。)8

    
