    甘始虽然没有直接将诸葛亮等人带来，但也算是诱来了，马强便放其回青岛准备出海的事情。

    当夜，马强经过战斗，左边貂蝉，右边董白，准备休息。

    “贵霜...罗马...”放空的马强喃喃的念叨着，边上的董白拱了拱脑袋，问道“主人说的贵霜可是西域之西的那个地方？”

    “嗯？白儿你也知道？”

    “我以前听爷爷说过，说那里的兵看似很强，但实际很弱，一百年前他们几万人来打我们大汉，结果被我们几千人就干掉了。”

    ？？？

    什么情况？大汉和贵霜打过这么大规模的仗吗？

    马强再往细问，董白就什么都不知道了。

    “主人，要不你明天问问郑公吧，他读书多，可能知道。”

    马强一想也是，便抱着二人睡去。

    ——次日

    “今天小马哥这是怎么了？居然请郑公来给自己上课，昨夜小马哥有说什么吗？”

    青橙看着正因为站起身开始做广播体操的白烟而吓得后退了好几步的郑玄，有些不解的问向边上的貂蝉。

    “昨夜夫君没说什么，就是问了一下我们二人知不知道贵霜，白儿妹妹说她知道，然后他们二人就聊了一会，我乏了就先睡了。”

    “贵霜？”青橙从脑海里翻了半天，终于想起来这是在西域之西的国度。

    怎么好好的问那里去了？

    书房内，马强几乎已经被无数书籍埋了起来。

    等郑玄进来，马强这才抬起头说道“郑公到了！快请坐！”

    “大将军一早便唤老朽，可是有大事？”

    “是大事...也不是...

    我昨夜和家人闲聊，得知昔日我大汉曾和贵霜交战，可有此事？”

    郑玄的眼神渐渐迷离，口中说道“确有此事，那还是和帝时的往事了，如今已经很少有人知道这事了。

    大将军可知贵霜的起源？”

    “好像是大月氏对吗？”

    郑玄点头道“确实如此...”

    接着，郑玄开始说起了那段往事。

    原来秦汉交际之时，大月氏被匈奴击败，不断西迁，穿越了西域，到达了中亚地区。

    在那里，大月氏余部开始繁衍生息，并且日益强大，大月氏王将整个部落分为五部，贵霜便是其中一部。

    在王莽的新朝时期，贵霜已经成为了五部中最为强大的部落，到光武中兴时，当时的贵霜部落首领丘就发动了叛乱，依次消灭了其他四个部落，建立了贵霜国，丘就自命为贵霜王，并且发起了对外战争。

    这场对外战争的规模到底如何，郑玄也不清楚，只是知道贵霜最强大时已经人口近千万，疆域过万里，其西境一直延伸到西域。

    丘就死后，贵霜混乱了几年，麦加斯继承了贵霜帝国，同时和大汉有了接触。

    当时正是汉章帝时期，班超正在西域大展拳脚，当时的西域诸国中有不少都不服大汉朝廷的命令，其中疏勒直接反叛，班超带兵前去镇压，康居派兵救援疏勒，使班超久攻不下，班超知道贵霜对康居有很强的影响力，便派遣使者送上丝绸等礼物到贵霜，康居也的确听从了贵霜的命令退兵，不仅如此，康居卖队友还卖的很彻底，顺手将疏勒主将送给了班超...

    后又有莎车叛乱，班超依旧借助了贵霜的力量，大概也是因此，使得麦加斯有些瞧不上大汉，觉得大汉徒有其表，看似强大，实际很虚弱，便要求大汉下嫁公主。

    这让班超极为不爽，直接拒绝了麦加斯的要求，麦加斯大怒，将前来沟通的汉使斩杀。

    怎么说呢....麦加斯一定不知道前面几个斩汉使的下场...

    还没等班超生气，麦加斯率先发兵，让叫谢的大将率军七万远征大汉，誓要让大汉知道为什么贵霜的王叫万王之王。

    那个时候班超手里只有两千汉军以及大汉朝廷的名义。

    班超临危不惧，当即征召西域各国军士，得兵万余，然后坚壁清野，面对贵霜的优势大军避而不战，不断拉长贵霜军的后勤补给线，然后袭击其后。

    习惯了在中亚地区当老大的贵霜第一次发现东方这个邻居居然这么能打。

    不但能打，还贼会跑，自己要追追不上，要跑跑不掉。

    最后谢的求援士兵也被班超设计伏杀，谢不敢再战，派使请降，班超权衡手里的力量还无法彻底攻灭贵霜，便答应了下来。

    仅此一役，贵霜再也不敢轻视大汉，西域的商道也彻底通畅。

    再往后，就是羌乱开始了，西域的商道再次断绝，如今的贵霜到底是什么情况，郑玄就不知道了。

    马强都快听呆了。

    两千汉军加上一万仆从军，就这样包围了七万贵霜军？

    汉军威武！！

    郑玄对后来贵霜的发展不清楚，马强知道啊。

    郑玄说的时代，贵霜控制的地区大概在后世的阿富汗和那一堆斯坦的地方。

    而如今，贵霜应该已经南下，攻下了后世的巴基斯坦和印度，将统治中心从阿富汗山区南迁到了印度河地区。

    怎么说呢...在西域被班超狂虐的贵霜在印度这块还是武德充沛的。

    “大将军为何突然对贵霜感兴趣？莫非是凉州传来了什么消息？”

    郑玄也对马强突然问贵霜感到好奇，这地方都多少年没和大汉朝廷有往来了。

    “嗯，匈奴人跑到西域去了，大概已经和贵霜接触了吧，我派去打探消息的商队已经回到了凉州，很快就会把准确的消息传来。”

    郑玄哦了一声，表示明白，然后赞道“大将军志向高远，如能再次打通西域，必能流芳千古！”

    西域啊....

    马强笑道“希望吧，对了，还有一事。

    有一些荆州学子来广宗，他们都表示想听你授课，不知你是否方便？”

    “荆州学子？可是来自鹿门？”

    “对，就是鹿门学子！”

    “大将军派甘道长去鹿门的事情已经传开了，如真的能因此化解两方误会，不动刀兵就收复南方就好了。”

    “此次来的学子籍贯都是北地，我看荆州士人对我成见很深啊...”

    郑玄听罢不由叹了口气，也明白这不是他能解决的。

