    一直听着小吉翻译，没有发言的米娜忽然开了口，问黄小淑她能不能说说自己的见解？

    米娜也是江湖儿女，但很礼貌、很得体，得到黄小淑的应允以后才继续说，韩国佬给王子阳做翻译。

    米娜对这些事的见解是，第一，不能拿军阀卡奴或者宫本任何一个人做交易，他们都信不过。第二，更不能和他们手下那些人做交易，因为现在事态不处于平行状，对方愿意都只不过因为自己老大有性命之忧，而他们不可能把宫本和军阀卡奴放掉，所以最终都是耍对方，只会加剧对方的战斗精神。

    总的来说，米娜的意见是同意王子阳的做法，让宫本杀军阀卡奴。这样菲尔先生首先能安全，其次军阀的内部会乱起来，再就是宫本那边的人和军阀的关系会出问题。或许军阀内部的混乱不会持续很久，但谁知道？大家都是猜测。难道不能有三当家、四当家争权夺利？即便二当家因为某些利益不和日本人起冲突，三当家、四当家呢？为了各自的利益会竭力反对对手，而不顾大局不可能吗？

    当然一旦军阀那边的残局被收拾干净，还是会统一枪口对付他们，但至少可以先度过目前的危机，让自己活着再想办法进行对军阀内部的破坏。无法和二当家合作，是不是能和三当家、四当家合作？菲尔先生可是有人在他们内部，这些人都可以加以利用，不至于摸黑。

    而军阀这边因为混乱，暂时没威胁，日本人那边翻不起什么风浪来，既要提防军阀又要提防他们这边，日本人的日子其实一样不好过。

    王子阳听着感觉很有道理，只要先让军阀那边不来打自己，剩下日本人，自己有宫本在手，不会很难应付。除非宫本那边也有什么二把手早想宫本死，不顾宫本的死活照打过来。

    和黄小淑进行过交流，似乎黄小淑也比较认同，所以王子阳亲自对米娜道：“米娜小姐你的意见很好，我们就这么办，但细节还是要商量好。”

    米娜露出一个浅浅的笑容来：“王先生你请说。”

    “你们的任务是配合我们干掉军阀卡奴，一旦军阀卡奴被做掉，你们不会变吗？”

    “我们此时此刻，直到王先生返回华夏国之前都归王先生指挥，王先生你不该有这样的想法，这会让我难受。”

    “好，我就问问。”王子阳撇了黄小淑一眼，继续道，“菲尔先生说你们是她手里的王牌神秘部队，我想知道总共是多少人？只是你们二十人？”

    米娜反问道：“菲尔先生没和你说清楚吗？”

    “没。”

    “这样的话我不方便说，王先生想知道，还需要亲自问菲尔先生。”

    “听这意思就是有，现在我们人手明显不够。我需要在我们的外围放一些人手，而这些人手不能让敌人发现。这是王牌，我可以非必要时不用，但必须有。你觉得能弄来吗？”

    “陈先生不如直接跟菲尔先生谈？”

    “你刚说你归我指挥，你是我的人，现在我是你老板，我希望你好好回答我的问题可以吗？”

    米娜一阵郁闷，虽然王子阳说英文很生硬，不容易理解，但这说话的套路，装设陷阱的能力着实很恐怖。陷了进去，不答应吧，自己刚刚说的就是废话，王子阳不一定再听她的意见，那就无法用最快的速度解决军阀卡奴，从而让菲尔先生安全。但答应又得把剩余的人说出去，菲尔先生可有过交代，不能说太多。

    见米娜迟疑，王子阳心里明白，她带人出来之前肯定菲尔先生有过交代。虽然真的很合作，王子阳挺满意，但也真的不喜欢他们心里有小九九。天啊，即将面临打仗，各有各的想法可能赢下来吧？所以要先解决这个问题，轻装上路去打：“米娜小姐，其实我不是非要问你，我可以直接给菲尔先生打电话。我就说我这边有个决定，我可以立刻毫不犹豫干掉军阀卡奴，我需要你给我提供五十人，在外围配合我作战，这个交易做吗？”

    “王先生有这样的想法为何不打电话？”

    “我打了这个电话就不再是朋友，我不开心，菲尔先生不开心，我不想任何事情都和他进行交易，我希望我们自己能解决。”

    王子阳已经把话说到这份上，米娜没办法，不然火拼？她有二十人在船上，但没有胜机。而且承担不起火拼后的责任：“还有一队人和我们人数相当，整体素质也一样。”

    “蝎子知道吗？”

    “不知道。”

    “看来菲尔先生的雄心比想象中大。”

    米娜沉默。

    王子阳笑了笑：“就这样安排，细节我和黄小淑制定，出来以后再给各位分工。你们都出去吧！”

    一瞬间，除了黄小淑之外，所有人都走了出去。

    感觉大家已经走远，黄小淑道：“老板我看你是疯了，你竟然还跟菲尔先生要人，而且摆外围，你这不是给菲尔先生一个阴你的机会吗？”

    王子阳郁闷道：“黄小淑你能不能别什么事都往坏处想？菲尔先生干嘛要阴我？”

    “军阀卡奴被做掉之前，你有资本，他会忌惮。军阀卡奴挂了以后他就能解放，阴你很奇怪？我不是说他有没有这个心，我不胡乱下这个判断。现在的事实是，如果他有这个心，外围一队人，我们这里面有米娜，前后夹击，你说我们要不要死翘翘？”

    小吉接话道：“我觉得黄小淑说的有道理，我们要有所防备。”

    “我去，你们能不能有点安全感？”

    “安全感没帮我们躲过哪怕一次的危险，反而是危机感救了我们无数次。用菲尔先生的人，同时用那么多，我真的无法放下心里的危机感。我宁愿用我们在研究室商量的办法，在这边找雇佣兵，这样干手净脚什么都不用管。哪怕雇的人全部挂掉，我们也只是多花钱。”黄小淑冷冷说出这句话，但却忽然话锋一转道，“不过我相信你有自己的想法，既然你已经提出来，就按你的做吧，我们不信菲尔先生，但信你，你信不信菲尔先生那是你的事。”

    “这叫按我说的做，你是给我压力。”

    “随你怎么理解。”

    王子阳沉默，烦躁的点上一根烟抽着，思考着怎么安置菲尔先生余下的力量？放在外围真是最安全的做法，无论怎么说，王子阳不相信菲尔先生会出卖自己，虽然军阀卡奴消灭了，但他还有劲敌吧？当然菲尔先生之前不说他还有别的力量确实很可疑，干掉军阀卡奴对他那么重要为何不倾巢而出，非要留一手，留的这一手准备对付谁？

    但换个角度，如果王子阳是菲尔先生，他一样会留着一手，所以想想也勉强能理解。

    看来真得想个办法，避免可能发生的糟糕情况才行。

    怎么办比较好？

    人不叫啦？

    那不行，现在正缺人手。

    直接叫来身边？

    更不行，自己只有十来人，菲尔先生四十人，自己的人打不过。

    人还是要来比较好，而且就得放在外围做一个支援，但从管理上说，可以变一变。

    怎么变？

    王子阳想的是让蝎子参与，这家伙动不了可以坐轮椅，不需要他打，只需要配合和指挥。然后自己这边再派人过去，比如派韩国佬和米娜，把两队人的领队调换，米娜过去指挥，那边的指挥员调过来指挥米娜的人，他们想里应外合就无法做到。

    心里想好了策略，王子阳那么一说，黄小淑听了顿时乐起来：“我说老板，你这脑子真的厉害，这会就想到了解决办法，佩服佩服。”

    王子阳做了一个呕吐状：“别来虚的，你给菲尔先生打电话，别说的那么直接，你就告诉他我们缺人，我们可以杀了军阀卡奴，他给我们人。”

    “什么，什么？你刚不是和米娜说不能这样和菲尔先生做交易吗？”

    “我刚是为了说服她，兵不厌诈你不知道？”王子阳翻了下白眼，从座位起来，“当然你要注意说话礼貌，带着哀求，装可怜，无可奈何，没办法才求的感觉。而且主动提出来要杀军阀卡奴，这样他听了绝对会舒服些。”

    “你还真是个奸商。”

    “懒得跟你废话，搞定了告诉我。”

    黄小淑做了一个没问题的手势，拿出手机打算联系蝎子，这时忽然小吉又开了口，她叫住王子阳道：“等等老板，我有问题想问你。”

    王子阳停住，回过头：“你说。”

    “我要躺多久？赶不赶得上参加战斗？”

    “你很喜欢战斗？”

    “我们人手不足？”

    “我们刚商量出来找帮手的办法。”

    “我说我们，我们自己人。”

    “你休息吧，你这情况至少得一个星期才能恢复过来。”

    “能不能给我做那个强针法？”

    “你疯了吧？”王子阳走到小吉面前，“那个强针法只能让正常人变强，你现在是伤员，打了白打。你什么都不要想，不要做，就休息。”

    “我不想像个废人，本来人手已经不足，还让人保护我，我受不了……”

    黄小淑道：“我能理解小吉，要不这样，让小吉跟韩国佬去，和蝎子一起，两个伤员，适合。”

    王子阳想想似乎没什么问题，答应下来开门出去。

