    与普通的海啸不同，韩非完全没法估算：这种级别的海啸，到底达到了多少级别？

    很多人都低估了水的力量。在暴洪的侵袭之下，沿途所有的阻碍，都再也不是阻碍。

    巨浪翻滚着落下。

    只是这么一拍，最前方的一排防御支撑，几乎顷刻间就化作了齑粉。

    最前面的人，还没做好阻挡的准备，就被这巨浪掀飞，在海水中翻滚起来。然后，在一阵混沌中，就被水中的生灵给击杀了。

    特别是在那浪潮的头上，有一些小鱼人，踏着鱼潮，“咿咿呀呀”的，不知道在喊着什么玩意儿。

    这些小鱼人，对水的把控可谓高超。时儿站在浪头，时儿拱入水中，时而又攻杀而出。似乎，这大浪就是它们藏身的战壕。

    城头上的潜钓者，第一个就冲杀了出去。虽然他只剩下独臂，但一手剑花斩出，剑意森然，依旧不是寻常生灵可以匹敌的。

    至于悬钓者，韩非是没看见。他们似乎根本没来这后方，一直堵在最前面。

    这时候，戍卫队只留下了几人在内城的关口，其余人纷纷也往前冲杀了而去。

    ……

    “咕咕……”

    浪头来得很快。可能是因为这巨浪太大，级别太高，外城被淹没至内城的关口，总计耗时不足一个时辰。可见，其来势多么凶猛！

    韩非和夏小蝉俩人，几乎在眨眼间，就被这浪头给卷了进去。

    但好在，海水冲到这里，也没有最初那么巨大的力量了。

    只见韩非、夏小蝉俩人，在水中不时地挥动着武器。夏小蝉的无影刃，每一次出现，基本上都会带走一只海洋生灵。

    而韩非则更加霸道。碧海游龙刀，如同陀螺一样在旋转。万刀流的优势，在这种群战之中，异常的有效。

    在韩非、夏小蝉俩人的周围，几乎没有一只生灵可以撑过一息的时间。

    可惜，海水中的生灵太多了！只厮杀了短短一炷香的时间，韩非就受不了了。他们的周围，根本就没有视野，只能通过精神感知，去探知哪里有海洋生灵……

    而在精神感知中，到处都是碎块，什么鱼肉、蟹壳、虾尾、虫爪……

    之前，韩非还在怀疑“鲜血裹荒城”这个说法。但此刻，何止是鲜血裹荒城？这特么血肉若是均匀地摊开，都特么能给这座天荒城铺地板了！

    当两只小鱼人盯上韩非这边的时候，韩非就知道外城完全待不下去了。那些小鱼人已经越过前方的阻挡，来到后方了。

    韩非：“夏小蝉。”

    夏小蝉回应：“一人一只。”

    论单体的作战能力，夏小蝉是不输给韩非的。之前，在外城猎杀那只小鱼人的时候，韩非就看出来了。

    于是，韩非也没有留手。当鱼叉冲着自己胸口扎来的时候，只见他身影一晃，手中饮血刀刀芒爆闪。

    “噗嗤！”

    这只小鱼人自己也未曾料，一个中级垂钓者而已，为何会施展出如此惊艳的一刀？

    小鱼人半个身体被切开。当它的伴生生灵出现的时候，韩非又是一刀，迅速斩了过去。

    “咔擦……”

    鱼叉断了。

    再一刀，三次拔刀，韩非终于斩杀了这只小鱼人。

    当韩非朝夏小蝉那边游去的时候，发现这个姑娘正一抹红色的电光，对着小鱼人穿了几十次。那小鱼人从脑袋到脚蹼，到处都是伤口。

    韩非不禁讶异：“夏小蝉，你这是什么战技？”

    夏小蝉一个闪烁，落在了韩非的身边：“千击术，从死亡洞穴中挖出来的。”

    当两个人从水里跳出来之后，都有一种想要呕吐的冲动。外城，已经彻底沦为了修罗地狱。这城池里的海水，早已浑浊不堪。

    恰在这时，一名潜钓者从远方倒飞了而来。

    韩非看见他的胸口上，正插着一把鱼叉，似乎是来自小鱼人。

    这名潜钓者飞来的方向，正是韩非他们所在的方向。好巧不巧的，千米之外，一只红色的鱼人破浪而出，冷冷地扫向这里。

    这名潜钓者面色冷峻，看见韩非、夏小蝉之后，微微地愣了一下。然后，忽然一张手，直接拍出一道水浪，撞向韩非他们：“去内城。”

    潜钓者的速度和手段，目前还远远不是韩非他们能够匹敌的。

    韩非、夏小蝉只觉得身前一道水浪卷来，下一秒就出现在了内城之中。

    此刻的内城，并没有比外城好太多。这里，也已经被海水淹没了大半，四处都有人在战斗。

    特别是戍卫队的人，更多的是在内城战斗。

    最开始，垂钓者以上级别的强者，都去外城作战了，导致内城空虚。因为缺乏守护，很多退下来的戍卫队，不再出城，开始固守内城。

    韩非他们的突然出现，直接让不远处的一名戍卫队员愣住了。他们两个的出现，太过突兀了。一道水光之后，俩人就在这儿了。

    那名戍卫队员立刻冲这俩人喊道：“去内城中央。既然进来了，就别在这送死。”

    这名戍卫队员的天赋灵魂兽是一只大章鱼。这会儿，大章鱼的9条触手，只剩下了4条。韩非并没有看见他有其他的契约灵兽，很可能已经战死了。

    韩非一声不吭，拉着夏小蝉，就往内城的中央跑去。

    只是，韩非他们没跑出10公里，就有两只小鱼人跳了出来。

    这一次，不论是韩非，还是夏小蝉，都没有出手的意思。因为他们看见数十里外，竟然有一只身上泛红的鱼人。

    虽然不是近在眼前，但刚刚在外城的时候，那名潜钓者就是被一名红色的鱼人给击退的。

    “刷！”

    小金附体，韩非抱着夏小蝉，飞上了天。这种情况下，能不能跑掉都是个问题！韩非怎么可能选择战斗呢？

    远处，那红色的鱼人，似乎也被韩非他们飞天的举动吸引了一下。可是，它那边似乎也有对手，所以只是扔了一根鱼叉过来。

    韩非脸色大变：“特么的！小爷离得这么远，碍着你的事了？”

    鱼叉的来势极快！快到韩非都来不及反应。

    “嘭……”

    韩非只觉得一股巨力传来，却是夏小蝉反手将韩非甩了出去。等韩非回头的时候，恰好就看见鱼叉已经到了夏小蝉面前数十米外。

    韩非当即目呲欲裂：“夏小蝉！”

    不过，下一秒夏小蝉就出现在他身边，抓住韩非的胳膊，脸色苍白道：“喊什么喊？快跑。”

    韩非惊魂大定。当即，全速往城市中央飞去。

    同时，他给夏小蝉丢了一道神愈术，因为他搂住夏小蝉腰间的手，摸到了血迹。

    韩非的脸色极为难看，一下子抓出了五六枚灵果，递了过去：“快吃，都是疗伤灵果。”

    夏小蝉愣了一下：“哪来这么多的灵果？”

    韩非再次加速：“我买的啊！”

    远处。

    那个鱼人一击未果，已经和三名悬钓者级别的强者战斗了起来。不过，当它看到韩非他们躲过了鱼叉的时候，当即就是一愣。

    同时发愣的，还有那三名悬钓者。三人的实力虽不及鱼人，但看清楚韩非，还是毫无问题的。

    “中级垂钓者？”

    当即，有一人脱离战斗，直追韩非和夏小蝉而去。

    天空之上。

    韩非看着这座已经被海水淹没过半的城市，看着不时就跃出水面的小鱼人，看着那在水中横行无忌的海洋生灵，心中莫名震撼。

    韩非直接用出了王霸玄咒，速度再提。也正因这样，不时地就有小鱼人跃出水面。

    只不过这会儿的韩非凶狂，口中大喊：“挡我者死。”

    有一只小鱼人横跃而来，直接被韩非单手给捏爆了脑袋。

    沿途，韩非悚然，若是有一天，天水村、碧海镇这样的城市，从天上掉进了海里，会怎样？若是面对三级渔场这些生灵的话，恐怕连半天都撑不住吧？

    而下方的这座天荒城，足足撑过了187次！想到这，韩非就有些恍然。

    飞了大概有500里左右，韩非就看见几道矫健的身影，在水中追着自己。

    夏小蝉：“不是那红色鱼人。但是，这速度，好像比我们之前遇到的那些鱼人要强。”

    “咻咻咻……”

    当几道鱼叉破空袭击来，九星锁链横空挥舞，试图阻挡一下。

    结果，只是初一碰撞，韩非就感觉到虾日天受伤了。连带着他，也都在空中翻滚了几圈。直至憾水印将最后一根鱼叉拍下，韩非脸色有些苍白，能量消耗太多，没法即时补充，王霸玄咒快顶不住了。

    夏小蝉：“怎么样？”

    韩非：“没事。”

    韩非眼神一冷，正准备抓紧时间再拼一次，就看见下方一人手持长弓，在屋顶上穿行。

    灵气箭矢破空袭去，直接锁定了那几只正在追击韩非的鱼人。

    因为这突然而来的帮助，那几只鱼人被阻断，这才跃出水面。

    这一次，韩非算是看清楚了它们的模样。让韩非有些震惊的是：这些鱼人的面孔，竟然比自己看见的那小鱼人面孔，要更加拟人化。

    “嘶！”

    如果说，韩非之前遇到的那小鱼人，相貌丑陋不堪！那么，这几只鱼人就已经勉强说得过去了。它们的差别，就像是没进化完全的原始人，和正常人类的差别一样。

    甚至说，韩非能从它们的模样中，区分出公母来。这看得韩非是心中一惊！

    夏小蝉：“咦！它们会不会真的变成人？”

    韩非脸色难看道：“不知道！如果能近距离看一眼那红色鱼人的话，可能会有答案。”

    韩非、夏小蝉不敢停留，因为下面那相助之人冲着他们大喊道：“速走，活着，才是希望。”

