    万世圣朝，可谓是北疆最强大的圣朝之一了，与秦月王朝、天龙山等地并列最强。

    疆域辽阔至极，堪称北疆之最。

    足以供给顶尖仙门盘踞生息的仙山灵地就超过百处。

    大大小小的宗门加起来超过十万有余。

    可见在万世圣朝修炼的修士数量有多可怕了。

    凡间王朝更是不知凡几。

    其疆域之大足以比的上文心界了，要知道这才只是北疆的一部分，由此可见整个灵界是多么广阔的世界。

    修仙文明之灿烂，毋庸置疑。

    各大圣朝从来就不是平级的势力。

    势力强横的圣朝占据更多的领地以及圣人遗址，实力与疆域相差数百倍都不是没有可能的事情，而万世圣朝中，甚至据传现如今仍有圣人存在，其综合实力可见一斑。

    甚至绝大多数的修士这辈子不曾离开过万世圣朝。

    因为太大了。

    根本没有必要离开圣朝去别处历练。

    光是万世圣朝就有足够的未知神秘区域去探索了。

    而且万世圣朝仍然在不断扩张，周围的小宗小派不断被兼并收纳，更多的秘谷山林并入了万世圣朝的版图之中。

    万世圣朝如此强大最根本的原因没有人会有疑问，因为万世仙宫。

    整个圣朝以宗门之名命名就可知一二了。

    万世仙宫可谓强盛至极的宗门，其势力范围恐怕要占据三分之一个圣朝了，其他宗门都必须仰起鼻息，难以抗衡。

    因为万世仙宫太过强盛，所以其他宗门根本没有什么争锋的心思。

    所以整个万世圣朝反而相当的和谐与稳固。

    万世圣朝东部边域。

    此地有一片神秘广阔的悟道竹林，其中长满了一种名为悟道竹的灵竹，这种灵竹若是砍伐来烧可以烧出名为悟竹心的东西。

    悟竹心黑乎乎的与煤炭一般无二，而且也没有什么功效，所以一直无人问津。

    此种灵竹也没有什么特殊效用，炼器炼丹一概不行。

    所以此地经常到处长满了悟道竹。

    大约在万年前有凡人樵夫误入一片灵地，误砍了数棵灵竹回家当柴火烧，结果从灰烬中扒拉出一块黑乎乎的悟竹心。

    樵夫随手丢开，结果被自家看门狗当做食物一口吞下。

    谁人料到第二天看门口开启了灵智，竟然成为一只狗妖。

    这件事已经传开，修士们这才开始注意到悟道竹的价值。

    焚烧之后产生的悟竹心竟然有助人悟道的效果，虽然狗妖开启灵智有不小运气的成分，但同样说明此物神奇。

    所以大片的悟道竹被砍伐。

    焚烧越多出现的悟竹心越大。

    悟竹心越大则越珍贵。

    很快，生长并不算快的悟道竹被砍伐一空，只剩下一些地域凶险，存在可怕妖兽怪物的林地中才有悟道竹的身影。

    “小心点，千万别贪心砍伐这些低级的悟道竹，产生不了多少收益，反倒容易惊扰了此地的噬地兽。”

    竹林中有一行七个人悄然潜伏，有男有女，为首者乃是一位化神老者，气息浑厚，眼神锐利，看起来对竹林非常了解。

    “陈长老，这竹林中央真的有高级的悟道竹么。”有一位容貌俏丽的少女轻声问道。

    少女手带银环，明眸皓齿，只不过小手时不时会攥一下衣袖，暴露了紧张的心情。

    陈付行点头：“婵儿大可放心，老夫二十年前来过此地，这竹林中绝对有更好的悟道竹，可以产出极佳的悟竹心，可以助你突破元婴。”

    少女轻轻点头，声音温婉：“多谢长老。”

    “呵呵，不必客气。”陈长老笑道。

    另外一位气息温沉的中年男子低声说道：“婵儿你是我们凝心门的天才，未来宗门想要更上一层楼，可就全靠你了，若是你突破重重难关，获得万世仙宫宫外执事一职，那我们凝心门就能占据更多的灵峰，所以这顶级悟竹心，我们一定会为你取来。”

    占据更多的灵峰，这意味着宗门获得的修炼资源也就越多，宗门自然也会更加强盛。

    少女认真的点了点头：“婵儿一定会努力的。”

    万世仙宫毕竟只是一个宗门而已。

    想要掌控整个万世圣朝，做到面面俱到自然是很难的，所以就产生了宫外执事这一身份职位，勉强算是半个万世仙宫的人。

    宫外执事为万世仙宫服务，负责传递情报，视察各区域等事项。

    而这宫外执事身份虽然不高，但权利却很让人眼馋，可以与万世仙宫直接进行情报交接，所以很多势力都在争抢。

    每隔十年就会进行一次选拔，不同区域分开选拔，选择各大宗门中优秀的弟子。

    很显然，这一行人来自某个宗门。

    为了帮门下弟子争夺宫外执事，所以冒险进入这神秘竹林，想要得到最好的悟竹心为那位名叫婵儿的少女突破。

    “一颗好的悟竹心，突破瓶颈的效果比结元丹的效果还要好，而且还能与结元丹共同使用，不可谓不珍惜。”

    中年男子说道：“不知道会不会有人和我们争抢。”

    “应该不会这么巧。”陈长老摇了摇头：“这竹林极其广阔，其中有很多可怕妖兽生存，寻常人也不会悟竹心擅闯此地。”

    悟竹心虽然很神妙，但达到一定境界后就无用了。

    若非陈长老知晓竹林中有一棵生长万年的悟道竹，他也不会想进入此地的。

    众人听到陈长老的话松了口气。

    七人进入竹林。

    借助一种特殊的药粉与隐匿术法，巧妙的避过了很多栖息的凶兽。

    就在众人以为稳操胜券的时候，眼前出现了让他们始料未及的一幕。

    婵儿不由声音微颤：“这......这是什么？”

    众人目瞪口呆。

    出现在他们眼前的乃是一头巨大的威武白狮，如一座小山般挡在面前，睥睨万兽，霸道无双，背后生出皎洁无暇的肉翅。

    每一根毛发都带着纯净的银光，蕴含着可怕的能量。

    “化神......级别的大妖！”陈长老吞咽了一下。

    怎么会这样。

    他专门打探过情报，这里附近应该没有这种级别的妖物才对，这白狮妖力强横，威武不凡，显然不是普通的化神大妖啊

    众人齐齐望向陈长老：“长老，这怎么办？”

    “这......”一时众人陷入了迷惘。

    白狮躺在他们必经之路上酣睡，呼吸声如山雷震震，想要绕过的话，为了防止惊动对方，必然要拉开距离。

    这样又有可能惊动到附近其他的妖物。

    他们有些进退两难。

    这时，竹林中传来一阵银铃般的少女声音，悦耳轻快，有种让人莫名信任与欢喜的感觉。

    七人看见一位白衣少女光着脚丫在竹林间飞荡，身后则是数以百计的妖兽，筑基到元婴境界皆有，这些妖兽不带任何戾气，快乐的在竹林间奔跑着。

    少女的笑声很清脆，就像是悟道竹折断时那股脆生的劲。

    她飞舞在林间。

    似乎整片竹林就是她玩耍的游园。

    七人茫然了。

    这里不是凶兽密闭的险地吗？

    这少女为什么敢这么大胆放肆的跑来跑去。

