    离争夺之地不远，陈文宇等人躲藏在一处树木密集之地。

    他们大气都不敢出一声，看着在底下乱窜过去的灵兽，被吓了一大跳。

    这么多的三阶灵兽疯奔过来别说战斗了，直接撵压过来就可以把它们给踩死了。

    再听到那边一阵阵轰隆的战斗声，他们几个更是心惊胆战的。

    “绝对有王阶强者赶过去了，我们这里都离得挺远的了，还能听到战斗声，太可怕了”赵楠看着那边惊响的地方诧异说道。

    一旁的严泽严峻点了点头道“好多强横的气息，凌师弟只怕会有麻烦”。

    “这……这怎么办？要不我们回去看？”罗美英大急说道。

    自凌笑救了她之后，她的心里似乎多了点什么，脑海中总时不时地浮现凌笑那张俊脸。

    “回去我们能帮上什么忙？凌师弟不是冲动的人，他知道分寸，我们再耐心等等吧”陈文宇开口说道。

    他嘴上说得轻松，可是脸上却挂着忧虑之色。

    在离开宗门前，他师傅沐恩曾跟他说过，就算他的命不要，也一定要保证凌笑周全。

    因为不仅是木旗峰的未来要靠凌笑，宗门的未来也需要告凌笑这样的青年才俊。

    对于这样的安排陈文宇不会有什么怨言，他从小就是被沐恩捡回来养大，并把他培养成真传弟子，这份恩情，他永记在心上，哪怕沐恩让他去死，他都不会犹豫半分。

    很快又过去大半天，所有人神色越发地难看了，尤其是罗美英，她已经抽出了配剑，似乎一副要赶过去支援凌笑的意思。

    要不是陈文宇一直用眼神瞪着她，只怕她现在都跑过去了。

    “不行，那边没有战斗声音了，我要过去看看”罗美英再也忍不住了，从树杆上跳了下去，朝着那争夺之地跑了过去。

    陈文宇严泽和赵楠各自以最快的速度拦在了罗美英前面。

    陈文宇斥喝道“罗美英，你能不能不要这么冲动，凌师弟他的实力都在我们之上，他要全力逃跑谁也拦不住他，我们冒然跑去，不仅帮不了他，还会连累他，你知不知道？”。

    罗美英愤愤地跺了跺脚道“那……那该怎么办？”。

    她心乱如麻，但是也知道陈文宇的话没说错。

    陈文宇皱了一下眉头道“要不我去看看吧，你们在这里等着”。

    说罢，陈文宇召唤出了他的青云雕，跟着就跳上了雕背，瞬间便朝着争夺之地飞了过去。

    可是，他还没飞出多远，却又飞了回来。

    三人不解地看着陈文宇。

    不过，还没等陈文宇回答，一道人影从不远的树丛中钻了出来。

    不是归来的凌笑又是何人。

    “凌师弟！”罗美英惊喜地叫道，同时朝着凌笑扑了过来。

    凌笑征了一下，被罗美英抱得结结实实，两团涌汹的软肉挤得凌笑几乎透不过气来。

    陈文宇严泽以及赵楠都是张大嘴巴地看着两人。

    凌笑露出非常无辜的表情，轻拍了一下罗美英的肩膀道“师……师姐你乍了？”。

    “啊！”罗美英惊叫了一声，然后推开了凌笑躲到了不远的树杆之后。

    凌笑挠了挠头发向着其他三人问道“师姐她这是乍了？”。

    他这话刚问完，其他三人皆朝着凌笑竖起了中指，露出极度鄙视忌妒的眼神。

    凌笑无奈转移了话题道“走吧，担误了两天，要尽快赶到集合之地再说”。

    罗美英再度从树杆后走了出来，那张熟透的脸蛋布满了红霞，显得煞是可爱。

    凌笑在心中叹息道“哎，又有一女倒在本少玉树临风，英俊威猛，人家人爱的人格魅力下了，老实说，本少真不是故意的”。

    这话要是其他三人听到，只怕被气得吐几斤两血了，这厮真是得了平宜又卖乖，欠揍的。

    五人正准备重新上路，严泽却问道“凌师弟，刚才在那边发生了什么事？我们都感受好多强大的气息”。

    凌笑轻拍了一下额头醒悟道“忘了告诉你们了，刚才在那边确实出现了一株高阶灵草，惹得好多高阶灵兽争夺，也引来了好多各宗的王阶强者，在那边引起了大规模的战斗，幸好师弟我逃得快，要不然就被殃及池鱼了”。

    不是凌笑不相信他们，而是五彩葫芦圣果诱惑太大，哪怕是地皇阶强者见了都要为之疯狂的灵草。所以，这事不怕一万就怕万一，绝对不能轻易透露半点消息的。

    严泽疑惑地看了一眼凌笑没有再问下去了。

    倒是罗美英问道“倒底是什么灵草引得灵兽和王阶强者都为之疯狂？”。

    这个问题凌笑倒也不隐瞒“是五彩葫芦圣果！”。

    “嘶！”听到这回话，其余四人皆倒抽了一口冷气，想来他们都知道五彩葫芦圣果的功效了。

    “这就难怪了，这等高阶灵草谁见了都要眼红啊！”陈文宇叹息道。

    “走吧，走吧，这等机缘可不是人人都得的，秘境才是我们终极的目标”赵楠催促说道。

    “赵师兄说得对，不过你们也不需要失望，这次秘境之行，不管大家有没有收获，只要你们都达到巅峰灵师，我都可以为你们炼制一枚入王丹，而且只收一份灵草材料”凌笑对四人承诺说道。

    必竟不是他一个人发现五彩葫芦圣果的，他现在独自一人占有了，心里多少有点愧疚，所以对他们做出这样的承诺算做补偿了。

    果然，四人听到凌笑这么一说，当即都露出了欣喜的笑容。

    这也就是说，他们几人都将有踏足王阶的本钱了。

    相比那一株没见过的灵草来说，还是入王丹更让他们觉得实在。

    五人重新上路，罗美英死活都要与凌笑同骑金色狼王。

    凌笑不忍心伤了罗美英的心，万般无奈之下只好由着她了。

    可是，这妞似乎来真的，坐上狼背后，果然直接就从后紧紧地抱着凌笑了。

    这让凌笑又是一番又爽又痛苦的忍受过程。

    接下来的几天，几人都没有担误，以最快的速度朝着集合之地汇合。

    五人在第十三天终于赶到了一处灵气充郁的仙山福地。

    这里的灵气居然有着紫天宗聚灵塔第十层之上那般浓郁，所有人站在这里轻轻的呼吸都觉得毛孔舒畅，整个人都有种忍不住就地修炼的冲动。

    凌笑等人寻到了紫天宗的营地。

    营地内，萧松林吴有来和吴有去皆在其内，而其余的真传弟子显然还没有赶到。

    又过了一天，在第十四天的时候，另一组弟子也赶了过来了。

    不过看这些弟子人员似乎都比较狼狈，而且还有几人受了重伤，万幸的是没有人伤亡。

    不过，带队的云梦琪和刑战天二人却是受了重伤。

    萧松林黑着脸看着没有受伤的裂明强问道“这究竟是怎么回事？”。

    在前往秘境之地时，萧松林便吩咐云梦琪刑战天和裂明强三人负责护送其他人赶到这里，他认为凭着他们三大王阶应该不会有太大的危险，必竟在外围的四阶灵兽不算太多，只要紧谨一点，不会出太大问题的。

    可是现在却有两名王阶强者受了重伤，这样萧松林异常地愤怒和不解。

    然而，萧松林刚问裂明强，却发现很多弟子看着裂明强皆是不愤之色。

    裂明强无视那些人的眼光，对着萧松林拱了拱手道“萧长老，我们误入了一处蛇窝，遭遇了蛇群攻击，所以……”。

    “哼，要不是某人临时退走，云师姐和刑长老就不会受伤了”冰若水冷冷地说道。

    玉烈艳也出奇地站在了冰若水这边盯着裂明强不爽道“有些人就是虚有其表，表面看起来像男人，实际上是一个没种的男人”。

    玉烈艳这话实在说得太狠了，是个男人都受不了这样的讥讽。

    “哼，无知的女人”裂明强没有狡辨，而是冷冷地回答了一句。

    玉烈艳似乎更来气了，指着裂明强道“我无知，总比你这们没种的男人要强得多”。

    “我有没有种，你可以试试”裂明强皱了一下眉头，幽幽地对着玉烈艳说道，同时一种王阶的气势欲朝着她压了过去。

    他堂堂王阶强者，何时论到一名灵师评头论足。

    就在这时，凌笑稳稳地挡在了玉烈艳前面道“我可以帮她试一试！”。

    裂明强只是初入的王阶，凌笑倒也不惧他。

    裂明强神色变得极看了起来，萧松林指了指冰若水说道“谁也不准吵，你这女娃把事情说一遍”。

    冰若水不是那种会拐弯抹角说话的人，她的语气中整是透着几分冷冰冰的语调。

    从她的所说凌笑才知道，原来在几天前，她们一行人误落了蛇巢之地，那里有两条四阶低阶的蛇灵兽，还有不少二三阶的蛇灵兽。

    本来以云梦琪刑战天和裂明强三大王阶，要护送所有弟子安全离开不是问题的。

    可是，在最关键的时候裂明强突然离开了。

    最后，云梦琪和刑战天为了护着其他弟子离开，与那两条四阶蛇灵兽撕杀，虽然二人击退了四阶蛇灵兽，可是她们也不好过，都受了重伤。

    所以，所有弟子都觉得要是裂明强没有离开，云梦琪和刑战天就不会受伤了，他们觉得裂明强肯定是怕死才逃跑的。

    “明强，她说的是事实？”萧松林冷冷地看着裂明强问道。

