    “好了，大家就别问了，我相信桓俊想说的话，一定会说的。”

    这时，道九言突然开口，随后看向宋临雪等人，说道：“大姐，莫钰就交给你们照顾一下！”

    “没问题！”

    宋临雪点了点头，随即问道：“你们要干什么去？”

    道九言的眼中寒光闪烁，冷声说道：“我倒要看看对方到底是谁？”

    对方很明显是冲他来的，而莫钰也正是因为他才变成这样的。

    不管从桓俊那里来讲，还是从良心来讲，道九言认为这件事情，他都有责任。

    对方为了对付自己，竟然对一个无辜的女人，做出这样的事情，道九言自然不会放过他。

    无论对方是谁，既然已经出现了，并且已经主动出手，那么道九言就不可能任由对方再为非作歹。

    这一次是一个陌生的女人，万一下次是自己的身边人呢？

    道九言绝不允许再有这样的事情发生。

    “你们都留下，桓俊跟我去就可以了！”

    道九言的声音落下，身形便已经消失在原地。

    桓俊将昏迷不醒的莫钰交给了宋临雪，说道：“大姐，麻烦你们了！”

    说完，他的身影也随之消失。

    “又将是一场大战，我感觉这次的敌人非常的诧异，而且对方的实力非常恐怖！”

    天楼紧锁着眉头，思考着要不要跟着过去。

    但是最终还是没有离开。

    他知道，道九言让他留下，就是不放心龙城。

    万一再中了敌人的调虎离山之计呢？

    至于天楼的实力，是除了道九言和桓俊之外最强的。

    自从父亲天盲舍身化为天道后，天楼发现自己的实力竟然得到了很大提升。

    不说与道九言不相上下，但也绝对差得不是很多。

    “娴静呢？要不要找她试试？”

    这时，宋临雪突然想到了姬娴静，连忙说道。

    “她在自己的院子里呢，不管行不行，我们总要试试。看桓俊的样子，这个女人对他好像非常重要！”

    天楼说道。

    “好，那我们一起过去！”

    宋临雪等人，连忙带着莫钰去找姬娴静。

    虽说姬娴静的实力没有道九言强，可她却是医者，一身的医者之力，非常强大。

    宋临雪等人也只是想着试试，就算是姬娴静救不了，也没有任何的关系。

    另一边，道九言和桓俊两人则来到原本地狱皇族的皇宫上空。

    看着周围七大空间的大军，二人不由地皱起眉头。

    他们身处空间之中，自然无人能够发现他们。

    他们没想到，七大空间的人竟然如此之多，而且整体实力非常强大。

    如果真的面对他们，道九言还真没有把握战胜。

    同时，他也明白天盲为什么在舍身化道时，要把十大空间都移到秘境世界中来。

    哪怕是道九言真的败了，至于道九言可以带人退回世俗界。

    而这些人将永远地留在秘境世界之中。

    两人无声无自地落在光明主宰所在的大殿。

    这里如今是七大空间的大本营，自然是重重防御。

    但是不管是外面的侍卫还是空中的防御阵法，对于道九言和桓俊来讲，完全是形同虚设。

    当二人出现在大殿时，却发现大殿内只有光明主宰一人。

    “你就是光明主宰？”

    道九言看着坐在上方的光明主宰，直接开口问道：“人呢？”

    “你们是什么人？”光明主宰神色平静地看着道九言和桓俊，“你们竟然能够无声无息地出现在本主宰面前，看来你们的实力很强大！”

    “我们是谁，难道你不知道吗？回答我，那个控制莫钰的人在哪？”

    桓俊一步踏出，周围立即爆发出滔天恐怖的气息，直接朝着光明主宰笼罩过去。

    “哼，本主宰不明白你在说什么。而且本主宰告诉你，本主宰并没有女儿！”

    光明主宰面色一变，顿时一股强大的圣洁光芒从他的身上涌现出来，想要抵挡住桓俊的力量。

    轰！

    然而下一秒，光明主宰的圣洁光芒，顿时被碾压破碎。

    而他本人，则被桓俊直接给禁锢住了。

    “你们想干什么？你们到底是什么人？”

    光明主宰怒吼，神色无比愤怒。

    看到光明主宰的样子，道九言顿时皱起眉头。

    从光明主宰的神情来看，根本不是像是在演戏，就好像他这个人已经失去了记忆一样。

    而且，道九言并没有发现光明主宰有任何被人控制的迹象存在。

    这他无比的疑惑。

    不仅是他，一旁的桓俊也是如此。

    难道他们搞错了。

    可又感觉不对，毕竟抓回去的那两个光明空间的人，是不同说谎的。

    那么也就是说，眼前的光明主宰有问题。

    但是问题出现在哪，他们两人一时之间，根本查不到。

    突然，桓俊脸色不由一变，扭头对道九言说道：“大哥，我在他的身上，感受到一股契约的力量。很微弱，如果不是我的力量钻入他的体内，根本查不到！”

    “契约的力量？”道九言顿时皱起眉头。

    “哈哈哈，到底还是被你们发现了！”

    突然，光明主宰放声大笑。

    轰然一声，伴随着一声巨大的爆炸声，禁锢在他身上的力量，直接炸碎。

    一股无匹强大的力量从光明主宰的身上释放出来。

    他神色阴晴不定地看着道九言，“道九言，没想到你真的会来，这么看来，你一定是非常喜欢本主宰的女儿了？”

    轰！

    然而，他的话音刚落下。

    原本就无比愤怒的桓俊，却突兀地爆发出滔天的气息。

    只见桓俊一步踏出，周身气息爆发，杀气滔天的地怒吼道：“闭嘴，本王的女人，岂是你侮辱的，不想死的话，就马上说出你的主人是谁？”

    听了桓俊的话，道九言十分诧异地看了桓俊一眼。

    虽说他心里已经猜到了答案，可是听到桓俊亲口承认，还是很震惊。

    特别是，这是桓俊在他面前，第二次自称本王了。

    这让他对桓俊的身份越发的好奇。

    不过，桓俊不说，他就不会去问。

    “你……”

    这时，光明主宰神情无比震惊，桓俊突如其来的爆发，让他的眼中布满了恐惧之色。

    他咬着牙，大声说道：“我不知道你在说什么，而且我的女儿也绝不会找你这种男人，要找也找道九言这样的。”

