    夏小满逛了一圈，便又远去。

    算是帮顾诚看一眼，也确定莉莉丝没有赖在周小天那里。

    下午没有什么活，黑山提前做完了今天的事，找七哥结钱，揣着六百块钱和莉莉丝一起去菜市场，买些肉给陈华来做。

    “你怎么不去找那个谁了？”黑山骑着电瓶车，有点意气风发的感觉。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “……噢！”

    黑山也不知道有没有听懂，应了一声便不再说话。

    回去时陈华还没下班，黑山把菜和肉放在窗台上，这个季节没有那么多蚊虫苍蝇，气温已经降下来，晚上就会吃掉，没必要放冰箱。

    陈华下班时看到窗台上的肉，不由再一次感觉到教会莉莉丝忽悠黑山上班是一个聪明的选择。

    有了黑山之后，陈华两口子的伙食费倒是降了不少。

    这俩货游手好闲当闲散人员的时候来蹭饭，吃得还贼多。

    一进一出，这就是劳动力，果然劳动力才是一切的基础。

    陈华感叹着把肉处理一下，之前的小火锅已经放咸鱼卖了，重新买了个比较大的锅，调好锅底烧上菜，便到隔壁找黑山。

    “全军出击！”

    “你打扰我学习。”黑山皱眉。

    “张弛有度，劳逸结合，才是最效率的学习方法，这个人类早就有研究，你等我打完这局给你找出来那個文章，科学管理时间才有最大收益。”

    “是这样吗？”

    “当然！”陈华道，“你看老顾，学校一天八节课，周末不上班，因为学生要休息。”

    黑山犹豫着拿出手机搜索陈华说的话，对于这只吸血鬼的话他不怎么信，毕竟连‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’这样写瀑布的诗都能当成写银河，就算识字也比自己强不了多少。

    “你学这些……算数题有什么用？”陈华趁着被人拿一血的空当扭头问。

    “不能告诉你。”

    “会加减乘除，不让人骗了你就行，游戏多好玩。”

    黑山闻言看看陈华的灰色屏幕，迟疑道：“没觉得好玩。”

    顿了顿，他问：“你这是在干什么？”

    “闻经验，你看，我藏在这个草丛里，后面兵的经验也能蹭到……”

    随后就是一连串黑山听不懂的话语，什么等我六级，什么补八百刀云云，一Q一个小朋友……

    黑山闷头学习，什么狗屁玩意，有拿导弹炸老鬼刺激吗？

    “还不如看看电视。”

    “哈哈，其实小说也很好。”陈华笑一声，他大概能理解黑山对这个时代的茫然，明明大家都拿着刀互戳，结果躲山里一段时间出来，尼玛的变成这个模样了。

    “对不如看电视，玩个屁游戏。”躲在角落用平板聊天的莉莉丝赞同。

    “你在干什么？”

    “瞎看什么！”

    莉莉丝动作迅捷地把屏幕按灭。

    “你不会网恋了吧？”陈华狐疑。

    一只变成猫的女巫，用qq鬼鬼祟祟和人类聊天……

    “还是在诈骗？”吸血鬼觉得这个可能性比较大。

    “事多。”

    莉莉丝推着平板电脑离远了一点。

    另一边。

    夏小满坐在周小天的客厅里，和周小天说着老王八精的坏话。

    “我还认识一个叫李瑜的，刚刚来这儿之前想过去看看她，远远看见她在摩天轮里和一个老大叔坐一块儿，就没打扰她……”

    角落的电饭煲冒起点点蒸汽，那是很小的一个电饭煲，以前蒸一锅饭刚好够周小天师徒两个人吃。

    周小天在厨房洗菜，锅碗的声音，还有菜刀哚哚声，让夏小满觉得自己还活着。

    听见厨房里手机叮咚，夏小满表情动了动，从沙发上起身回头，看见周小天在围裙上擦擦手，然后在放一旁的手机屏幕上点点点。

    “小丫头网恋了？”

    她有点惊奇，悄悄凑过去，看见周小天脸上的笑意，再低头看看手机，这谁在网上勾搭她小徒弟。

    黑山老猫。

    夏小满表情凝固，她不用猜也知道这是谁。

    黑山老猫：［我准备吃饭，伱吃过了吗？］

    周小天：［正做饭］

    黑山老猫：［哦，那你好好做，别切到手］

    周小天撩了一下头发，按灭手机，把刚刚洗净的青椒放案板上切碎。

    -

    顾诚回来的时候，没看见夏小满，闻见火锅的香气，便到隔壁转了一圈。

    陈华和黑山还有莉莉絲圍坐一桌，正吃火锅，电视上在放着神雕侠侣，還是古天乐版的，三个家伙看得津津有味，尤其是莉莉丝，瞪大了眼睛，她还没看这些电视剧。

    “小龙女下集就被强暴了。”顾诚随口道。

    黑山：？

    莉莉丝：？

    陈华：？

    “老鬼你坏事做尽！”莉莉丝气得大骂。

    “他怎么这么坏，假的吧？”黑山转向陈华。

    “后面杨过被砍了一条胳膊。”顾诚出门前道。

    本来美好的晚饭时间被破坏殆尽，三个家伙都没什么心情吃饭了，你看看我，我看看你，和吃到死孩子一样难受。

    “什么破电视？”莉莉丝抬爪踩在遥控器上，把电视关掉。

    “不如看西游记。”黑山说。

    三个家伙坐了一会儿，又重新打开电视，找出来西游记看。

    夏小滿回来的时候，看见顾诚心情不错，拿着软布给花擦拭叶子。

    “他们三个在看神雕侠侣，你要不要去？”顾诚没回头。

    “有什么好看的。”

    “他们看得很入迷。”

    “是吗？”夏小满听见到隔壁转了一下，回来道：“没有，在看西游记。”她看见三张傻脸聚精会神地盯着如来佛祖把孙悟空压在山下。

    “哦，换了啊。”

    “你好像心情不错。”

    “有点吧。”

    “为什么？”

    顾诚没说话，放下布洗洗手，揉了揉夏小满的头发。

    元旦过去，又是新的一年。

    顾诚和陈华墙上换了新的日历，一张张开始撕，黑山见了，也琢磨着弄来一本。

    莉莉丝望着日历，眼神恍惚。

    其实几百年也没多长，这么飘飘忽忽，就过去了。

    外面飘起了雪花，黑山戴上手套喊了一声，出去门口，陈华戴个皮帽子正出门。

    顾诚也穿上了一件大衣，裹得严严实实。

