    【小姑娘原来有一位很疼她的母亲，可是，母亲得了重病。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后来小姑娘的父亲又娶了一位妻子，新妻子还带来了她以前生的两个女儿。但新妻子与她的两个女儿都很讨厌小姑娘，每天都让小姑娘不断的做家务，而且还天天骂她。哪怕小姑娘每天天不亮就起来担水、生火、做饭、洗衣，但仍然要不断忍受她们姐妹对她的漠视和折磨。到了晚上，小姑娘累得筋疲力尽时，连睡觉的床铺也没有，不得不睡在炉灶旁边的灰烬中，这一来她身上都沾满了灰烬，又脏，又难看，由于这个原因两个姐姐就叫她灰姑娘……】

    故事的开头，交待了灰姑娘的来历。

    很显然，这是一个看起来令人心疼的故事。

    但如果只是这样，这个故事也并不足于打动杨曼。

    可刚看到这里之时，杨曼却是身子一颤，不由得回忆起了小时候。

    杨曼也是与小姑娘一样，出身在一个不幸的家庭，母亲早死，父亲取了后妈。小的时候，杨曼受了很多的苦。她要吃饭，必需在家里做完一切的活才可以吃饭。她要衣服穿，也必需跟着大人去外面赚到钱才能买。而哪怕如此，后妈仍是很讨厌杨曼，只让杨曼住在一间非常阴暗非常潮湿的房间里。

    幸好，一切都过去了，现在的杨曼早已忘记了过去。

    可童话里的灰姑娘只是一出现时，便一下子触进了她的内心。

    她自己不就是童话里的灰姑娘吗？

    不过，杨曼并没有让感情影响自己的理智。

    她知道，这不是一个文字评论工作者的素养。

    她不能因为灰姑娘一个看起来与自己相似的经历从而对这部作品另眼相待，她应该更为理性的去看待这篇童话。至少，从现在来看，这个开头还算不错。但是，也仅仅只是不错而已。

    按奈住自己的心情，杨曼接着继续。

    【有一天，国王召开了一个盛大的宴会，邀请全国所有漂亮的女孩参加。并且，王子会在这一些漂亮的姑娘当中寻找一位担任自己的新娘。灰姑娘的两个姐姐都被邀请去参加了，灰姑娘也很想去，但是，灰姑娘看了看一身脏兮兮的自己，只能默默的坐在家里流泪。而就在这时，一位仙女出现了。仙女用魔法变了一套非常漂亮华贵的衣服穿在了灰姑娘身上，灰姑娘穿上这一套衣服之后，一下子变得美丽极了。不过，这不不止。仙女又将房子里的老鼠变成了马夫，将南瓜变成了马车，还变出了一只无与伦比的水晶鞋给灰姑娘。就这样，马夫架着马车，带着灰姑娘前往了皇宫的宴会。】

    爱美之心，人皆有之。如果说之前塑造的只是一个脏兮兮的灰姑娘，此时，笔风一转，灰姑娘却摇身一变，变成了一个无比美丽的公主。前后差距鲜明的对比，一下子就显现出了这一部童话的特点。而此时，杨曼却是无比期待，变得如此美丽的灰姑娘会不会在王宫与王子相遇呢？

    试想一下。

    有哪位女孩不想嫁一个白马王子。

    当然，故事并没有令人感到意外。

    【当灰姑娘穿着一身高贵的衣裳，并从金碧辉煌的马车中走下来时，灰姑娘成为了整个宴会的焦点。所有的人都看向了灰姑娘，被灰姑娘的美丽与气质所倾倒。而此前参加了宴会的两个姐姐，却是一点儿也没有认出灰姑娘。王子同样被灰姑娘的气质迷倒了，邀请她共舞。可惜，欢乐的时光总是这么快的就此过去，当时间达到凌晨12点的时候。灰姑娘记起了仙女在临别之时跟她说的话，你一定要在午夜12点的时候回来。要不然，过12点，你身上的所有魔法就会自动解除，你仍然会变回原来的那个灰姑娘。】

    故事已经慢慢的到达**。

    杨曼不知道的是，她早已被灰姑娘的故事所吸引。

    “天呐，为什么会这样。”

    “为什么12点之后魔法就会解除。”

    “现在就快到12点了，灰姑娘怎么办，她还继续留在王宫吗，如果继续呆下去，那一但魔法解除，王子看到灰姑娘变回原来的样子，还会喜欢她吗？”

    一下子，杨曼也跟着故事里面的灰姑娘一样的着急起来。

    【当想起仙子的话时，灰姑娘慌忙从王宫里离开。但因为离开的太过于仓促，灰姑娘的一只水晶鞋却留了下来。王子很伤心，他派人全国去探访，希望能找到这只水晶鞋的女主角。很多的一些达官贵族中的女孩听到这个消息，都说这只水晶鞋是她留下的，但每一位女孩穿上这只水晶鞋之后，都是无比的不合脚。直到，当王子来到灰姑娘的家里。在两位姐姐试穿过水晶鞋后，王子本来要离开。但是，他已经找了很多很多的女孩了，但可惜没有任何一位女孩子的脚合得上这一只水晶鞋。于是，王子就问，你们这没有其他的女孩了吗？灰姑娘的继母告诉王子，是的，这里就只有两个女孩了，除此之外，只有一位脏兮兮的灰姑娘。但她叮嘱王子，这位灰姑娘身上很脏，最好不要靠近她。不过，王子还是决定试一试。当王子找到灰姑娘，并请灰姑娘穿上这一只水晶鞋时……】

    奇迹出现。

    读到这里，杨曼整个的心脏仿佛都要一下子要跳了出来。

    【灰姑娘完美的穿上了这一只水晶鞋。原来，所有人都想不到。王子找了这么久的那位女孩，就是眼前的灰姑娘。】

    “天呐，这个童话实在是写得太好了。”

    整整几分钟，杨曼都有一些无法平息自己激动的心情。

    不说这一个童话给小朋友看，哪怕就是一些成人看到之后，也会被这一则童话所感染。

    这是属于灰姑娘的奇遇。

    不，也许，这也是属于那些普通女孩的奇迹。

    哪怕你就是如童话中的灰姑娘一样，被所有人嫌弃，但请你不要自卑。

    也许，你心目中的王子，其实早就一直在等着你。

    看着《灰姑娘》一文。

    杨曼不由得拿起了书桌前的三侠五义。

    翻开书页，三侠五义上面写着几个字：“赠人玫瑰，手有余香”。

    这是当时莫白赠于杨曼的赠言。

    “不知道我心中的白马王子在哪里呢？”

    看着书中几个字，杨曼喃喃自语。