    周卫国是怎么一眼认出刘三的，自然是因为重生一世，但这话他没法说出口，见刘三困惑，周卫国解释道：“三哥的名字里带一个“三”字，这只是我判断出三哥身份的其中一个点。”

    这话倒是让陈正伦与刘三来了兴趣。

    “兄弟，那么其他的点是什么？我倒是好奇我是怎么暴露的。”刘三问道。

    周卫国笑道：“其一，方才陈大哥介绍三哥的时候说，三哥是江湖中的朋友，这么讲的话倒是也符合三哥盗亦有道，神偷的身份。”

    刘三笑着点了点头，“不错。”

    “其二，也是最重要的一点，三哥手上戴着的这块表来头可不小，如果我没有看错的话，应该是从瑞士进口的欧米茄手表，不巧我记得我哥说过，在那些富商名流们丢失的贵重物品之中，就有这么一款手表。”

    刘三怔了下，这才恍然大悟道：“原来如此，兄弟，你这份洞察能力实在是惊人呐！”

    周卫国笑道：“让三哥见笑了，其实我原本也没有因为这块儿手表就怀疑三哥的身份，万一这手表是三哥自己买的呢？所以我方才也算是试探了一下，只是三哥洒脱，光明磊落，承认的太快，这才叫小弟立马就确定了，才好把前面的三点推测说出来。”

    陈正伦感慨道：“兄弟，你可真是藏的够深的，这认识你越多，让我惊讶的就越多。

    先是在战场上杀鬼子，那令人惊叹的本事。

    这次过来找你，一打听之下才知道，原来你竟是周继先老前辈的儿子，周继先老前辈，那可是上海滩商界与政界德高望重的老前辈之一。

    阿文啊，你到底还有多少事是瞒着哥哥我的？”

    “陈大哥，你就会开玩笑，我哪有什么本事，倒是陈大哥你，可是抗战杀敌的大英雄，我们学校里的公展板报上，你的抗战事迹都刊登了。”周卫国说道。

    陈正伦愣了愣，一时哭笑不得道：“肯定又是你小子乱讲呢，我也就是带着兄弟们杀了几个鬼子，算什么英雄。”

    “浴血奋战，杀敌报国，这如果都不算英雄，那我不知道这天底下还有什么人算得上英雄。”周卫国坚持道。

    陈正伦只得哈哈大笑起来。

    刘三此刻也觉得是浑身舒畅，“小兄弟果然是个妙人，陈营长又介绍我多认识了一位好兄弟啊！什么话都不说了，走，陈营长，还有周文兄弟，我请你们吃饭。”

    周卫国忙道：“三哥和陈大哥远来是客，还是我请两位哥哥吧！”

    刘三笑道：“兄弟客气了，我知道兄弟不差钱，但你可不要忘了，哥哥我这是兜里揣银票，别人的，公款消费，岂不更潇洒？”

    哈哈哈——

    三人忍不住痛快地大笑起来，便联袂朝着刘三熟悉的一家酒店而去。

    半道上经过一处闹市，只见人头攒动，摩肩擦踵，四处声音嘈杂，好不喧闹。

    陈正伦疑惑道：“这地方一向人多，来往的人三教九流都有，可以说是人多眼杂，这些人都围着那大片的场地做什么呢？”

    刘三的性子最喜欢看热闹，便拉住一个从人群中退出来的中年人问道：“朋友，问一句，这里边干什么呢，这么热闹？”

    那中年人叹了口气，道：“丢人呢，几个日本人在里边拉了一个擂台，还写了一块儿骂咱们中国人的牌子，上面写着“东亚病夫”四个字，日本人嚣张着呢，放言说要是没有人打得败他们，这个牌子就在这里送给我们了。”

    陈正伦与刘三都是大有血性之人，两人听的是怒火冲天。

    陈正伦紧握着拳头喝道，“那结果怎么样？这么多人围着呢，就没个有血性的汉子上去干翻他们？”

    中年人摇了摇头，无奈道：“别提了，咱们上去的人不少，可真没有人是他们的对手，没几下子就被打倒了，伤的惨着呢，好些都直接被送往医院了。这些人穿着统一的制服，看样子是练武出身的，似乎是什么北辰一刀流武馆的成员，咱们这些普通人哪里是他们的对手。”

    “北辰一刀流……”周卫国心中暗动，前世就是这个武馆的两个成员欺负陈怡，他恼怒不过，后来拿枪硬闯北辰一刀流武馆并杀了两个日本人。

    日本人借着和谈，拿这件事情向政府施压，周文无奈，只得在政府的协助下以假死脱身，并改名周卫国报考中央军校，这才算是平息了风波。

    看来这一世是又撞上了。

    “陈大哥，三哥，我们过去瞧瞧！”周卫国提议道。

    刘三笑道：“这小日本儿到了咱们中国的地界还敢这么猖狂，今天要是不给他们点教训，就对不起咱们骨子里刻着的“中国人”这三个字。”

    三人说着，一路拨开人群，往场地的周围摸去。

    终于到了地方，果然看见被众人围着的场地上，五个鬼子正抱着膀子在场地中间站着。

    他们穿着统一的武馆制服，胸前绣着“北辰”两字，有两个鬼子似乎是带头人，腰上还各自挎着一把武士刀。

    相比于日本人一向的矮矬子，这五个人倒是身形相对高大，看起来比周围的民众要壮实不少。

    其中一个鬼子似乎刚刚才动过手，脸上露出的是轻蔑与不屑，在他的周围有两个青年正倒在地上痛苦的呻吟着，嘴角带着血迹。

    借着这份威势，那鬼子朝周围的民众看去的时候，围观的百姓们无不在畏惧之中向后退却。

    而群众这么一退，正好就把周卫国、陈正伦、刘三这三道岿然不动的身影给彻底的暴露了出来。

    那才动过手的鬼子嘴角闪过一抹嘲讽，用有些蹩脚的中国话对周卫国三人说道：“东亚病夫，你们的，谁上？还是三个人的，一起上？”

    三人自然是面无惧色，刘三对陈正伦、周卫国二人道：“就这样的三脚猫角色，如果不是这里人多，就算来上十个八个，我也能给他们杀个干净。”

    说着刘三就要挺身而出，却被陈正伦一把按住，“三哥，你手上是杀人的功夫，就这样的小鱼小虾还是我来吧！”

    “我来！”刘三道。

    周卫国忍不住笑了，“两位哥哥，我说你们也别争了，还是把这个机会让给小弟我吧！”

    “你？”

    陈正伦和刘三的脸上都表现出诧异，的确，就身板儿来看的话，周卫国对上这几个鬼子可占不到什么便宜。

    周卫国笑道：“两位哥哥不用担心我，杀鸡焉用宰牛刀，若是弟弟打不过，两位哥哥再上就是了。”

    三人还在谦让着，一旁的鬼子气得哇哇乱叫起来，“你们的，统统垃圾的干活，谁来受死的到底？”

    周卫国从容地走了出去，先把那两个倒在地上的青年扶了起来，送往身后，然后扭过头来望着那鬼子，一脸淡漠道：“我来！”

    ……

