    兰姐没有注意到李紫韵那冰冷的眼神，闻言哈哈笑道：“妹子，你还是挺聪明的，你看我说的方法还是不错的吧。”

    李紫韵点点头：“是不错。”

    兰姐心里面一喜：“那就赶紧认了吧。”

    李紫韵深吸口气，哪里不知道这个女人就是有人给她安排好的，如果自己真的按照她说的，的确能够尽快出去了，可是那样子的话，李家老酒也绝对完了，永远都别想继续在市面上卖了！这个女人根本就是不怀好意的！李紫韵想到这眼中闪过痛哼之色，低沉道：“是谁让你这么做的？

    是不是梁程？”

    兰姐一怔，脸色突然一变，不过还是假装疑惑的问道：“你说什么？

    没有人让我做什么啊，我这是好心提醒你，妹子，这地方我来的次数多了，像你这么漂亮的女人，还是早点出去的话，要不然的可就要遭殃了，要知道，这里有不知道多少女人嫉妒你的漂亮脸蛋呢。”

    说到最后，兰姐的声音已经带上了一丝威胁！李紫韵眼中闪过浓浓的嘲讽之色：“别以为我是傻子，或许普通女人被你这么吓，的确有可能会按照你说的做的，可是这一套用在我身上，只能够说明你是个白痴，你替人办事，难道没问清楚我是什么人吗？”

    兰姐脸色猛地沉了下来，听到这也就知道自己不用假装下去了，冷笑道：“既然你看出来了，那么我也不跟用你假惺惺的了，没错，如果你不想要吃苦头的话，最好乖乖听我的话，要不然的话，接下来的这段时间我会好好疼你的。”

    李紫韵冷冷道：“做梦！”

    兰姐眼神一冷：“本来还想着你要是听话的话，那么姐姐就不折腾你了，不过你这么不识相，姐妹们，给这位新来的妹妹一点教训。”

    “嘿嘿，好的兰姐。”

    其他几个人女人都是笑了一声，起身朝着李紫韵走了过来。

    李紫韵脸色一变：“你们要做什么？

    难道不知道在这里乱来会有什么后果吗？

    你们再过来，我就要叫人了！”

    兰姐讥讽道：“你觉得我既然敢让她们动手，难道就没有想到这一点？

    放心吧，现在人都睡着了，姐妹们，怎么还不动手？

    难道心疼这个小贱人了？”

    那几个女人听到这，立刻就一拥而上，把李紫韵按在床上，然后有两个人一左一右抓住了她的胳膊，又把她按到了地上。

    李紫韵想要反抗，可是她一个人怎么可能反抗的了，而且喊了几声也没有任何动静，这让她的心沉到了谷底。

    “这脸蛋还真是让姐姐嫉妒。”

    兰姐起身来到李紫韵面前，粗壮油腻的手摸了摸李紫韵的脸蛋，然后突然抬起手一巴掌就扇到了李紫韵的脸上。

    “啪！”

    李紫韵脸上立刻除了一个鲜红的手掌印，感觉到一阵火辣辣的疼痛，咬牙冰冷的看着兰姐。

    “哎呦，居然都不喊，还挺硬气的。”

    兰姐脸色惊讶的说道，然后眼中闪过一道阴测测的神色，说道：“既然你那么硬气，那么就好好享受吧，我看你能够硬气到什么时候。”

    “姐妹们！”

    说完一挥手。

    其他人顿时会意，把李紫韵拖到了洗手盆那边，然后有人不知道从哪里找来了一根绳子，把李紫韵的双手跟水管捆了一起，接着就按着李紫韵的肩膀狠狠往下一压。

    现在李紫韵因为双手被捆在水管上的原因，在那边站不起，可是也蹲不下去，一双手臂被死死的吊在了半空中，而被人这么一压，顿时一阵撕裂般的疼痛传来，让她的脸色很快就苍白了起来，头上冒出了细密的冷汗。

    这种撕裂般的疼痛，让李紫韵疼得差点晕厥过去，只能够让双腿撑着自己的身体，不让身体下坠。

    可是每当她想要往上使劲的时候，就有人按着她的肩膀下去。

    没有多久，她的力气就被耗光了，双腿一阵颤抖，最后都没有任何知觉了，而她的一双手臂也像是要断掉一样。

    “行了，我就不信这个贱货能够撑得住。”

    兰姐看到这点了点头，说完又想到了什么，走过来打开了水龙头。

    “哗啦！”

    洗手盆里面很快被放满了水，接着溢出来的那些水全部流到了李紫韵的身上，顿时就把她的衣服全部都打湿了。

    本来她今天穿的衣服不多，而且当时还是在开车被拦下来的，所以身上也就是一件衬衫，外加一条包臀裙。

    现在已经是晚上了，穿着这么单薄的衣服，又被打湿了，而且被捆在这边不能够站起来也不能够蹲下去。

    没有多久，李紫韵就感觉到眼前一阵发黑了，不过她还是咬着牙，一点声音都没有发出来，只是从她颤抖的身体，还有如同白纸的脸色可以看出来，现在她承担的痛苦有多大。

    “叶秋……你这个混蛋，要不是你找我合作，我李家老酒也不用这么火，梁程也不用盯上我，我也不用遭这种罪……你要是负责人的话，那么就快点来救我……”李紫韵很快意识都有些混乱了。

    不过这个时候叶秋根本就没有想到，在带走了李紫韵之后，对方居然还敢玩这一套，因为他知道，如果是那个人的话，绝对不会玩这种小把戏的，要是被人抓住了什么把柄，不仅仅对于他，还有对于刘家的那位都会有着很大的影响。

    可惜的是，现在他还以为是刘天齐出手了。

    而刘天齐也不知道自己的手下，居然会那么贴心，替自己干了那么多的事情。

    

