    王金檀是实干型的女人。

    当下就开始着手，为自己的小儿子挑选合适的正室人选。

    以李钟辞的名声，容貌和才华，依旧可以吸引到许多待字闺中的少女。

    但，毕竟李家已经败落，不再是从前的勋贵之后。

    而且也不是第一次娶亲了，是被皇帝斥责后，与柔真公主和离了的。京都说小不小，说大不大，尤其是贵族圈的这些事，传的特别快。

    外人不知道，他们还能不清楚吗。

    这俩人和离，完全就是李家在中间搅合，要纳什么妾，把公主和驸马和和美美的小日子给搅合没了。

    也不想想，寻常人家要纳妾，也得嫡妻同意呢，那可是公主，有太后宠爱，皇帝撑腰，还有弟弟妹妹护着。

    岂容李家欺负？

    这样的李家，不管李钟辞多么出色英俊，也被一大部分的高门大户拉入了黑名单。

    但，凡事都有例外。

    就是有那死心眼子的，想不开的女人，非要上赶着嫁。

    譬如远征侯谢冬的女儿，谢馨。

    这谢馨早已经过了二十岁的年纪，年幼时，和宫里的公主们也有来往。

    换言之，她和浅儿幼儿曾经是儿时玩伴。

    但两位嫡公主身份尊贵，巴结着想做她们玩伴的贵族少女太多了，两位公主对她并没有留下太深的印象。

    大了之后，更是几乎没了来往。

    这远征侯，八十多的岁数，是历经三朝的老臣，曾经也是帮着大周立国战功，因伤而退，被封为远征侯的。

    谢冬在六十多岁的高龄上，得到这么个女儿，可谓是老来得女，视若珍宝。

    把谢馨养成了任性的痴性子。

    按惯例，贵族少女受宠的话，大多晚嫁，因家人舍不得早早嫁到夫家吃苦。这谢冬把女儿当作掌上明珠，自然也舍不得她早嫁。

    到十八岁上，谢馨对风流才子李钟辞一见钟情，非他不嫁。

    谢冬宠爱女儿，自然尽力满足，然而当他准备登李家门提亲时，皇室已经先下手为强，为李钟辞和柔真公主定了亲事。

    这下谢冬傻眼了。

    但不管如何，他是臣子，不可能跟皇室公主抢男人。

    也抢不过。

    谢馨得知后，大病一场，几乎没了小命。

    谢冬心疼不已，精心照顾伺候着，好容易慢慢恢复过来。试着说别的亲事，这谢馨就哭闹发疯。

    于是再也不敢提。

    这亲事就耽搁下来了。

    谢冬想过，大不了就养着这闺女一辈子。

    虽说他老了，但家里还有些家产，足够女儿舒舒坦坦过日子。

    谁曾想，事情还有转机。

    成亲不过三四年，这李钟辞和柔真公主竟然和离了。

    谢馨的心思立即活泛起来。

    谢冬还有些犹豫，担心若跟李家结亲，会得罪皇室和柔真公主。

    然而女儿终日哭闹，他把女儿当作***般，到底还是豁出去了，请了个媒人，登李家门。

    刚好王金檀正张罗着给儿子再娶，这不是巧了么。

    于是，两家一拍即合。

    为了宝贝女儿，谢冬也顾不上别的了。

