    第148章 隐瞒病情

    “行了行了，你别担心了，他肯定没有事的，他都说出了这个话就肯定没事。”

    陈昊知道，他们之所以会说出这些话都是为了安慰他的，而且眼前的这几个家伙也不可能会把这件事情怪在自己的身上。

    其实就是包括他自己，也并没有把这件事情的错误点放在自己的身上，他之所以愣在原地，是因为他想到了一个人。

    那就是小庄的连长。

    想到这之后他心中有些复杂，也不知道是不是同一个人。

    如果是的话那这件事情可就麻烦了，因为他现在还不知道这件事情到底是怎么回事。

    总之他现在要去看看到底是什么情况，等结束了任务之后，他一定要去医院探望。

    几个人都看得出来陈昊的心情不太好，他们也不敢打扰。

    紧接着他们就听到了任务结束的消息，等回到了部队之后，王艳兵疑惑地说着。

    “怎么没有看到教官他们？”

    听到这话后几个人也纷纷诧异，是啊他们都站在这里这么长时间了，也并没有看到过叫他们几个人过来。

    不管是范天雷也好，善明也罢，哪怕是灰狼他们都没有过来。

    想到这几个人心中有些担心，心想是不是那个兵的病症不太好，严重到让他们都连忙赶了过去。

    可就在这时候，范天雷大步的走了过来，看到他们几个人之后。

    眼神之中带着一丝赞赏，可却严肃的不得了。

    “同志们，今天发生的事情想必你们都已经清楚了，我就不和你们多做解释了。

    但是有一件事情我希望你们能明白。

    那就是我狼牙特种大队，虽然在选择红细胞特别行动组的成员。

    但是有一点，那就是身体有恙的人是绝对不能参加的。

    我们选的是精兵，而并不是来折磨人的，所以如果你们谁身体要是有问题的话，那么就必须主动提出来。

    如果要是故意隐瞒的话，不仅会给你们的人生制成污点，反而还会让你们退出行动组的选拔。

    这次的事情我们就不追究了，但是以后如果要是谁再发生这样的事情，就要第一时间上报。”

    “是。”

    “是。”

    看着范天雷严肃的样子，他们几个人也能猜得出来。

    估计可能是发生了一些事情，要不然的话以他的性格是绝对不可能做出这样事情的。

    想到这儿他们几个人脸色凝重，心中复杂的不得了。

    “行了解散吧，你们都已经累了这么长时间也该休息休息了。”

    听到这话后，他们几个人脸色凝重，此时他们几个人也剩下了八个。

    因为他们是三个人在经历了这次的对抗之后，他们已经去剔除了很多人，只剩下了八个。

    这八个人每个人的脸色都非常凝重，尤其是在听到范天雷说出这个消息之后，他们心中更是严肃无比。

    等结束了之后，他们就回到了宿舍。

    “我要去看看那个兵。”

    听到这话好几个人心中诧异，琢磨了一番之后，他们也决定要和陈昊一同前去。

    陈昊没有拒绝和领导请了假之后，他们几个人就直接赶到了军区医院。

    等到了地方之后，这才发现这个兵正在昏迷是受不了身上的疼痛，结果让大夫给打了个镇定剂。

    “大夫他的情况怎么样？是不是非常严重？”

    看着眼前的大夫，陈昊着急的不得了，而那个大夫也打量了一番陈昊笑着说道。

    “你们是那个兵的战友吧，看来你们的感情不错，不过你们也的确忽略了他这个人的病症。

    已经持续了很长一段时间，最起码有两年以上，这两年的时间之内，他肯定会有发生病状的时候，而你们竟然没有发现。”

    “待会我们什么时候能看看他？”

    “醒了之后就可以了，不过你们不要打扰他太长时间，他现在需要休息，不能总是和他说话。”

    听到了这个消息之后，陈昊点了点头，明白了他的意思，很快他们几个人就回到了病房。

    等回去之后这才发现对方已经醒了过来，虽然有些虚弱，但也比之前强了不少。

    几个人聊了一会儿，等最后的时候，整个房间之中就只剩下了陈昊和那个兵。

    “我想知道你叫什么名字。”

    听到这话后，对方一愣他诧异地看向陈昊。

    陈昊不知道他的名字也很正常，因为他们在选拔的时候都是用代号的，所以在听到了他的话之后只是有些好奇而已。

    两个人聊了一会儿之后，陈昊也并没有从他口中得到这个消息，而且那人仿佛还故意想要隐瞒自己的名字的意思。

    看着对方故意不想说话，陈昊心中烦躁，紧接着他毫不犹豫的转身离开。

    这件事情给他心中造成了不少压力，可他更加知道这压力是来自于小庄他们那一方面，如果要是解决的话，那么自己也不可能会有任何负担。

    可眼下他也并没有解决事情的能力，所以只能将这件事情放在心底。

    等有一天他能力允许的情况下，那么他一定会将这件事情给调查个一清二楚。

    经过了这次的选拔之后，他们几个人也要开始修身养息，而且随着这次的选拔结束之后，他们每个人心中都非常沉重。

    这一天晚上他们几个人脸色凝重的坐在桌子上，他们都知道距离选拔结束也没有多长时间，可随着越来越近，他们身边的战友也越来越少。

    “俺受不了了，俺真的受不了了，这样下去俺身边的战友都没有了。”

    看着李二牛着急的样子后，他们几个人心中也非常复杂，可他们知道这个是他们的选择，而也是一种考验。

    “二牛你也别着急，这样的事情我们是必须要经历过的，而且我们也必须要这么做，这是我们唯一的选择。”

    “是啊，二牛这是我们要经历过的事情，以后我们也必不可免的会发生类似的这样的事情，难不成你要一朝被蛇咬十年怕井绳吗？

    如果什么都怕的话，那你为什么还要参加特别行动组的选拔？”

    看着他们几个人着急的样子，李二牛心中也有些愧疚。

    (本章完)

