    一棵树下，竹苓纤细手指搭在江弄琴的白皙手腕上，竹苓正给江弄琴检查着身体。

    距离林寻抹杀那些山泽散修已经是过去了半个时辰的时间。

    半个时辰前，当时所有的山泽散修，没有一个逃走的，皆是当场失去了性命。

    本来林寻还想把他们的元神给抹除，让他们来生转世的机会都没有，不过天空中再次出现了那一个黑洞，将他们的元神全部吞噬，甚至林寻感觉那个黑洞就像是一张大嘴，还砸吧了几下。

    林寻觉得自己没猜错的话，这个秘境确实是由活物控制，妖族天下要找的，应该就是这个活物。

    没有花多长时间，江弄琴缓缓睁开眼睛，竹苓也是收起了神识，小手从江弄琴的手腕上放下。

    “怎么样了？”

    林寻第一时间问道，语气中透露出的担心让一旁的司空望星轻轻低下了眼帘。

    “弄琴姐姐没事的。”

    竹苓从小葫芦中拿出药研药材什么的，开始配药。

    “弄琴姐姐虽然受了一些伤势，但都不算太重，主要是灵力消耗的太多了，需要静养，这段时间不能再打斗了，否则的话会加重伤势。”

    听到江弄琴没事，林寻算是松了口气。

    “谢谢竹苓姑娘。”江弄琴缓缓站起身，对着竹苓欠身一礼道谢着，欠身时那婀娜的身姿让竹苓再次撅起了小嘴，心中有些小小自卑。

    别说是竹苓了，就连一旁的司空望星都低下头看了看，眼眸中闪过一抹失落。

    “殿下......”江弄琴慢步走到林寻的身边，眼眸中带着欣喜，可是却也带着自责，少女眼帘轻低，“弄琴让殿下担心了。”

    “没什么，我来这黑芜秘境有事，刚好路过救了你而已。”

    林寻将江弄琴发丝上的一片落叶轻轻弹下。

    从弄琴的口中，林寻已经是知道这次弄琴来黑芜秘境，是苏樱的命令。

    弄琴是苏樱的人，让弄琴来黑芜秘境没有什么，只是林寻觉得弄琴真的不适合这种危险性极高的任务。

    而且林寻了解到，弄琴这一路过来遇到的修士简直是不要太多，这肯定是有蹊跷的。

    再加上林寻从弄琴的玉箫中发现了一个定位法术，这个法术林寻见过，是阴鱼的，她同样是苏樱的死侍。

    不仅如此，司空姑娘也莫名地被苏樱的死侍追杀过。

    尽管林寻想不出什么原因，但是总觉得和苏樱有些许的关系。

    林寻觉得自己得向苏樱问清楚。

    “接下来你跟着我就好，任务什么的不用管了，如果遇到苏樱，我会跟苏樱说。”林寻将玉箫还给她，玉箫上的法术已经是被林寻抹除。

    “是，弄琴都听殿下的。”

    少女接过玉箫，抬起螓首，偷偷看了林寻一眼，如水的眼眸尽是柔情。

    “对了，这个东西你收好，贴身存放。”

    林寻将一个小项链递给她，项链的吊坠上有阵法的灵力波动。

    这个小吊坠的功效和林寻之前给弄琴的那个护身符，功效是一样的。

    只不过之前那个护身符林寻做了点手脚，让护身符看起来就像是一个凡物，而且发动的时候也是悄然发动，除非弄琴到达玉璞境，否则绝对发现不了。

    林寻这么做也是为了隐匿身份，尽管林寻不知道自己的身份早就暴露了.....

    总而言之，只要江弄琴一有危险，吊坠里的法阵就会发动。

    如果距离不远，林寻可以瞬间传送过去。

    如果距离太远，那这个法阵就会将弄琴随机传送到最远的一个位置，足够让她脱离危险。

    不过效果都是一次性的，之前自己送的那个护身符，发动一次后，现在真的就是一个普通的护身符。

    “嗯，弄琴会贴身收好的。”江弄琴挽过脖颈的秀发，将水晶项链系在白皙的天鹅博上，水晶吊坠没入了那深不见底的山谷中。

    林寻一时看愣了眼，不过感受到身边竹苓那鄙夷的视线，林寻咳嗽几声赶紧转过了头。

    “你也要戴。”走到竹苓面前，林寻敲了敲她的脑袋，小白兔双手抱着脑袋泪眼朦胧。

    “乖乖戴上，不准扯下来，否则爆炸了，你的脑袋就要没了。”林寻威胁道，其实这项链和弄琴的一样，根本就不会爆炸，“等找到了你爷爷，我再给你解下来。”

    竹苓含泪戴上项链。

    【XXX年XX日，黑芜秘境，一个大坏蛋威胁我戴上项链，我记住了！画个圈圈诅咒你！】

    然后竹苓就看到这个大坏蛋走到望星姐姐的身边，他劝望星姐姐戴上的语气是商量性的，而且语气轻柔，温柔极了。

    再想起他刚刚凶自己，竹苓一下子就不好了......

    低下头，竹苓往自己的脖子下看了看。

    虽然自己是最小的，但是你也不能这样子呀......

    坏蛋！大坏蛋！

    “司空姑娘放心，我是骗了那只小白兔而已，这项链可以保护你们的安全，没有危险。”林寻轻声解释着。

    “望星知道的。”司空望星看向竹苓。

    被欺负的小白兔还在不远处的树下，一边为弄琴捣药，一边抽着小鼻子，弄琴走过去安慰着她，并且帮忙打着下手，两个少女便开始聊了起来。

    竹苓像是问着弄琴什么的问题，只不过声音很小，而且弄琴听到后低着脑袋，脸颊绯红。

    司空望星微微一笑，接过项链，将乌黑如瀑的发丝挽在一次，白皙脖子系上一根水晶吊坠项链。

    项链很是普通，并不是多么的精美珍贵，可是当挂在少女天鹅脖间的那一刻，好像这一根项链顷刻间璀璨了起来。

    白皙的脖颈与晶莹的项链互相辉映，那高贵而又纯洁的美感让林寻一时间愣住了神。

    司空望星也是察觉到林寻的视线，少女只是低着螓首，眼帘轻低。

    若是换做其他任何一个男子，少女别说是让对方看着了，根本就不可能会在对方的面前戴上项链。

    可是现在，少女就这么站着，任由他看着自己。

    尽管感受着他的视线，少女感觉自己的脸颊越来越烫，小手已经是捏住了裙摆。

