    裴谦很无语。

    200万的赞助费并不算多，毕竟裴总给国外俱乐部的赞助费都是100万刀。

    但关键在于，DGE俱乐部又不是那些运营了很久的老牌俱乐部，打不了比赛，也没什么曝光度，这是谁吃饱了撑的要赞助啊？

    你能收回来这些钱吗？

    裴谦稍微冷静了一下，点开张元发来的图片又看了一眼那张图片，找到了上面的关键词：歪歪直播。

    “直播平台为什么要赞助DGE俱乐部？”

    “难道说……”

    裴谦突然意识到情况不妙。

    DGE俱乐部确实打不了官方比赛，但是可没说不能到平台上去直播啊！

    直播平台，可是自带曝光度的！

    这是一个非常危险的信号，必须加以干涉！

    裴谦很清楚，再过几个月到一年的时间，国内的各路资本入场，直播平台就会如雨后春笋一般地出现，开始疯狂的烧钱大战。

    很多主播的身份都会在这个阶段水涨船高，甚至出现很多天价合约！

    万一DGE俱乐部里头要是有这种直播鬼才呢？

    裴谦有些庆幸，还好张元暴露得早，这事情似乎还有挽回的空间。

    赶忙坐车前往DGE俱乐部。

    ……

    来到DGE俱乐部之后，裴谦仔细看了一遍合同。

    张元站在一旁，感觉裴总看得非常认真，心中不由得浮想联翩。

    “看起来，裴总对DGE俱乐部的盈利非常重视啊，听说消息的第一时间就赶过来了！”

    “而且还非常认真地看了合同，这是担心合同里有什么陷阱，所以要再确认一遍么？”

    “我没有从黄旺的直播合同里给俱乐部拿抽成，不知道裴总支不支持我的这种做法。”

    许久之后，裴谦把合同放下。

    张元赶忙试探着说道：“裴总，我没有从黄旺的直播合同里拿抽成，主要还是因为……”

    裴谦一抬手：“嗯，这件事情你做得很对！”

    “其他的队员，还有没有要签直播合同的了？”

    张元摇了摇头：“没有了，歪歪直播跟黄旺签合同，主要还是因为看中了他作为主播的潜力：有实力、话多、身材和形象好。我们其他的队员大部分不具备第二点，游戏中也不是很会整活，所以在直播平台看来没有那么大的商业价值，即使能签，也不会有200万这么多。”

    裴谦稍微松了口气。

    还好！

    张元对腾达精神的领悟，还是有点用的。

    黄旺签的这个200万的合同，既然俱乐部没有抽成，那就跟自己没有任何关系。

    有了这个先例，其他队员即使也跟直播平台签约，也不会对俱乐部产生影响，更何况其他队员肯定签不到这么大的合同了。

    不过还有个隐性的威胁，就是黄旺在直播期间，万一要是直播效果很好、积累了大量粉丝，间接地为DGE俱乐部获得了大量的关注度怎么办？

    所以，这人是个隐患！

    裴谦默默地记下了，像这种优秀员工、心腹大患，还是得找个机会好好安排一下。

    现在不行，没有契机，而且情况也还没那么紧急，可以从长计议。

    目前更紧迫的，是DGE俱乐部的赞助费问题！

    歪歪直播赞助了，那肯定是觉得赞助DGE俱乐部有利可图，多半还是DGE俱乐部的“腾达亲儿子”身份在作怪。

    赞助商这东西，有第一个就会有第二个，人类的本质之一就是复读机。

    两百万不算多，但如果是好几个两百万呢？

    那就很尴尬了。

    裴谦搞DGE俱乐部是为了烧钱的，如果真的靠赞助就把开支全部抵消，那这不是白忙活了吗？

    当然，裴谦也可以选择给DGE俱乐部无底洞式地疯狂撒钱，毕竟能花钱的地方多得是，但必须意识到，无底洞式的撒钱也会大幅提升外界的关注度，说不定会给外界提供错误信号。

    到时候大家也疯狂抬价、无脑赞助，那怎么办呢？

    不是没有这种可能性。

    所以，赞助这个事情，必须得给它掐死。

    不接受赞助是没道理的，但是在数量上控制一下，没毛病吧？

    裴谦考虑了一下，说道：“DGE俱乐部同一时间，最多只能接受三个赞助商。”

    “队服上，只能有三块地方印上赞助商的商标：右侧胸口和左右胳膊的大臂。”

    “所有赞助商标的logo都必须要小，长宽都不得大于15cm。”

    裴谦又想了想，补充了一句：“并且，同一大类行业的赞助，只能接一个。”

    最后这一条，主要就是为了针对直播行业。

    裴谦很担心，现在歪歪直播赞助了DGE俱乐部，那以后ZZ直播是不是也要进来插一脚？毕竟签的不是独家。

    等直播平台展开烧钱大战，万一都要在DGE俱乐部这边打广告，那岂不是蛋疼了？

    所以，裴谦强制要求同一大类行业的赞助只能接一个，直接就pass掉了以后的所有直播平台。就算其他直播平台想要竞价，那也得是一年以后的事情了。

    至于其他的赞助，目前也不是说完全没有，比如键盘、鼠标、其它外设、主板等等，但往往出手都不会像直播平台这么阔绰。

    而且，最多只接三个赞助，只要数量上不去，应该就不会赚得太多。

    更何况赞助的logo还这么小，也算是恶心了赞助商一下，应该也会打击一部分赞助商的赞助热情。

    张元简单思考了一下，点点头：“好的裴总。”

    “我明白，您是怕DGE俱乐部沾染太多的商业气息，影响队员们的心态和训练。”

    “以后再接赞助，我会深思熟虑的，一定会精益求精！”

    裴谦：“？”

    不是让你精益求精，是让你少接！

    但是没办法，解释无力了。

    裴谦的本意是，你就接几十万的赞助，三个赞助位满了就拉倒。

    但是张元显然不是这么理解的，既然一共三个赞助位，现在已经只剩两个，那这两个更是得好好斟酌、卖出去个大价钱了。

    裴谦也没办法明说，只能是祈祷别再有不开眼的赞助商来搞事情了。

    最好是张元漫天要价、赞助商们一个个都不愿意做冤大头，那才最好。

    ……

    ……

    8月9日，周二。

    上午，叶之舟来到腾达游戏，跟李雅达、包旭和闵静超碰了个面。

    这是取经来了。

    昨天裴总豪掷千金，直接帮觞洋游戏的众人把四千多万刀的预算给安排了个明明白白，但是最后还剩下两千多万刀，给众人留了一个小谜题。

    裴总说，目前的推广策略还有一个很大的漏洞，让大家找出来然后补上。

    觞洋游戏的众人想了一整天，没有头绪。

    大部分的主流推广方式，裴总都已经给安排上了。

    倒是也想到了一些其他的推广方式，比如请明星代言之类的，但是考虑了一下，其实跟让国外主播恰饭、赞助俱乐部之类的行为，并没有本质上的区别。

    这些其他的推广方式，都不够独特，就这样花掉两千多万刀的话，性价比会非常差，肯定不可能满足裴总的要求。

    所以，今天觞洋游戏派出叶之舟，跑过来向腾达游戏的众人请教。

    毕竟腾达的这批人是研发GOG的原班人马，在GOG国服推广的过程中经验丰富，说不定能想到些什么。

    如果时间允许的话，觞洋游戏的众人倒是想独立完成作业，但现在时间已经不允许了。

    宣传方案肯定是一个统一的整体，不管这两千多万刀具体花在哪，肯定都会给其他的宣传方案带来影响。

    比如说，这两千万刀用来找几个明星，那这些明星的代言肯定要投放到时代广场、网络广告和地铁公交上。

    这两千万刀的去向不敲定，其他的宣传方案的物料肯定也定不下来，必须得同时完成。

    所以，叶之舟只能是寄希望于人多力量大了。

    会客室里，四个人一起头脑风暴。

    在知道裴总具体的推广策略之后，闵静超等人也陷入了沉思。

    提出了几个跟目前的推广策略有些重合的方案，很快被毙掉。

    闵静超又仔细考虑了一下，说道：“我觉得，这应该从两个大方向去考虑。”

    “第一，这个去向肯定要足够花掉大部分的钱，而且不能跟现有的推广策略重合。”

    “第二，应该要跟GOG已经采取的宣传方式有区别。”

    “否则的话，裴总不会故意留下这道谜题。”

    叶之舟皱眉道：“从这一点来说，请国外的大牌明星似乎是符合的，只是性价比可能会很差。”

    李雅达摇了摇头：“我觉得，差点意思。”

    “大牌明星跟我们目标人群的重合度，并不够高，我们又不是卖奢侈品或者日用品的。用大牌明星代言，能吸引多少玩家入坑呢？转化率肯定不会好看。”

    包旭考虑了一下，说道：“我觉得，跟国服的推广策略重合，也没什么关系。”

    “GOG诞生之初的特质代表了裴总的原始想法，而这个做法，似乎也跟目前GOG国际服的处境非常匹配。”

    “我是说……IP角色。”

    其他三人全都眼前一亮：“IP角色？”

    包旭点点头：“是啊。裴总在GOG创立之初，就定下了方针：我们要大量购入IP角色，作为GOG的英雄储备库。”

