    早晨五点，天有些阴沉沉的。

    江浩翻身下床，穿了一身运动服出门，吸一口凉凉的空气，空气中满是负氧离子和草木气息，做了几个热身运动，把身体活动开，随后脚下发力向着山林跑去。

    江浩跑步时调动灵力，脚下变得轻快，穿过草丛，跨过小溪，在乱石堆中跳跃，翻身飞过横倒的树木，野外极地跑酷，在荒野丛林中穿梭，这种感觉让人畅快。

    跑了一个小时后，回到自己家那硕大的庄园院中，站在一颗粗大的树下，静立良久。

    “喝！”

    江浩手里忽然多了一把太刀，大吼一声，猛烈上下挥舞起来，他的动作极快，却非常有章法，上劈、斜劈、直刺...！

    “蹴击刀势！”

    “回刺刀势！”

    “朝天刀势！”

    “战岚刀势！”

    “疾空刀势！”

    太刀在空气中急速划过，留下一道道雪亮刀影，急如闪电快若奔雷。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破，速度是克敌制胜的重要因素之一，那些吸血鬼最大的依仗就是速度快、防御强、力量大，只要自己能做到同样快，照样可以伤害他们。

    呵呵哈伊~！

    练了1个小时的刀法江浩才收手，累的浑身是汗气喘吁吁，同时也感觉收获不少。

    所谓习武就是要日日锤炼，做到得心应手才能在战斗时用出来，刀法拳法皆是如此，在千锤百炼基本技能的同时，江浩还不住揣摩自己看过的刀法，日本刀术流派众多，什么拔刀流、二刀斩、飞天御剑流之类的，都有可取之处，拿来用之。

    练功结束后在树下盘膝打坐，运转灵力快速恢复体力，半个小时后，体力完全恢复，江浩回屋冲一个澡，换好衣服，一切收拾停当，开车去上学上课，又是美好的一天。

    课堂上，江浩拿出购买的教材看起来，美国学校和中国学校学习的内容完全不同，他如果想要跟上，不变成一个学渣，就必须重新学起，好在江浩现在不怕学习，他有过目不忘的能力，看书速度飞快，一上午就看完了一门学科的东西。

    中午来到食堂，江浩发现库伦家族的人还没来，他们总是来的晚走的晚，避免被人发现不吃东西这件事。

    看看库伦家族霸占的那个座位，根本没人去坐，江浩起了心思，翻开了自己的小本本。

    昨天爱德华用异能力读心术探查自己，虽然没能让他看去自己内心想法，可也让江浩恼怒。

    反击不叫报复，主动攻击才是大丈夫所为。

    端着餐盘打了东西，在回来时江浩特意转了一个圈，靠近库伦家族那一桌走廊路过。

    掐动法决，把一张驱邪符迅速贴在爱德华常坐的那张椅背上，那个椅背紧贴墙壁，如果不翻动座椅根本没人会发现，嘿嘿，等一会儿爱德华坐在上面，估计要跳起来吧。

    找了一个座位做好，开始吃东西，不多时贝拉就和杰西、安吉拉，还有埃里克、迈克牛顿一起来到食堂，女生的世界观非常有意思，女人之间很容易成为朋友，可很多时候都是塑料花。

    贝拉看到江浩，打了一声招呼，“乔恩，你今天很早啊。”

    “我有些饿了。”江浩笑着道。

    贝拉她们打了饭菜，坐到江浩同桌，几个人边吃边聊，话题无外乎就是野游、迎新舞会这些。

    “周末我们去海边游泳怎么样，如果再不去恐怕就没有机会了，福克斯冷的特别快。”埃里克提议道。

    “海边游泳，有意思吗？”杰西道。

    迈克接话道，“很有意思的，我会冲浪，到时候我可以教你们。”说道这里迈克看向江浩，“乔恩，你会冲浪吗？”

    这孩子明显有显摆的意思。

    “一般般。”江浩道。

    “那到时候咱们可以比一比。”迈克道。

    在受到荷尔蒙刺激后，男人的表现欲攀比欲特别强，就像鸟类寻求配偶的时候，都会展现出自己靓丽的羽毛一样。

    “如果有时间可以。”江浩回道。

    “对了，学校舞会你们找到舞伴了吗？”迈克又说道，说话的时候眼睛看向贝拉，这里所有人都能看出他对贝拉有意思。

    “舞会还有一个月时间，现在不着急。”贝拉道。

    迈克尴尬而不失礼貌的笑笑。

    在美国高中，学校是比较鼓励多参与交际活动的，当中国学生埋头刷题时，美国高中生却穿着西服、晚礼服，一起参加学校组织的舞会了。

    美国高中一个学年最少有三次正式舞会，欢迎日舞会，赛迪-霍金斯舞会，毕业舞会，这三场舞会比较正式，要求穿正装，在这个时候，很多人就会邀请舞伴，如果是情侣的，情侣一起出席，如果是非情侣的，或许就可以发展成情侣，毕竟你对你心仪的对象发出邀请，她还答应了，说明她对你有意，这就是好的信号，当然，也有找不到舞伴的，孤独者，这样的人也不少，不止是男孩子，女孩也不少。

    他们现在讨论的舞会，就是新生开学的迎新舞会，一般开在开学一个月后。

    迈克如此问贝拉，其实就是想表达追求的意思，可惜，贝拉对他没兴趣，她感兴趣的是那个爱德华。

    就在这时，嘈杂的餐厅忽然为之一静，虽然不是落针可闻，却也比刚刚小了几十个分贝，库伦家族来了，他们五个人经常是形影不离同进同出。

    男的帅气女的漂亮，都非常有气质，他们的家庭也很好，他们开的车也是镇上学生中最好的，这样的条件，自然让他们成为众人关注的目标。

    所谓爱情，其实大多数时候都是人心的选择，物质基础是其中非常关键的一条，漂亮，帅气，有钱，会玩，强壮，人们会自然而然的用无数条件打分，最后那个最符合自己条件的，他或者她才会选择是不是去爱。

    所谓一见钟情，不过是见色起意，所谓日久生情，不过是权衡利弊。

    库伦家族的人拿着托盘，打了自己喜欢的饭菜，其实喜不喜欢无所谓，反正他们不会吃。

    端着盘子走向他们霸占的那一桌，平时他们都会坐在固定的地方，爱德华刚刚放下盘子，发现自己的衣角沾了一点酱汁，他是个有洁癖的家伙，眉头立刻皱起来，拿着餐巾纸走向卫生间方向。

    爱丽丝和贾思帕走回来，放下盘子，爱丽丝做到里面，贾思帕却没有做到平日自己做的位置，而是一屁股坐在了爱德华经常坐的地方。

    “啊~~！”

    贾思帕忽然发出一声惨叫，甚至从座椅上嗖的一下窜了起来，脸上满是痛苦神色，捂着自己的屁股就跑了出去。

    这一声大叫，惊的食堂里的所有人都看过去，本来库伦一家就受到关注，所有人的目光全都看到了贾思帕捂着屁股逃走的样子，这一幕简直太滑稽了。

    “噗嗤~！”

    忽然有人忍不住笑了。

    随后笑声开始传染，更多人笑了，最后整个食堂全都是笑声，哈哈哈哈哈。

    库伦家族的人不知道发生了什么，爱丽丝看了一眼什么也没有的椅子，快速追了出去，爱德华和罗莎莉、艾美特不明所以，也跟着追了出去。

    江浩自然看到了贾思帕跳起来的那一幕，他心里感觉好笑，自己原本是想整蛊爱德华的，可好死不死的贾思帕却坐到了平日爱德华坐的那个座位。

    符篆发动，驱邪破煞之力冲入贾思帕的体内，让他感觉痛苦，自然就跑了出去。

    江浩心里感觉好笑，是不是昨天贾思帕中的霉运符，今天还没有完全解除呢，只能算他倒霉了。

    贴在椅子后面的那张符纸，在发动之后立刻化为灰尘粉末，纷纷掉落在地上，等吃完饭，食堂服务人员打扫的时候，吸尘器在旁边扫过，那些灰尘全部被收走，没有留下任何痕迹。

    ......

    贾思帕跑出去，一溜烟跑到学校，爱德华等人对视一眼，赶紧开上车追出去，在一片空地终于看到气喘吁吁的贾思帕。

    “你怎么了？”爱丽丝上前扶住贾思帕关切问道。

    贾思帕脸上带着恐惧神色，“我也不知道，就在刚刚我忽然感觉一股力量冲入我的体内，让我感觉身体绞痛，好像那股力量能破坏我的身体。”

    爱德华皱眉，“怎么可能，什么力量才能伤害咱们的身体？难道是教廷。”

    “教廷不是早就和咱们达成和解了吗。”艾美特道。

    众人疑惑，却找不到答案，最后商议回家和库伦医生说说这件事情。

    ......

    时间一晃几天过去，江浩的日子过的很平静，白天上课，下课后回家忙游戏的事情，晚上11点子午交汇之时修炼，清晨5点起床锻炼丛林跑酷和刀术。

    至于贝拉，好像那个妞对爱德华产生了浓浓的兴趣，已经陷入到女孩子的幻想之中了。

    这天晚上，江浩终于把游戏做完，江浩呼唤小欣，一个卡通小美女出现在屏幕上，经过这段时间培养，小欣也成长了不少。

    “小欣，帮我进行最终测试游戏，看看还有没有bug存在，或者有需要调整的地方。”江浩命令道。

    “小欣明白。”

    屏幕上开始闪过一条条代码，速度快的就像垂落的雨幕，没用几分钟小欣再次弹出来，“检测完了，不存在数据bug。”

    结果令人满意，其实在制作过程中，小欣一直有参与，出现数据漏洞的可能性非常小，有问题平时就解决了，植物大战僵尸正式完成，江浩最后对软件进行了封装。

    第一版植物大战僵尸江浩制作了50个关卡，他准备开放前15个关卡，如果想要玩后面的，不好意思需要付费。

    江浩给游戏定价14.9美元，是不是感觉价格太贵了有些坑？嘿嘿，现在美国游戏的价格差不多就是这样。

    中国玩家也不用急，江浩也制作了中文版，或者说制作了全世界大多数语言的版本，法语、意大利语、德语、日语、韩语等等版本。

    游戏制作完成，江浩并不是现在就可以对外售卖，不可能直接挂到网上就能收钱，免费可以，一旦涉及到收钱，必须有公司和发行资质、著作审核、接受游戏审核之类的事情。

    成立一家公司是必不可少的，江浩和学校请了假，自己开车前往西雅图，在这里又注册了一家游戏公司，而这家游戏公司，则成为挂在海外离岸公司霍尔科技名下的子公司。