
　　齐不白推开秦七的房门，房间里面，苏听鱼几人都在。

　　“齐特助。”

　　“齐哥。”

　　胖子和卫褚先后打招呼。

　　齐不白微微点头，转眼看向苏听鱼：“苏小姐，请您出来一下。”

　　“好。”苏听鱼应了一声，站起身，同齐不白一前一后地走出房门。

　　“大佬他们有什么事啊？”胖子望着再次关上的房门，心头掠过一丝疑惑。

　　……

　　走道外。

　　“苏小姐，最近新交易达成的道具，青铜道具和普通道具全部都低价交易出去，另外，还有400件钻石道具也达成了交易，刑拿出5%的中介费后，总计90.25w游戏币在今天内就能转交给您。”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐不白语速平缓地交代最近的收获。

　　“90万游戏币？”苏听鱼听完，很是惊讶。

　　没想到梦幻修复剂所需的游戏币这么轻松就能凑够了，虽然自己想要交易的道具数量多，可难就难在，如何快速变现这一点。

　　“怎么都是钻石和钻石以下的道具？这么值钱嘛？90万？”除了惊讶于90万的游戏币，苏听鱼更惊讶的是，这次的交易里，没有一件稀有道具。

　　不会是刑倒贴游戏币吧？

　　齐不白闻言，面上微笑：“苏小姐，您是不是对您的道具数量有什么误解？这90万里面，400件钻石道具，平均每件以2000游戏币的低价交易，换回了80万。”

　　苏听鱼心里默默算了下……好像，是哦。

　　钻石道具的价位一般在1000~8000之间，以2000游戏币出售，确实是低价了。

　　“至于为什么不交易钻石品级以上的道具……”齐不白无奈一笑：“苏小姐，稀有道具甚至蓝色神秘道具价值过于昂贵，冒然降价，不提有多亏，怕是会引起怀疑……”

　　“而且，越高品级的道具，越是稀有，也更容易被认出来路，虽说在副本里各自捡装备是默认的规则，可您‘捡’得实在是……多了一点。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　好吧。

　　齐不白最后一番话，潜台词就是：低调点，免得引起众怒。

　　虽然天使苏是儿童节猎杀榜第一的事情，几乎所有的老玩家都一清二楚，她身上还有悬赏令。

　　这时候再加上一个“捡漏狂魔”的臭名，估计真的要沦落到人人喊打的局面了。

　　而刑作为帮凶，帮忙交易“赃物”，名声自然也不会好到那里去。

　　“嗯，那好。”苏听鱼点头：“那剩下的道具就不着急交易，按照正常的交易价格去交易吧，等会我发过去一份清单，除了游戏币外，我需要的其它交易物品。”

　　“可以。”

　　“对了，今天是14号，20号有个新的活动副本，顾起参加不？”

　　90万游戏币即将到手，苏听鱼目前也不再缺游戏币，更多的，是对于平行乐园本身的兴趣。

　　进入更多的副本，或许能在副本里发现平行乐园其背后的用意和存在意义。

　　大费周章拉这么多玩家进去，苏听鱼可不相信这背后的主使，没有一丝的企图。

　　不过，单靠她自己一个人的力量，也有些困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第510章 凑够游戏币啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 