    周泽的办公室。

    等到林柔和林可两人再次走上门时

    周泽已经恢复了正常。

    林可十分诧异，心中暗自思量。

    刚刚还那么生气，现在就笑得那么一脸和善，他不会是在计划什么阴谋，对付我吧？

    原本天不怕地不怕的她此时竟然有些恐惧。

    带着一丝虚伪的笑容，悄悄退后了两步，来到姐姐身后，靠近办公室门。

    随时准备逃跑。

    只是周泽却没有理会这个逗比。

    只因眼前有一件事情十分棘手。

    而且这件事还和他林柔、林可有关。

    那就是扬州大学。

    已经出现了十几起异常事件。

    10来名女生在消失了一两天之后，

    在出现时，原本只是普通的容颜变得十分出色，同时性格大变。

    原本善良的变得邪恶起来，

    原本纯真的变得放荡。

    原本温柔的变得易怒。

    但是询问她们，又全部都是一问三不知。

    好似失去了消失这段时间的记忆。

    听到了林柔的汇报，周泽也感觉这里面肯定有不同寻常。

    没想到仅仅只是离开几天，大学就又出事。

    随意的翻看着林柔递过来的纸质档案，突然他的眼神一变，停留在了其中的某一页上。

    准确来说他是停留在了页面上那个女生的照片上。

    这个女人她认识。

    尽管容貌大变，可是凭借着周泽的出色的记忆力和堪称恐怖的洞察力。

    他还是一眼认出，这个就是之前他曾在麻将鬼时拯救过的带着书的眼睛女生。

    此时的她，容貌气质已经发生的翻天覆地的变化。

    烫了一头卷发，嘴角微微勾起一抹坏笑。

    眼神也不复之前的传真，透露着几分涩涩的感觉。

    整个人给人又纯又欲的感觉。

    十分勾人。

    和之前周泽看到她时，感觉完全不同。

    听到林柔的汇报时，他还没有什么直观感受，直到看到了这个女人的照片他才发现原来所谓的变化竟然如此可怕。

    他继续往下翻。

    突然在某一页中，他又停了下来。

    只是这一次却不是因为他认识照片上的女人。

    而是因为当看到这张照片时。

    一直躲在他的影子之中，安安静静充当着寒气充电宝的卫竹小姐姐。

    突然**。

    从他的影子中翻腾出来。

    显现在他的身后。

    直勾勾地盯着照片。

    周泽身前的林柔和林可两姐妹被吓了一跳。

    他们是知道周泽的灵是一位小姐姐的。

    可是却是第一次看到。

    长发覆面，大红色的长裙。

    出现的一瞬间，房间中的温度都下降了。

    就连周泽都十分诧异。

    自从收服了卫竹之后。

    他怀疑是在分离核心的时候伤了神志。

    导致卫竹小姐姐一直痴痴呆呆的。

    尽管能够听懂他的指令，也能按照他的意思行动，可是却从来没有过任何理智。

    这是第一次她凭借着主动意愿出现。

    这事难道是和卫竹有关。

    看着资料上的照片。

    不同于之前的所有照片，那女人笑得无比灿烂，并且阳光温暖。

    沈蓉。

    档案上写的是。

    【容貌在5年前逐渐改变，与几个发生改变的女生有交际，但是不深，性格也并未发生变化，时间和特性不符，暂且将此列为轻微嫌疑。】

    5年前，那不就是卫竹死的时间吗？

    周泽目光平静，看着眼前的笑颜如画的女人，心中不免泛起一丝怀疑。

    到底她和这起事件有什么关系？

    她和卫竹的关系又是怎么样的？

    林柔此时也回过神来，看到周泽的动作，也看到了此时档案显示的沈蓉。

    走上前来，站在周泽的身边，回忆了一下，开口道：“这个女人是学校的老师，风评很好，温柔善良，大方得体。平时做事做人都十分善良。”

    说道这里，她停了下来，似乎有些迟疑，“而且时间和特性都对不上。她是五年前慢慢变漂亮的，也有完整的整容记录，其实嫌疑不大。只是因为容貌改变和其他女生有交际这两点才被列为嫌疑人之一。”

    而且别的女生变美之后脾气会变差，可是她却没有变化，甚至可以说越来越好。

    周泽听完，沉思了一会儿，随机轻声说道：“这个女人才是最大的嫌疑犯。”

    林可和林柔听完他的话都有些呆住，不明白为什么周泽会得出这样的结论。

    没有过多解释，周泽看着中女人的照片，目光深邃，仿佛透过那美好的躯体，感看到了那深沉的黑暗。

    卫竹的反应和自身的灵觉在第一时间告诉他，这个女人不简单，而且绝对是这件事的关键。

    “林可，盯死这个女人，加大监督力度，将她的一举一动全部记录下来。”周泽目光严肃，语气认真，全身开始散发出冷冽的寒气，站起身来下令。

    “是。”

    平时打闹的时候，林可虽然没有正型，可是面对正事，她还是很负责的。

    能够成为副局，并不是因为周泽的原因，而是她的能力出众。

    答应下来之后，她就急匆匆地离开了，去调集人手，执行周泽的命令。

    只有林柔留了下来。

    她看出了周泽的不同寻常。

    “怎么了吗？”她靠上前去，一只手轻轻挽住了周泽的手，用另一只手抚慰周泽的皱起的眉毛。

    “不，没什么。”周泽收敛了自身的寒气，“是卫竹失控了。”

    他能感受到，当见到这个女人的时候，身旁的卫竹原本波澜不惊的心，此时犹如天灾来袭。

    整个海面都掀起了滔天的巨浪，仿佛要吞噬一切。

    这种不同寻常的悸动，完完全全的传到了周泽这里，使得他的情绪有些失控。

    “这是你的仇人吗？是她害死你的吗？”周泽看着一旁的卫竹轻声问道。

    只是眼前的卫竹虽然自动现身，可是眼神依旧茫然不已。

    张大的嘴巴，无声的发出了一声又一声的呐喊，不知道在说什么。

    此后几天，周泽又空闲了下来。

    除了正常的上课以及关注异常变美事件进度之外。

    每天就是在分局里面指导一些新人。

    并将圣光的运用方式教了出去。

    让那些偏向于辅助和自身战斗力并不高的同事，也有了自保之力。

    这一下子四周的人看他的眼神更加狂热。。

    原本还有所收敛的女同事又变得肆无忌惮起来。

    要知道圣光的传授，受益效果最大的就是他们。

    而且还有了紧接周泽的绝佳理由。

    这群原本的文职小姐姐。

    每天都以请教为名。

    穿着黑丝袜，留着和林柔相同的发型，画着和她差不多的妆容。

    围在周泽的身边，莺莺燕燕。

    有些大胆的甚至直接上手。

    甚至就连林柔的警告效果也逐渐降低。

    林柔见对女生的效果不大，就开始警告周泽。

    通常都是一记腰间软肉攻击。

    于是周泽就过上了每天被女同事调戏，被林柔黑脸警告的生活。

    痛并快乐着。

    这种情况。

    直到周泽带着小幽第一次出现在调查局。

    褐色的头发，犹如天上明星般璀璨的眼眸。

    经过第一次练习舞的洗涤之后，她更是全身都充满了一种出尘的气质。

    活生生就像一个小仙女降落凡间。

    可爱到爆表的外表，一下子就征服了整个调查局。

    成为了团宠。

    就连原本性格偏向冷静和内敛的林柔都十分喜欢小幽。

    每次见面了，都要对着小幽亲亲抱抱举高高。

    小幽的魅力可见一斑。

    每一次出现在调查局，都会带来一阵阵的骚动。

    为周泽分担那些小姐姐的火力。

    今天周泽决定带着小幽去拜访一下很久不见的顶级白富美，扬州市首富幽若。

    主要是为小幽多认一个亲人。

    同时了解清楚。

    幽族到底是一个什么样的存在？

    为什么会在别的世界和现世中会同时存在一样的种族？

