    魔礼红眸光灿灿，率先出手，此时有他们在场，自然没有让徐然这个主人再出手的道理，否则他们也就失去了存在的价值，失去了价值的人，是什么下场，他自然明白。

    他手中的混元伞骤然绽放出无尽的神辉，伞上镶嵌的祖母印、夜明珠、碧尘珠、辟火珠、辟水珠，消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠更是在刹那之间射出霞光万道，“装载乾坤”四个神秘莫测的神纹在虚空中显化。

    无尽混沌之气中，混元伞瞬间撑开，霎时间天昏地暗，日月无光，转动间乾坤晃动，磨灭天地的可怕神威激荡开来。

    摇光王惊骇无比，他打出的混沌之光瞬间便被转动的混元伞磨灭，而后他便感觉自己浑身无尽的圣力都在刹那之间被禁锢了一般，圣躯瞬间失去了掌控一般，不由自主的飘向了混元伞。

    阴阳老人脸色骤然一变，率先反应了过来，无尽的阴阳之气弥漫，自孔雀王手中夺回的传世圣兵，阴阳镜瞬间打向混元伞，想要将摇光王救出，他们此时可是一条绳上的蚂蚱，如果摇光王被杀，他们也绝对没什么好下场。

    魔礼红眼神中闪过一丝狰笑，这老道却是在找死，只见混元伞骤然一震，光芒大盛，一股不可抵挡的吞噬之力骤然自混元伞传来。

    阴阳老人脸色骤变，他手中的阴阳镜竟然仿佛不受控制了一般，瞬间失去了感应，被混元伞收了进去。

    他已经察觉到了一丝不妙，但下一刻虚空中手持一柄青色神剑的神人，手中的长剑便已斩落，地、水、风、火四道本源之力震荡虚空，瞬间便笼罩在了他的身躯之上。

    “锵！”

    一声惊天的剑鸣响起，青光一闪，击穿天地，瞬间自阴阳老人天灵盖贯体而入。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫自阴阳老人口中响起，刹那间圣血洒遍长空，一柄青色长剑几乎将他的圣躯瞬间劈成了两半，滔天的圣血洒落在群山中，上百座山岳与数百位来不及逃脱的修士，在瞬间便直接被圣血蒸干，化作无尽的粉屑，这便是圣人的之威，浑身蕴含无尽的规则之力，即便是散落的圣血，也能灭尽苍生。

    魔礼青口中发出一声轻咦，似乎有些意外，只见被他青锋剑贯体而入，几乎劈碎的阴阳道人竟然还未死去，阴阳二气流转，竟然重新凝聚了圣躯，只是浑身的气息明显的跌落到了谷底。

    与此同时，撑开的混元伞已经瞬间合拢，无尽的混沌气息翻滚，将摇光王吸入了其中。

    “开什么玩笑？那可是两尊古之圣贤，当世最巅峰的人物，怎么可能会败的如此干净利落！”

    这时候，群山当中的修士才反应过来，全都惊骇欲绝的看着这一幕，怎么都不敢相信，摇光王与阴阳道人竟然会被人在瞬间一擒一重伤，这可是圣人啊，当世无敌的存在。

    即便是紫府圣地的青霞仙子、大衍圣地的项飞羽、万初圣地的楚星河三尊圣级强者也被眼前这一幕惊呆了。

    在这个人族圣人几乎断绝的年代当中，他们便是人族仅存的圣者，几乎都是冠绝一个时代的盖世人物，他们虽然已经从四大天王的身上感受到了强大的压迫感，但他们也从不认为自己比会四大天王来的要弱。

    但也未曾想到，他们与四大天王之间的差距竟然如此之大。

    “他们不是都是圣人吗？为何差距会如此之大！”

    众多修士不敢置信道。

    自古以来每一个时代，古之大帝毕竟只有一位，古之圣贤便已经是众多修士心目中的绝巅，如今见到自己心目中的不败神话，如此轻易的便被碾压，如何还能保持平静。

    “圣人王！他们乃是圣人中的王者！”

    阴阳老人，终于稳住了伤势，惊恐至极的失声喊道。

    他的眼神惊恐至极，方才在直面魔礼青神剑的时候，他自那一剑中明显感受到了超脱圣人之境的可怕力量，那是足以将他彻底抹杀的可怕力量。

    青霞仙子、羽化仙人项飞羽与混天体楚星河闻言也不禁相顾之色，他们原本以为四大天王虽强，但也就与他们一般，同在圣人领域，但万万没有想到那四尊可怕的强者，竟然是四尊圣人王！

    “什么是圣人王，那是比圣人更强大的存在吗？”

    诸多修士闻言十分不解的询问道。

    他们大多都只知道圣人的存在，从来不知道圣人竟然也有高低之分。

    “圣人王，顾名思义，乃是圣人中的王者，已经是另一个境界的人物，就算是十尊圣人联手也难敌一尊圣人王！”

    有圣地的强者见识广博，神色凝重的出言解释道。

    阴阳道人、青霞仙子、项飞羽、楚星河亡魂皆冒，几乎没有任何犹豫，在反应过来的瞬间，便化作四道惊天神光，向着四面八方分散而逃。

    面对四尊圣人王级数的盖世强者，他们哪里还顾得上什么颜面，能够逃得性命便已经是万幸的事情。

    魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿四兄弟皆露出了戏谑之色，似乎毫不担心这四大圣人能够逃脱一般，一副猫戏老鼠的姿态。

    他们在徐然的内天地中实在憋闷的太久了，如今有了放风的机会，自然不想如此之快的终结阴阳老人、青霞仙子四圣。

    徐然眸光开合，漠然的扫向四大天王，似乎看穿了他们的心中所想，冷冷道：“我需要他们的本源，如果他们跑了一个，那我今日就拿你们四个充数。”

    魔礼青、魔礼红四兄弟，闻言不禁打了一个寒颤，瞬间动身向四圣追击而去。

    他们绝对相信徐然能做的出来，在宝莲灯世界，徐然一统三界之时，足足屠杀了三界五成以上的仙神，如果不是有王母娘娘的几分面子在，他们四个早就被徐然给宰了。

    魔礼海拨动地水火风琵琶，地、水、火、风四道本源之力震荡，风火齐至。

    魔礼海自肩头放出花狐貂，化作一尊紫金闪电追击而去。

    四兄弟全力出手，阴阳老人与青霞仙子等四尊圣人，几乎没有丝毫的反抗之力，不出片刻便被打翻在地镇封了修为，锁拿而回。

    看得诸圣主一阵头皮发麻，胆寒无比，这根本就不是他们所能抵抗得了的力量。

