    无论中年陈宇心里怎么吐槽、怎么谩骂，时空变幻已经开始，此时的他，已经无力终止这种变幻。

    只能等着这次时空变幻结束。

    他心里盼着这次时空变幻之后，陪在他身边的妻子仍然是姜绣。

    之前朝夕相处、同床共枕的一个多月，他已经真的爱上姜绣。

    他希望自己能与她白头偕老。

    只是……

    时间不知过去了多久，他意识中的下坠感终于结束。

    他又一次感觉到自己身体的存在，不仅感觉到自己的身体存在，他还感觉到自己怀里还有另一具身体。

    他还没来得及睁开双眼，就感觉搂着他脖子的一双手臂开始摇晃他的脑袋，就像他小时候抱着家里的那棵枣树使劲摇晃，希望能摇几颗枣子下来。

    同时，怀里传来一个年轻女子撒娇的声音，“姐夫？姐夫？你干嘛呀？我不就是想让你再给我买个包包嘛？你至于装昏不？你这样可就没意思了呀，难道我昨晚那么辛苦的付出，都不值得你再给我买一个包包嘛？”

    什么？姐夫？

    这个称呼一入耳，再听完这女子说的全部内容，刚刚因为时空变幻而来到这里的陈宇，顿时一阵心惊肉跳、头皮发麻。

    什么情况？

    开局小姨子坐在我怀里跟我撒娇？还……昨晚那么辛苦的付出？她昨晚付出什么了？

    凭什么觉得她昨晚的付出，值得我给她买一个包包？

    陈宇脸色一变，心惊肉跳地睁开双眼，看向怀里的女子。

    乍一看，他心里就得出一个结论——这女人虽然看上去比姜绣要年轻几岁，但没姜绣漂亮，颜值上差一个档次。

    随即，他的目光下意识落在她胸口，这一眼让他有点意外，这女人的事业线惊人的深。

    与她纤细苗条的身段，在比例上，有点不协调。

    见他睁眼后，就怔怔地看着自己胸口，这女子白他一眼，搂着他脖子的双手又晃了晃，“姐夫？你看什么呢？这么多年还没看够吗？我跟你说的包包，你到底给不给我买呀？真的不贵哦！就三万来块呀。”

    陈宇终于回过神来，听到三万来块这个数字，他眉头皱了皱。

    这么贵的包？

    看来这个时空的“我”，之前跟这个小姨子关系确实不正常，否则她怎么好意思开口跟他这个做姐夫的，要那么贵的包？

    同时，他心里也意识到这个时空的自己，似乎也很有钱，否则这小姨子也不可能要他买这么贵的包。

    不过，刚来到这个时空的他，暂时没心情搭理这个小姨子，他只想尽快接收这个时空的相关记忆。

    最重要的是——一定要尽快弄清楚这次时空变幻的原因。

    他急切想知道17岁的自己到底又干什么了？

    自己这里还有没有挽回的余地？

    他一点都不想留在现在这个时空，想重新回到姜绣身边。

    “你能先出去吗？买包的事，咱们回头再说？我现在有点急事要处理！你先起来！”

    陈宇说着，伸手就想把怀里的小姨子推下来，至于此时周围的环境？他刚刚已经左右扫了两眼。

    目测这里应该是一间办公室，空间很大，至少有五六十个平米，他面前有一张宽大的老板桌，座下是一把宽大的老板椅。

    此时的情况就是他坐在老板椅上，喊他姐夫的女子坐在他腿上，双手搂着他的脖子。

    不仅如此，刚刚这么一会儿的工夫，他还注意到这个时空的自己身体……比前几个时空胖多了。

    大腿很粗、肚子很大、两条露在T恤衫外面的小臂也胖乎乎的。

    这身体素质，绝对好不到哪儿去。

    他厌恶这么胖的身体。

    这让他更想尽快离开这个时空了。

    “别呀！姐夫，你现在就答应我嘛！不就是一个包嘛，对你来说，算什么呀对不对？你赶紧答应，我马上就走，绝不留在这里烦你，怎么样？成交呗？嘿嘿。”

    小姨子搂着他脖子不放手，不仅不放手，还整个人都紧紧贴在他怀里，极尽撒娇之能事。

    陈宇被她缠得很烦躁，眉头紧皱，努力把她往外推，“你别这样！我都说了一会儿再说，我现在真有急事要处理，你先出去……”

    他话还没说完，办公室的门锁忽然喀嚓一声轻响，门被人从外面推开。

    陈宇循声望去。

    下一秒，他看得呆住了，目光发直。

    直直地盯着刚刚推门进来的女子好一会儿，又一点点转脸看向怀里的小姨子，同时，他也感觉到自己脑海中终于涌现出大量的全新记忆。

    但此时此刻，他根本就没心思去翻看那些记忆。

    他的目光盯着小姨子的脸看了两眼，又不敢相信地看向刚刚推门进来的女子。

    “这……”

    他张口结舌，一时间惊讶得说不出完整的话来。

    因为……刚刚推门进来的年轻女子，长得和他怀里的小姨子一模一样，同样精致的瓜子脸，同样的大眼睛、小嘴巴，除了穿着和发型，其它一切几乎都是一样的。

    刚刚进门的女子穿的是藏青色西裤和白色衬衣，剪的是齐耳短发，而他怀里的小姨子，穿的是清凉的超短裙和低领T恤衫，一头烫成大波浪的披肩长发，除此之外，这两个女人的脸型、五官、身材，几乎一模一样。

    这？

    这分明是双胞胎啊！

    这个时空的“我”，娶的竟然是双胞胎？

    不对！

    刚才怀里的小姨子喊我姐夫，所以准确点说，这个时空的“我”，娶的应该是双胞胎姐妹中的姐姐？

    这……

    娶了双胞胎中的姐姐，却又跟双胞胎的妹妹不清不楚？这……也太刺激了吧？

    陈宇一时间感觉特别不可思议。

    而此时令他更觉不可思议的是——刚刚推门进来的女子，双胞胎姐妹中的姐姐，理应是他这个时空妻子的女人，推门进来后，看见自己妹妹坐在他怀里，抱着他脖子撒娇，在他怀里妖精似的，扭来扭去。

    她竟然一点都不惊讶？

    只是随手关上门，皱眉斥道：“你们俩能不能注意点影响？这是在公司呢！想亲热能不能回家后再亲热？小月！从他身上下来！快点！”

    陈宇呆呆地看着她，不敢相信她看见自己亲妹妹坐在自己丈夫怀里，她的反应竟然是这样的？

    她不满的原因，竟然不是她妹妹和他的关系？而是场合不对？影响不好？

    这女人的三观怎么是这样的？

    更令他无语的是他怀里的小姨子，闻言回头对姐姐嘿嘿一笑，不仅不慌，她还对姐姐撒娇，“姐！你先别急呀，你帮我说说姐夫嘛！我看中一款新出来的包包，想让他帮我买，他就是不答应呢！一点都不爽快！都不是好姐夫了呢！”

