    呼呼。

    少将深呼吸，鼓起勇气，请求道：“将军给近卫师留下火种吧，不能再打下去了，否则这个编制就没人，只能撤销了……”

    他苦苦地哀求，满脸都是悲痛之色。

    在过去, 近卫师可是他的荣誉，每个人都以进入近卫师为最高目标。

    毕竟，近卫师作为吕宋最厉害的队伍，不知道立下了多少汗马功劳。

    每次战役，只要近卫师出动，基本都是用完败的姿态取得胜利。

    可以说, 近卫师成立至今，从无败绩，是真真正正的常胜将军。

    然而，在此次战役中，强大如他们，竟然好像鸡鸭一般，没有任何反抗之力，一个接着一个不断被炎国佬杀死。

    这样的感觉，让少将感觉太难受了，太憋屈了。

    当真是一直被对方压制着打。

    并不是他们的人弱，而是对方实在太强大。

    少将眼前猛然闪过那些交战的画面，脸色变得更加绝望起来。

    对方那些人枪法实在超一流，弹无虚发，枪枪致命。

    还有，观察力，反应能力，行军速度等，都远超他们的人。

    这样根本没得打。

    少将真的崩溃了, 才不顾一切地跑回来，哀求撤兵。

    毕竟，近卫师不仅仅是他的荣耀，更是他的心血，他不能眼睁睁看着其付之东流。

    唰……

    卡瓦尼看到少将的脸色，才回过神，松开手，开口道：“刚才是我冲动了，让近卫师撤退修整，放弃那个区域，增援部队权力，扼守中心城区通道。”

    他清楚少将的意思。

    卡瓦尼也很无奈，因为交手下来，炎国的攻势很猛，可以用势不可挡来形容。

    不是他们的人不争气，而是对方来势汹汹。

    只能按照少将的意思，先撤退，集中实力，进行防守。

    当然，卡瓦尼并不想打得这么憋屈, 但是, 没办法, 实力差距摆在那里。

    没错，他不得不承认，炎国军人确实不好惹，否则，他们的人不会一败涂地。

    “是。”

    少将点点头，松了一口气，伸手，抹去眼泪，立刻转身，冲出去。

    再慢一步，他的人恐怕就像屠宰的猪狗，被屠杀干净了，必须用最快的速度赶过去。

    蹬蹬。

    少将赶紧加速，奔跑起来。

    刚刚得到卡瓦尼撤退的指令，他已经传达下去。

    但是，刚才队伍都被打散了，许多手下慌不择路，现场非常混乱。

    他必须亲自赶过去，指挥大军撤退。

    看到少将离去的背影，卡瓦尼深呼吸，压不住内心的着急与慌张。

    该近卫师都被打成了这样，其他部队呢？可以想象……

    卡瓦尼眉头紧皱，沉默下来。

    突然，又是一个通讯员站起来，汇报道：“报告，不好了，诺顿将军乘坐的军车被伏击，诺顿将军阵亡殉国了。”

    什么……

    卡瓦尼等人脸色剧变，全都愣住了。

    诺顿将军可是陆军的最高将领啊，是少有的留洋派，不仅理论知识丰富，而且实战能力很强，指挥多次战役，常常以少胜多，是他们陆军部队的战神。

    可是，一个让他们引以为傲的战神，现在就这么被狙杀掉。

    这怎么能让他们不震惊，不心痛？

    “FUCK!到底是怎么回事？”

    卡瓦尼回过神来，脸色阴沉，气得牙都快咬碎了，直接大吼起来。

    炎国从港口登陆杀过来，而他们的人为了把守城市，开车通往每个主要通道，在所难免。

    就算制空权在炎国那里，但是，对方不可能用战机去轰炸他们每一辆军车吧？

    怎么就将诺顿将军给炸死了？

    难道有叛徒吗？

    卡瓦尼身上杀机汹涌，继续低吼道：“混蛋!谁能告诉我，到底是怎么回事？”

    近卫师不容有失，而诺顿将军也一样，不能出事。

    结果，这才多久的时间，就连诺顿将军也没了。

    这些该死的炎国佬。

    卡瓦尼气得浑身都在颤抖。

    早知道，对方这么难搞，他肯定其他安排大部队在港口，直接炮轰对方。

    可惜，事已至此，就算再后悔和抓狂也没用。

    看着愤怒的卡瓦尼，那个通讯员深呼吸，咬牙开口道：“报告，是炎国特种兵在1号大桥附近袭击，利用火箭轰击车队，诺顿将军的车子在撤退的过程中，不幸被子弹打爆油箱，引起了爆炸……”

    这么快？

    在场的人的眼睛瞬间睁大，眸子里都是惊慌的神色。

    他们压根没想到，炎国特种兵已经出现在他们的后方进行偷袭。

    这说明什么？说明他们的后路已经受到了严重威胁。

    特种兵是什么？就是特长敌后斩首行动，真正的神出鬼没。

    对方的速度太快了，居然一下子就杀到他们后方来。

    这代表什么？找这样的速度下去，那还得了……

    众人都不敢往下想，内心的恐惧犹如雨后的春笋，在他们心头疯狂地生长。

    没错，按照这样的速度下去，这里沦陷是迟早的问题。

    刚才他们的常胜近卫师败了，就连诺顿将军也死了。

    接下来，还怎么打？

    根本没得打啊。

    全军覆没是他们唯一的结局

    众人脸色难看得要命，一个念头突然涌出来，一直无法消散。

    早知道对方的实力这么恐怖的话，他们肯定不会伤害炎国后裔，将这些炎国佬引过来。

    可惜，世上没有后悔的药。

    这个时候，卡瓦尼也是满脸骇然，心情怎么都无法平复下来。

    原本他以为，借助人数和地理位置的优势，以及那些势力背后的支持，肯定可以与炎国一争高低，让对方付出巨大的代价。

    结果，才交手不到两个小时，他们就溃不成军，连后方都岌岌可危。

    该怎么办？

    就算见过大世面的卡瓦尼，都承受不住，彻底慌了。

    哗啦。

    突然，指挥中心晃动了一下。

    一个杯子直接从桌面上滑落下来，变成碎片。

    在灯光闪烁下，会议室好像地震了一样。

    “什么情况？”

    卡瓦尼回过神来，赶紧问了一句。

    此刻，他的心中有一种强烈不安的感觉，好像有什么不好的事情发生了。

