    

    第一次苏青宇觉得由于自己的“仁慈”，或者说是大意，低估了九幽蛇皇的实力，而造成了如今的局面。

    “既然想吞并我方海域，那倒要看一看最后是谁吞并谁了！九幽蛇皇，真是看得起我啊！对付一个修为不过才七万年的幼龙，竟然要出动两大十万年魂兽！”苏青宇眼神极为冰冷。

    特别是对于玉角蛇一族来说，苏青宇觉得有些愧疚，虽然之前玉角蛇与九幽天阴蛇两族之间会有纷争，但毕竟之前千百年来还算是相对和平的，可自从玉角蛇加入了自己的势力范围后，近一个月来，九幽蛇皇这已经是第二次发动了大型族群战争。

    “主上，整个海域所有的万年魂兽，已经全部聚集在了南面海湾了。”山顶上，一只身达十米的魔魂信天翁降落到苏青宇身前。

    “传音，做得不错！”苏青宇点点头，当初收服这魔魂信天翁首领时，他也给这魔魂信天翁取名为——传音。

    而有了整个魔魂信天翁族群充当信使，倒是成为了各大族群间联系的桥梁，使得魔魂信天翁在众多魂兽族群中，地位颇高。

    “玉角！你们族群撤离出玉角蛇海域了吗？”苏青宇眼神凝重，看着那修为达到九万八千年，一身洁白鳞片，眉心更是拥有一根玉白独角，身长达到恐怖九十米的玉角蛇皇。

    “回主上，我已经将整个族群撤离到了玉角蛇海域边缘的群岛上，暂时九幽天阴蛇与深海魔章还不能抵达，只是族群内派出去打探消息的万年魂兽一直被两大族群所猎杀！”玉角蛇皇眼神肃冷，对于九幽天阴蛇一族，有着无穷的怒火。

    千百年来，两族便纷争不断，更是爆发过数次严重冲突，虽都被玉角蛇皇所化解，但也付出不小的代价。

    而因为跟随主上，使得那九幽蛇皇气急败坏，从中干扰更是未果，一个月前，便悍然发动战争，直接选择入侵玉角蛇海域。

    虽然苏青宇出面，她以为顶多付出一些利益便能化解这次争端。

    但她如何想不到，双方相见一言不合竟直接开打，而让她更想不到地是，主上竟将那九幽蛇皇重伤，这让玉角极为震惊，数万年来的对峙，使得她对于九幽蛇皇的实力可谓是极为了解，清楚地知道这九幽蛇皇的恐怖。

    而重伤后的九幽蛇皇，凭借着魂技隐身逃离，让苏青宇也没有办法，如今，更是引得九幽蛇皇与深海魔章两大族群的联合进攻，使得玉角蛇海域被两者不断瓜分。

    特别是毗邻九幽天阴蛇与深海魔章的区域，那些根本来不及撤离的玉角蛇以及其他附属族群，直接被无情屠戮，而玉角蛇皇却毫无办法。

    只能让其余玉角蛇魂兽与其他附属魂兽族群，尽快撤离出玉角蛇海域。

    就算除开重伤初愈的九幽蛇皇，那深海魔章王，修为达到了恐怖的十六万年，根本不是玉角蛇皇所能对抗的。

    此刻看着眼前，虽只有七万两千年的苏青宇，玉角蛇皇却不敢有丝毫轻视，对于苏青宇的手段，数月下来，玉角蛇皇也是见识到了不少。

    不管是魂力螺旋丸还是超级千鸟，或者是黑暗魔杀藤，每一个拿出来，对于玉角蛇皇来说，都足够将她灭杀得荡然无存。

    特别是那让九幽蛇皇重伤的超级千鸟，如果换作是她，恐怕瞬间便身化魂环，回归大自然了。

    “走！去帝岛南面海湾！”

    苏青宇冷冷道，既然战争是由九幽天阴蛇与深海魔章两大族群率先发起的，而且还不顾玉角蛇一族的严厉警告，侵占了玉角蛇海域大片区域，这让苏青宇觉得忍无可忍。

    如果不做出行动，一让再让，很可能让九幽蛇皇与深海魔章以为自己恐惧了，从而更加肆无忌惮。有时候，忍让，只会加快自己的死亡。

    “哗！”

    心念一动，无数黑色藤蔓拽动，足足三千八百余米的黑暗魔杀藤猛地缩小，化为一条手带，套在了苏青宇左边蹄爪上。

    如今的黑暗魔杀藤，修为达到三万八千年，更是结了一次黑暗魔杀果，但都被苏青宇作为那些族群首领的见面礼给送了出去。

    “轰！”

    更有七十二米的身躯猛地蹬地，在龙翼翅膀的拍打下，苏青宇直接腾空而起，令整个山顶都在隐隐震颤，而一旁的魔魂信天翁也腾空而起，朝着南面海湾而去。

    唯有玉角蛇皇正爆发恐怖的速度，沿着山脉一路疾驰。

    帝岛南面海湾上。

    熙熙攘攘的万年魂兽群令整个海湾热闹非凡，而空中一道青色身影的出现，令下方所有魂兽尽皆狂热起来。

    “是主上！”

    “主上！”

    “吼！”

    蕴含魂力的吼声传遍整个海湾峡谷，令这片海域海面也不由震颤着，宛若有万兽奔腾一般，而待得玉角蛇皇也抵达海湾后，苏青宇一扫整个海湾，发出一声仰天怒吼。

    “昂！”

    半空中的苏青宇龙翼翅膀不断拍打，看着下方一个个庞大的身影，蕴含魂力的意念波动迅速散开。

    “今日，我将你们各大族群首领、所有的万年魂兽尽皆召集而来，是要在此举行一次重要会议！”

    “就在两天前，九幽天阴蛇与深海魔章两大族群联合，不顾我们的严厉警告，悍然对我们海域区域发动了战争，如今，北面的玉角蛇海域已经被两大族群侵占了不少！”

    此话一出，所有万年魂兽的目光都集中在了前方身躯庞大的玉角蛇皇身上，暗中已经有不少的魂兽首领已经开始意念交流，显然这突如其来的消息，令他们极为震惊。

    而感受到众多魂兽的目光，玉角蛇皇也不多言，目光只是落在半空中的苏青宇身上，听他如何安排应对这场战争，只关心她们族群如今的命运。

    玉角蛇皇眼神依旧是肃杀，甚至于若有若无的气息散开，令周围无数万年魂兽骇然。

    “我的天哪！她的修为竟达到九万八千年！”

    “原本以为那九万五千年的紫晶魔龙兽修为已经够高的了，没想到这玉角蛇皇，修为竟达到了九万八千年，比那紫晶魔龙兽还高上三千年！”

    “这已经是准十万年魂兽了！”

    ……

    ……        

