    得到鲜花高原的高端兵力，新月王国那边的贵族们总算是松了一口气。

    虽然鲜花鲜花高原那边的低端亡灵兵力没有那么强，但是高端的非常强大。但随后，那些贵族们则是心中有些不安了起来。

    因为鲜花高原的顶级兵力太强大了，这可是一支强大的空中军队。

    如果他们的军队能够壮大到一定程度，对他们来说也是一个威胁啊。

    看来，这次战斗之后，还要想办法针对一下他们才行。尤其是新月王国的王室，对此更是坐立不安，总有一种如芒在背的感觉。

    但不管怎么说，反攻开始了。这边的骷髅兵种，夹杂着新月王国各大贵族们的兵力，开始反攻。高端的兵力也开始互相对上了。

    虽然因为方杰的操作，自己的白骨狮鹫骑士一直避开了那些骸骨飞龙，可依旧给蓝沙王国造成了重大的打击。没有了高端兵力，要对付普通兵力就容易多了。

    方杰也终于见识到了新月王国的手段，不知道从什么地方弄出来的溶解晶石。

    就好像使用手雷一样，只要扔出去，那么方圆百米以内的低等级亡灵，当场就会溶解掉。就算是黑铁等级的亡灵，也会受到很大的影响，失去一大半的战斗力。

    只有达到青铜等级，才能够无视。要不是这种东西少，再多低端的亡灵都没用。

    “果然，低等级兵力也就是一开始用用，真正高端的战斗，这些见习等级的兵力一点用都没有。或许以后，就连黑铁等级的军队也会没用吧。”

    方杰自言自语的嘀咕着，同时看向了另外一个东西。

    那是一个巴掌大小的蝎子，通体赤红，给人一种非常怪异的感觉。

    与此同时，战场上，几个白骨鹫悄然的落到了林间小路里面。看到两边并没有开战，贾思味连忙走了过去，白骨鹫将一封信递给了他。

    接着，身上爬出了大量的红色蝎子，看上去非常邪恶。

    “哈哈哈哈，好啊，没想到还有这个，这下我们就能坚持下去了。”

    经过半个多月的战斗，贾思味此时看上去也没有之前那么意气风发了。所有的人都是一样，一身破破烂烂的，看上去像乞丐更多过像贵族。

    这段时间的战斗，就算上万的青铜等级兵力，在贾思味这边依旧损毁了大半。

    剩下的各个带伤，都不知道还能坚持多久。多次危机之下，就连白银等级的铁傀儡都上了战场，此时还剩下五十多个。

    这里的兵力和损失，都是肉眼可见的，不管怎么都能看出他们的战斗危险程度。

    到了后面，他们虽然和后方已经断绝了联络，可是后方依旧知道贾思味在这个地方钉着。不少人的心中，贾思味从精神上已经是一个真正的贵族了。

    只是继续这样下去，贾思味自己都不知道还能否坚持到战斗完结。

    虽然最后方杰肯定会给自己安排，但是连眼前已经放水的战斗都坚持不下来，到时候自己在领主眼中的地位也会下降吧，说不定会打上能力不足的标签。

    贾思味如今已经确定要跟着方杰干，但也不想被当做无能的人。

    “老大，什么事情这么高兴啊。”这段时间，可没什么高兴的事情。

    虽然一开始大家心思各异，但是在这种战斗之下，大家的心境渐渐的磨练了出来。原本浮躁的气质，如今都沉稳的多了。

    配合他们原本的能力，就算放出去，贾思味都相信他们能独当一面。

    也就只有其中那么两三个，可能能力方面会差了一点。毕竟都是来自地球的，但是能力也不可能都一模一样，也是有高有低的。

    “这些赤蝎，是领主送给我们用来坚持下去的好东西，拥有修理能力。”

    “修理能力能干什么……等等，你说的是修理能力。”

    大家终于反应过来了，现在他们最大的问题，就是很多傀儡都缺胳膊少腿的。虽然没死掉，但是战斗力堪忧。

    一旦能够将其都修好，他们的战斗力就相当于一下子提升了两三倍。

    没错，就是两三倍这么夸张，也意味着他们能够坚持更长的时间。

    这段时间的战斗，大家已经总结出了很多特殊战斗技巧。就算是这条小路，一样有机会能够将一些受伤的傀儡及时抢救出来，避免被骷髅毁掉。

    要不是没有修理能力，他们根本就不会和现在这样压力巨大。

    “没错，就是修理能力，领主那边刚刚研究出来的新兵种。”

    赤蝎7级：等级（青铜）技能：高级修理

    制造需要：精铁1单位，精铜1单位，精密金属零件1单位，精密金属线1单位，晶石粉末10单位，金币10000单位

    赤蝎这东西个头不大，战斗力也近乎于没有，可是等级非常高，价格更是夸张。

    就算用来制造本身的一些材料，那精度都比白银等级的铁傀儡要高的多。

    技能只有一个高级修理，但是效果他们已经看到了。赤蝎爬到了那些残缺傀儡的身上，看似简单的钳子，上面布满了各种复杂精密的结构。

    在这些结构的作用之下，一个个的伤口快速被打磨平整，恢复完好。

    内部一些东西的破损，更是被快速修炼好。

    “可惜我们这里没有那么多原材料，不然能恢复更多的。”

    一个人感慨的说道，因为没有材料，赤蝎只能从那些已经破损不能用的傀儡身上找代替的东西，实在找不到，那就不能更换，只能暂时修补一下。

    虽然也能恢复大半战斗力，可是持久性和抗性就不行了。

    随着一个个傀儡被修理出来，大家的压力感觉在不断的下降。

    又坚持了几天之后，新月王国的反攻终于到了，后方大部队，直接冲开了蓝沙王国的白色浪花，仿佛好几把尖刀一样朝着边境推进。

    其中一路就是贾思味这边的。为首的指挥官到达附近之后，忽然想起来了什么。

    “去看看，贾思味男爵是否还在，如果还在的话，立刻联络对方。”

