
　　“起来吧，大喜的日子不过几句玩笑话罢了。”皇帝轻轻摆了摆手。

　　“是臣妾愚钝，让陛下蒙羞了。”林贵妃擦了擦泪，颇有几分西子垂泪的模样。皇帝叹了口气，轻轻拉着她，便坐在了自己身侧。

　　帝后的位置及宽，中间隔着一张桌子。

　　皇帝往边上移了一些，林贵妃便勉强能坐下。

　　皇后眼皮子微动，却并未转头看过去。

　　“贵妃娘娘不必妄自菲薄，这一孕傻三年，贵妃娘娘情有可原。”陆怀姜笑着对她点了点头，林贵妃呼吸都急促了几分。

　　坐在最下首的东黎公主蒙着面纱，死死的捏紧了手绢。

　　眼神灼灼的看着那个少年。

　　嘴角轻咬，咬出了一丝血迹。

　　又恨，却又忍不住被强者所吸引。

　　那番话明晃晃的不屑，一巴掌一巴掌打在她脸上。让她抬不起头来。

　　此刻顺着林贵妃一起跪了下去：“小女不敢。”声音微低，像是黄鹂清脆的叫声。

　　皇帝依然摆了摆手，大皇子顺势便拉起了她。

　　大皇子眼神阴暗的扫了一眼陆怀姜。想起这几日城中流言蜚语，他只觉自己头上多了一顶帽子。

　　却依然按捺住火气，林贵妃听得他的轻咳，这才面上温和几分。

　　此刻殿前还有美人唱歌跳舞，陆怀姜却是一眼不眨的看着自己个儿的小姑娘。M.23sk.com

　　“太子今日心情甚好，难道是有什么大喜事儿？方才瞧太子一眼不眨的看向那角落，可是有什么不同之处？”陆元修看了眼太子，发觉他今日嘴唇轻翘，眉眼弯弯，大概是有什么喜事。

　　顺着他的目光看去，却只看见一群糟老头子在喝酒。

　　太子殿下收回眸子，浅浅的喝了一口酒。

　　“没什么，想起喝酒，就想起大哥前些日子因着喝酒闹的趣事。怀姜因着昏迷，竟是错过了，着实可惜。只是想起那一幕，便有些乐趣罢了。”陆怀姜缓缓出口的话，让大皇子面色微凝。

　　死也想不到，他竟是会提这一茬！

　　他怎会知晓此事的！！

　　大皇子面色陡然一沉。

　　皇后温和的笑道：“你们兄弟俩多年未见，如今能谈笑风生，母后也满足了。不知你们哥俩说什么呢，让父皇母后也乐一乐？”

　　大皇子：我乐你全家！

　　“是儿臣从手下人听得的呢。说是大哥前些日子去了荒都，众人为他践行之时。当日有个孩子喝着喝着突然栽倒，大哥吓得面色剧变。和众多宾客当众就催吐起来，据说还有人久等不来大夫，情急之下喝了那污秽之水。结果大夫一来，那小姑娘竟是喝多昏睡过去了。”

　　“本宫倒是同情那喝了粪水之人，当真是委屈他了。还好大哥没喝，真是庆幸。”陆怀姜端起酒杯朝着大皇子敬了一下。

　　大皇子手一抖，看着酒水就有些阴影。

　　只得皮笑肉不笑的咽了下去。

　　皇后笑的眉眼弯弯，林贵妃和皇帝也不由抿唇。想来二人是不知道此事。

　　“行了，殿下可莫要再说。听得臣妾就受不了。臣妾肚子大了，胃浅。那等恶心之事便不要再说。”林贵妃这话，让大皇子面色都白了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第419章 他的小鹿鹿呀免费阅读。https://xs.23sk.com 