    第684章都相信她

    霎时，小白的目光投向唐烟。

    “你可想好了？”

    唐烟一愣，旋即反应过来小白问的是什么，立刻道：“我想好了，我要将魔气转为灵力。”

    一席话，她说得铿锵有力，唐会长却是听得心头狂跳。

    烟儿最终选择了最冒险的法子。

    “师妹，你真想好了？如果发生什么意外，你可就……”

    杜平咬牙，“真的废了”四字他说不出口，但他相信，他就是不说，唐烟也是明白的。

    “我相信郡主。”

    结果，唐烟的神情异常坚定。

    杜平一看她这神情，立时不知该说什么好了。

    欧阳宸神色动容，下意识地说了句，“我也相信郡主。”

    “师弟。”

    “徒儿。”

    杜平和唐会长同时看向他。

    欧阳宸深吸了一口气，语气平稳道：“以往你们有谁听说过，一个入魔者可以在入魔时被打断？”

    “这……”杜平和唐会长想了想，摇头。

    这情况还真没有。

    但凡是入魔者，该发狂就发了，哪还有发到一半被阻止的道理。

    两人心头一动，几乎都意识到欧阳宸要说什么了。

    果然就见欧阳宸一指唐烟，“师姐就是个活生生的例子，也是唯一的一个例子。”

    “而她之所以能被阻止，全都是郡主的功劳。”

    “所以，我相信郡主。”

    “我也相信师父。”黄景山突然道，“我家师父已逆天，能阻止唐烟一次，就能阻止她第二次，第三次！”

    雷战一听，大师兄都表态了，他不能落后啊。

    “我也相信！”他迫不及待地喊道。

    白明寒刚好也表态，结果两人的声音便重叠了。

    “唔……”楚千璃眸光闪啊闪，真是好一通华丽的彩虹屁。

    这下，她可真是要努力了。

    “既然都信，那就别废话了。”

    “你，跟我来。”楚千璃一指唐烟。

    而后，她目光扫过黄景山等人，突然灿烂一笑，“既然我这边要先带唐烟去解毒，必然要耗费不少时间，你们也都别闲着。”

    “小景山，你身为天御宗宗主的首席弟子，起个带头作用，带他们去训练吧。”

    “什么！”黄景山惊悚。

    苍天啊，他都已经快捡得分不清绿色和黑色了，结果还要继续？

    “怎么？”楚千璃本来都准备带着唐烟走人了，结果却见大弟子神色不对。

    眉梢一挑，她悠悠道：“看来小景山是对这训练有异议。”

    “莫不是已经捡完了，觉得太简单，那为师……”

    “不不不。”黄景山一听这话，差点吓跪当场，“师父莫怪，都是弟子太笨，这训练到现在还没完成。”

    “所以一听师父让我去训练，我实在太高兴了。

    说着，黄景山就表演了一个原地亢奋，情绪激动地一手拽一人就走，“师父放心，我这就带师弟们，还有杜兄和欧阳兄去好好训练。”

    “……”雷战，白明寒。

    见鬼，这种被拽着走的感觉怎么和赴死似的……

    “……”杜平，欧阳宸。

    虽然没被拽着赴死，但……他们还是要跟上。

    所以，他们这是主动赴死？

    师兄弟二人对视一眼，心有戚戚。

    可就在这个时候，一道炙热的视线让他们不得不在意。

    两人瞬间看了过去，而后……默了。

    唐烟双眸闪亮亮的，透着满满的羡慕。

    “郡主，等我修为恢复了，我能和他们一起训练吗？”

    “当然可以。”楚千璃笑眯眯。

    身为小弟的唐烟能有如此觉悟，她十分满意。

    唐烟一听楚千璃答应了，顿时兴奋得不行，催着楚千璃就赶紧走。

    嚯！

    霎时间，黄景山几人都冲唐烟投以看勇士的眼神。

    而前厅中，被遗忘的玄岐翻了个白眼，“啧。”

    想他堂堂上古凶兽，威风凛凛的站在这儿，竟是被忽视个彻底？

    这简直是……

    “愣着做什么？还不快跟上！”就在这时，一道拽拽的声音突然响起。

    玄岐往外一看，嚯，小白虎正扒拉在楚千璃的肩上，冲他直挥爪爪呢。

    那小眼神，透出的意味真是相当的颐指气使。

    结果，玄岐却是一个没忍住，噗地一声笑了出来。

    嘿，这小团子还真是一如既往地有趣啊。

    不过，团子逗多了会炸。何况，这团子如今还有个小丫头护着。

    想到此，玄岐连忙趁着团子还没炸毛，窜上前就道：“来了来了，小白大人，本座这不就来了么。”

    “……”小白大人。

    不知为何，还是好想一爪子挠过去！

    而这时，黄景山一看师父果断带着唐烟走人了，他也连忙带着雷战几人离开了。

    至于前厅里，被留下的唐会长本来是很想跟上的，却被宋泽劝了下来。

    “在下很能理解唐会长的心情，但璃儿既是带人离开，必定是因为压制魔元丹的药性需要一个不被打扰的安静环境。”

    “不如这样，唐会长同在下一起去看那几个孩子吧。在下可是听说了，那训练极为有趣。”

    “……有趣？”唐会长本来七上八下，稳都稳不下来的心一下子被勾住了。

    胡须一捋，他果断决定，“好，老夫亦是十分相信小郡主的，烟儿那孩子交给小郡主，老夫放心。”

    “这就同小将军一起去看那几个孩子吧。”

    老实说，他本来还没在意。

    但被宋泽这么一提，顿时挠心挠肺地想看。

    于是，宋泽微微一笑，带着唐会长和古老就去凑热闹了。

    另一边，楚千璃把唐烟带到自己的住处后，直接让侍从守在外面，不得让任何人来打扰。

    “小璃璃，接下来你就准备你的，我来指导玄岐炼药。”

    “好。”楚千璃点头。

    不就是宁心咒么。

    其实她也不用怎么准备，回头等玄岐把丹药炼出来，直接封到丹药上便是。

    看出楚千璃态度上的轻松，小白冰蓝的眸光闪了闪，提醒道：“这次不同于上次，当唐烟服药后，她体内的魔元丹药性会被彻底地激发出来。”

    “所以小璃璃，你一定要有充分的准备才行。”

    楚千璃一听，立时正色道：“我明白了。”

    既是如此，她就准备个加强版的宁心牌吧。

