    仙翁江的下游是南黎的澧阳,  而当年以戴罪之身被处决的戚永熙与戚明恪父子不被戚家长房容，拒将他父子人葬入戚家祖坟，以戚寸心的母亲何氏只能将他们收葬在澧阳的青屏山上。

    时隔多年,  戚寸心终于渡过梦里那条隔断两方世界的茫茫长河，回到故土澧阳,  她让徐允嘉去城中买些祭品和纸钱，又将当年母亲为祖父和父亲立的简陋木牌换成石碑,  请人来将荒草满覆的两座孤坟重新修缮，又将母亲和姑母的骨灰坛埋入棺内，入土安葬。

    她终于带母亲和姑母回家。

    点上香烛,  纸钱燃烧的火光灼得人脸颊些疼，作寻常人打扮的几个侍卫就站在旁静默看着戚寸心将纸钱投入火堆。

    他们的耳力向比常人要敏锐,  或是察觉到些许动静,  他们的眼睛都不由看向戚寸心身后不远处的那条山野小径上。

    “郡王妃，人来。”

    为首的侍卫韩章出声提醒。

    戚寸心闻言回头，只见山风吹着野径两旁丰茂的草叶,  却不见什么人影，只凌『乱』的脚步声越来越近。

    不会,  她看见那行人的身影。

    走在最前面的,  是个穿绸布袍子,  身形臃肿的中年男人，他这路上山，气都喘不匀，满头都是汗。

    帕子没离手，他抹把额头上的汗珠，抬头瞧见不远处跪在四座坟前的年轻姑娘，那双眼睛亮起来,  他忙招手：“寸心？是咱们家寸心吗？”

    他急匆匆往前跑，却险些被石子绊倒，后头的人忙来扶他，他勉强稳住身形，又快步朝戚寸心走去。

    戚寸心站起身，打量着这个中年男人，却并没什么印象。

    “寸心啊，我是你堂叔。”中年男人指着自己，朝她笑。

    堂叔？

    伯祖父戚永旭的子戚茂德？

    戚寸心皱起眉。

    “你伯祖父前两日还念叨你呢，”戚茂德自顾自打量她，满脸都是笑意，“现今我叔和明恪的冤屈都已经洗干净，你伯祖父还在想，你们娘俩现今在哪呢……”

    他说着又往后头望眼，瞧见那两座新坟前的墓碑，面上添些沉重，“那是你母亲和你姑母？我只听到消息说你姑母去世的消息，却不知你母亲是何时走的？”

    “您到底想说什么？”戚寸心的语气还算平静。

    “寸心，”戚茂德又擦下脸上的汗，接着道，“原本这两日我们就打算着要将你祖父和父亲的坟迁到咱们戚家的墓园里去，现今牌位都已经刻，就等着奉入祠堂，啊你姑母还受个‘玉真夫人’的封号，圣旨都下到咱们家，她还块‘国士碑’呢，我今早听说人在这祭拜叔和明恪，我就猜是你，这不就赶紧来寻你嘛。”

    “国士碑”是南黎身负功绩，为国而死的忠烈之士死后的石碑，戚明贞先入涤神乡，再蛰伏北魏多年，举扳倒掌印太监张友这个卖国贼，她自担得块国士碑。

    “我记得当初像是伯祖父严词拒绝让我祖父和父亲入戚家的祖坟，我母亲无奈之下将他们草草收葬在这里，”戚寸心听他说完，复而抬头看他，“怎么现今，你们又要重新将他们迁回去？”

    戚茂德闻言，面上不由浮现出丝尴尬的神情，他沉默片刻，又冲她笑笑，“寸心，那时候你伯祖父也是实属无奈，他他的考量……”

    “什么考量？”

    戚寸心分毫不打算给这位忽出现的堂叔留什么脸面，“既当初我们家遭难，伯祖父选择落井下石，那么现在我们家的事，和你们也没关系。”

    戚寸心蹲下身收拾篮子里的东西，“也不用你们迁坟，这里风景挺的，我祖父和父亲这么多年在这里，应该也不想换方。”

    她祖父是戚家的庶子，原本就不受长房待见，到后来祖父和父亲相继做官，戚家那些人变许多。

    后来遭难，他们又显『露』出本来凉薄的面目。

    “寸心……”或见戚寸心要走，戚茂德和身后的那些人忙想上去拦，可直安静待在旁观察情形的几名粗布麻衣的青年忽上前，将他们挡住。

    戚寸心走出几步，却忽想起些什么似的，又回头道，“我姑母的国士碑，还请堂叔送到这来，那本也不是你们家的东西。”

    戚茂德的目光在那几名年轻人之间来回，他心中生出些怪异之感，面上却并不显，却也不再拦着戚寸心，更没再多说什么，只是目送着他们行人离。

    “找几个人悄悄跟着。”

    脸上没笑容，戚茂德半眯起眼睛，对身边人说声，随即迈步子，匆匆往来的路上去。

    日暮时分，天边云霞缠裹，勾连出大片大片火焰般的光彩。

    澧阳城戚家的祖宅内，老态龙钟的戚永旭靠坐在铺软垫的椅子上，耷拉的眼皮半遮着那双浑浊的眼珠，他的眼窝深陷，脸颊的皮肉松弛，五官都些不够清晰。

    灿烂的夕阳光照院内那块披着明黄布料的石碑，他就那么久久盯着看。

    “爹！”

    戚茂德路从青屏山上下来，身上的衣袍已经被汗湿透，即在山下坐马车回城，他也已经累得不轻，他被人扶着走到院子里，手上的帕子已换两块。

    “见到？”

    戚永旭『摸』着椅子扶手的手指动下，他慢慢将目光从那石碑移到自己这个子身上，口时，他的声音苍老又嘶哑。

    他作为戚家的长子，比庶子戚永熙要大上十多岁，现今已经是老得难以动弹。

    戚茂德在下人搬来的椅子上坐下，喝口茶忙说道，“见到，是她！”

    “可是爹，她对我可没什么脸，就跟我那叔似的，神情还真像，”戚茂德回想起在青屏山上那姑娘的眉眼情态，“她母亲已经死，现今就她个人。”

    戚永旭『摸』着手上的佛珠，说话十分迟缓，“那你不把她带回来？”

    “不行啊爹，”

    戚茂德想起那几个年轻人，他皱起眉头，总觉得不太对劲，“她身边还跟几个年轻人，那些人虽是寻常百姓的打扮，但我总觉得他们些怪。”

    “爹，你说这丫头这么多年和她娘是去哪？瞧着也不像是迹的样子，可是……”戚茂德话说半，『摸』着下巴也始终想不出个以。

    戚永旭低垂着眼，也不知心里在想些什么，隔会问，“你差人跟着？”

    “都悄悄跟着呢。”戚茂德答声，又说，“爹，她不让咱们迁坟。”

    “算算年月，她今年十六吧？”

    戚永旭抿口茶，胸腔里浑浊的杂音细微震动，他低低的笑声更嘶哑难听，“这小女娃还不明白祠堂对家族中人的重要。”

    说话间，戚茂德差去跟踪戚寸心的几个护院回来。

    “怎么样？人住在哪？”

    戚茂德连忙询问。

    那几人面面相觑，脸上的神情都些怪异，其中人鼓起勇气上前，道，“回老太爷，家主，那姑娘身边跟着的那几个人身手很，没走段他们就现我们，把我们……绑起来。”

    若不是路过的农夫帮忙，他们到现在还在树上挂着。

    “什么？”戚茂德重重放下茶碗，站起身脚踢在那人身上，抽身边小厮手上的鞭子狠打他们，“老子养你们是干什么吃的！”

    戚永旭并没要阻止的意思，或是觉得几人的声音太吵闹，他慢慢唤声：

    “茂德。”

    戚茂德扔鞭子，喘着气又回身坐下，看向自己的父亲，“爹，这可怎么办？”

    “活人能跑，死人总不会跑，”戚永旭咳嗽几声，茶碗都些端不稳，他的精神不是太，“今晚，你去青屏山找找看。”

    戚茂德自知道他父亲要找什么东西，但他瞧眼被放置在院中的那道盖着明黄布料的石碑，时些犹豫，“父亲，戚明贞毕竟是陛下亲封的玉真夫人，我这么做……”

    “怕什么？”

    戚永旭掀起眼皮，满是皱痕的脸上没丁点笑意，“给我们戚家人迁坟，不是理应当么？谁又会说我们的不是？”

    “爹说的是。”戚茂德点头应声。

    ——

    昨夜戚寸心那碗汤『药』又热遍，她喝下去睡觉，今日已许多，但谢缈半夜却又起高热，她回到山间的小院里时，谢缈醒来不久。

    他靠在床柱上，脸『色』苍白得厉害，或听见脚步声他下意识抬眼，看见她门。

    她那身青棉布裙沾些泥土，鬓已经被汗湿，而他看见她那双还些肿的眼睛，不由想起昨天夜里，她哭得满脸是泪的模样。

    而戚寸心对上他的眼睛，多多少少也点不太自在，但她还是昨夜那样强装镇定，将篮子搁下，走屋子里倒杯水喝。

    “遇到人？”谢缈忽口。

    戚寸心坐在桌前，乍听他口，偏头看向他，她点点头，“是我堂叔，他想将我父亲他们的坟迁去戚家墓园里。”

    “你不愿意？”

    “不只是我不愿意，我祖父和父亲其实早就跟我伯祖父他们不合，当年我们家落难，伯祖父就落井下石，现今我祖父和父亲的冤屈洗干净，我姑母也得块国士碑，他们就又要迁他们的坟，哪这样的道理？”

    戚寸心说着，又听他在咳嗽，她止住话头，适时徐允嘉端碗『药』来，谢缈也不要汤匙，端那瓷碗很快饮尽。

    他眉头也没皱过下，像是根本尝不到那『药』味的苦涩似的。

    但戚寸心盯着他看会，还是从旁边的油纸包里，拿颗糖递到他面前，或见他不做反应，她又凑到他嘴边。

    谢缈几乎是被动含下那颗糖，他抬眼望她。

    天『色』渐渐黑透，

    戚寸心洗漱完毕换身衣服从浴房里出来，她的长还是湿润的，还未屋子，听里面传来韩章的声音：“郡王，那个戚茂德趁着天黑，带人上青屏山，怕是什么动作。”

    “嗯？”

    谢缈抬头。

    “掘墓。”韩章简短道出两字。

    戚寸心顿，也顾不上擦头，连忙跑去。

    “着急忙慌的做什么？”

    谢缈听见脚步声，抬眼看过去，朝她勾勾手指。

    在戚寸心走过去时，他掀被子坐起身，那张苍白的面容上带些笑意，“你都听见？”

    她点点头，忙问，“缈缈，他们是不是要迁坟？我得去趟！”

    “不是迁坟，是找东西。”

    谢缈站起身，轻轻拂她侧脸湿润的浅。

    “找什么东西？”

    戚寸心埋棺材里的，只姑母生前的几件衣物还她的骨灰，并没什么其的东西。

    “不知道。”

    谢缈语气轻缓，显他对这件事也颇兴致，“不过娘子若是想知道的话，我们就去看看。”

    ——

    青屏山上，十数人举着火把，将那小片天照得十分明亮。

    “家主，这棺椁里除几件旧衣裳和坛子骨灰，就没什么东西。”在土坑底下将棺椁掘的青年仔细查看里头的东西，朝等在上头的戚茂德喊。

    “没东西？”

    戚茂德眼珠转，满脸凝重，他来回走几步，眉头皱得死紧，“难不成，在戚寸心那个丫头的身上？”

    “老子这熬夜上山，算是白来！”他暗自啐口，满脸气恼。

    思来想去，他还是唤来管家，“得尽快找到那个丫头，果东西不在戚明贞的棺材里，那就定在她身上！”

    “戚茂德！”

    他话音落，却听见道脆生生的女声传来。

    他抬头，瞧见山野径上，那个穿着棉布裙的年轻姑娘，她头乌黑的长还湿漉漉的，手里提着个灯笼，那火光照得她瞬看起来像个面容不清的长女鬼。

    戚茂德起初还点被吓到，但见她跑过来时，遮掩侧脸的长迎风吹至而后，显『露』出张白皙的面庞，他眉心跳下，面上浮起个笑，“是寸心啊。”

    “你这是做什么？”

    戚寸心提着灯笼，跑上前去，指着那被掘的坟墓，已经些泛红的眼睛里满是愤怒。

    “自是迁坟啊，”戚茂德也不像白日里那样满脸和善，“我们戚家国士碑的主人，自不能就这么简单收葬在这里。”

    “我们家跟你们早就没关系，你忘吗堂叔？是你父亲亲手把我们这家从戚家族谱上划出去的。”戚寸心定定看着他，“看来你们做惯亏心的事，连迁坟也只敢在晚上偷偷『摸』『摸』的。”

    戚茂德却已经没那个耐心同她多说些什么，这日下来他已经累极，脸上丝笑意也无，“寸心，既回来，那就该去见见你的伯祖父，他老人家，可等着你呢。”

    他说罢，抬起下巴示意旁边的两个护院。

    那两人相视眼，上前要去抓戚寸心的手臂。

    但划破空气的声响，转瞬之间，两人探过去的手掌都被尖锐的暗器穿透，人痛得惊声惨叫，戚茂德看眼他们那血肉模糊的手掌，当即转身。

    也是此刻他现，那小径上不知何时已立着行人。

    灯笼的火光照见那衣袖雪白的少年的身影，他迈着轻缓的步子走来，直到近些，戚茂德看清他的轮廓。

    “你是何人？”

    戚茂德不知为何，只瞧见那少年的双眼睛，后背竟添些冷汗。

    “既是我妻子的伯祖父，那也就是我的。”

    少年走到戚寸心身侧，牵起她的手时，两人腕骨上的铃铛都在响，他抬首看向那肥胖的中年男人，微微笑，“堂叔说得是，我们理应上门拜访。”

    妻子？我们？

    戚茂德时还些反应不过来，他不由看向戚寸心。

    她成亲？

    秋夜的风已经些凉，徐允嘉送到马车里的披风却被谢缈盖在戚寸心的身上。

    “还是你披着吧……”

    戚寸心看看他苍白的面庞，伸手要去掀，却被他按住手，紧接着，他咳嗽两声，偏头靠在她的肩上，似乎没什么说话的欲望。

    戚寸心看他半睁着眼，神情恹恹的，她抿着唇，也没动，只由着他靠，但见他的腰间隐隐浸出血『色』来，她些急，忙道：“缈缈，你的伤口裂？”

    她忙推他的手臂，“我不去见伯祖父，我们快回去吧！”

    “不想知道你伯祖父在找什么？”谢缈纤长的眼睫微抬，望见她那张神情焦急的脸。

    “我们先回去，我早跟你说，不要你来的……”戚寸心说着，想唤声外头骑马跟着的徐允嘉，却忽被他的手捂住嘴巴。

    这动作，也许点出乎两个人的意料。

    或许他是没料到他指节触碰到的她的嘴唇柔软，而她也呆愣愣望着他，双圆圆的眼睛眨又眨。

    谢缈蓦收回手，又靠在她的肩上，“娘子，我们总要把你堂叔送回去，我们既是小辈，当要懂些礼数。”

    “礼数”字咬得略重，莫名带几分阴郁意味。

    他说得很认真，果戚寸心不知道后面那辆车里的戚茂德被五花大绑，塞布条，她可能还真的会相信他很礼貌。

    手指仿佛还残留着某触感，谢缈低眼看会手掌，听外头传来徐允嘉的声音：“郡王，戚家的祖宅就在前面。”

    夜幕之下，城中少行人，两辆马车停在戚家祖宅大门前，守夜的门房瞧见自家家主的马车，忙叫门内的人打大门，他虽些奇怪为何多添辆，却也还是走到后面那辆马车前，搭马凳，掀帘子要请家主下车，却见自家家主肥胖臃肿的身子倒在马车里，被绳子捆着，嘴里还塞块布。

    马车后的人上前来牵制住他时，他看清隐在夜『色』里的这些随行的人，根本不是家主带出去的那些人。

    他要喊已是来不及，无论是守在大门里外的两拨人，还是他，都迅速被打晕。

    待戚寸心扶着谢缈下车走去时，徐允嘉命人关上大门。

    戚家的祖宅在澧阳已经算较大的家宅，徐允嘉带着人路利落将那些涌上来的护院打趴下，直至主院，他狠踢脚戚茂德。

    戚茂德身形不稳，从石阶上摔下去，而他顺势拉起绳子，拖着戚茂德往前走。

    戚永旭应该是听到动静，被身边人服侍着起身，外袍也没来得及穿，拄着拐杖，颤颤巍巍从屋子里走出来。

    院子里点燃的灯火，照见那缀夜而来的行人。

    他瞧见自己的那个子被人拖行过来，他沉着脸，在清晰的铃铛声中，看向那对少年少女，“你们是何人？”

    徐允嘉寻两把椅子来，谢缈顺势拉着戚寸心坐下来，他眉眼微扬，迎着那檐下老者的目光，“老太爷的子掘人坟墓，我们上门来讨个说法。”

    戚永旭听这话，那目光移到他身边的那个年轻姑娘身上，半晌口，“你是寸心？”

    “他是你堂叔，你怎么能这么做？”也不等戚寸心说话，他伸手指向上狼狈的中年男人。

    “我上门来，不是跟你论亲戚辈分的，”

    戚寸心看着他那样张苍老皱的脸，“我是想问问你，为什么要挖我姑母的坟？”

    “迁坟。”

    戚永旭答得毫不犹豫，他眯起眼睛似乎是想将她看得清楚些，“都是我们戚家的人，我们迁坟，什么时候迁，都是我们家人的事。”

    “家人？”戚寸心腰背直挺，她皱着眉，分毫不愿意给这位老者留丝毫的面子，“我们家的事，你管不着。”

    可戚永旭闻声却笑下，转而目光停在她身边的那少年身上，变话题，“寸心，你倒不跟我说说，这位公子是谁？到底是我们戚家的家事，不相干的人还是不要留在这的。”

    “他是我夫君，不是什么不相干的人。”

    她答得干脆。

    谢缈手肘撑在椅子扶手上，闻声偏头看她，院内灯火朗照她的侧脸，眼睫的弧度都些分明，他轻弯眼睛。

    谢缈手撑着下颌，声似讥讽，“我从未听过晚上迁坟的，今日倒是长见识，也不知老太爷迁的到底是坟里的骨，还是物呢？”

    徐允嘉已经『逼』问过戚茂德，但戚茂德却也只知道他父亲是要找样东西，却也不知是什么，戚永旭只跟他说，让他将棺材里的东西都带回来。

    他竟连自己的子都瞒着。

    戚永旭拄着拐杖，或见徐允嘉与韩章的剑刃已经贴在戚茂德的脖颈间，而他那个子满脸惊惧，却被堵嘴，只能出些模糊的声音，他面上添几分焦躁，“公子可知我戚家在澧阳今的位？你若杀我，怕是自己也会惹来杀身之祸。”

    “是吗？”

    谢缈以拳抵唇轻咳声，漫不经心瞥他，“我竟不知，你们这没落的门庭在澧阳还什么不得的位？”

    “戚明贞用命换来的国士碑，像也不是你们家的荣耀。”

    他声似嗤笑，令戚永旭脸上阵红阵白。

    或见这老者始终不口，谢缈渐也没兴致，他触『摸』到腰间的白玉，却又蓦看眼身侧的戚寸心。

    想起昨夜她哭得那么厉害，却只是因为惧怕只寄香蛊虫。

    “既你子这么喜欢掘他人坟墓，不我就送他程，也让他干脆住去，可啊？”

    他松手，要唤徐允嘉，却听戚永旭忽道：“当年戚明贞离南黎之前，从我这里偷走样东西。”

    “只怕也不是你的东西吧？”

    谢缈语气凉薄。

    戚永旭瞬间抬首，他已隐隐觉得这少年似乎猜到什么，而这被洞悉的感觉，令他十分骇。

    谢缈眼眉带笑，却站起身，对身边的姑娘说，“娘子，我伤口疼，我们回去吧。”

    戚寸心头雾水，却听他忽这么说，果她目光下移，在他腰间看到更为殷红的片。

    “走？事到今，你们还想走？”戚永旭嘶哑的冷笑声莫名些阴冷，他扔拐杖，拽檐下的铜铃。

    刹那之间，诸多身影迅速从四方涌来，将他们团团围困。

    谢缈停步，轻瞥徐允嘉。

    徐允嘉反应极快，上前抽出长剑抹其中两人的脖子，其他那些护院见那两人倒气绝，吓得连连后退。

    戚永旭瞪大双眼，满脸不敢置信，“你竟真的敢在我这里杀人？你们到底是什么人？竟连王法也不放在眼里吗！”

    谢缈睨他眼，随即拉着戚寸心转身往外走。

    徐允嘉见那老家伙还在叫嚣，从腰间取出枚金环来。

    霎时灯火照见其上镌刻的栩栩生的狰纹，戚永旭在看清那些纹痕的时候，骤间没声音。

    他猛抬头看向主院大门，那少年与姑娘的身影已经不见。

    他瞬失支撑，摔倒在，浑身抖筛糠，嘴唇颤抖半晌，模模糊糊拼凑出“星危”字。

    坐在马车上，谢缈仍靠在戚寸心的肩上，他垂着眼帘，呼吸都变得很轻，戚寸心见他闭起眼睛，些不放心唤声，“缈缈？”

    “嗯？”

    少年轻应声，点绵软。

    “你不要睡哦。”她叮嘱句。

    他却笑下，眼睫轻轻擦过她的脖颈，他毫无觉，她却瞬僵直脊背。

    “娘子，你可还留着你姑母的什么东西？”他的声音那么近落在她的耳侧，“我是说，她死后，你除在她身上现封信件之外，还什么吗？”

    戚寸心经他这么提醒，她只略微回想，答，“还枚玉牌。”

    她忽恍悟，“你的意思是，伯祖父在找那枚玉牌？”

    “应该是。”

    谢缈眼底郁郁沉沉，隔会说，“娘子，只怕这件事没那么简单。”

    其实不用他说，戚寸心在见到戚茂德的时候，心里已经觉得不平静，戚永旭应该不可能只是为争份国士碑的荣耀，他应该还更大的目的。

    也许，就是她姑母留下的那枚玉牌。

    戚寸心还在闷着头苦苦思索，而谢缈却盯着她的侧脸看片刻，忽往前，凑近些。

    微凉的气息拂面，戚寸心下意识偏头，这样的距离没昨夜她捧住他的脸时那样相近，她垂着眼，不自觉去看他的眼睛。

    她僵直着脊背，脸颊烫，连呼吸也不敢。

    下撇过脸去，她偷偷长舒口气，可耳畔却忽听到他似乎极轻笑声。

    意味难明。

    　　

