    “夜北辰，马上放了刀魔，要不然，我们散修联盟所有人必杀你。”

    散修联盟这里，众人大喝说道。

    “放了他可以，但你们必须选择继续单挑或者群殴，其他势力不能参与，要不然，我会直接捏碎这个刀魔的脖子。”

    “夜北辰，你的意思是我们整个散修联盟所有人杀你，也是可以的吗？”

    “不，限制人数三人，你真的以为我无敌啊！”

    夜北辰再次说道，不能暴露太多实力了。

    “那好，我们接了。”

    散修联盟强者纷纷说道。

    还不相信三人赢不了夜北辰，如果还赢不了，那他们怎么可能抗衡的了夜北辰。

    “散修联盟你们不要上当了，当务之急一起杀了夜北辰。”

    圣殿强者说道。

    “夜北辰这边强者不少，一起上还逃不到好处，还不如单打独斗，杀了夜北辰，一切不是迎刃而解吗？难道你们还有更好的办法吗？”散修联盟强者问道。

    天殿，天阁强者摇摇头了，他们这里这么多半仙又怎么样，如果大战之中，无法限制一位强者，那再多的人，一样如同蝼蚁一样被收割。

    “没有办法就站在一边，想办法杀了夜北辰。”

    “那好，接下来我们就看看你们怎么杀了夜北辰。”

    “你会知道的。”

    中年人说完，站了出来，然后说道：“上官志，尘凡，我们三人出手。”

    “修罗神，你有把握吗？”

    上官志和尘凡走出来，担心说道。

    散修联盟一共二十八位半仙巅峰强者，能够在半仙巅峰走更远的屈指可数，不过这些人之中，一定有修罗神，上官志，尘凡的一席之地。

    “难道我们三人出手还怕他不成吗？”

    “夜北辰解决刀魔的时候轻而易举，你们真的以为夜北辰很弱吗？”

    “那也要试试看。”

    “那好吧！”

    三人点点头，然后达成一致，出手夜北辰。

    “那我就不客气了。”

    夜北辰露出一丝微笑，没有仙王境界，不是特别逆天的强者，根本不是他的对手，哪怕三个境界不错的强者也是一样。

    只见夜北辰一瞬间来到了三人面前，然后一股恐怖的重力大道涌出，足足五百倍的半仙巅峰力量的重力大道碾压。

    “杀伐大道，十字一杀。”

    修罗神手拿一把剑，斩杀出十字，然后灭杀向夜北辰而去。

    “雷霆大道，天雷引杀。”

    “虚弱大道，虚弱。”

    上官志和尘凡一样出手，抗衡夜北辰的重力大道。

    然后恐怖的力量碰撞在一起，夜北辰的重力大道马上被摧毁。

    而且十字力量已经杀到夜北辰面前了。

    “三人实力不错，可惜了，还是太弱了。”

    下一刻，夜北辰来到了上官志面前，无视雷霆，一拳轰杀出去。

    上官志整个人直接被一拳砸在脑袋上，一大口鲜血吐出，整个人飞了出去，不堪一击。

    “找死，虚弱大道。”

    尘凡涌出虚弱大道，速度杀向夜北辰而去。

    “蚂蚁。”

    夜北辰依旧不在意，一样一拳轰杀出去，尘凡瞬间被轰飞出去，一样不堪一击。

    什么花里胡哨的，在夜北辰的绝对肉身面前，都是不堪一击的。

    毕竟夜北辰的肉身超越了一千一百倍的半仙巅峰实力，能影响夜北辰的，至少要达到千倍的虚弱之力，要不然，影响不大。

    也就是所谓的实力碾压。

    “寒冰大道，冻结。”

    夜北辰下一刻凝聚寒冰大道，冻结两位强者。

    实力差距太明显了，无法抗衡。

    “我靠，三人合力，就像是蚂蚁一样，这样的人，我们一起上又有什么意义，估计几分钟，一百位半仙都不够杀的吧！”众人担心说道。

    不少人也纷纷后退了，然后跨越空间，离开了这里。

    不过这些逃离的强者还没有走几步，夜北辰的极慢大道分身瞬间出现，凝聚极慢大道之力，笼罩所有人，瞬间控制下来了。

    “来了就不要离开了。”

    极慢大道分身说完，凝聚力量，带着这些人回到了天殿众强者这里。

    至于圣殿众人，没有人出手的，临阵脱逃，完全看不起。

    “寒冰大道。”夜北辰这里，这时候凝聚更恐怖的寒冰大道之力涌出，冻结四周围的空间，杀向修罗神。

    “修罗神域。”

    修罗神说着，凝聚属于自己的神域，还伴随着恐怖的剑意，两股力量凝聚在一起，简直毁天灭地了。

    砰砰砰……

    一瞬间两股力量碰撞在一起，不过却轻易的就冻结了修罗神的四周围的空间，寒冰冻结的同时，重力压制而来，修罗神一瞬间感觉千座大山碾压而来一样，让人站不起来了。

    看着修罗神没办法大战之后，来到了尘凡这里，控神术轻而易举的控制，还有上官志，控神术控制。

    夜北辰现在想的很清楚，控制这些强者，接下来的大战就容易多了，毕竟强者都臣服了，其他人更不用说了。

    “不能让夜北辰继续胡来了，我们人数优势，速战速决。”

    圣殿强者，天阁强者坐不住了，纷纷汇聚力量，杀向夜北辰的寒冰而去。

    “退。”

    夜北辰说着，解除寒冰，然后一瞬间来到了修罗神这里，带着修罗神后退了。

    尘凡和上官志也是后退。

    然后大骂说道：“特么的圣殿，天阁，你竟然要杀我们吗？”

    “我们这是帮你们解除寒冰，你们反过来倒打一耙吗？”

    众强者大喝说道。

    “老子管你什么，我宣布我加入天殿，打不过我就加入天殿，要不然白白送死。”

    尘凡和上官志说道。

    “我也是，与其这样死了，还不如跟随夜北辰，你们想过没有，夜北辰崛起二三十年而已，就如此恐怖，再给夜北辰几十年，整个万古大陆，谁能够抗衡夜北辰。”

    刀魔说道。

    “对啊，夜北辰太强了，连他们都想加入了，我们算个啥。”

    散修联盟里面，不少人迟疑了，毕竟这些人德高望重啊，他们都加入了，自己不加入，似乎有点不太合群的样子。

