    羽靳北深邃的冷眸盯着煜儿问：“娇娇过得还好吗？”

    煜儿撇头，嗤的一声，“关卿何事？”

    “娇娇的事，就是我的事。”羽靳北学乖了，不会乱喊人了。因为煜儿身上沾有娇娇的气息……羽靳北可以肯定，在来这里之前，煜儿见过娇娇。

    煜儿眸里精芒一闪，笑容荡漾道，“我妹妹很好。”

    “真的？”

    “当然，有人陪着呢。”煜儿那笑容，真的很暧昧。

    羽靳北俊脸一黑，“是谁？”

    “与你何关？”煜儿嘿嘿笑着。

    羽靳北又想到了墨连城曾经所说的，青年才俊一堆……可是，不等他再问了，墨连城已经拎着煜儿，快速离开。

    离开前，墨连城丢下一句，“我的女儿你就别想了，赶紧将伤养好。”

    羽靳北深身冷气直冒，心底却格外焦虑和烦躁。

    脑海里，不断回响着煜儿的话。

    娇娇有人陪着？

    那脑海的画面，就是一堆苍蝇围着自家宝贝转悠。

    精明如羽靳北岂会看不出，煜儿是故意的？

    可是他也看出了，煜儿没有说谎！

    此时的羽靳北是完全没有想到，所谓的有人陪着，是真的。只不过，这个人是曲檀儿而已！

    羽靳北望着天空。

    从来没有一刻，像今天这样，希望天黑快点到来。

    半晌，羽靳北转身，进入了一间修炼的密室，并且，锁紧了石室的门。外面还挂上了忽扰的牌子。进去了后，羽靳北就打开了里面隔绝的阵法，禁绝了外面的人，用神识查探的可能。秦岭这里的修炼室，配置还是非常高的。

    毕竟，这个修炼室，是秦岭以前闭关用的。

    等墨连城和煜儿离开了。

    秦岭这才知道，羽靳北挑修炼室，居然挑中了他以前用的。

    “这眼光……”还是这么厉害。

    秦岭可从来不敢小瞧羽靳北。

    而秦岭有所不知的，是墨连城离开之后，秦岭所在的住宅，就被安排了不少高手盯着了。临时受命过来的人，都很惊讶。

    暗中，有人悄悄议论。

    ——“这个年轻人，是什么人？”

    ——“我也想知道，以前没有见过他。”

    ——“大人让我们盯着他，可见是有防备的。”

    ——“你说得太含蓄了，大人是不准他离开秦府。”

    ——“……”

    这些高手，都是从界主府调过来的。

    他们平时的事情不多，突然被派来一个任务，也是很兴奋，尤其是墨连城直接指派。能跟在墨连城身后做事，是很多人梦寐以求的好差事。

    可是，来到这里后，就发现……

    居然只是看着一个年轻人，不让他离开秦宅。

    问题是这个年轻人，进入修炼室后，就没再出来了。

    守在外面，枯燥又无聊，不聊天还能做什么？

    于是第一时间，就是对羽靳北的身份和来历，一番揣测。

    天夜渐渐黑了。

    秦宅。

    由于这些年来，秦岭喜静，宅里也就没有多少人。

    所以，静悄悄的。

    夜静更深之时，有一道细小的影子，借着修炼室一道缝隙闪出。没有惊动府上的任何人，包括那些墨连城指派的高手。