    叶林也很好奇，甲板上的这些人的身份。

    甲板上的众人，实力放在世俗界来说都十分不错，最低的都是筑基后期，其中更有一半的人乃是融合境界的武者，最强者更是融合后期的实力。

    “这些，都是我护国卫之中的中流砥柱！”魏长河先指了指甲板上的那些很有纪律的人，介绍说道：“咱们护国卫还是有一些强者的，为了这一次的行动，我们护国卫近乎将最强大的那一批统统调集过来了。”

    “原来是护国卫的强者。”

    叶林暗暗点头。

    原本他还一直奇怪，龙国的武道协会有许多强者，护国卫作为龙国真正的战争机器，应当不必武道协会弱小才对。今天看来，自己对于护国卫根本就认识不够，人家还是有强大战力的。

    不过现在武道协会之人进入太虚秘境历练，短时间内实力已经凌驾于护国卫了。

    “至于这些，则是龙国隐世家族和一些隐世门派的强者了。”魏长河继续介绍说道：“这些隐世门派和隐世家族平时很少过问龙国的事情，但是一旦龙国有难，这些隐世家族和门派都会派出强者帮助龙国共渡难关。”

    叶林点了点头。

    原本他对于龙国的隐世家族和隐世门派并没有什么好感，他觉得那些隐世家族和门派的存在会威胁龙国的安稳，只不过龙国的武道协会无力征讨罢了。

    但是现在看到隐世家族和门派派出了这么多人，叶林对他们的感官也有些改变了。隐世家族和门派之中固然有一些害群之马，诸如当初的无敌门，但是大部分还是心系国家的。

    想到这里，叶林也对隐世家族和门派的这些人抱了抱拳，算是打招呼了。毕竟现在他扮演的角色只是一个筑基期的武者，可不能表现得太过于傲慢。

    “哼！”

    然而见到叶林向着自己等人抱拳，隐世家族和门派阵营之中却是响起了一道冷哼声。

    这一道冷哼声的出现，顿时让气氛变得有些冰冷起来。

    魏长河不悦地望着那个冷哼之人，语气有些寒冷：“陆佰，你是有什么意见么？”

    叶林也是望着这个叫做陆佰的人，只见此人生得粗壮，站在那里看起来就像是一座小山一般，身上散发出到来而气势乃是融合中期。

    “一个筑基境界的小娃娃罢了，让我们等这么久，真是好大的架子啊！”陆佰气哼哼地说道：“别人我管不着，反正我陆佰之后获得的战功，绝对不会分给此人一丝一毫的。”

    “陆佰，你觉得我魏长河会安排混战功之人进入到队伍之中？”魏长河只感觉收到了莫大的污辱，脸色寒冷至极地说道。

    “那可就说不定了。”陆佰丝毫不给魏长河面子，顶嘴说道。

    魏长河正要发怒，叶林却是开口说道：“行了，我需要战功，会自己去争取，不是我的战功，我一分都不要！”

    陆佰嘿嘿一笑：“大家听到了啊，是这家伙自己说不要战功的，可不是我们逼他的，到时候分战功的时候，大家都把眼睛放亮一点，别被人占了便宜去。”

    其余人都是会心一笑，面露奸计得逞之色。

    叶林将众人的表情看在眼中，嘴角也是勾起一抹冷笑：“看起来，这陆佰之所以挑衅魏长河，就是为了让我当众表态不分战功啊。只希望，到时候你们不要求着我分战功才好。”

    想到这里，叶林嘴角不由勾起了一抹冷笑。

