
　　帝都夜总会专门有陪酒女的休息室，而休息室中有一排储物柜，其中一个就是江心的。

　　江心进来的时候，休息室中坐着好几个陪酒女，看到她进来，所有人几乎都是流露出了一丝不屑的表情。

　　这并不奇怪，**相斥，更何况江心长得漂亮，说真的，她的整体素质并不比肖莹忆、华娴珊等人差的，而且她本身又是武者，身上更有一种特殊的气质，这些女人是赤果果的嫉妒。

　　江心也见怪不怪了，自从两个月前，她来到帝都夜总会，这些女人对她都不算友好。

　　她能理解，毕竟她的出现让来帝都夜总会玩的男人们都将目光投到了她的身上，她成为了焦点，站到了C位，在一个男人们玩耍的地方，焦点可不是好事，是会被孤立的。

　　不过江心却无所谓，她到帝都夜总会来，又不是真的靠取悦男人来赚钱，她只是想在这里刺杀毕诚而已。

　　事实上，原本按照她的计划，在进入帝都后，最多一个星期，毕诚就会出现，干掉毕诚，她就可以离开了。

　　然而，却没有想到毕诚居然两个月不来，这也打乱了她的计划，不得不继续在这里和男人们周旋。

　　还好，在叶青的帮助下，她最终还是干掉了毕诚，现在终于可以离开帝都夜总会了，她心里是很开心的，嗯……在这里，她看到了太多丑陋的人和事，她一点都不喜欢这个帝都夜总会。

　　打开自己的储物柜，里面就是两套首饰和两套礼服。

　　这两套礼服，是江心和叶雪到京都后，专门为潜入帝都夜总会而置办的，两套加起来也有十来万，花去了她们一半多的积蓄，然而，江心却不想带走这两套衣服。

　　嗯……她觉得这两套衣服挺肮脏的，这两套衣服是她用来取悦男人的武器，虽然说那只是演戏，这两个月来，还没有男人占得了她的便宜，但她就是觉得这两套衣服脏。

　　更何况，现在她也不缺钱。M.23sk.com

　　嗯……叶青给了叶雪一张卡，而这张卡里可是有一亿的。

　　虽然是给叶雪的，但是江心用起来，也不会有压力。

　　从小跟着师父，和叶雪一起长大，她们已经是亲如姐妹，用自己姐姐的钱，她觉得理所当然。

　　嗯……不要看她是一位气宗之境的小宗师，事实上，她比叶雪还要小两岁。

　　当然，即便不用叶青给叶雪的钱，她其实也有钱的，嗯……这两个月来，她收到的小费不少于千万。

　　由此可见，为了打动她的芳心，京都这些纨绔公子们是多么的大方。

　　何许正是因为这个原因，别的那些陪酒女对她的态度才会如此的不友善，嗯……那些女人真的很眼红。

　　不过这些钱，她并不准备花掉，而是捐出去，听说叶青在筑城搞了家福利院，她准备捐给这个福利院。

　　嗯……她觉得这些钱真的挺脏的，捐给孩子们反倒是更有意义和价值。

　　倒是那两套首饰，江心是必须带走的，这可是师父留下来的，一套是她的，而另一套实际上是叶雪的，只不过为了能让她更好的隐藏在帝都夜总会，叶雪也将自己的首饰拿出来让她用了。

　　毕竟在帝都夜总会这种地方上班，得打扮得光鲜亮丽才行。

　　据说这两套首饰可是师父当年从叶家逃出去时，带着身上的唯一物品了，即便是她们最困难，饭都吃不饱的时候，师父都没有舍得将这两套首饰给卖掉，直到师父去世前，她才将这两套首饰分别给了她和叶雪。

　　所以说江心可以舍去所有的东西，也不会舍去这两套首饰，也正是因为如此，她今天才非要来帝都拿走这两套首饰。

　　将两套首饰拿了出来，小心的放在挎包中之后，她刚刚一转身，休息室的门被推开了。

　　一个富态的中年男人走了进来，站到了江心的面前，和颜的看着江心，问道：“真的要走，不考虑留下吗？”

　　这个富态的中年男人正是帝都夜总会的老板马栋梁，当然，他也只是被帝都夜总会真正老板推出来的代言人而已，真正的老板应该是某个超级家族的人，不然的话，帝都夜总会不可能在京都最繁华的地带开得如此的火爆。

　　嗯……如果马栋梁只是一个没有背景的商人的话，帝都夜总会怕是找让人给吞掉了吧？

　　这个世界就是这样，弱肉强食。

　　江心笑了笑，说道：“我到京都，实际上是来找我哥的，现在找到了，我自然得走了，马总，这两个月来，谢谢您的照顾了。”

　　江心这么说，也并不是在说谎，她可是叶青二婶的徒弟，更何况，她和叶雪情同姐妹，叶雪的哥，不就是她的哥吗？

　　当然，只是哥吗？

　　呵呵……有些事情，师父在临终前交待她的话还环绕在耳边，不过她却又将这话埋在了心里，就算是叶雪都不是知道的。

　　“噢……原来你是来找人的，既然找到了，那我就恭喜你了。”马栋梁笑着说道。

　　“谢谢！”江心应声说道。

　　不管怎么说，这两个月来，这个马栋梁对她还算是不错的，最少没有强迫她做些不好的事情，这声谢谢也是应该的。

　　当然，江心其实心里很清楚，马栋梁对她不错，那也仅仅是因为她能给帝都夜总会带来利益，不是吗？

　　现在自己要离开了，江心毫不怀疑，这个马栋梁搞不好会在背后对她做点什么，不过她可不在意，她毕竟是气宗之境的小宗师。

　　“既然你非要走，那我也不留你了，好歹相识一场，我们喝一杯吧，就当是我给你送行了。”马栋梁笑着说道。

　　“好！”江心点了点头。

　　随即马栋梁走出了休息室，片刻之后就端着两杯红酒又返回来，将其中一杯递给了江心，说道：“那，干了这杯，马哥祝你幸福。”

　　“谢谢！”江心端着洒杯与马栋梁碰了一下后，就一口干掉了。

　　将酒杯放到一旁的桌子上后，江心对马栋梁说道：“那马总，我就告辞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第916章 只是哥吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 