    “原来那人就是你啊...”

    “原来那人就是你啊...”

    “原来那人就是你啊...”

    ……

    陈季川脑海中回荡着陈瑜的话，怔怔的立在原地。

    脑海中。

    蓦地浮现出一个少年在玉泉岛左等右等不见故人归来，然后悄悄出岛，风浪袭来时的绝望场景。

    侥幸得了性命，又要面临前途尽毁、瘸腿、退婚的重重打击。

    最终变成了玉泉丹阁外，那个孤独的扫着落叶的中年。

    “原来是因为我。”

    陈季川心中百味杂陈，一时间说不出的滋味。

    他历经几世，经历数百年岁月变迁、王朝更迭，见过许许多多的故人老去，生命消逝。

    心性早就坚韧。

    这一世，他为了更好、更稳妥的修行，不惜漂泊数万里，回到内陆，与玄幽海的一切人物都能断绝、割舍。

    包括裴泽在内。

    但于裴泽而言，名义上称呼陈季川为‘师弟’，实际上却将他视作‘兄长’。

    眼见陈季川远去，数年不还，再无消息。

    他担心，于是出海去找，面对茫茫大海，这个决定这个举动需要多大的勇气，常人难以想象。

    更难想象的是——

    遭遇这么大的变故，又该承受了怎样的打击！

    “裴师叔那一年十六岁，已经是后天六层，跟门中徐师叔祖的孙女儿订了婚。出事后，裴师叔主动退了婚，至今未娶。因为此事，裴师叔的父亲气出病来，一直卧床。母亲前些年也忧思成疾，哭瞎了眼。”

    陈瑜说着，也有感慨。

    据他所知，当年这位裴师叔的天赋极好，年仅十六岁就已经是后天六层。

    这要是没出变故，如今即便不是山中为数不多的先天极致，也该是先天二境、三境的修为。

    可惜。

    一朝不慎，前途尽毁。

    现在只能在白玉岛玉泉丹阁做些洒扫的俗务，赚些银钱贴补家用。眼见着当初不如他的同辈乃至后辈一个个追赶、赶超。

    虽没人去嘲讽他欺辱裴泽，但他心中的滋味可想而知。

    “对了。”

    “师叔从白玉岛来，可曾见到裴师叔？”

    陈瑜忽的问道。

    “……”

    陈季川心中有些乱，没有回答，冲陈瑜道：“先带我去拜见祖师。”

    裴泽的事情本就让陈季川的心情有些低沉。

    此时从陈瑜处听来了此中内情，心中愈发沉重，又有愧疚、懊恼的情绪混杂。

    一时半会儿理不出头绪。

    索性先去见悟元仙师，正好问问看，有没有法子能将裴泽的丹田修补。

    “好。”

    “师叔请跟我来。”

    陈瑜闻言应了声，就带着陈季川往玉泉山走去。

    ……

    多年过去。

    玉泉山依旧冷清，每年来了兴致，就收两三个弟子。没什么兴趣，就一个不收。

    山中人数与陈季川当年离去时差不多。

    但原先的二代弟子，如沈静圆、楚江南、周晔等人，已经一个个故去。

    悟元仙师也再没招收其他徒弟。

    如今玉泉山中，三代当家。

    如陈季川曾经接触过的徐天方，就是玉泉山的主事人之一，已经是先天极致。

    徐天方今年才仅九十四岁，至少还有三十年可供冲击炼气之境。

    希望不小。

    一旦能成，便可延续玉泉山二百年道统。若是不能，且玉泉山中也没有其他人能够突破的话，这一脉怕是不长久。

    陈瑜领着陈季川，进入玉泉山。

    山脚下。

    陈季川看到原先那处待了三年的药园，此时也没荒废，就是不知谁在打理。

    再归来，物是人非。

    陈季川没兴致去看。

    沿着山道往山上走，不多时，就到了一处洞府外。

    “徐师叔祖眼下主持山中大小事务，师叔要见祖师，还得徐师叔祖领着。”陈瑜冲陈季川解释道。

    “嗯。”

    陈季川点头。

    算起来，他只是玉泉山四代记名弟子，又在外漂泊三十余年，的确没资格一回来就能见到悟元仙师。

    先见见徐天方也在情理之中。

    至少不是生人。

    陈瑜跟陈季川说了一声，便站在洞府外高声道：“徐师叔祖，陈季川陈师叔游历归来，特来拜见。”

    声音传入洞府中。

    不多时。

    就见府门外阵法放开，有童子从洞府中走出，看向陈瑜道：“陈师兄，师祖让季川师叔进去。”

    陈瑜闻言，转头看向陈季川。

    “带我进去。”

    陈季川走出，冲童子道。

    “请跟我来。”

    童子在前带路，就进了洞府。

    这处洞府规模不小，最外头是一间似庭院一般的石室，往里还开辟了不少石室。童子带着陈季川来到其中一间，就见一位看上去五六十岁的老者，穿一身长衫，正在看书。

    岁月流逝。

    容貌虽稍有变化，但陈季川还是认出，上前躬身道：“陈季川见过徐师叔。”

    “嗯。”

    “是你小子啊。”

    徐天方放下书卷，抬头看向陈季川，口中笑道。

    他当年与陈季川一同去白玉岛玉泉丹阁。

    他当掌柜，陈季川做伙计。

    彼此不算熟稔，但也不算陌生，记忆中也有印象。

    “正是季川。”

    “多年未见，徐师叔风采依旧。”

    陈季川也笑着，口中恭维道。

    姓名：徐天方

    年龄：94

    等级：10

    功法：《长春功》、《草木诀》

    术法：大云雨术、小云雨术、摘叶飞花、花镜、...

    ……

    当初跟随徐天方一同去白玉岛时，这位师叔就已经是先天二境。此时再见，早就破三至四，将《草木诀》修行到第十层，达到先天极致。

    由《草木诀》改修《长春功》，正在冲击炼气之境。

    修为提升。

    地位也不同，作为玉泉山中为数不多的几个先天极致，权力不小。

    他看向陈季川，摇头道：“你当年天赋也算不错，余师兄很是看重。可惜回了内陆，再无消息。裴泽少年意气，私跑去找你，前途尽毁，险些丧了性命。将你师父气的不轻。”

    徐天方说起余成波跟裴泽，忍不住叹气。

    其中更多的是为裴泽不值。

    裴泽天分好，不但余成波看重，徐天方也颇为看重。

    更是将自家孙女儿许配给他，定下婚约。

    裴泽出事之后，他没有落井下石要去退婚，但裴泽自己也知差距，主动取消了婚约。

    若没有这些变故。

    徐天方此时就能多个先天极致的孙女婿，在玉泉山中的话语权又能提升不少。

    “时也，命也。”

    此时见到陈季川出现，徐天方不由的有些感慨。

    “弟子不孝，累师父他老人家挂心。”

    “裴泽师兄的事情我也听说了。”

    陈季川叹口气，看向徐天方问道：“敢问师叔，可知世上哪里能寻到修补丹田损伤的灵丹妙药？”

    裴泽与他亲近。

    如今受难，于情于理，他都不会置之不理。

    更别说还是因他受难。

    “修复丹田？”

    “谈何容易。”

    徐天方苦笑道：“除非有‘芝仙果’、‘抱元丹’这样的灵丹妙药，又或是祖师那样的人物，用法力一点点修补、梳理，否则——”

    徐天方摇着头。

    ‘芝仙果’世所罕见，五百年开花结果，对炼气仙师都有大用。不但难寻，而且一旦出世，仙师也会出手抢夺。

    落在先天修士手中，被后天修士服用的可能性微乎其微。

    至于‘抱元丹’。

    这也是炼气级丹药，服下之后能排除心中杂念，保持心神清静，可守持人之精、气、神，使之不内耗，不外逸，充盈体内，与形体相抱而为一。

    对炼气仙师调养仙躯、心神有大用。

    裴泽若能服用，便可自行调理身躯，修补丹田。

    但同理。

    ‘抱元丹’珍贵，哪怕徐天方这般修为、地位都得不到，就更别说陈季川跟裴泽了。

    至于请悟元仙师那般人物亲自出手——

    更是想都别想。

    区区一个四代、后天，还没那么大的脸面。

    再者说。

    悟元仙师如今时日无多，更不可能将精力放在裴泽身上。

    论起来，还不如虚无缥缈的‘芝仙果’、‘抱元丹’来的实际呢。

    “芝仙果。”

    “抱元丹。”

    陈季川也知请动悟元仙师出手不切实际，于是将目标放在前两者身上，听完之后当即问道：“不知何处能寻到‘芝仙果’，这‘抱元丹’我玉泉山可有存货？”

    玉泉山以炼丹闻名，祖师悟元又是炼气仙师，他那里兴许就有‘抱元丹’或是‘芝仙果’。

    “‘芝仙果’生长在冰川雪原中，那里白茫茫一片极难寻觅。”

    “‘抱元丹’对炼气仙师有益，哪里会有什么存货。”

    说完。

    不待陈季川再问，徐天方当先摆摆手，道：“不提这个。”

    旋即转过话茬问道：“这些年怎的一去无踪。”

    这是切入正题了。

    “徐师叔兴许也不知道，还是待会儿我亲自去问悟元仙师。”

    陈季川心中暂且将‘芝仙果’、‘抱元丹’压下，整理心神，跟徐天方回道：“师叔有所不知。我当年回了家中，本意是要留下钱银，待上数月就走。但谁知回去之前，家中兄长就已经因病故去，剩下老母、寡嫂和一个侄儿无人照料，受人欺凌。我实在羞愧的紧，便留下服侍老母，将侄儿培养成才。四年前，老母故去，过了孝期，我第一时间就赶回玄幽海。可没想到紧赶慢赶，还是没能见到师父最后一面，还害的裴师兄......”

    ……