    “4号观影厅，我们活下来的有4个人，所以钥匙才会在4号厅吗？”

    叶来猜想钥匙会在4号观影厅的原因。

    拿到了钥匙，叶来还不放心徐恒恒的搜查。

    四个人一起又把4号电影院搜查了一遍，最后也是一无所获。

    搜寻过后，崔丽把自己的爆米花给了王元。

    王元在以花费一桶爆米花为代价后。

    成功再次打爆六个红色虚影。

    这次被打爆后，红色虚影的凝聚速度极快。

    四人一路狂奔，当冲到厕所以后，转过头，红色虚影就已经追了上来，在门口徘徊。

    “这些家伙的速度比上次快太多了，下一次我估计我也不行了。”

    王元的脸色开始逐渐褪色苍白，饱满的肌肉也开始逐渐干瘪。

    “下一次打爆他们，就是他们的彻底消亡的时候。”

    叶来确定的说道。

    四人进入女厕所，叶来用钥匙打开了写着工作人员的房门。

    里面就是一座巨大的绿色铁柜子，大铁柜子再分成小柜子，小柜子的门虚掩着的。

    每个小柜子上还有人名。

    “...”“...”“...”

    人名都被划掉，变成了看不清楚的省略号。

    只有一个柜子上是有着人名的。

    “宋乐乐。”

    叶来打开她的柜子。

    柜子里挂着一套红白制服的衣物，以及一个血红色的笔记本。

    红白制服的效果和叶来身上等人的衣物效果差不多，正好徐恒恒没有穿上这些制服。

    因为身材原因，就让崔丽穿上了这套红白制服，再把身上的清洁人员衣服给到了徐恒恒。

    这都不是重点。

    重点的是这个血红色笔记本。

    【名称：宋乐乐的笔记本】

    【类别：日常类】

    【简介：这是宋乐乐的笔记本，上面记载着一些秘密，包括但不限于红色虚影的解决方法......（待解锁）】

    “找到了！解决红色需要的方法就在这本笔记上。”

    叶来欢喜的说道。

    终于找到了这个东西，终于能解决外面那些打不死还越来越强的红色虚影的办法。

    只要能够真正的消灭红色虚影，那么这场电影也就到头了。

    “真的吗？那快打开看看解决方法是什么啊！”

    崔丽也急不可耐的催促了起来。

    就连王元也都对这部笔记本投入了期待的目光。

    至于说为什么叶来能这么肯定方法就在这个笔记本里，没有人在乎这个，也没有人关注这个了。

    叶来打开笔记本。

    突然愣住了。

    因为笔记本上面划着的都是一些看不懂的符号。

    符号与符号之间看上去似乎有着某种规律，像是在诉说着什么。

    但是这种规律，叶来根本看不懂。

    “这是什么啊？我完全看不懂啊？”

    徐恒恒也看到了笔记本上的奇特符号，只能挠头。

    “这应该是一种特别的文字记录手法，就像摩斯电码一样，只有特别的方式才能解读他的意思。”

    王元作为超凡者，还是有一定水平，知道这个东西是什么。

    “那王元大哥你感觉解读一下吧。”

    崔丽抱着期待看向王元。

    谁知道王元却摇了摇头：“我只是知道，但我又不会，有专门的的超凡者是做这种解读的，只要给钱就好，但我是不会的呀。”

    “你也不会，那不是说我们就只能看着他抓瞎？”

    徐恒恒算是明白了王元的意思。

    “我想叶来说的没错，这上面应该会有关于消灭红色虚影的办法，但是我们没有办法解读。”

    王元无奈的摇了摇头。

    三人眼里才亮起来的光又暗淡了下来。

    手握方法，却看不懂。

    这感觉，简直令人吐血。

    “我好像能看懂。”

    叶来及时开口说道。

    说是能看懂，但其实叶来哪里能认清楚这些符号。

    只不过是他的眼前出现了一个提示。

    【提示：你遇到了特殊符号记录的秘密，请问是否解读？】

    【备注：解读需要花费5个蓝色诡异水晶】

    叶来的话让王元三人又振奋了起来。

    “那赶紧看啊，叶来大哥！”

    徐恒恒激动的跳了起来。

    “确认解读。”

    叶来在心里确定道。

    【已扣除5个蓝色诡异水晶，当前剩余蓝色水晶X12】

    【开始解读....】

    伴随着提示出现。

    眼前的奇特符号开始自动的组装起来。

    叶来突然就能够看懂这里面记载的意思。

    ....

    这本笔记本记载的内容很多。

    但是很多部分都是关于宋乐乐自己的一些日志。

    今天遇见了谁，今天是什么心情，今天又卖了多少套餐...

    一直翻到后面，叶来才看到了关于如何解决红色虚影的办法。

    全都是一大长段一大长段的话语，中间还加了许多宋乐乐自己的私人想法。

    总结起来其中的关键意思就是说：

    越死越强的红色虚影如果想要彻底消灭，就需要拿出特殊装备保存处里的左轮手枪以及专门配套的子弹，

    每颗子弹只能用一次，这样才能解决掉红色虚影。

    而想要打开特殊装备保存处，就得用这本书作为钥匙才能打开。

    叶来还想要继续往后翻阅。

    但是又收到了一个提示。

    【提示：特殊符号的复杂性加强，翻阅后续需要20蓝色诡异水晶】

    20个蓝色诡异水晶。

    叶来现在剩下的也才只有12个，根本不够，只好把后面的内容先放在一边

    ....

    把笔记本合上，叶来跟众人说明了情况。

    “特殊武器保存处，那不就是那个我们还没打开的红色房间吗？”

    徐恒恒说道。

    是的，这是显然的。

    三人又来到男厕所。

    在期待的目光中，叶来把手中的血色笔记本贴在了门上。

    本来紧闭的红色大门终于打开。

    正如血色笔记本所记载的一样，里面摆放的是一柄左轮手枪。

    【名称：破诡之左轮手枪】

    【类别：武器】

    【等阶：一阶】

    【品质：精良】

    【介绍：这是一柄能够击杀诡异的左轮手枪，从出世到现在，击杀了数不清的诡异，没人能否认他的强大】

    另外还有一些子弹和一些简单的摄影器材，宋乐乐的一个爱好就是摄影。

    【名称：破诡子弹13号】

    【类别：武器消耗品】

    【等阶：一阶】

    【品质：精良】

    【介绍：这是被制造出来专门用来击杀难以消灭诡异的子弹，用上它，就不存在打不死的诡异了，配合破诡系列使用，效果更加。】

    子弹的信息出现在面前，叶来数了数，破诡子弹的数目有十二颗。

    完全足够对付红色虚影了。

    “对了这个消灭红色虚影的任务还得我来。”

    叶来对众人说道：“因为上面说了，得是能够解读这本书的人开枪才能有真正的消灭红色虚影。”

    这个理由是叶来瞎编的。

    书上根本就没有这么说过，叶来这么说只是为了拿到击杀红色虚影的优先权。

    他需要蓝色诡异水晶来解读血色笔记本的后续内容，也需要积攒蓝色诡异水晶打开商城。

