    “师傅，我被人打败了！”

    王涛直接来到后面院子里面的一个小木屋。

    在这些小木屋之中做着一名老者，老者便是王涛的师傅。

    据说这名老者，被王涛的父亲在危难之际给救了下来，所以便答应一直跟在王家之中。

    不管是收王涛为徒，还是护王家周全，都是这名老者承诺给王涛父亲。

    原本老者收王涛为徒，只是为了报答王涛父亲的救命之恩。

    但是后来却发现，王涛这小子还算是有一定的灵性。

    不仅在练武的过程之中，非常的能够吃苦，甚至于领悟能力也很强，长时间下来老者便将王涛视为己出。

    如今看到王涛这一脸肮脏的跑到自己的面前，老者的脸上自然露出一丝不满。

    “能够把你打败的人，应该是一名世外高人吧。”

    老者微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝凝重。

    自己的弟子有着怎样的实力？

    老子心中非常的清楚。

    除非是遇到了那些古武术家族的人，要么就是遇到了世外高人，普通人绝对不会是王涛的对手。

    “我也不知道对方是什么身份，他给了我一张名片，我看了一下应该是一家安保公司的老板。”

    听到王涛的话，老者的脸上露出了一丝难以置信的神情，自己的弟子竟然会被俗世之中的一名老板给打败了，这简直就是在开玩笑。

    就算对方是所谓的安保公司的老板，可老者也不认为一个小小的安保公司的负责人，能够打败自己一手调教出来的弟子。

    “你确定你没有跟我说好吗？

    你要是被古武术世界之中的人打败并不丢脸，可你要被一名俗世之中的人打败，那可就丢脸丢到家了。”

    老者的脸上露出了一丝严肃王涛。

    虽然非常尊敬老者，但心中对老者也很恐惧。

    不过也是知道老者是真心的关心自己，所以才敢将事情的经过跟老者说了一遍。

    “没有想到这所谓的俗世之中，竟然还会有这样的人！好，为师就跟你过去看一看，我倒要看看究竟是什么样的家伙，有这般的本事。”

    说到这里老者的脸上露出了一丝兴奋，他已经很久没有在俗世之中遇到不错的对手了，如果王涛所说的是真的，那么这个人应该能够担任自己对手的角色。

    “师傅，我现在就备车。”

    老大的脸上写满了兴奋，总算找到自己的师傅去替自己报仇了。

    一回想起自己被那个人，在古玩一条街上一脚踢飞了出去。

    这样的奇耻大辱，王涛心中就恨得直痒痒。

    “鬼先生到底怎么了？”

    当王涛带着这名老者走出来的时候，王涛的父亲迎了上去，脸上透露出一丝担忧。

    做父亲的一向都是比较深沉，自然不会像母亲那般，将所有的想法都写在脸上，可对于子女的关爱却一点都不会少。

    “放心吧，没有什么大事，只是我的徒弟被人欺负了，所以我去看看那小子究竟有怎样的实力。”

    那个被称之为鬼先生的也就是王涛的师傅，他的外号叫做老鬼。

    至于为什么会有这样的称号，王涛以及他的家人并不清楚。

    只知道王涛第一次和老鬼见面的时候，对方就让他如此的称呼自己。

    “竟然需要鬼师傅您亲自出手，对方的实力很强吗？”

    想到这里，王涛的父亲脸上露出了一丝担忧的神情。

    如果自己的儿子真的招惹到了什么强大的存在，王涛的父亲也担心着儿子的安全。

    王涛家族的实力虽然还算不错，但是与那些顶级的大家族相比确实相差了许多，如果鬼先生都不是对方的对手的话，那么王涛很有可能有生命的危险，所以作为父亲的他，不得不提前考虑。

    “放心吧，对方应该不是什么大有来头的人，如果是的话我应该会认识咱们这里的那些大家族的继承人或者是其中的一些代理，我都背过他们的资料。”

    在面对父亲的时候，王涛的脸上露出了一丝拘谨。

    这恐怕也是每一个男孩子，在面对自己父亲时都会有的表现。

    听到自己儿子所说的话，王涛的父亲脸上露出了一丝微笑，自己的儿子心中能够有这样的想法，也算是不错了。

    “既然如此，你们就去看一看吧，记住不管对方的实力怎么样，我们王家绝对不能够做出仗势欺人的事情。”

    王涛的父亲平日里很少去说教，但每一次说教都会被王涛记在心中。

    随后，王涛便开着车，独自一个人带着自己的师傅，向着陈友好名片之中的所标注的地址行驶了过去。

    “我还以为是谁呢，原来是最近风头正劲的友好集团，看来能够有那样的身手倒也不是巧合。”

    一旁的老鬼看到了工厂前面那巨大的石头上面，雕刻着友好安保公司这几个字的时候，脸上露出了一丝微笑。

    别看老鬼平日里一副世外高人的样子，但这个人和社会一点都不脱节，可以说几乎是紧跟时势，所以对于有好安保公司自然也是有所耳闻。

    “师傅就让弟子带您前去叫阵。”

    王涛对着老鬼拱了拱手，便向着工厂的门口走了过去。

    负责看守工厂门口的那些安保人员，早就注意到了这辆车的存在。

    在王涛下车的一瞬间，他们也直接跟了上来。

    “这里可不是随随便便参观的地方，还是请你们回去吧，不要让我们为难。”

    其中一名安保人员对着王涛说的。

    王涛不是陈友好的对手，但是以前的这些安保是刚刚经受过训练的常规军。

    因为人员多少有些不太够用，所以他们并将这些常规局负责看守大门。

    凭借着这些常规军的力量，一个人去打败几个小混混不成问题，所以自然也不用担心什么。

    可这一次他们却遇到了王涛，只见王涛以闪电般的速度出手，二人只感觉自己眼前有一道影子闪过，下一秒便倒在了地上。

    “你们有好安保公司，还算有两下子。”

    

