 太阳出来了！一轮火红大日，圆圆的，就这么直挂在天际尽头。

北方冬季的太阳，这尤其是清早时的太阳，那可真是没有丝毫的热度，直接用眼睛盯住了看也是丝毫不存在问题。

陆亦轩蹲在墓碑前有时候了，腿脚都蹲得有些麻木感觉。

他下意识扭头看向太阳出来的地方。

此刻这片老坟地四周被金色的阳光所笼罩，显出一片火红感觉，这朝阳跃起的景象，让他呆愣了那么片刻，愣怔地眺望着太阳爬上远处山头，渐渐地周遭整片山野地都变得亮堂无比，这般的朝气景致，扫掉了他心头的阴霾。

叹了口气，不再胡乱怨愤什么了。

铁柱同志出事与否，那纯粹也都是他自找的，老大不小个大活人，不可能什么都不懂，把什么事都归罪在人家宋小宁的身上，陆亦轩你是不是有些太不讲理了啊！“是啊！陆亦轩啊陆亦轩，宋小宁人家真不欠你什么啊！”

“做人最重要就是得讲良心！”

“说实话这么些年来，小宁师姐付出的可是有够多的了，陆亦轩你心底里凭什么那么怨忿？”

“难不成就因为人家是国家安排的人！”

“难不成就因为人家这些年来在你身边无条件付出的太久了，久到你已经形成了习惯，久到你已经产生了一种习惯成自然索取心态？

有天人家的付出稍稍有了那么丁点的偏颇，你便要迁怒成仇？”

“陆亦轩，你还真特么越来越不要脸了啊！”

啪啪啪啪……抬手甩了自己几个耳光，又用力摇摇头，将心底深处那些莫名怨忿之意统统摒除干净。

他双手展臂面向东方的火红太阳，放声大吼了几嗓子，彻底算是把心头最后的那丝莫名其妙的情绪给摆脱开来：“铁柱同志，你要真就这么挂了，给你在我老师的墓旁挖个坑，这里以后就是你的长眠之地啦！放心，咱爷们的仇，做儿子的，我一定给你报，一定杀干净那些南疆猴子……”“轩娃？”

“呀，牛爷，你早呀！”

正喃喃自语，不远处忽而传来一声惊讶叫声，闻声转头，却看到牛爷倒背着双手，正自田梗间向这片老坟地行来。

“轩娃，你怎么大清早的……刚才是你在喊叫？”

牛爷有些疑惑道。

“呃，早上起来乱喊几嗓子，在城里没机会这么放肆乱喊，到是让牛爷你看了笑话了！”

陆亦轩咧嘴干笑了下。

牛爷到是再没追问下去。

片刻后自田梗上也来到这片向阳的老坟地前：“人上了年纪，没事干就喜欢瞎胡乱想，这几年每天早上只要不刮风下雨，我都会来这里走上那么一圈，再过些年，我也就得躺在这里面了。”

牛爷像是在自言自语，又像是在给陆亦轩解释出现在老坟地的原因。

陆亦轩表情有点不自然的僵了僵。

他是猛然间醒起一件事，七九年那会儿，南疆自卫反击的战事突然爆发，当初二弟亦冬的部队奉命开拔奔赴前线，一度让他格外焦虑二弟亦冬的安危，却不知同年也是在部队服役的发小牛犇，同样也是上了战场。

二弟亦冬的部队是军事院校学生兵，奔赴前线的目的和作用，多少有些区别于常规部队。

可是发小牛犇所在的部队，却没这么好命，和南疆猴子们一战打下来，部队吃了不小的亏，发小牛犇，更是就此牺牲在了南疆战场之上。

牛犇那牛犊子，腿部中弹行动不便，为了掩护战友撤退，抱了一捆手榴弹冲入敌群之中，和十几个追兵同归于尽，死得壮烈之极，最后连遗体都没有找到……牛犇牺牲后就葬在了南疆边境烈士墓园。

牛爷这是……这片老坟地中并没有牛犇的坟包，但或许在牛爷的心里，他每次清早来此转悠那一圈，多一半目的，或许就是在默默祭奠自己的独苗孙。

说什么永不忘家乡之人家乡之水！当初在知道牛犇牺牲的消息时，他的确是很生伤感了些日子。

可惜岁月就是一把最无情的刻刀，悄无声息之间，发小牛犇的影子，已经在他的生命里化作一团越来越淡化的虚影。

也许等再过几十年，真正人老到不能动弹时，躺在床上追忆往昔，再能浮现起这些虚幻模糊记忆。

也许，极大的可能，这辈子都再也想他不起……陆亦轩没有提说起发小牛犇的事情，没必要，这会儿想起来装那个虚伪，实在没什么意义。

牛爷真的已经老了许多啊！看着老爷子面对着老坟地默默地闭上眼睛，仿佛悟道般静立不动，那老态笼钟的脸庞上，如斧刻刀削般布满了岁月的刻痕。

老爷子很安静，情绪并不见有什么大悲大泣。

或许经历的事情太多太多，对于亲人的故去，已经能够淡然面对。

陆亦轩在旁也静立下来，有些恍惚就在想，上一世牛犇没这么短命，和二弟亦冬，和太多太多的村人一般无二，尽管日子过的普通平淡，却平平安安地一直活着，如今这一世这般的无情现实遭遇，这是自己重生所带来的改变，让身边太多人，都开始了各自人生命运的改变吗？

或许真是这样吧！或许，刚重生之初那个秋天里，自己在村里搞起什么识字班，办什么夜校书屋，给村里少年孩童们天天讲那什么英雄故事，或许是自那一刻的开始，一切地未来，都已经开始向着截然不同的方向开始了变化。

牛犇最喜欢听的就是各种英雄侠义故事。

牛犇最喜欢看的小人书，同样也是《岳飞传》、《地雷战》、《地道战》这类打打杀杀的热血故事。

片刻后，牛爷已经完成了他的晨课。

看到陆亦轩有些失神地静立在旁，抬手指了指那块最高大雄伟的墓碑道：“大前天时有个女娃子来这里祭奠，看她哭得很是伤心。

那个女娃子，轩娃你应该是认识的，她还说很对不起你，问她出了什么事，她也没说。

轩娃，你爸前些日子一个人回了村里，后来不声不响就离开。

这次你们全家突然回村，就你爸不见踪影，勇娃说你爸失踪了，你那妹夫又说你爸只是去了南疆，你爸这究竟是怎么了……” 