    送走了陆生，谢询跟韩小小坐在客厅里，商议着怎么刺激韩父。

    不过谢询心中倒是别有计划，只是韩父醒来的时间是随机的，谁能保证韩雪瑶他们来得那么巧呢？

    “我们要不要等我爸爸醒了，找个借口把韩雪瑶他们叫来？”韩小小想到的只有她们了，她们陷害爸爸，爸爸看到他们肯定会生气的。

    “这个事情我还得从长计议，你刻意叫他们过来，搞不好被她们察觉，反而会弄砸。”谢询安抚着韩小小。

    韩小小被谢询说服，皱着眉一脸的苦恼。

    “放心，我会好好想办法的，你别太担心了。”谢询看她皱眉头的样子，开口轻声安慰。

    韩小小点点头，轻声道：“我知道的。”

    “乖。”谢询摸了摸她的头。

    韩小小撇撇嘴，这是把她当小狗狗呢？

    按照陆笙的说法，谢询找来医生，得空的时候，用针刺激一下韩父，看他有没有反应。

    不过几天下来，好像也没有明显的反应，被针刺了腿，也没有醒来，甚至没有任何痛觉一样。

    韩小小在内心充满希冀的时候，慢慢的变成了失望。

    年关将近，韩小小的心情一直很差，谢询知道她内心的焦躁，兴许是想跟父亲一起过年，哪怕有一点点知觉，她心理也好受一些。

    家里请了阿姨，老太太每日在楼上看书，天气冷她也不愿意多走动。

    徐来似乎很忙，毕竟也是设计师，兼自家公司的总裁，每天在自己的房里还得处理公司的事情。

    小奶包也知道自家的妈咪心情不好，总是一吃完饭就跑到徐来的房间，在徐来身边打游戏或者跟他聊天。

    一月份的天已经非常冷了，韩小小坐在韩父的房间里，看着医生刺完他的腿也没有反应，心情瞬间十分差劲。

    医生看她脸色不好，默默的离开了房间。

    出去拿东西的谢询看到医生从楼上下来，顺道开口询问：“还是没有任何的反应吗？”

    “嗯。”医生很纠结，别人说的是真的吗？他怎么觉得一点效果都没有。

    谢询微微一颔首，猜想楚楚心情估计也不好，他想，给她个惊喜，她应该很开心。

    “你先回去吧。”谢询淡淡的说完，就提着大包小包的快递上楼了。

    回到房里把给小小定制的衣服从包装里拿出来，他看了看，没有皱，十分的不错。

    把衣服放在床、上摆好，谢询最在意的还是给韩小小定制的戒指。

    戒指是一对情侣的，花型是鸳鸯，用各种颜色的钻石镶成的，十分的好看，谢询十分的满意。

    拿着戒指盒，他放在身后，来到了病房。

    韩小小的心情看起来不怎么好，谢询来到她的身边，习惯性的摸了摸她的头。

    “小小，岳父会醒来的，你不要太担心。”低声安慰着，谢询蹲在她的身边，握着她的手。

    韩小小看向谢询，眼神有些恍惚：“我不知道爸爸能不能醒来，但是觉得很失望。”

    谢询轻叹一声，握着她的手指，轻轻的揉着，“会好起来的，我给你定了个东西，你看看。”

    说完，他拿出戒指盒，打开放在了韩小小的面前。

    韩小小的眉头忽然皱了起来，她盯着谢询，眸色略有些烦躁的道：“我爸爸都这样的，你还有心思去买戒指！？”

    “这不是买的，在国外就定制了，你别那么着急，我给你戴上。”谢询好脾气的说。

    韩小小闻言，猛地把手抽了回来。

    “你明明知道我心情不好，还满脑子谈情说爱，谢询，要过年了，我以前每年都跟我爸爸一起过年，可我今年却只能看着他，我真的很难过你知道吗！”

    谢询还要去伸手拉她，然而韩小小却不小心碰到了他的戒指盒，顿时戒指盒就飞了出去，戒指更是从戒指盒里滚出来。

    在地上滚了好远，然后钻入了柜子脚下。

    谢询看着韩小小，眼神带着几分受伤，“小小，我只是想给你新年礼物，我爸妈离开得早，从没有在过年给我买礼物，你是第一个，我很开心，所以也想法子让你开心，但是你今天真的让我太难过了。”

    谢询说完，转身就走。

    韩小小知道自己迁怒于他有点过分，可是她真的没心情搞这些事情。

    谢询出去没一会儿，小奶包就进来了，看到地上的戒指盒，他眼底带着些许的迷茫。

    徐来跟着进来，随着小奶包的视线看过去，他愣了一下，然后才轻声询问：“怎么了？”

    “没什么，你们让我安静安静吧。”韩小小满心的烦躁。

    小奶包默默的走进来，把戒指盒捡了起来，虽然不知道这盒子里原本装着什么，但是小奶包很明白，一定装着爸比对妈咪的爱，而妈咪把这份爱给丢掉了，爸比因此气得离开了。

    徐来摸着小奶包的头，示意他出去。

    房门被关上，徐来靠在门上，凝视着一脸冷凝的韩小小。

    半响，他才开口说，“小小，有些事情你着急也急不来，我虽然不太喜欢谢询这个人，但是我觉得最近几天你真的有点不可理喻，小墨连靠近你都不敢，大过年的，谁都知道你心情不好，可是你没必要把每个人的心情都弄得不好。”

    韩小小扭头望着他，眼睛有些红。

    “你别跟我哭，平日我可以好好说话，但是现在我还是希望你情形清醒，谢询和我都在想办法。”徐来轻声道，表情严肃。

    韩小小将自己的头发往后顺了一下，她微微喘出一口气，“我会好好想想的，你先出去吧。”

    徐来点点头，打开门，他转身就出去了。

    在房门被关上，韩小小跑到柜子前趴下，将手伸进柜子的底部，试探的摸了起来。

    她很害怕这种柜子的底部，还有床底，因为从小就觉得未知的黑暗里藏着吓人的东西，可此时她像是忘记了这些害怕，只想找出那枚戒指。

    韩小小摸了好久，才把戒指找到。

    漂亮的小鸳鸯另一面，也就是戒指的内侧，刻着小小两个字。

    她捧着戒指看了好一会儿，眼圈渐渐红了。

    因为担心父亲醒不来，她伤害了无辜的谢询……可是她当时真的不是故意的。

    韩小小在心中想着，不知道该怎么跟谢询道歉。

    不过谢询应该很生气的跑出去了吧？她在心中想着，不知何时眼泪已经溢出了眼眶。

    抬手轻轻的擦了一下，韩小小忍不住吸了一下鼻子。

    而就在此时，房门忽然被打开……

