    赵允让不可谓不大气；

    不可谓不有风度；

    不可谓不老谋深算！

    像唐奕这般手握国之重器，又与将家有着撇不清的关系，几乎到了可以左右朝局地步的人物，赵允让当然是本着能拉拢最好，拉拢不来也不得罪的心理。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而现在，他更是把姿态放到了最低，把要求放到了最低。

    在他看来，唐奕只要两不相帮，保持中立就好，这是在让唐奕来“坐庄”，坐一个十赌十赢，大小通吃的大庄。

    不得不说，政治是功利的，有时甚至是肮脏的，来不得半点感情用事。但凡唐子浩有点脑子，就应该知道，怎么做才是对自己最有利的。

    因为，不论从历史的角度，还是现实的形势来看，其实，站在赵祯这一边，都不是什么明智之选。

    别看赵祯是皇帝，但是，单无子这一条儿，就让他的处境极为尴尬，甚至是抬不起头来。

    ......

    “唉！”唐奕一叹。“王爷这是要把我推入不败之地吗？”

    赵允让自信一笑，“何止是不败？只要大郎答应，从现在开始，大郎还会得到朝中更多的助力，没有人会再拦你的路，你要做的事，会更加顺畅。”

    “那当真是再好不过了。”

    “算是本王送给大郎的见面礼吧！”

    “可惜......”

    赵允让闻言，神情一变，“可惜什么？”

    “可惜我还是不能遂了王爷的愿。”

    “......”

    赵允让一语不地看着唐奕，眼睛已经眯成了一条直线。

    良久......

    “理由呢？王爷要知道理由，别和本王说什么可笑的感情！”

    唐奕抿然摊手，“因为......我信不过你！”

    靠！

    要是唐奕不说这句话，赵允让都忘了，这小混蛋是从来不按常理出牌的。

    赵允让又气又恨地瞪着唐奕，心说，本王已经把话和你说到这个份儿上了，你信不过？

    唐奕没有与赵允让对视，有意无意地把头别到了一边，因为，他心虚。

    “信不过”只是搪塞，赵允让一开口，唐奕就知道他没来虚的。

    堂堂郡王，暗中扶植了那么庞大的势力，若说是和唐奕一样直来直去的人，说死也没人信。

    可他就这么来了，不但顺着唐奕的话在说，而且连处事方式都是迎合唐奕的性格。这其中的诚意，唐奕还是看得出来的。

    但是，唐奕还是拒绝了，用一个近乎苍白的理由拒绝了。

    而他没有说出来的那个真正的理由，还真就是那“可笑的感情”！

    最开始决定踏上这条荆棘之路，就是因为对老师的感情；后面也因为是对赵祯的感情，才把观澜折腾到今天的地步。

    亦是因为真性情，才聚拢了这样一群跳出利益桎梏的兄弟。

    感情，这才是唐奕的核心价值观，是他的“基本盘”。

    什么观澜书院、观澜商合，乃至一切的布局和举措，都是建立在这个基本盘之上的。

    现在，赵允让让他抛弃感情，只留冷冰冰的利益和权谋......

    唐奕不敢去做，也做不到。

    因为，一但踏出那一步，支撑他向前的所有构架和动力都将轰然崩塌，他怕自己像那些所谓的文人、士大夫一样，一旦妥协，就会沦为利益和权力的傀儡。

    这样儿的例子不少！

    ......

    “大郎，一定要如此吗？”赵允让声音越来越冷。

    “这个选择并不明智。”

    唐奕苦笑：“也许......”

    .也许吧的“吧”还没说出来，就猛的听见寝宫之内传来老内侍的一声唱喝，声闻休政殿前：

    “恭喜陛下！贺喜陛下！天佑皇宋！贵妃娘娘旦下龙儿......”

    ......

    “恭喜陛下，贺喜陛下，天佑皇宋......”

    ！！！！

    若第一遍大伙儿还没听清，紧随其后内侍、宫女扑倒一片，万呼贺喜的声音一下把众人都喝醒了。

    “哦靠！”

    唐奕差点没跳起来。

    “男孩！这特么不科学啊？苗贵妃那个，史书上不是写是女孩吗！？”

    但是，由不得他不信，富弼、范仲淹等人已经老泪纵横。

    杜衍更是扑通一声拜倒在地，向天长嚎：

    “天、佑、皇、宋啊！”

    “天佑皇宋！”

    “天佑皇宋！”

    一众文官纷纷接踵拜匐，“天佑皇宋”的高喊，响彻观澜！

    ......

    而在宫女、大监拜倒一片寝宫外院之中，赵祯赤着脚，双手错后，仰天而立，眼中的晶莹顺着面颊滚滚而下，口中喃喃地自语道：

    “天佑我赵祯啊......”

    ——————

    男孩？

    男孩！

    哦靠，男孩！

    唐奕现在已经没心思想，为什么苗贵妃生的是男孩了，有男孩就行啊！

    得瑟地挑起眉头看向赵允让：“看来，王爷这嘴是开过光的啊！”

    “现在看来，草民这选择好像还挺明智的呢。”

    赵允让微不可查地阴森一笑，“大郎，还是不要高兴的太早啊！”

    说完，大步向寝宫而去，接下来，他和赵允弼却要行使宗正之职。

    只不过，还没走出两步，寝宫那边，李秉臣的高唱再一次传了出来——

    “恭喜陛下！贺喜陛下！天佑皇宋！皇后娘娘旦下龙儿！！！”

    噗！！！！

    站在树根底下的孙郎中差点没坐地上，看向唐奕的眼神儿都不对了。

    酸啊碱的，真特么管用！？

    怎么一下来就是两个小子！？

    ......

    而那边的赵允让脚下一软，也差点没摔了，幸得赵允弼扶了一把，“王兄小心!”

    “没.....没事儿......且进去吧......”

    赵允让敷衍一句，匆匆进了寝宫的院子。

    ......

    “龙儿！龙儿！！”

    这边的曹佾已经激动得无以附加，冲到唐奕身前，死命地抓着唐奕的胳膊猛摇。

    而唐奕则是拧着眉头，望着赵允让的背景出神，任曹佾怎么摇都摇不醒。

    “太反常了......”唐奕喃喃自语。

    “什么太反常了？”

    “汝南郡王的反应。”

    “汝南王怎么了？”

    这次唐奕只是摇头，他也不知道汝南王怎么了。

    按说，赵祯得子，打击最大的就是赵允让。

    唐奕的基本盘是一个“情”字，而赵允让呢？他的基本盘就是赵祯无子！

    可以说，一切的苦心钻营，一切的算计，一切的潜藏暗渡，都是建立在赵祯无子这个基础上的。

    可是，苗妃的喜讯一出，赵允让经营了这么多年的基本盘算是一下子就倒了，但他却并没有太过激动的反应。

    当然，这个可以解释，毕竟浸淫大宋的顶级圈子几十年，这点城府还是应该有的。

    但是......

    为何曹皇后的喜讯一出，赵允让的反应会变得那么大呢？

    是经受不住第二次的打击？

    还是......这其中有什么不为人知的东西？

    唐奕想不清楚。

    ......(未完待续。)