    “陈岳学兄，你知道，各大院系的学生组织对于新生中的佼佼者，都是争相邀请加入。我们加入的‘幻灵会’也诚挚地邀请了你。只是你一直都没有给予肯定答复。咱们会长在了解到你现在还没有答应加入任何一家学生组织而且我们五人跟你正好是同窗的情况下，就给我们五人单独颁发下来一个邀请你加盟的组织内部任务。陈岳学兄，你可是不知道，会长给这个任务定下的积分奖励是10000分！这足可见咱们会长对你有多么重视！”特拉尔多忽然语气狂热地说道。

    “10000分？！这么多？”陈岳心里微微一惊。

    经过这么些时日的了解，陈岳对银河系分院积分的价值已经比较了解。可以这么说，分院积分的价值在某种程度上比起宇宙币的价值也差不了太多。

    比如说陈岳目前最需要兑换的‘幻世典’中卷，需要80万分进行兑换，而下卷更是达到了惊人的200万分。

    这些积分如果全部都在校园积分交易平台上进行购买的话，差不多也就需要同等数量的宇宙币。

    几乎所有的学院学员都不具有这么强大的财力，所以他们才会拼命地做任务，所以有利于任务完成的学生组织对于每个学员才这么重要。

    但这些价值昂贵至极的学院积分如果拿到外界去，却又是一文不值。因为分院严厉规定学员们用积分兑换到的一切有形无形的东西都只能自用。

    分院对这一块的监管几乎是滴水不漏。要是有人敢违背，那后果可是相当严重。而凡是违背了这个规定的，就基本上没有不被分院查出来的。

    据陈岳所知，10000分的积分就相当于是六七级星战士执行一次难度比较高的历练任务的全部积分奖励。这10000分虽然会被杜金卡五人平分，但一人2000分的收获对于一级星战士的他们来说，已经是一笔相当巨大的积分财富了。

    这个‘幻灵会’的会长对我真有这么看重？陈岳心里忍不住泛起了嘀咕。

    同时，陈岳心里也对‘幻灵会’的会长产生了几分好奇心。

    在过去的半个月时间里，陈岳虽然收到了幻法系多个学生组织的邀请函，但因为忙于修炼，都只是在校园网络上略微了解了一下这些学生组织的表面情况。他对这些学生组织的领导层人物还真没去详细了解过。他只是隐约记得‘幻灵会’的会长好像是一个女的。

    “你们会长对我是不是太过于重视了一点？她颁下这么大的奖励，是不是过分了一点？”陈岳心里泛着嘀咕，表面上干笑了一下说道。

    “不过分，一点都不过分！陈岳学兄，你可是不知道，咱们会长在拿到你初级学校的详细资料之后，对你可一直是赞不绝口。她一直说只要能把你邀请进幻灵会，咱们幻灵会的实力最多不超过10年，就可以在幻法系所有学生组织中稳居第一。”杜金卡抢着说道。

    “她真是这么说的？杜金卡，别是你胡诌的吧？”陈岳有点惊奇地说道。

    “嘿嘿，陈岳学兄，我的语气可能的确有一点夸张，但咱们会长对你绝对是高看一眼并非常欣赏。”杜金卡略微有点尴尬地说道。

    陈岳不由得失笑。他就说嘛，哪有还没接触就对人评价这么高的。这不过是杜金卡等人为幻灵会刷光环，尽力争取陈岳对幻灵会的好感而已。

    不过尽管如此，陈岳心中还是对那位还没见过面的女会长隐约泛起了一点‘士为知己者死’的感动感觉。

    毕竟话语可以骗人，但人家颁发下10000积分的天价任务可做不了假。

    “陈岳学兄，情况就是这样。现在你的意思是......”特拉尔多眼巴巴地看着陈岳说道。

    话已说明，特拉尔多五人再也找不出更多的话来劝说陈岳。毕竟他们与陈岳也只是认识，根本没有什么交情。

    但是他们在接取任务的时候，可是在那位女会长面前拍着胸脯说过他们与陈岳非常熟悉，交情也很好，保证完成任务之类的话。

    特拉尔多说这话的时候，杜金卡等四人都用小狗渴盼主人赏赐一根骨头一样的眼神，可怜兮兮却又充满期待地看着陈岳。

    “你们......”陈岳被他们的复杂眼神看得心中有点发毛，禁不住无语。

    不过他也能理解这五人为什么会露出这幅神色。他是可以不把10000学院积分看在眼里，但在特拉尔多等人的眼里，那可是一笔数量极为巨大的意外之财。

    “陈岳学兄，要是你还没有明确的加入对象的话，能不能，能不能看在往日同窗的份上，份上......”杜金卡结结巴巴地对陈岳说道。

    陈岳露出沉吟神色。

    “陈岳学兄，要是你答应加入幻灵会，我等五人从此绝对惟你马首是瞻，对你感恩戴德，忠心不二！”特拉尔多眼珠子一转，趁热打铁地说道。

    “我等从此绝对惟陈岳学兄马首是瞻！”杜金卡等人急忙表态认同特拉尔多的话。

    陈岳微微感到蛋疼起来。

    他就是要招小弟，也不会招特拉尔多五人这种没有什么特色的武者吧？虽然特拉尔多五人都是幻法系的武者，比起同阶的其他系武者稍显珍贵，但陈岳真没把他们看上眼。

    不过人家主动扑上来哭着喊着要对他效忠，他也不适合把人家远远地推开吧。他可是立志要做出一番盖凌宇宙的大事业的人物。

    罢了罢了，就遂了他们的心愿，加入这个幻灵会吧。反正他最终都是要挑选一个学生组织加入，而这个幻灵会的实力也很强大，人家的会长对他又这么看重。

    至于特拉尔多这五个便宜小弟，暂时也就这么着吧。先收下他们随便使唤着，以后慢慢考验他们就行。

    “行吧行吧，我就加入这个幻灵会了。至于你们说的要对我效忠的话语，不必当真。”

    既然已经做出决定，陈岳也就不再拖泥带水，马上就表态加入幻灵会。不过对于特拉尔多五人的效忠表态，他表面上还是要客气一下。

