    “一天天全是任务，也不知道这些家伙是怎么了，放着好好的日子不过总搞事。虽然咱们荆棘花市治安情况就这个样子，但过去搞事的也都是普通歹徒，并非是超凡者。现在怎么讲？连带着超凡者们也都降智了？那些超凡者原来也不傻呀...”

    祁风趴在狙击位上，嘴里叼着根草，吐槽个不停。

    真实原因他当然知道，那些超凡者们跳出来搞事情并非他们自愿，不是被灵魂教胁迫了，就是被灵魂教直接操控了，属于炮灰一类的货色，实力都不怎么强。

    但知道归知道，这话他不能乱说，因为以他现在的身份是明显不知道这个真相的。

    所以，看似啥也不懂的气愤吐槽，恰恰是对自己表面身份的一种很好掩饰。

    “我也不知道啊，唉...”

    身边的王岩摇摇头，心里同样很是不爽。

    像原来，荆棘花市虽然乱，但超凡者们若是想搞事，也都是隐秘的来，或把目击者全部灭口，不会大张旗鼓在明面上乱来。

    如此的话，他们安保部各行动队出的任务自然也就少了，甚至有时候一连好多天都是休息、训练。

    现在可倒好，一天到晚到处当救火队员，累的跟狗一样，有时候大晚上都不得休息还要出去解决目标。

    “不过话说这条街虽然比不了核心区的繁华街道，但也是中城区里的服装批发一条街啊。这么多人来人往的，等下干起来会不会波及太多呀？”

    祁风忽然意识到一个问题，对身边的王岩问道。

    “呃，这个应该是队长考虑的事吧，和我们没关系。”

    王岩听明白什么意思了，但他不知道该如何回答，只能这样说。

    说完后他想了想，又补充了一句：“这片区是黑人聚集地，真要有了不小的伤亡，估计他们又要闹事，政府要头疼了。”

    “哦，那就没事了。”

    祁风默默地把原本的普通狙击弹换成了高爆狙击弹，就是击中目标会产生小规模爆炸的那种，极易造成溅射伤害。

    王岩：“？？？”

    就在这时，通讯器里传来了声音：“目标出现！目标出现！各组注意，准备行动！”

    “我先去了。”

    “祝你好运。”

    王岩与祁风招呼一声，便一个健步翻下楼去，顺着水管直抵楼下，钻入人群中。

    “来吧，打的热闹点，越热闹越好。”

    祁风兴致勃勃的拉动枪栓，用倍镜开始寻找目标。

    他在倍镜里发现，街上的那些人果然都是黑皮最为居多，几乎都是。

    “啊啊！！”

    “萨日朗！”

    “不要啊，救命！”

    ...

    片刻后，整个街上忽然一片大乱。

    原因是，有八个超凡者突然从人群中跳出来大杀四方，肆意屠戮。

    祁风知道，他等的目标出现了。

    “不过，看起来一个个都弱的可以啊，好像连一阶都没到？我都有些不忍心干掉你们了，啧啧。”

    让那些搞事情的超凡者多宰了一会儿，祁风方才扣动了扳机。

    他出手的同时，小队的其他成员也纷纷动手。

    “唉？我这枪法怎么了这是？怎么没打中咧？”

    望着倍镜中已经挂了的黑皮，又看看那依旧活奔乱跳的超凡者，祁风噘噘嘴自语道。

    “抱歉抱歉，误伤了无辜的平民，我的错...”他承认自己今天状态有点不好，手感没上来，实在是罪过。

    “没事，手感需要找，多找找就好了。”他继续扣动扳机，直到把弹匣内的子弹全部打空。

    “这子弹打的不爽，而且也很难击中灵活的超凡者呀...嗯，决定了，换炮！”

    皱着眉头的祁风意识到问题出在何处，于是便把狙击枪拿开，把身后的大家伙搬了出来。

    “有镜能瞄，单发，也是狙！”

    “让我干他一炮儿！”

    “扫黑除恶，我是黑恶克星！”

    轰隆——

    ...

    没多久，任务完成，大肆屠戮无辜者、违法作乱的八个超凡者全部被捉拿归案。

    是的，见识到那般强大的火力把黑皮轰的渣都不剩后，这八个连一阶学徒级都不是的不入流超凡者就乖乖投降了，一个都没受伤。

    “任务算是圆满完成喽！”

    罗茜茜伸了个懒腰，高兴的说道。

    “不，还没完，刚接到通知，我们又有新任务了。”

    磐石看了看手表，面无表情说道。

    ？

    成员们齐齐一愣，脸色皆不是很好看。

    磐石看了眼大家，随后说道：“走，去下一处任务地点，我们路上说情况。”

    “天哪...”

    少女哀嚎起来，但仍改变不了出任务的事实。

    车上

    “有个刚觉醒了异能的小伙子报复社会，把一整个商场的人全部控制起来作为人质，警方求助我们...”

    磐石把他得到的情报说给大家听。

    “这种幸运儿真是白费了上天赐予他的力量！等变强之后再做自己想做的事情不就行了？非要在刚获得力量时就出来搞事情，这不是找死嘛。”

    可能是今天没受到刺激，张潮又开朗起来了，吐槽说道。

    “你什么意思？”

    但他这话却引来了磐石锋利的目光。

    黄毛赶紧低下头不说话，在底线问题上，他丝毫不敢和磐石顶嘴。

    磐石目光如炬，扫了车上所有人一圈，然后说道：“我再郑重提醒你们一遍，你们一定要给我记牢！就算将来你们不在警方系统工作了，那也别把你们的力量用来作恶，我不想将来清理门户...”

    罗茜茜撇过头去看向祁风，低声对他说道：“又开始了，我们的正义队长，说教政治课...”

    “看得出来。”

    祁风点点头，小声回了一句。

    “不要在那里嘀嘀咕咕，听我讲！我这都是为你们好，知道吗？有些错误，是人一生中都不能犯的...”

    ...

    不久后，车子抵达目的地。

    队员们纷纷下车。

    “队长，可算是把你们盼来了。”一个警官激动的和磐石握手。

    “王警司，说说情况吧。”

    “好，是这样的，那个小子不仅觉醒的异能非常棘手，而且他的身份还不一般，是我们反黑组组长的儿子...”

    现场总指挥和磐石说明情况时，正检查装备的祁风就听到了一句似曾相识的话：

    “阿达，收手吧！外面全是我们的人！”

