    突然间他胸口一阵剧烈的疼痛，顿时间他也只有压住了心中的那股气焰，现在他必须要活下去，心儿还等着他去救她呢！

    于是他忍住疼痛，最终是离开了这里。

    当他回去的时候，季衍看到他如此痛苦的神色连忙就迎了上去，“王爷你怎么样了？”

    “我没什么大碍，可能是毒发作了！”

    季衍听到这话，连忙就从怀中掏出了丹药，递给了他，“来先把这个药服下，可以暂时缓解一下你的痛苦。”

    墨北冥接过了他的药，吃了下去。

    看着他吃下去后，终于平静了一下，季衍忍不住问道：“王爷，你今天晚上出去看到了什么？”

    要是平常的情况下，他的毒根本就不会轻易这么受到刺激而发作的，可是现在墨北冥却发作了，季衍也不得不怀疑他是受了什么刺激？

    墨北冥听到这话，深深的吸了一口气道：“没什么，就是看到了纳兰爵。”

    “什么！你真的看到了他！”

    “是，他现在就是西陵国的二皇子。”

    季衍突然变得紧张了起来，“那他有没有发现你？”

    “没有，我在围墙外，他们发现不了我的。”

    “那你看到他也不至于这样，你是不是看到了叶天心？”

    季衍猜测着道，毕竟就算是墨北冥看到了纳兰爵也不至于气的毒发，唯一的可能就是他看到了叶天心。

    墨北冥听到这话时，伸手拢了拢心道：“本王不知道那里面的人是不是她，但本王怀疑是。”

    “你都没看到人你怎么就这么生气了，也许是你想多了吧！”

    季衍这个时候也不由开导着他，似乎也真的害怕他想多了。

    确实，有时候一个人的想法真的很容易左右一个人的情绪，他也不想墨北冥陷入负面的状态，别是在这种情况下。

    他们更应该谨慎，注意才行。

    墨北冥也觉得他说的也有道理，也许叶天心根本就没有在里面也说不定，可能也只是他一意孤行的臆想罢了。

    他的心儿也绝对不是那种女人，他要相信她。

    “你说的对，我不应该胡思乱想，对了你今天晚上出去可有所获？”

    季衍轻摇了摇头，“说重要也不算重要，就是发现西陵国的皇宫住地方守卫十分森严，挺奇怪的。”

    “什么地方？”

    “珍宝阁，听这个名字里边就应该藏了无数珍宝吧？”

    墨北冥为眯了眯眸，“珍宝对皇室来说应该不算怎么重要，这里边恐怕藏有什么猫腻。”

    “是啊，我也发现了，恐怕这里边的东西真的十分重要，不然也不会派这么多人把守了，就连国库也都没有这么严加看守过。”

    “嗯，明天本王去那里看看。”

    “王爷，要小心。”

    “本王知道，西陵国的太子早晨都要去上早朝，那个时间本王正好可以借机去。”

    墨北冥心中早就已经盘算好了机会。

    季衍这个时候也赞同的说道：“确实是一个好时机。”

    “睡吧，天色也不早了。”

    “好，王爷你也早些休息！”

    季衍这个时候也是对着墨北冥关心道，说完便转身上了一旁的床。

    墨北冥这个时候也准备脱了衣裳躺到了床上，但是此刻的他却怎么都睡不着。

    仿佛一闭眼就能想到那个画面，叶天心和纳兰爵在一起的画面，在他的脑海中像挥之不去一般。

    次日清晨，纳兰爵去了早朝，叶天心也早早的起来。

    周围的宫婢们伺候她洗漱完毕后，她就说她想要出去走走。

    其实她也不过是想借机去珍宝阁周围看看。

    既然血雾莲在里边，她就更加要了解周围的情况，才能万无一失的确保不失手。

    过不了两日就是宫宴了，那是她唯一的机会，唯一拿到解药的机会。

    只是在她出去的时候，她身后的宫婢是紧紧的跟着了她，毕竟他们也是奉了二皇子之命，务必要看好眼前的这个女人。

    叶天心出于无奈也只能带着她们一起去了。

    她假意在这宫殿里闲逛着，却不知不觉的走到了珍宝阁旁，看到周围所谓那么的森严时，突然好奇的问着身旁的两个宫女道：“那里是什么地方啊？怎么这么多人守着？”

    宫婢听到这话，低着头小声的答道，“奴婢也不知道，听说那里是宫里的禁地，姑娘还是不要好奇了。”

    一说到那个地方他们都深有忌讳，似乎不敢乱说一个字。

    叶天心见她们口风紧，也没有再继续多问。

    然而就在这个时候，易容成侍卫的墨北冥偏巧也走到了这里来。

    看到那么熟悉的身影时，他心里猛的一窒，眼神不可控制的就看向了她。

    心儿，真的是她，看着她微微隆起的腹部比起之前更大了一些，真的好想过去跟她说话。

    甚至差一点他就控制不住自己要走过去了。

    叶天心我也注意到了一道炽热的视线正盯着她，她转眸一看，却是一个陌生的面庞，他相貌平平，但是这身型却让他有种莫名的熟悉感。

    特别是他那略带情绪的眼神，一时让她也有些琢磨不透，他干嘛要这么看着自己？

    但她怎么想也记不起何时认识了这么一号人？

    宫婢似乎也察觉到了这个胆大的侍卫居然敢盯着姑娘看，要知道这个姑娘可是二皇子中意的女人，将来还极有可能是二皇妃。

    所以其中一个宫婢立马就对着他呵斥道：“大胆，是谁准你这么盯着姑娘的，你是哪个宫里的侍卫？”

    墨北冥被这么一呵斥，袖中拳头紧握，若按照他从前的性子，哪里还轮得到这些人在他面前叫喧？

    可是现在为了自己的身份不被发现，他也不得不隐忍了下来，低着头道：“我是太子宫里的侍卫，那太子之命前去拿东西。”

    他低沉而略带几分沙哑的声音，也不是从前那般磁性，其实这也是季衍特意给他的一种变声药，为了掩人耳目。

    叶天心听到这陌生的声音，心里也不由得一沉，这人真的是一个陌生人。

    那宫婢一听是太子身边的人，这脸色也微微一变，“哦，原来你是太子身边的侍卫。”

