    高牧并没有着急向前，而是对身后的众武者吩咐道：“一会我斩杀了这个黑袍人，你们就跟上补刀。记住，这些黑袍人的命门在头颅！”

    武者们没有说话，纷纷点头。

    见武者们都点头，高牧直接冲了上去。

    *皆字秘的存在，让他实力达到了王者三星。

    八十九号固然强大，可依旧不是高牧的对手。

    平乱决起手，他瞬间被高牧斩成八块。

    见八十九号倒地，武者们冲锋向前。

    斩杀八十九号后，高牧并没有停留，朝着剩下的钻石黑袍人冲去。

    这些黑袍人的反应也是真的快。

    见高牧朝他们冲来，纷纷抽出武器迎战。

    可他们加在一起，依旧不是高牧的对手。

    平乱决加青莲剑法，这些钻石黑袍人也纷纷倒地。

    后面跟上的武者们，纷纷刺入他们的头颅，带走了他们的生命。

    将钻石黑袍人尽数解决，高牧看向了异兽群的方向。

    他很清楚，接下来的战斗才是大战。

    站在巨大异兽上的黑袍人，心情非常的沉重。

    他一直等待着总攻的命令，可这命令却迟迟不来。

    他犹豫了片刻后，大手一挥大喊道：“给我冲！”

    这黑袍人的动作，高牧尽收眼底。

    “既然你是这里的指挥，那你必死无疑。”

    高牧双眼一凝，看向站在巨大异兽上的黑袍人。

    黑袍人的目光，此时也集中在高牧的身上。

    如果将头颅漏出来的话，高牧肯定能从他的双眼中看到愤怒。

    伴随着黑袍人的一声令下，异兽们开始有所行动。

    不过高牧却发现，有一些异兽却站在原地没有任何的动作。

    “看来，每个黑袍人都有自己的任务。”

    异兽强大，黑袍人就算再强，也不可能指挥这么庞大的异兽群体。

    他们肯定是每个人都有自己专属的负责区域。

    想通这一点后，高牧对武者们说道：“尽可能的躲避异兽，专心寻找黑袍人。能杀就杀，不能杀的话，就通知我。”

    武者们再点头。

    话音落下，高牧直冲入异兽群中。

    “行字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    谨慎起见，他还是开启了自己最强大的防御技能。

    行字秘虽没有发挥道极致，但他的速度却也不是这些异兽可以跟上的。

    很快，他就来到了那巨大异兽的身下。

    远远的没有感觉，这靠近之后高牧才发现，这异兽是真的大。

    站在这异兽的脚下，高牧就如同是一只小蚂蚁一样。

    初略估计，这异兽至少有20层楼那么高。

    这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，这异兽竟是一只蜘类异兽。

    “这不会是传说中的幻影蜘蛛吧？”

    幻影蜘蛛，绝对是异兽中最恐怖的。

    它之所以恐怖，并不是因为它的战斗力有多么的高，防御力有多么的高。而是因为幻影蜘蛛可以不限量的产出爆裂蛛。

    爆裂蛛是异兽中最奇异的存在。

    它们既没有攻击力，也没有防御力。但是它们一旦靠近目标，就会直接爆炸。

    爆炸所产生的伤害，也并不恐怖。但架不住，爆裂蛛数量多啊。

    可能是因为其独特的特性，所以幻影蜘蛛非常的少见。

    “挺识货的，竟知道幻影蜘蛛。”黑袍人的声音，从幻影蜘蛛上传来。

    高牧抬头望去，看到了一黑袍人。

    这黑袍人和高牧之前遇到的都不同。

    他并没有从这黑袍人的身上，感觉到杀气，也没有感觉到敌意。甚至，他还在这黑袍人的身上，感受到了暖意和亲和力。

    “小子，我很看好你，加入我们吧。”

    黑袍人对高牧发出邀请。

    就在那一瞬间，高牧竟有些心动。

    “咱们不是一路人。”高牧忍住心动，对黑袍人说。

    “不是一路人吗？我感觉我们很像。”黑袍人的声音又响起。

    不过这次，高牧竟感觉自己心中又开始心动起来。

    这黑袍人声音的好像是有魔力一般。

    “加入我们，你不仅能有光明的未来，还会有数之不尽的财富和你想要的任何东西。”

    黑袍人再开口，高牧内心已经开始动摇。

    “这人好恐怖啊。”

    高牧心有余悸。

    这黑袍人真的是太吓人了。

    他说的每一句话，每一个字都仿佛有魔力一般，深深的诱惑着高牧。

    “如果你是一个女人的话，我或许真的会加入你们。”高牧调侃道。

    让他没想到的是，这黑袍人竟直接掀开了自己头上的黑袍。

    一张绝美到让人窒息的脸，出现在高牧的眼前。

    前世的高牧，在接受过P图、美颜、整容、变性等视觉冲击后，自认为对美女已经有所免疫。

    可看到眼前这张绝美的脸，他依旧忍不住心动。

    “怎么样。”黑袍人的声音在这个时候也变了，她的声音甜美细腻，甜而不腻。“我这张脸，是否能入你的法眼呢？”

    “有一说一。”高牧深深的咽了口口水，对黑袍人竖起大拇指。“你这张脸，是真的非常有诱惑力。我相信，没有一个男人会拒绝。”

    高牧承认，自己差一点就沦陷了。

    “所以，加入我们吧。”黑袍人伸出自己纤细白嫩的手，对高牧发出最后的邀请。“只要你加入我们，我甚至可以成为你的新娘！”

    好家伙，这最后的‘新娘’二字再配合上那媚眼，差一点把高牧的魂给勾走。

    “还是不行。”高牧摇头。

    “为什么？”黑袍人眉头微皱。

    这绝对的面庞就算皱眉，都依旧让人赏心悦目。

    “和一个机器人亲嘴，我受不了！”

    这张脸就算再美，眼睛就算再勾魂，声音就算再甜美，高牧也受不了和机器人亲嘴这件事。

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”黑袍人突然变脸，脸色阴沉。

    阴沉的脸，配合那绝美的容颜，高牧是真的有些受不了。

    “你还是戴上兜帽吧。”高牧闭着眼挥了挥手道。“你的脸，我是真受不了。”

    见高牧闭眼，黑袍人绝美的脸庞上，浮现出阴谋得逞的表情。

    她拍了拍身下的幻影蜘蛛。

    幻影蜘蛛身体摇晃，一只只犹如人类大笑的爆裂蛛，从它的嘴中爬出，以极快的速度爬向高牧。

