
　　唐僧那里知道那么多啊！

　　这时候虽然所有的人，都觉得唐僧是一个花和尚。

　　但是呢？还有少个别知道一定是他们分析错了形势。

　　唐僧要是知道了，考验要是和他们分析的不一样，真的不知道会不会羞愧而死。

　　而坐上的贾夫人还是那般，笑盈盈的。

　　此时贾夫人已经开始向着三位菩萨传音，简单的说明了，他们师徒几人已经误解了。

　　现在也没有办法了,也只能硬着头皮，按照他们的想法实行下去了。

　　这几位菩萨也没有多少的办法了，要是不按照他们的想法下去，那么他们佛门真的成为了三界的笑柄了。

　　这个时候上方的贾夫人一笑，轻轻的道了一声。

　　“好！好！好！那么此时就尽快办了吧！你们身是菩提树，心为明镜台，我对你们很满意！”

　　然后走上去轻轻的拍了拍唐僧的肩膀三下！

　　孙悟空看到了这几下，他真的觉得这些圣人分身是不是都有这样的癖好？？？

　　都喜欢大半夜谈事情？？？还是三更天？？？

　　是什么特殊的癖好,还是奇怪的规矩？？？

　　孙悟空现在在思考：“我是告诉师傅呢,还是告诉师傅呢？”

　　孙悟空一扫边上的唐僧，只见唐僧这个时候已经在那里低头思考了，然后露出了一个了然的表情。

　　孙悟空现在都不用自己告诉唐僧了，他自己都已经领悟到他的意思了。

　　而他们三人告退出门，出去之后，唐僧再一次叫住了几个弟子。

　　“悟空，八戒，悟净。你们可明白！”

　　八戒：“明白什么？？？”

　　悟净：“明什么白？？？”

　　孙悟空看一眼悟净，只能无奈的跟着接过话茬：“什么明白？？？”

　　唐僧这个时候有点无奈的说道：“禅宗被称为“一花五叶”它指的是佛法始祖（一朵花）的第二至第六个祖先。”

　　“第五祖弘忍大师，为了寻找一个继承人，让大家写有禅意的诗，其五百弟子中，翘楚者当属大弟子神秀大师。神秀写下了：身是菩提树，心为明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

　　“而一个火头僧慧能写下了：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。由此可以看出慧能是个有大智慧的人。”

　　“弘忍看到这个畿子以后,问身边的人是谁写的，边上的人说是慧能写的，于是他叫来了慧能，当着他和其他僧人的面说：写得乱七八糟，胡言乱语，并亲自擦掉了这个畿子。”

　　“然后在慧能的头上打了三下就走了。这时只有慧能理解了五祖的意思，于是他在晚上三更的时候去了弘忍的禅房，在那里弘忍向他讲解了《金刚经》这部佛教最重要的经典之一，并传了衣钵给他。”

　　“刚刚那位女菩萨拍了我三下，又特地说了身是菩提树，心为明镜台。现在明白了吗？”

　　长篇大论之后，唐僧又一次的说道：“看来菩萨们，不只是考验，还会和我们说佛法。徒儿们快快去准备，我们晚上三更去，你们可不能错过这佛法！”

　　然后看了又开始笑了起来：“我先去沐浴更衣，徒儿们速度去准备,别误了事。”

　　八戒看着唐僧真的急匆匆的去准备了：“师傅还真是的，搞得真的晚上要入洞房一样。晚上的三更天，我还真的想好好的睡一觉呢。”

　　“呆子,到时候管自己睡觉，起的来就起，起不来再说。”

　　“猴哥这样真的合适吗？”

　　“二师兄，我觉得大师兄说的对！”

　　“你们两个都不打算去了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是说了吗？自己起的来就去，起不来就算了。你就安心睡觉吧！我保证到时候会有人，来叫我们起来的。”

　　三人一同看向了现在兴致勃勃，准备去沐浴更衣的师傅。

　　他们心中也知道了，到时候自己要是想睡觉，那肯定也是睡不着的。

　　这个师傅就如同打了鸡血一样，要是赶路的时候也这样的话，他们觉得能轻松不少。

　　三天可没有唐僧那种兴趣，而是简单的洗漱了一番。

　　然后盖上被子，到头边睡着了。

　　只是在二更天的时候，本在闭着眼睛睡觉的孙悟空。

　　身体之上出现了另外的一个孙悟空，来了一个灵魂出窍。

　　孙悟空直接穿墙而过，向着自己的目的地而去。

　　来到了一处，骊山老母对着一笑。

　　“说好的三更天，你怎么二更天就来了。”

　　“孙悟空，拜见长者！”

　　“为何称我为长者。”

　　“我只是一石猴，天生地养。而我得知我是女娲娘娘补天所留，故称你为长者。忘见谅！”

　　“这长者倒也说的过去，看来你也知道，我是她，她不是我！”

　　孙悟空听到这里倒是没有再说话了。

　　而黎山老母微微一笑：“说吧，小石头，你提前一更天到我这里所谓何事。”

　　“望长者传唐僧修行佛法。”

　　这个时候骊山老母的笑容更加灿烂了。

　　“修行佛法，我这有几个。《般若练心》、《六通之五》、《怒目金刚》。”

　　“长者可说说这三本法门有和妙用。”

　　“般若练心：外律、内律、调身、调息、制感、凝神、入神、合神。这个辨识智慧通过七重分支，到达最后一重。”

　　“六通之五：神足通，又作身通、身如意通、神境通。即自由无碍，随心所欲现身之能力。”

　　“怒目金刚：佛亦有怒，可为怒目金刚。”

　　“这一个修仙，为三界大多数人可练，第二为神通，第三为炼体。你要选那个呢！”

　　孙悟空听完嘿嘿一笑：“我给我师傅选三那个怒目金刚。”

　　仿佛早有意料一般，骊山老母笑骂道：“你这泼猴！”

　　“嘿嘿，那多谢长者传法。”

　　“回吧！”这时候骊山老母大手一挥，孙悟空的元神直接飞出，以到了自己身体之内。

　　“真不知，这泼猴如此是好是坏，罢了，世间无常！”说完之后，拿出一本经文，上方撰写梵文大字《金刚经》，然后随后一挥，房间金光一现。

　　骊山老母的这布置，可没有瞒着隔壁几人。

　　而这个时候

　　骊山老母可没有过多的停留，而是自己一个法术，踏云而上。

　　三个菩萨见骊山老母一走，也知道他们四人也知道了自己的身份，在留下来也没有过多的用处。

　　也是有样学样，也是随手布置了一番，将自己的房间之上放一本佛经，然后布置一番佛法。

　　踏云而上，他们也不在意。

　　毕竟夜半三更要到了，他们原本的考验可不是这个。

　　虽然到时候大不了说一遍佛法，但是那有这般来的神秘。

　　还能给三界留下，不一样的印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第29章 夜半二更入闺房免费阅读。https://xs.23sk.com 