    虽说此事诸侯书信往来，袁绍暗中被推举为盟主，但是好个东郡太守桥瑁，竟然先发布檄文，也出其不意，赚了一波名声。

    消息很快传到了洛阳。

    城中，相国府。

    在废立皇帝之后，董卓确实有一段时间夜宿皇宫，搂着汉灵帝的妃子肆意妄为，但是后来他也腻歪了，便基本上住在相国府内了。

    董卓年纪大了，精力不济，又酒色过度，白日里昏昏欲睡。

    这日中午，董卓正在府中书房后的小屋内安歇。李儒匆匆从外走了进来，唤醒了董卓。

    “李儒，何事叫醒我？”董卓有点起床气，肥满的身子一动不动，睁着一双眼睛不满的瞪着李儒。

    “主公，大事不好。东郡太守桥瑁以三公的名义，檄文传遍关东。令诸侯起兵讨伐您。”

    李儒苦笑了一声，从袖子内取出了一张白布，递给了董卓。

    “什么？！！！！！”董卓立刻精神了，仿佛皮球一样从塌上弹起，一把抓过白布看了之后，既是愤怒又是恐惧，既是冷汗，双眸又是渐渐充血。

    “呼呼呼呼。”董卓嘴巴大张，呼呼呼的剧烈喘息着，然后一把想要扯碎这张白布，奈何布太坚韧，他扯不断，只得取出一把小刀，将白布给割了个稀巴烂。

    “桥瑁这厮，安敢如此，安敢如此。”董卓站起来，不断来回踱步，喘息声仍然粗重。然后他瞪了一眼李儒，说道：“桥瑁在洛阳，可有家眷？”

    “没有。”李儒摇了摇头道。

    “可有族人？亲戚？”董卓又问道。

    “应该有吧。”李儒也不清楚，但桥瑁乃是前太尉桥玄族子，势力很大，洛阳城内，亲戚应该不少。

    “全杀光了。夷灭三族。”董卓狰狞道。

    “诺。”李儒也是狠角色，没有任何犹豫，应诺了一声，立刻下去安排了人去做，然后自己折返了回来。

    “李儒。桥瑁这檄文是发出来了，你看天下人可真的会背叛我吗？”董卓夷灭了桥瑁在城中的亲戚发泄了一番之后，便被恐惧给填埋了，恐惧又委屈巴巴的看着李儒道。

    “恐怕会有很多人起兵。袁绍、袁术兄弟、曹操都在招兵买马。”李儒想了一下，苦笑道。

    “这帮混蛋啊。我自从官拜相国之后，任用的都是名士，还派遣了刘岱、孔伷、张邈，这些名士去做郡守、刺史。他们都要背叛，都要背叛我。”董卓发怒，拔出了旁边的大剑，疯狂劈砍了起来，吓得四周的侍女，都是大气也不敢出。

    李儒倒是镇定，他想了一下，对董卓说道：“事到如今，主公愤怒也是无用。应该速速召见前将军、汉寿侯张绣以及众将过来，商讨军事。”

    这会儿董卓又想起了张绣的好了，不由眼睛一亮，说道：“没错，我有张绣，天下无敌。”

    随即他又想起了何太后。他将那个女人送给了张绣，张绣也亲近过了。这是一个巨大的把柄。

    张绣是不可能背叛他的。

    “来人，召集众将来见。”董卓朝着门外大吼道。

    ..........

    这日，张绣难得在后宅呆着。

    何太后的卧房内，帷幄放下，一支纤纤玉手伸出，却不见人影。一位医者坐在一张凳子上，以此把脉。

    张绣老老实实的站在一旁，有点紧张。

    “恭喜汉寿侯，夫人有孕了。”这位胡子挺好看的医者放开了何太后的手，摸着胡须，笑着恭喜张绣道。

    张绣闻言也是大喜过望，却也有些古怪，也不知道是哪里不对劲，反正就是不对劲。

    “多谢张先生。请张先生开一些安胎的药物，给我夫人。”张绣很是客气的躬身一礼，说道。

    “好。”张先生点了点头，与张绣一起出了卧房，来到旁边小厅内，用笔写下了一副安胎药，递给了张绣，并交代了一些煎药细节。

    然后这位张先生便喜形于色的离开了，张绣给了他好厚的诊金。

    然后，张绣便急忙回到了何太后卧房，打开了帷幄，看着床上艳丽无匹的何太后，握着她的手，神情有些复杂道：“没想到，还真是你先怀上。”

    他自从穿越之后，先后有金氏、蓝珍珠这两个小妾，但没想到竟然是何太后先怀上了。

    何太后心情更复杂，自从委身给张绣之后，她就知道会有这个结果。但是没想到来的这么快。

    随即她又想起了自己死了没多久的儿子，不由有些愧疚。至于汉灵帝，她与他没感情。

    不过纵然是心中再复杂，何太后对张绣也是一脸妖媚的笑容，说道：“将军不是经常与我“讨论”生儿子吗？现在有了，将军不高兴吗？”

    “当然高兴。”张绣笑着将何太后的手，塞回了被褥之内。正想说一些好好养胎的话，便见一位大妈在门外说道。

    “汉寿侯。董公派人召见。”

    何太后凤目中闪过一抹冷芒。张绣看见了，却不以为意。说道：“好好养胎，顺利生下孩子，你便是大功。”

    说罢了，张绣便稍稍整理了一下衣衫，出了卧室来到前院，与典韦一起，坐上马车，往相国府而去。

    待来到大厅之后，张绣看见已经高朋满座。董卓麾下重要的文武，全部到齐了。

    这阵仗已经很久没见了，张绣盘算了一下时间，心里头便透亮了。

    在董卓这么多的文武之中，张绣理所当然是地位最高的，径直来到了武将第一位坐下。

    徐荣、华雄就在他的旁边，二人向来与他友善，三人一起拱手见过。不久之后，董卓与李儒从外走了进来。

    董卓一点风度也没有，脸色难看的来到了主位上坐下，环视了一眼在场众文武，在张绣的身上多停留了一秒钟。然后才怒色道：“东郡太守桥瑁，诈称三公的名义，发布檄文，号令天下郡守、刺史讨伐我。诸位可有应对之策？”

    顿时，大厅内气氛一变，文武们都是勃然色变，随即议论纷纷。

    董卓麾下这批文臣武将，优秀的确实有不少。如徐荣、华雄、樊稠、李肃、李儒、胡珍等等。

    但其余人多数是酒囊饭袋。他们跟随董卓杀入洛阳城，冒着生命危险与袁绍、曹操、丁原大战，取胜之后。

    董卓官拜相国，大封文武，真是一人得道，鸡犬升天。

    大伙儿都是凉州粗人，都以为接下来就是天下安定，享受荣华富贵的时候了，没有人想到天下要反董卓。

    包括董卓自己。

    他们哪里有什么计策？

    董卓又气又急，真是平日里一个个全是英姿勃发，嗓门大，关键时候一个也不中用。

    董卓又转头看向了张绣，眼巴巴的。

    关键时刻，还是大郎靠谱啊。他又忘记了，之前疑张绣的种种了。

    这等有冲击力的消息之下，就算是张绣身边的华雄、徐荣都是面色微变，一时间也是惊疑不定。

    张绣却坦然安坐，似是智珠在握。于一众野鸡之间，犹如凤凰一般卓然而立。

    董卓如何不信？乃是堆满了笑容，很客气的问张绣道：“大郎。你神色泰然，可是有妙计？”

    顿时，大厅内的喧嚣为之一止，所有人都转头看向张绣，包括徐荣、华雄，以及正在门外手持方天画戟，身着铁甲，站岗的吕布，也转头看向了张绣。

    董卓麾下大将是谁？

    乃前将军、汉寿侯张绣也。

    张绣当然也不负众望，乃是拱手对董卓一礼，朗朗有雄气道：“董公勿要忧虑，我观天下诸侯，不过插标卖首之辈而已。”

    董卓、李儒以及在场文武，都精神一振，心想。“好个雄壮胆气的汉寿侯。”

    董卓更是眼巴巴的看着张绣，静待下文。

    张绣也不卖关子，乃说道：“昔日高祖皇帝守关中、光武皇帝据河内，以为根本，雄兵出关，鞭挞天下。”

    “如今董公坐镇洛阳，尊奉天子，虎视天下。区区诸侯叛贼，如何与董公争衡？”

    先说了一番提升士气的话之后，张绣又说道：“关中三辅，京兆尹、左冯翊、右扶风三郡，需得好生经营，以为根本。略阳一带，庞德、戏志才、赵云智勇兼备，不用忧虑。董公可派遣一支精兵镇守萧关，以防备马腾、韩遂。派遣一心腹为京兆尹，西镇长安。威慑三辅，调拨钱粮。”

    汉高祖、汉光武帝如何取天下的故事，大家都知道。

    董卓与众文武闻言，都是眼睛一亮，纷纷点头。

    “言之有理。”董卓狂点头，脸上肥肉一阵抖动，然后又期待巴巴的看着张绣，问道：“大郎，可还有策？”

    张绣心中早有筹谋，便笑道：“洛阳四周有雄关。函谷关、太谷关、广成关、伊阙关、轘辕关、旋门关、孟津关、小平津关，可制四方贼寇。董公可派遣精兵，设置都尉驻守。”

    说到这里，张绣站起环视了一眼大厅内的文武，又对董卓躬身一礼，雄壮之声响彻大厅，说道：“董公总览文武坐镇洛阳。我为大将，领步骑出征。扫灭群雄，不过旦夕之间而已。”

    文武皆惊，而后大厅内寂静无声。

