    “咔咔咔咔咔咔！”三把法马斯喷出了愤怒的枪火。

    离奇的事情出现了，伍华先是就地一滚，然后凌空翻了好几个筋斗，而且全是空翻，这些动作有多难且不说，光是一跳就有四五米之高。

    一群战士都不敢相信自己的眼睛，这小子多少敏捷专精了？怕是比战士都还灵活吧，靠有没有这么灵活？

    90发子弹在10秒钟内喷完了，伍华挨了七八枪，每一枪造成的伤害没有超过700点。

    三个枪手张大了嘴巴，蓝装Famas啊，难不成那小子防御上1500点了？1500点不可怕，怕就怕碰到血牛。

    伍华的演技和旺财有得一拼，他被耗了5000多HP后看上去屁事没有，继续拿着扩音器开演唱会，忽然间，伍华好象踩中一块石头，脚一滑，人一下子扑倒在地。\*\/\

    令狐春选择这个最佳时机动了，他的如意算盘打得很好，发动冲锋冲过去把剑捡起来，然后借这一冲之势近身把伍华干掉。

    一道幻影飘了出去，不过就在他手即将碰着自己剑的时候，伍华大叫了一声“哎呀”，令狐春忽然弯下腰去，脑袋上飘出一个“--4580”的伤害数值。

    哈里路亚等人吃了一惊，这个伤害是怎么回事？

    其实很简单，伍华把高斯手枪藏在掖下，用扩音器遮挡着巧妙的开了一枪，高斯手枪声音本来就小，加上他装得又像，叫的那声“哎呀”成功的欺骗了众人的耳朵。

    “哎哟哇！”伍华又叫了一声。\/*/\

    令狐春的腰都快弯成拱桥了，这次他终于拣起自己能量剑了，可是他再也无法去搞伍华了，这第二枪收割了他余下的4000点HP。高斯手枪射程是短，问题就是你近不了身。

    一道白光升起之后，“我本嚣张”所有人纷纷后退了一步。

    此刻场外很多正在收看直播的观众们集体喊出了同一个词来：“厉害！”

    当然厉害。伍华单枪匹马愣是唬得这么大一群人不敢上前，这群人要真是一拥而上，伍华不被踩死也要被口水淹死。

    电视机前的暗夜十分悠闲的点了根烟，赞叹道：“阿杰这个朋友真地很不错，看来我们没有白帮。”

    隐者笑道：“当然，他交的朋友有哪个是吃素的？呵呵！”

    这二人显得悠闲，潜伏在山脉上阿杰等人却紧张得要死，伍华稍微露出一点破绽就完了。\*\/\而且能不能等来支援现在就听天由命了。

    事实证明运气是偏爱高手地，就这样僵持了大约10多分钟后，公路对面走来了一大群人，也不知道这是哪家公司的，着装非常整齐，其中医生和异能者特别多，这群人比哈里路亚还要吃惊。他们是被伍华的“忘情水”歌声吸引过来的。

    正常人都是这样。试想战场上有人吟诗作对，有人好歌歪唱。明知道那边可能有危险，可你就是忍不住想去看看。好奇心害死人啊。

    “七月份的尾巴，你是狮子座。八月份的尾巴，你是狮子座……”伍华一边唱一边转向朝另外这支队伍冲了过去。\/*/\

    伍华唱歌实在不咋的。要说那曾哥都比他强，对方听得想吐。

    伍华忽然拿出手枪“啪啪”的打了两枪，这两枪非常有技术含量，没打别处，就打在两个掌控师地护盾上，当场就把人家的护盾给破了，这群人这才真正吓了一跳，异能者的念力波对着伍华劈头盖脸就是一阵乱砸，伍华猴子一样往回躲。

    哈里路亚的脸色变了，伍华这招叫借刀杀人，引发两队混战。

    哈里路亚真的很想给对方队长解释一下，可是这种事怎么解释？说自己阴人？然后被人反阴？被震掉兵刃？又被人勾引？对方也被骗？大家要和气生财？

    这种解释别说对方不信，恐怕说出来连他自己都不信。

    他还在那里出神，自己这边那二十几个战士早就窜出去拣武器了，这时候伍华“唰”的一下不见了，对方异能者的念力弹冰雹般地砸向这群战士。\/*/\

    哈里路亚这下没辙了，咬牙道：“打！”

    双方地距离超近，不足20米，什么火墙、冰刀、闪电、疾光、念力弹、念力波把整个公路映得精亮无比，那场面像是烟花大战。

    伍华更无耻，滚到土坡下用扩音器呐喊助威：“兄弟们，冲啊，老大，干掉他们，老大万岁，老大杀呀……”

    双方队长都分不清楚他这是在喊谁，都以为是对方队长。

    最叫哈里路亚心焦的是这群异能者是一队硬茬子，别看连连中招，阵型一点也不乱，反击起来很有威力，前排几个美女地手套泛着绿光，横向推出来的念力波伤害力是不大，但破护盾就很强了。

    掌控师地护盾技能其实是最重要但又是最不好练的技能之一，尤其是上了B级，你开一次护盾，护盾地防御能力就要加强，持续时间大约有5分钟，破除它就更难了，B级到A级需要开启4000多次，A级到S级需要700多次，大多数掌控师把这技能练到B级就很不得了了，结果人家三推两推就破了，重新开启需要的那十秒左右地间隙时间足够让你*硬抗无数念力弹。更绝的是对方还有不少操控系的人，卷起一片片沙子来迷你的眼睛，战士根本就看不见冲不上去，冲上去也会被轰杀至渣。

    渐渐的，伤亡开始出现了，哈里路亚全神贯注作战也没空去“关照”伍华。

    伍华在土坡下到处乱窜，断断续续的丢了三颗G5手雷上去，“轰隆”“轰隆”的爆炸声响彻云霄，手雷炸飞不少人，但没挂掉人，可是声音却极其沉闷有力。

    阿杰在半山上看了一会，低头道：“华仔，上来了，差不多啦，小心一会挂在下面。”

    伍华这才开始撤退，现在有了这些实用的技能，伍华也运用得更加合理。

    先开拟态潜行，这个技能现在已经是B级了，可以持续20秒，技能一用就往山脚下的树林里跑；20秒一到马上放出“环境伪装”，这个技能用了之后是不能动的，否则别人可以用肉眼发觉，它可以持续5分钟，但伍华肯定不能让这技能白白消耗自己的MP，用出来大约20秒之后，再度放出拟态潜行，他现在就算一身负重，但是裸手奔跑速度仍然可以达到每秒27米，40秒时间足够让他跑进松树林里去了。

    这笔帐伍华算得很清楚，所以根本不必担心被挂，不过跑上山时，阿杰等人还是汗流浃背，他们很清楚伍华这一手赌得很大，稍不注意就得挂。

    “嘿嘿，我们就等着看好戏吧！”伍华笑道。