    “这位薛国的国主，倒是个有趣的人啊！”

    处在闭关之地中的玉宸，接收到薛国边境化身的消息，轻笑出声。

    而后，他又是联系了一下商君，经过上次的交流，玉宸同商君的关系好了不少，二者偶尔也会隔着虚空进行一些交流。

    面对玉宸的联系，商君没好气道：“你这家伙向来是用人朝前，不用人朝后，今日突然联系我，是有什么事情吗？”

    面对商君的指责，玉宸笑着回应道：“我同商君你也没联系几次吧，这向来一词，从何而来？”

    “你也知道没几次啊！上次旁敲侧击，帮着通明说话，上上次，询问我可否让你道场中的兽类，正常在商国内行走。”

    商君这话说的非常随意，带着些许朋友间玩笑的感觉。

    因此，玉宸也就顺势回答道：“这么说来，我倒是真的麻烦了商君你不少事情。只可惜，我每次拜托商君，你都面上不同意，暗地里却帮了不少忙。”

    “话不能这么说。通明的领地，我早就答应他，许他自行选择，自然不可能再答应你，给他更多的便利。你道场中兽类修士的事情，他们若是愿意去军队中任职，对于商国而言是好事，我何必拒绝？”

    商君随意反驳了两句，问道：“说吧，这次又是为了什么？”

    玉宸闻言，也是进入正题：“我准备去混入商队之中，前往附近的几个诸侯国看看，又不好越过你和玄鸟，就想着和你说一声。”

    “和我说一声？合着你刚开始还想瞒着我和玄鸟啊！”

    商君没好气道：“你倒是好算计，混入商队之中，借着我国气数避开其他国家图腾的探查，如此一来，真出事，可就是我国背锅。这事，不成。”

    “我自然明白其中难处，只是混入商队之中，借机过关而已。并没想着借用商国国运，给我诸多化身弄一个身份。”

    “诸多化身？”

    商君一下子就抓住重点，追问道：“你打算分出去多少化身？”

    “也没多少，就是想要出去看看而已。实在不成，你有什么想要知道的，我也可以帮你关注一下，如何？”

    “成交。”

    商君毫不犹豫答应了玉宸的要求，他对于玉宸的能力是有所了解的，让他帮忙关注周边国家，也利于他后续的一些布置。

    得到允许的玉宸顺势分出了一个个化身，进入商国各地，通过种种手段，以商国为起点，前往周围诸多国家。

    已经从商君哪里得到消息的玄鸟，对于国内突然多出的一些人，开始还不是很在意，可没多久，玄鸟就忍不住从国运云气之中抬起头，瞄了一眼商国各地，仔细的观望了许久，忍不住去同商君交流起来。

    “你知道玉宸那家伙，分出去多少化身吗？”

    商君闻言，一开始还没有发现问题所在，随口道：“虽然玉宸的修为不俗，但仙道比起神道，在化身方面要薄弱不少，以他的修为而言，百八十个就是极限了吧。”

    “百八十个？”

    玄鸟嗤笑道：“就刚才，我感知到的化身就有四百六十七个国民，这还不算那些刚刚生产下来的人当中，有没有他的化身。”

    “四百多个国民，他控制的过来？”

    商君有些傻眼，化身这东西，并非越多越好。

    毕竟这东西又不是念头，分出去就好。

    每一个化身的出现，都意味着自己身上的部分力量要分离出去，并且留下部分意识在化身当中，无论是对修为还是对自我意志，都是一种压迫。

    商君追问道：“他的那些化身，实力如何？”

    “除去极少数几个，够到仙道所谓的仙境门槛外，其余绝大多数同我国国民拥有的平均能力差不多。”

    “那就正常许多了，据我所知，仙道化身实力高低，对于分化的数量也是有影响，按照这种情况，四百多个也只是有些出乎我的预料而已。不算太夸张，你稍微关注一下就好。”

    见商君如此，玄鸟自然也不会多说什么，将头埋回到国运云气之中，缓缓吞吐源自于商国万民提供的愿力。

    而在道场之中的玉宸，在分化四百多位国民化身，一百多个奴隶化身后，便将意识沉入心神内景之中，借助内景之力，操控诸多化身。

    赤裸上身，穿着麻裤，拼命搬运沙土的数十位奴隶当中，非常自然的多出了一个人，扛起重物，一步步艰难的前行。边上没有任何人感觉不对，似乎这个人一开始就存在一样。

    行走在奴隶群中的玉宸，同他们一起劳作，偶尔他能够在这些奴隶当中，看到一两个人，口中念叨着从道宫之中传出去的咒语，为边上的同伴缓解压力，提升自身力气。

    几个身穿布衣，架着类似犀牛的巨兽，赶着货车的国民当中，也是多出了一个人，坐在他们的边上，聆听边上同行之人的交流。

    听着他们或是称赞道宫传播知识带来的好处，表明奴隶更能干了，今年的收成会更好了一些；或是呵斥道宫想要提升奴隶待遇的行为，表明奴隶同畜口并没有区别，提高他们的待遇，花费平白多了不少。

    一名身上肌肉扎实的商国武者，来到一处地方，招呼着此地候着的几位武者，表明又有一支商队要出发，去的地方比较近，路上比较安全，但给出的价钱也略低于市场价，并且事后才能给，询问他们当中，有没有人感兴趣。

    他话刚说完，一个声音非常自然的从边上响起，表明自己想要加入其中。对此，这名武者非常开心，直言道宫传播算数以及一些合约的概念后，不少人开始精打细算，事后给钱的方式，越来越难招到人。

    破旧的房屋之中，突兀的出现了一个身穿道袍的男子，他伸手一招，唤来清风将此地打扫干净。不久之后，乌云密布，大雨将至，一支商队恰好路过此地，缓缓向着破旧房屋行来。

    玉宸一个又一个化身，各自行动起来，深入商国各地的各行各业，通过各种方式，融入一个个商队之中。

    他们的经历，成为玉宸观摩自己十年来成果的一个途径，以及探索未来道路的基础之一。

    不过，伴随着玉宸将意志沉入内景，当初分出去处在各个副本世界当中的化身的记忆也就自然汇聚到玉宸心神之中。

    “这个化身还卡在门口呢。”

    玉宸接受记忆的途中，也是难免被一些源自于副本世界的记忆吸引注意力，例如他当初寻找的一个特殊副本世界。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

