    张虎的举动直接把我吓了一跳，这黄河水流的速度这么快，活人跳进去，根本就不会有半点活路！

    “张虎！”

    我冲着水面大吼了一声，心里已经在骂娘了。

    这狗东西说都没说一声就跳下去了，水流这么急，不要说我了，就是冯七在这里也不可能把他救上来。

    “乃乃的，该不是他们村子里面的诅咒又开始了吧！”我心里打鼓，从身上掏出手机打开手电筒朝水面上照了过去。

    轰隆隆的水流声一直在响，昏黄的河水拍击在岸边溅起的水雾让我感觉浑身冰冷。

    “林墨……我在这里……”

    就在这个时候，我忽然听到脚下传来一阵微弱的声音。

    我低头一看，张虎竟然就趴在水边上，整个人被水流带起，不断地摇摆着。

    他手里死死地抓着一条树根，也不知道还能坚持多久。

    “你等着！”

    看着抓着树枝的张虎，我心里又是一阵大骂。

    这黑灯瞎火的，我连绳子都没有，怎么可能把他拉上来？

    我四下打量了片刻，忽然看到不远处，那七间房子又出现了！

    “绳子……绳子！”我眼睛一亮，也管不了那么多了，拔腿就朝着那些房子的方向跑去。

    “你等我几分钟！”我大吼一声，一口气跑出了几百米，来到了刚刚我们看到死人的地方。

    咬了咬牙，我直接抬腿走了进去。

    打开手机上的灯光，朝着房梁上一照。

    那几具尸体却不见了，唯有几道绳子挂在那里，最显眼的就是房梁上刀子砍出来的几道痕迹。

    我数了数，整整七道痕迹，这就代表着这间屋子整整死了七个人！

    四下打量了一眼，我搬来一张破凳子，站了上去，伸手去拉扯那几根绳子。

    “嘿嘿……”

    就在下一刻，我感觉有一道凉风吹进了我的脖子里面，并且耳边响起了一个女子阴森的笑容。

    我直接吓出了一身冷汗，手忙脚乱之下，也不知道怎么的，脚下一空，那破凳子竟然被我一脚给踩坏了！

    邪门的是，其中一根绳子竟然直接挂在了我的脖子上！

    强烈的窒息感让我几乎失去了思考的能力，恍惚中，我看到房梁上正站着一个浑身铁青色的女人！

    她伸着长长的舌头，对着我微微笑。

    “去你乃乃的！”

    我不知道哪来的力气，两只手拉着绳子，竟然将自己从绳子里面挣脱了出来！

    从皮包里掏出那柄铜刀直接将绳子切断。

    而这个时候，房梁上蹲着的那个女人也不见了。

    我来不及多想，直接拿着绳子朝岸边跑去。

    前前后后一共用了不到三分钟的时间！

    我将重新接好的绳子朝张虎扔了过去。

    废了九牛二虎之力才把他从黄河里拉了上来，我们两个不顾河边的泥泞，坐在那里不断地喘息着。

    “你怎么站在那里好好地非要跳下去？”我忍不住看向张虎，这要是待会他找个机会再跳下去，我可不一定还能有这么好的运气能把他救上来。

    “我也不知道怎么回事，刚刚那一瞬间，像是有人推了我一把一样，好在我运气不错……”张虎略带歉意的道：“我们现在怎么办？透明棺的位置我们并不清楚，而且这么多年来，黄河流向变化也很大……”

    “把你爷爷留下来的笔记拿出来看看……或许能够找到一些线索！”我看着张虎：“姥姥的笔记被她撕了，关于透明棺的事情，我也是听我一个长辈说起的！”

    罗四爷曾经和我提过这件事，不然的话，我根本不可能推测出姥姥现在的位置。

    张虎沉默了片刻，从身上掏出了一本笔记，借着手电筒的光，他翻阅了几页之后，才指着笔记本道：“你看这里！”

    顺着他手指的方向看了过去，上面关于黄河透明棺的位置进有一句描写。

    “月中阴，透明棺。”

    仅仅六个字，却忠实的记录了透明棺的位置。

    只不过，需要将这六个字理解之后才能弄清楚透明棺的具体位置。

    “月中阴……这三个字应该和月亮有关……”我抬头看了一眼天上的月亮，随后目光落在地上的阴影上面：“我明白了，月中阴代表着月亮在天空正中的时候，地面上的影子……

    只不过，这影子是什么的影子呢？”

    “我知道是什么东西的影子了……”张虎忽然抬头指着不远处的黄河壶口道：“这个地方被我们叫做棺材口……你看那里，棺材口投下来的影子就在不远处，像不像是一个圆点？”

    果然，在张虎手指的地方又一片阴影，看起来大概能有一间房子那么大的面积。

    “透明棺应该就在那里！”我眼中闪过兴奋地神色，顽石开头难，现在我们至少走好了第一步！

    “在黄河中间……我们两个就算是过去了，也没办法从黄河里面把透明棺捞出来吧！”

    张虎皱着眉头开口：“我水性不行，你应该也不会太好，我觉得我们是不是应该找个专业的人来帮忙？”

    “我认识黄河捞尸队的人，他们水性都不错……”

    “你要是能找来捞尸队的人当然更好了！”我点了点头，黄河捞尸队的人常年和黄河打交道，说道对黄河的熟悉恐怕没有人比得上他们。

    “这附近就有一个捞尸人，我们两个去找找！”张虎看了一眼时间：“现在过去，来回最多半个小时，到时候我们直接上船下水！”

    他时间不多，所以雷厉风行，话音落下便直接朝着远处跑去。

    我赶紧跟了上去，刚刚我看影子的时候，又看到了地面上从我脚下延伸出去的两道影子，让我心里膈应的不行。

    “当初村子里淹死的几个人都是他帮忙捞上来的，这附近，要说对黄河的熟悉，他认第二，没有人敢认第一了！”张虎说着，便指着不远处的一间破旧的房子到：“他就住在那里！”

    我们两个上前轻轻地敲了敲门，不一会屋子里面便传来了一声不耐烦的声音：“特么的，这大半夜的，吵什么吵！”

    “冯九大哥，我是张虎，来求你办点事！”张虎轻声开口。

    冯九？

    听着这名字我顿时一愣，这名字听起来怎么和冯七只差了一个字？

    “张虎？”

    不一会，房门打开，透过昏黄的灯光，一个汉子出现在了我们面前。

    “七哥！？”看着眼前的汉子，我忍不住开口。

    这个人竟然和七哥长的一模一样！

