    “爹~~我~~”

    “你这小畜生，你敢将剑对着自己的师弟？你这是想要干什么？”谢英湖暴怒道。

    他没想到自己儿子竟然会做出如此不理智的事。

    杀同门师弟，就凭这一条，将来想要坐上宗主之位的难度不知道要增加多少。

    还好自己及时赶到，若是真杀了林明琛，后果不堪设想，尤其是当着这么多人的面，这让自己如何维护他？

    “我~~爹，我要死了~~都是他，都是林明琛，他独吞了解药~~”

    “怎么回事？”谢英湖听到这话，心中一紧，右手立即抓起了自己儿子的手腕，仔细检查了一下脉象。

    “瑶琴，你们中毒了？”苗冰燕不由急忙问道。

    他们得到太守府传来的口信后，便没有迟疑立即赶来了。

    基本上可以断定郡主是被毒王一脉的高手掳走，那么崔游他们四人追上来其实还是有很大的风险，哪怕不大可能是毒王亲至。

    要是其他人的毒，他们或许还不用如此紧张。

    若是毒王一脉的，就算他们也不敢大意，更何况是崔游他们了。

    殷瑶琴点了点头。

    “别急！”邱墨见几个师兄弟脸色紧张的样子，不由喊了一声，让大家冷静下来。

    他也在检查林明琛身上到底中了什么毒。

    苗冰燕听到这话，立即开始检查殷瑶琴身上的毒，而薛凛名来到了崔游身旁，仔细检查起来了。

    “郡主殿下，你没事吧？”崔游听到林中方向传来了一阵声响，不由转头看去，便看到永宁郡主从林中走了出来。

    薛师叔检查自己中毒的情况，对他倒是没有任何的限制，只需要他站着不要乱动就行了。

    崔游见夏馨月衣裙整齐，脸色还算平静的样子，这样看来木化戒还真没对她做什么。

    “我没事，崔少侠你们的毒？”夏馨月有些担心地问道。

    刚才她在林中也是看到了这边发生的一切，知道崔游他们中了毒。

    “师叔伯他们都在，肯定没事。”崔游笑道。

    苗冰燕他们朝着夏馨月微微点了点头，倒是没有和她多说什么。

    夏馨月倒也没太在意，毕竟崔游他们中了毒，五神宗这些长老的心思都在解毒上面，一时间肯定顾不上自己了。

    这件事说起来还是和自己有关，要不是自己被人掳走，崔游他们也不会追上来，不追上来，也就不会中毒了。

    “是我连累了你们。”夏馨月有些愧疚道。

    “郡主殿下，这事不怪你，他们就是冲着我们来的。”殷瑶琴摇头道。

    就算没有夏馨月，殷瑶琴相信对方也会想其他的法子引自己等人出来。

    “瑶琴，你将事情的来龙去脉仔细说一遍。”苗冰燕感觉这毒有些怪异，怎么看都并不大厉害的样子，可是毒王弟子下的毒，会这么简单？

    她一下子难以看出端倪，看样子想要了解这毒需要一点时间，趁这空档，便想问问殷瑶琴有关这件事的一些情况。

    殷瑶琴倒是没有隐瞒，将自己四人的遭遇说了一遍，崔游在边上不时补充了几句。

    谢英湖虽然在仔细探查自己儿子中毒的情况，但也听到了殷瑶琴的叙述。

    得知两人是为了争夺解药而互相残杀，他心中可以理解自己儿子的做法，但不认可他用这样的手段对付林明琛。

    尤其是他想要对林明琛下杀手，要不是自己及时赶到，林明琛恐怕真的死在了这里。

    除非是自己儿子能够将这里的知情者全都抹杀，否则，这件事肯定会暴露。

    苗冰燕他们听完后，都没有表态。

    这件事还得是听谢英湖怎么说了。

    谢龙河毕竟是他的儿子。

    “邱师弟，你们有什么发现？”谢英湖没有立即做出什么表态，而是问邱墨道。

    “谢师兄，我感觉明琛体内并没有什么致命的毒。当然，这可能是明琛服用了解药的缘故。”邱墨眉头微微一皱，有些不大确定道。

    “瑶琴身上好像也没有致命的毒。”苗冰燕出声道。

    苗冰燕的话让大家很是意外，若是林明琛身上没有致命的毒还能说得过去，毕竟刚才他们已经知道，林明琛服用了一枚木化戒给的解药。

    服用了解药，就算之前体内有毒，现在差不多也是化解了。

    可殷瑶琴没有服用解药，怎么可能没发现致命的毒？

    难道说是苗冰燕的实力不够，没能发现？

    于是，大家的目光都落在了薛凛名身上，想要听听他怎么说。

    “我和苗师姐的感觉一样，小游是中了毒，但不像是某种致命的毒。”薛凛名出声道，“谢师兄，龙河呢？”

    谢英湖的脸色瞬间变得更为难看了。

    这让大家的心一沉，难道说谢龙河的毒无法化解了吗？

    “结合大家的查探结果，我有理由相信，他们显然是上了木化戒的当。”谢英湖一脸杀机道，“真是岂有此理，那混蛋竟敢对小辈耍这样的花招。”

    “谢师兄，你的意思是~~是，他们中的毒很是一般？”曹达有些疑惑地问道。

    “岂止一般，就是寻常的麻药，只会让人全身麻痹，有些僵硬罢了，过个小半刻钟，这种症状自然会消褪。”谢英湖冷声道。

    “什么？！”谢英湖的话对谢龙河来说无异于是晴天霹雳。

    自己根本没有中什么致命的毒，仅仅是一点麻药罢了？

    为了这麻药，自己去争那什么狗屁的解药？

    “原来如此，难怪我没察觉到，原来这根本就不算是毒药嘛。”凰叔的声音在崔游耳旁响起，“要不然，岂有我发现不了的毒？”

    “凰叔，就算不是真正的毒，可这麻药终究还是会影响一个人的实力。”崔游说道。

    凰叔没有回应了。

    崔游倒是有些无语，凰叔刚才显然是在吹牛了。

    不过他倒也没怪凰叔的意思，还是自己实力不够，竟然没有发现到对方使诈，就是用这寻常的麻药吓得自己四人以为中了致命之毒。

    其实这也是木化戒的身份太过特殊，他是毒王的弟子，谁能想到他会来这样一手？

    不要说自己四人了，就算刚才师叔伯他们一时间也没看出来了。

    他们的第一反应也是如此，那就是对方使用的毒都是难以化解的奇毒。

    所以当他们注意到这可能只是麻药时，心中还是不大确定，没有直接说出来，只有四人相互印证之后，谢英湖才确认了。

