    翌日。

    嬴子夜一行人赶到大泽乡一带。

    哪怕是在路上，他也听到了百姓议论农家内部争夺侠魁一事。

    “听说了没，农家亡故烈山堂堂主之女，田言大小姐竟然与其二叔田虎翻脸了！”

    “没错，我也得知了。”

    “斗的那叫一个凶啊，亲情都没了。”

    两个江湖侠客在一小酒庐中议论着，旁边围坐了一群民众听着热闹。

    嬴子夜率领大军经过，他们急忙停止了议论，纷纷跪地相迎两侧。

    “拜见八公子！”

    大秦帝国八公子代始皇帝陛下东巡一事，早就天下人人皆知。

    “不必如此！”

    嬴子夜挥了挥手，示意众人起来。

    大军并没有再此停留，而是继续前行，进入大泽乡。

    远处是巍峨山脉，连绵起伏跌宕不断。

    大泽山，遥遥在望！

    穿过大泽乡，直取大泽山。

    大泽山，山林之中，蛮荒无比。

    根本没有任何路径。

    不过却也无法阻挡大军脚步。

    逢山开路遇水搭桥！

    沿途惊起不知多少山中猛兽凶禽。

    却是突然，山林之中，多出来了一道道矫健黑影。

    看向连绵大军，目露凶芒冲了上去。

    噗嗤！

    钟离昧弯弓搭箭，看向一处，只见一道身影从树梢之上跌落，穿着农家装扮，胸前标志是一个麦穗，却是魁隗堂门人弟子。

    “发生了什么？”

    萤勾从中军帅帐之中探出了小脑袋。

    “敌袭，是农家！”

    钟离昧眉头皱了皱，大声喝道：“全军戒备！”

    “保护好公子！”

    “喏！”

    大秦帝国黑龙旗招展，一众将士们呼应起来。

    蒙恬则是下令道：“继续前行，不要停下，这是农家想要阻止我等！”

    大军坚定不移，没有丝毫慌乱，前行不止。

    暗中，魁隗堂一众门人弟子面色难看。

    “继续，一定要拖延他们的脚步。”

    “不能打搅到农家侠魁之位争夺！”

    一个个农家魁隗堂弟子门人冲了上去，直扑中军帅帐。

    有人是从树上直接扑落，不过却被钟离昧一一射杀，百发百中。

    砰！

    突然，地面之上，一块山石掀起。

    尘土飞扬，露出一个大洞，数个魁隗堂门人弟子从中冲出，出现在大军之中。

    引起周围铁骑士卒注意。

    “杀！”

    他们厉吼着杀向四方。

    军队并没有慌乱，只见数个小队，伍长带领着麾下士卒提着大戟捅了过来。

    噗嗤，噗嗤！

    鲜血飞溅，农家魁隗堂弟子不过片刻就被灭杀。

    轰！

    一颗颗滚木从山上落下，砸向大军，引起一阵躁动。

    十数个魁隗堂弟子，面色兴奋。

    “有效！”

    当即继续又推出来了滚木，准备砸向大军。

    嗖嗖嗖！

    一连五枝箭矢同时飞来，破空声响起，音爆轰鸣！

    “不好！”

    十数个魁隗堂弟子面色惊恐，想要躲避，然而速度相比之下，太慢了。

    被一一射杀，血流不止。

    剩余的七八个人还没有来得及庆幸。

    就又见两组箭矢破空而来，一前一后。

    噗嗤噗嗤！

    血撒长空，倒地而亡，死的极为惨烈，瞬间毙命。

    “哼！”

    钟离昧冷哼一声，接过身侧亲卫递来箭袋。

    看得萤勾鼓掌欢呼，侯卿眼神兴奋，夸赞道：“太帅了！”

    ……

    大泽山。

    一处山谷之中。

    农家！

    农家六堂汇聚，于农家中心位置，大殿之前，一处广场之中。

    侠魁争夺大比正式举行。

    “侄女，既然是争夺侠魁，那二叔我可就不讲情面了。”

    田虎站在高台之上，看向了田言，面色威严，开口说道：“上来一战！”

    “我会留下你的性命，但也会出手好好教训你一顿。”

    面对田虎邀战，田言轻声笑了笑，道：“二叔说笑了。”

    “侄女并不会武功。”

    周围一众农家各堂门人弟子皱了皱眉头，支持田虎者大声喝道：“田言大小姐，你不会武功也就罢了，若是不想比武，如何争夺侠魁之位？！”

    “就算是不会武功，争夺侠魁也要进行比武！”

    田言面色淡然，一手举起，示意众人停下喧嚣，开口说道：“我虽然不会，但是小弟却会。”

    她看向了田赐，吩咐道：“小弟，你上去替姐姐比武。”

    田赐听闻此言，一张胖脸上充满了抗拒，缩了缩身子，开口说道：“姐，我不敢出手，那可是二叔！”

    见田赐拒绝，田言也不气恼，面色肃正开口道：“只有打败了二叔，姐姐才能寻找杀害父亲的凶手，你不想为父亲报仇吗？”

    “我……”

    田赐闻言，有些犹豫，最后点了点头，坚定道：“好，我替姐姐必须！”

    说罢，抽出了干将莫邪，起身跳上高台。

    “二叔，咱们点到为止！”

    田赐开口喝道。

    二人持握长剑，遥遥相对。

    气势不断凝聚，压向对方，大战一触即发。

    战！

    二人脚步微动。

    正欲交手之际。

    一众农家门人弟子赶到广场，大声喊道：“诸位堂主，八公子率大军兵临农家！”

    “什么？！”

    众人闻言，不由面色一怔。

    八公子竟然带领大军来到农家，他不是东巡天下吗，来农家做什么？

    “八公子！”

    田虎心中震惊，脸上浮现了怒容，低声厉吼。

    “农家的事，朝廷也想要插手。”

    “他八公子又算得了什么？”

    当即振臂一呼。

    “随我去将八公子赶出农家地盘。”

    此言一出，农家众多门人弟子纷纷为之响应。

    “喏！”

    正当田虎欲要带人动手前去。

    此时，大殿旁侧，六贤冢中传出声音。

    “凡若退秦兵者，便是新一任的侠魁！”

    闻听此言，田虎与田言面色巨变，没想到争夺侠魁之位，竟然会从比武变成这般。

    不过，二人却也没有反对。

    反正都是依靠实力说话，虽然也可以嘴遁。

    “喏！”

