    突然间，林墨怀里揣着的妖皇玄境颤动了起来，一缕熟悉至极的气息涌现而出。

    “蛟姨……”

    林墨的心脏猛然一颤，不由激动了起来，那是蛟姨的气息没错，虽然微弱至极，但确确实实是蛟姨的气息，他绝对不会认错。

    当初林墨就一直认定蛟姨没有死，不然怎么会凝聚出妖皇玄境，并在关键时刻出手，如果只是遗留一点意识的话，那是不可能做到的。

    “她真的还有意识……”

    黑影宫西诧异的看着妖皇玄境内浮现出的气息，那是黑蛟的气息没错，当初跟着林墨一起回到玄幽山脉的时候，就见过黑蛟的身躯遗留的些许气息，二者的气息完全一模一样。只是让它吃惊的是，以它的能耐在妖皇玄境中，竟然一直都没察觉到黑蛟的意识还存在。

    这股意识非常微弱，犹如烛火般，随时都可能会灭掉，但确确实实是黑蛟的意识。

    她到底是怎么将自身的意识收入妖皇玄境，并且不被发现的？

    黑影宫西皱着眉头，以黑蛟的能力显然是做不到这一点，毕竟就算黑蛟蕴含着一丝真龙血脉，修为破入到妖皇层次也无法做到这一点。

    没人比黑影宫西更了解魂魄了，在没有铸就神魂之前，魂魄是根本无法残存太久，更别说黑蛟已经死了十七年之久，早该魂飞魄散了。

    这就是为何当初黑影宫西会说，黑蛟无法复活的缘故。

    但是现在，黑蛟的魂魄依旧存在，并且不是一缕，而是完整的魂魄存世。若不是黑蛟自主现身的话，黑影宫西还无法察觉到它的存在。

    突然间，黑影宫西意识到了什么，金色的眸子紧盯着妖皇玄境，黑蛟并没有能力将魂魄放入妖皇玄境，并且还不被它察觉，唯一的可能就是有人将黑蛟的魂魄放入里面。

    能够做到这一点，此人的手段远超想象……

    毕竟，黑蛟的魂魄相当脆弱，纵使是黑影宫西在神魂完整的时候，都不敢说有把握将黑蛟的魂魄放入妖皇玄境内，更别说遮蔽她的魂魄气息了。

    到底是谁做的？

    难道是……林墨那位神秘的‘父亲’？

    黑影宫西清楚的记得，当初从东部王城圣地林族的太上长老林七那里得知，黑蛟是林墨的‘父亲’注入了一滴真龙血脉，并将她修为提升到高阶妖王层次的。

    能封入真龙血脉，又能让黑蛟在瞬息破入到高阶妖王层次……

    这等能力已经很逆天了。

    既然如此，为何林墨的‘父亲’要放任林墨自己回林族报仇？以林墨‘父亲’的通天之能，随手就能覆灭整个东部王城圣地，为何要这般多此一举。

    甚至还让林墨遭受如此多的苦难……

    难道是为了磨炼林墨？

    可为何，又将黑蛟的魂魄费尽心思的留存下来，并存放在妖皇玄境内？难道是因为重感情？黑影宫西心底立即否定了这种想法。

    拥有通天之能的人物，修为已经达到了难以想象的地步，在这些人物的眼中，除去身边亲近之人外，其余人皆犹如蝼蚁般。

    黑蛟对林墨而言，是亲近之人，但对林墨的‘父亲’来说，可并非如此。

    黑影宫西始终弄不明白，为何林墨的‘父亲’要这么做，难道是有什么后续的安排？又或者是在为林墨铺路么？突然间，黑影宫西想到了一个关键而让它感到窒息的问题。

    如果黑蛟的一切是林墨‘父亲’的安排，那么它呢？被封在玄幽山脉的禁区四百余年之久，后来因为林墨打破了封印而脱身而出。

    一切看起来都很巧合。

    但是在黑影宫西的心中，却似乎巧合得有些过分了，它有种可怕的感觉，或许它很有可能是另一个‘黑蛟’。

    这种沦为棋子的感觉，让黑影宫西感到莫名的不安和愤怒，虽然只是猜测，并不一定是事实，但是种种迹象表明了很有这种可能。

    要弄清楚一切真相，那么唯有找到林墨的‘父亲’才知道。

    虽然想是这么想，但是黑影宫西却感到一阵莫名的烦躁，心烦意乱之下，它没有将猜测之事告知林墨，因为在想清楚的那一刻起，它心中产生了莫名的隔阂。

    毕竟，以黑影宫西的孤傲性格，它自然不甘于成为一枚棋子。

    “少主……”熟悉的声音在林墨的识海中响起。

    “蛟姨……”

    林墨眼眶湿润了，真的是蛟姨，她果然还活着，他就知道蛟姨不会轻易死去。

    “七叶……”

    黑蛟的声音再度响起，但是很微弱，有些断断续续的，很难听清楚她想要表达什么。

    七叶？

    林墨一怔，旋即皱起了眉头，这是什么意思？

    “蛟姨，你刚刚说的七叶是什么意思？”

    林墨赶紧传言入妖皇玄境，但却没有得到任何的回复，唯一传来的只有黑蛟更加飘忽的气息，很显然黑蛟的魂魄已经很虚弱了，无法再与林墨进行交谈。

    “宫西，你帮我想一想，七叶到底是什么意思？”林墨赶紧说道。

    “别问我，我不知道。还有，从今天你自己处理事情，不要什么事都跑来问我。我要开始静修了，没什么事不要来打扰我。就算有事，你也只能自己处理。”黑影宫西狂躁的声音传来。

    “你怎么了？”林墨明显感觉到黑影宫西的语气透着怨怒。

    “我没事，行了，以后你自己处理自己的事吧。”黑影宫西说完，就封闭了二人的交流。

    见到黑影宫西莫名其妙的发火，林墨感到一阵奇怪，刚刚分明还好好的，这家伙怎么就突然冒火了，而且这脾气比以前更臭了。

    林墨自然察觉到黑影宫西这一次的脾气比以往都要大得多，甚至还很烦躁，不过他并没有太过在意，以往黑影宫西动不动就会发一下脾气。

    而且，现在蛟姨的气息正变得越来越弱，林墨也没时间去弄清楚黑影宫西为何要发脾气。

    “七叶……到底是什么意思呢……”

    林墨皱眉思索了起来，同时心里暗暗着急，因为蛟姨的气息正在逐渐散去，若是不尽快处理的话，很可能就会彻底消失了。

    突然间，林墨眼角余光瞥到了那一根龙骨，不由恍然大悟，“七叶蛟莲……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

