人族有护族大阵在，而在上一次的危机中，公缺晴也是领悟到了一些玄妙，虽然她尚未突破到至强者，不过，让其控制阵法，即便是三尊至强者联手也难以攻破。

但是，即便如此，一旦失去那些外族大能们的守护，肯定会有着无数虎视眈眈的外族赶来此处。

到时候，人族又将面临一场巨大的危机了！

虽然有公缺晴坐镇，秦逸尘也突破到了巨擘级别，但是，这种力量，依旧无法守护圣天府和人族的繁衍之地啊！

“府主，如果他们走了……”

面对秦逸尘的吩咐，大长老在犹豫了少许之后，还是硬着头皮想要提醒。

“他们在这里也起不到多大的作用。”

不过，大长老的话音尚未落下，秦逸尘便是摇了摇头，淡淡的说道。

“府主，可是出了什么事情？”

听到这话，武际的眉头微微一皱，凝声问道。

虽然那些外族大能们只是做做样子，并不可能真正的为人族卖命，不过，碍于他们的面子，那些虎视眈眈的强者们多少还是有些忌惮，而且，因为顾忌，许多势力也是因此暂时没有动作。

一旦外面那些外族大能们离开，人族恐怕又将面临外族的侵犯！

“我在外面惹了祸，那些外族大能们停留在此，只会白送性命。”

秦逸尘微微沉吟，最后还是说道。

“府主惹什么祸了？”

闻言，众人都是微微一愣，旋即，大长老连忙是问道。

难道说，秦逸尘得罪了数个顶尖种族？或者，是得罪了主宰一方地域的皇级种族？

如果只是顶尖种族的话，或许，他们还是有着挣扎之力的，但是……

想到这里，大长老心中只能祈求秦逸尘不要是招惹了那种势力。

皇级种族，才是万族大陆的真正主宰者，他们平日里，根本就不会将目光投射到人族繁衍之地这片贫瘠的地域来。

但是，如果秦逸尘所招惹的，是这种级别的势力，那人族，就真的危险了！

人族之中，现在可没有另外一个老府主天无命啊！

“前不久在万族的一场盛事之中，我抢了一份大机缘。”

秦逸尘摇了摇头，苦笑道。

“府主是因为那份机缘得罪了别人吗？”

听到这话，大长老的眼眸微微一眯，问道。

其他的大能们眼中也是闪过一抹异色，秦逸尘所说的盛事，想来绝不简单，他能够有如此神速的进展，想来也是与此有关。

“嗯。”

秦逸尘微微点头，应道。

“不知府主在那场盛事中，与何人交手过，最后结局如何？”

大长老深吸一口气，声音有些凝重的问道。

他曾经在万族大陆上游历过，自然也是知晓，在万族大陆每一场盛事之中，都会有着残酷的争夺，而且，不乏有大势力会参与其中。

此时，他只能抱希望秦逸尘没有得罪那些恐怖的存在。

“唔……”

秦逸尘微微沉吟，最后心中轻叹一声，说道：“我也是被逼无奈，打伤了星狮皇族的大长老，顺便杀了赤炎皇族的大长老……”

“……”

随着秦逸尘的话音落下，大长老的面色猛的一变，原本还想安慰秦逸尘的话音，瞬间便是被其咽了回去。

星狮皇族，乃是万族大陆底蕴最为可怕的皇级种族！

即便是其他的皇级种族，也断然不敢去招惹这尊存在，当然，以他们的底蕴，族中之人的实力也是要远超其他之人，在万族大陆的各种盛事之中，大机缘几乎是毫无悬念的会落在他们手中。

星狮皇族大长老亲自出手的，恐怕是万族大陆上最为顶尖的盛事，而秦逸尘，竟然在那种盛事之中，打伤了星狮皇族的大长老，力夺最大的机缘？！

而且，秦逸尘还说，他顺便杀了一个赤炎皇族的大长老……

赤炎皇族虽然比起星狮皇族要差上一些，但是，他们的底蕴同样极为的雄浑，而赤炎皇族的大长老，那几乎不用去想，也是一尊超级猛人！

这样的存在，在秦逸尘口中，竟然是显得轻描淡写，只是顺便杀了？

不过，在这个时候，大长老已经分不出心去思索秦逸尘是怎么做到的，他更为在意的是，这两个皇级种族会不会对人族出手。

这样的存在，如果要对付人族，恐怕，集结人族目前所有的力量，也难以抵挡啊！

在周围的众多大能们，此时也是一言未发，在他们脸上，都是充斥了惊愕之色。

虽然他们不知道星狮皇族和赤炎皇族代表着什么，但是，他们都知晓，在万族大陆上，皇级种族，才是真正的主宰！

这样的存在，绝对是人族无法招惹得起的！

“府主也太能惹事了吧？”

公缺晴心中哀叹一声，脸上充满了复杂的神色，她感觉得到，秦逸尘没有半点夸大其词。

这个家伙的天赋实在是让人惊讶，但是，他的惹事能力，也是超出了所有人的预料。

得罪了这种存在，恐怕，人家根本就不会给他成长起来的机会！

“府主，是那两大皇级种族要对我们出手吗？”

即便是在这个时候，大长老心中还是存有一丝侥幸的问道。

“不……”

让大长老惊喜的是，秦逸尘微微摇了摇头。

“是三个皇级种族。”

不过，还不待众人的神色松缓，秦逸尘的下一句话，却是如同惊雷一般，将众人震得愣在了原地。

“还有个惊云皇族，他们的大长老虽然不是我杀的，不过他陨落也与我有关系。”

秦逸尘苦笑一声，脸上也是有着一抹无奈之色。

“……”

听到这话，所有的人族高层们都是沉默了下来。

任何一个皇级种族，恐怕都能给人族带来一场巨大的浩劫，而眼下秦逸尘一次性所招惹的，竟然足足有三尊之多！

而且，在那里面，还有万族大陆最为强大的星狮皇族！

难怪秦逸尘说，那些外族大能们在外面，也起不到什么作用，这三大皇级种族只要是动手，那些大能们不临阵倒戈就不错了，哪里还指望得上？