    对于说荤话、讲带颜色的小段子的这类事情,中学的时候就已经见怪不怪了，男孩子们聚在一起挤眉弄眼，还会故意说给女生听,调戏着问你懂不懂。

    除此之外,初瞳身边还有个辛莹，少女时期的辛莹可真是各种意义上的早熟，初瞳觉得自己非常适合回答“有一个荤段子百科全书的姐妹是种什么体验”这类的问题。

    初瞳也不知道自己是在环境的影响下,还是在辛莹的开导下,反正自然而然地就懂了成年人该懂的东西。

    洛舟平时很爱开她玩笑,喜欢逗她，但仔细想想，两人在一起后，初瞳还是挺少从洛舟嘴里听到荤段子一类的话,两人的对话都是比较纯洁的，这是第一次……近乎直白地讲这种事情。

    他先问了知不知道开车，又夸楼主文笔好……竟然还说什么想聘用！

    初瞳简直不敢相信,又羞又气，再加上这是在大庭广众之下，她一个字儿都没回,直接挂了电话，手机调成了静音。

    一抬头,却发现三个室友都没吃饭,正安安静静、齐刷刷地看着她。

    眼睛瞪得像铜铃、耳朵竖起像天线,满脸写着“八卦”俩大字儿。

    杜优容最先沉不住气：“男朋友打来的吧？说啥了？”

    初瞳摇头：“没说什么。”

    寝室长：“这……你脸上也不像是没说什么的表情啊。”

    “……”

    “你不知道,刚才有那么一瞬间,你脸直接‘唰’的一下就红了，你皮肤白,所以我们看得特别明显――”

    “哎呀说啥了嘛，这么十几秒的功夫怎么你就反应这么大，我好好奇啊啊啊啊啊！”

    “……”

    初瞳不理她们叽叽喳喳，该吃吃该喝喝，但三人开玩笑的嘴依旧没停。

    与此同时，手机里的罪魁祸首也完全没有消停的意思。

    男朋友：【怎么挂我电话？】

    男朋友：【害羞了？】

    男朋友：【看来你是知道这事儿啊？实话实说，你觉得她文笔好不好？】

    ……

    其实这些逼逼赖赖，她还并不觉得有多大感触，顶多就是心里骂他两句臭不要脸。

    直到他说着说着，越来越上头，越来越过火――

    男朋友：【有什么好害羞的？反正早晚我们都会亲身实践，嗯？】

    初瞳：“………”

    初瞳点他头像，点右上角，点“加入黑名单”。

    面前弹出了微信拉黑前会出现的提示――

    「加入黑名单，你将不再受到对方的消息」

    她毫不犹豫点击「确定」。

    世界清净。

    拉黑了洛舟一共三天时间，最后，是两人见了面一起吃饭的时候，他亲自用初瞳手机把自己放出黑名单的。

    洛舟原本以为她拉黑人是先删除了好友再拉黑，没想到从黑名单里把自己放出来之后，好友还在列表里。

    他有些惊讶：“你怎么不删了我？”

    初瞳就没想过删他。

    因为删除好友之后，聊天记录也就没了，可单纯的拉黑再放出来就不会影响。再怎么害羞无语，跟他的聊天记录她还是要保存下来的。

    可她不想说实话。

    如果真的这么说之后，洛舟的表情她都能在脑海里画出来了――肯定是恨不得尾巴都翘上天，可能还顺带说一句“哦，原来你这么爱我”。

    初瞳：“我就是不想看你发的消息，所以直接拉黑了，为什么非要删好友？”

    “也是。”没想到，洛舟点了点头，“删了好友聊天记录就没了，你肯定舍不得。”

    ……竟然如此精准地捕捉到她的内心。

    女人都是爱面子的生物，恋爱中的女人尤是。

    两人互相喜欢，可以有心照不宣的小甜蜜，但前提是“不宣”。

    初瞳的小甜蜜被当场戳破，她立刻夺回自己的手机，口中模仿着他平时吊儿郎当的语气：“既然你这么想被删，那我现在就删一下吧。”

    “……”

    再然后。

    某人逗女朋友的样子很帅气，认错的时候也是相当诚恳又卑微。

    接下来的日子里，周末初瞳会被接到洛舟单独住的公寓，周一到周五，两人约会的时间还是跟往常一样，除了特殊情况外，他下班五点半，她下课六点，洛舟开车到A大接她，半小时刚刚好。

    虽然一个工作狗一个学生党，但时间上竟然出奇的吻合。

    三月底初瞳参加了社团活动，这次的不同于往日，是去了一个很偏远的地方，一共呆两天，刚好洛舟也出差去邻市，两人几天没见面。四月的第一个周末，她被洛舟叫着一起参加一个订婚宴。

    洛舟电话里通知的很随意，只说跟朋友吃个饭，他和他老婆订婚了。所以初瞳也打扮的很日常，随便穿了条裙子搭一件外套就出门了，没想到一上车，看到了身着白色正装的洛舟。

    真以为是单纯去吃饭的初瞳：“……你怎么穿的这么正式？”

    洛舟伸手替她拉安全带，一边解释：“今天这订婚宴在绿苑那边，确实挺大，是该正式点。”

    “……”初瞳简直无语，“那你前天跟我说就只是和朋友吃个饭？？？”

    “确实是吃个饭啊，”洛舟扣完安全带，抬头看到她瞪圆眼睛的样子，忍不住笑，“急什么，正要带你去换衣服，洛棠也在。”

    初瞳上一秒还在发愁，她是来这边上学的，又不是参加宴会的，宿舍里可没有什么礼服裙，毕竟又占地方又用不到。

    听到他这么讲，她稍微松了口气。

    洛舟带她去了栋看起来很是神秘的建筑，外面没挂任何牌子，要不是有人指引着两人进门，初瞳都找不到入口在哪儿。

    走进去才发现里面和外面有着巨大的反差，灯光明亮装潢华丽，许多有素质的服务生冲着她笑，初瞳看了几眼，大概懂了这应该是什么给明星和豪门太太们做造型和美容的私人会所。

    服务生带着她和洛舟进到一个房间，洛棠已经换好衣服坐在化妆镜前了。

    她身上是一件浅蓝色的礼服，后背的镂空设计让她的背部看起来特别漂亮，薄纱上镶着小颗小颗的水钻，给原本就优美的背部曲线更加了一层光晕感。

    洛棠从镜子里看到两人倒影，眼睛一亮，唰地回过头：“瞳瞳！”

    她们好久没见了，最近一个月，洛棠不是自己出国有事，就是陪着苏延拍戏，再不然就是住在苏延家里，每次初瞳去洛家的时候她都不在。

    初瞳对她笑了下，正要快步走过去，却被洛舟一把拉了回来。

    他拉着她的手走到洛棠身边，语速很慢地道：“别没大没小，叫嫂子。”

    “……”

    “……”

    初瞳洛棠两人同时翻了个白眼，生动形象的给他表演了什么叫做美女无语。而且他说这话也是白说，接下来的时间里，洛棠没叫一声嫂子，还狠狠被怼了一通。

    “你懂什么啊哥，谁爱听那声嫂子，多显老，”洛棠毫不犹豫地吐槽，“人家初瞳还不到二十岁，妙龄少女懂不懂？你以为跟你一样四舍五入奔三了？”

    “……”看着初瞳还在一边煞有介事地点头附和，洛舟气笑了，“不叫就不叫，怎么还搞人身攻击？”

    “这就叫人身攻击了？你去百度一下定义好不好，”洛棠摇头晃脑，“我不就是说个事实而已，看把你玻璃心的。”

    “……”

    初瞳身边有人给她化妆，化到眼睛部位，她正闭着眼，顺带听到了两人对话全过程。她觉得这番斗嘴十分有意思，插了一句：“年纪大是容易这样啊，体谅他一下吧。”

    “噗……哈哈哈哈哈哈！”洛棠一下子没忍住，清脆的笑声环绕在化妆间内。

    这里的人效率相当高，而且是几个人一起给她打扮，初瞳换衣服加化妆也就半个多小时。

    这里距离洛舟所说的绿苑酒店很近，路上没堵车，十几分钟就到了。洛棠在初瞳化完妆后就先走一步，她坐苏延的车，估计已经进到了里面。

    初瞳的裙子是洛棠给选的，因为洛舟在旁边看着，这也不能露那也不能露，给洛棠弄的特别烦，最后选了个规规矩矩哪儿都不露的仙女裙，这位爷终于满意。

    这裙子裙摆是自然下垂，不是那种很夸张的礼裙，上车下车都不麻烦，但因为初瞳不常穿高跟鞋，走起路来还是怕踩到裙边，一只手挽着洛舟，另外一只手稍微提着裙子。

    “怎么了，裙子太长？”洛舟注意到她的小动作，“刚才试的时候不是正好？”

    “可是我怕一紧张就踩到了嘛……”

    两人从门口走到外厅，初瞳看着立在门口旁的牌子，小声念出新人的名字：“温勉……林遇星……”而后忍不住感慨，“哇……这两人的名字都好好听，看起来也很般配的样子。”

    洛舟这也是第一次知道温勉雪藏多年的女人叫什么，听到初瞳的话，他点了点头，中肯评价道：“还行吧，比起初瞳洛舟还是要差点。”

    “……”

    “对了，”洛舟又道，“我忘了告诉你，温勉是温宿的亲哥，估计一会儿你还能见到他。”

    “……”温宿这个名字在生活中好久没有被提及了，初瞳乍一听到，愣了下，“温宿？”

    洛舟倒是对她这个反应非常满意：“哟，我们小海王已经把他给忘了？”

    初瞳来不及说话，他紧接着又笑了一下：“行，忘了更好，你就当我没说。”

    “……”

    初瞳跟他聊着天，身心完全放松下来，不在意之后反而走得很稳，裙子也完全不用扯了。

    从外厅进到内厅后，她一个不怎么关注娱乐圈新闻以及豪门八卦的人，一打眼都看到了许许多多电视上天天见的熟面孔。

    温宿住的地方确实不错，洛舟说过他哥哥跟他认识，但初瞳一直以为在首都大家族里，估计也就是一般般的水平。

    没想到一个订婚宴能有这么大阵仗。

    她张了张嘴，拍了拍洛舟肩膀，小声问：“温家……在这里……难道是那种很厉害的家族吗？”

    “那也没有。”洛舟附到她耳边，用着说悄悄话的姿势，用跟她一样小的音量吹牛逼，“温家上下加起来，大概是我个人的百分之一那个水平吧。”

    “……”

    订婚宴和新婚宴还是有区别的，没有什么证婚环节，更没有新郎新娘致辞，开一瓶酒，宣布宴会开始后，便和往常的宴会如出一撤，除了订婚的两个主角得一直走动见人。

    初瞳见到了名字很好听的这对新人，温勉很帅，和洛舟开玩笑时给她形容的一样，是那种标准的霸道总裁脸。不知道为什么，他五官凑在一起会给人一种非常冷的感觉，而林遇星是个长得非常温柔的女孩子，温勉偶尔低头看向她时，眼光才会软化下来，两人气场恰好互补，站在一起就像是天生一对。

    温勉跟洛舟聊天的时候，初瞳也自然和林遇星聊了起来。

    她笑容温柔，声音也温柔，可性格却并不完全跟外表一致，说话时总蹦出一个又一个的玩笑，眼神灵动又俏皮。

    聊着聊着，初瞳单纯好奇地问了句：“你们是怎么认识的呀？方便说吗？”

    林遇星笑了：“方便。”她眨眨眼，“我知道洛舟是他很好的朋友，你是洛舟的人，当然方便。”

    林遇星继续说：“我们认识好多年啦，勉强算是大学校友吧，他大我三届，我大一的时候他大四，已经不怎么在学校了。”

    “我家庭是跟他差很多的那种，大概普通人都不算吧……连学费都要自己赚，大一就要开始找兼职。我是法语翻译专业，因为高中比较特殊，学校有课程可以学法语，所以我水平还算挺好的。刚好他们家公司那段时间跟法国客户联系密切，特别缺这方面人手，我面试表现不错，就算是在读学生也要了我。”

    “然后……你们就认识了？”

    林遇星点头：“嗯，对，每次我当临场翻译的时候他都在。不过当时温勉觉得招我这么个大一学生就是个错误，特能挑我的刺，我出一点小错他就揪着不放，反复嘲讽――我跟你说实话，要不是我太穷，馋温氏给的高薪水，我早都拍屁股走人了！”

    爱情故事大概讲了五分钟，总而言之，冷酷的温总裁对林遇星属于面冷心热类型的，大概是挑刺挑着挑着就爱上了。可惜的是，两人正经甜甜的恋爱其实没谈几年，因为家庭原因闹出了不少坎坷。

    初瞳听故事听的的相当入迷，以至于没注意到洛舟那边已经结束了对话，走到了两人身边。

    林遇星下了结束语：“总之，我跟温勉还经历了蛮多事情的，能走到今天，是真的靠幸运。”

    “光幸运？”

    背后蓦地传来一道低沉冷感的男声。

    初瞳吓了一跳，回过头才发现温勉和洛舟都在后面站着，也不知道听了多久。

    温勉对她点了点头，伸手越过她揽过林遇星：“能走到今天，光靠幸运？”

    林遇星有些不好意思地看了初瞳一眼，答道：“不是……”

    “还有什么？”

    这个看起来又温柔又有气质的姑娘声音更小：“还有我对你的执着。”

    初瞳：“？？？”

    洛舟这边的招呼相当于是打完了，两人和他们道别，挽着手离开。

    初瞳盯着他们的背影有些出神，洛舟伸手在她面前晃了晃：“怎么还看傻了？”

    “……啊，不是，”初瞳回过神来，“就，因为平时都是我的室友嫌弃我们太能秀恩爱，刚才突然被人秀了一脸，有点儿不习惯。”

    洛舟笑了下，正要说话，余光扫到一处，看到了一个人。

    他笑容加深，带着初瞳变了个方向，“那走吧，我们也去找个人秀。”

    “……诶？什么？”初瞳被他这脑回路给惊到了，“找谁秀啊？我谁都不认识，太尴尬了，别别别……”

    “放心，这个你认识。”

    他这么一说，初瞳脑海里第一个蹦出来的人是洛棠。

    她稍稍松了口气：“但是洛棠早就知道我们的事情了，你干嘛要特地……”

    话还没说完，洛舟带着她停下脚步，他对着面前的人点头：“温二公子，好久不见了啊。”

    “……”

    温……二公子？

    刚才他说，温勉的弟弟是温宿，所以这个人是――

    转过头，果然看到了熟悉的面孔，初瞳心里的无语到达了顶峰。

    温宿到底做错了什么！

    三番两次的被他提及，就因为被她夸过一句帅哥！那人家长得本来就挺帅的，还不让说实话吗？！

    这个人能不能放过人家啊！！！

    温宿知道洛舟和他哥关系紧密，这次订婚宴肯定会来，见到他并不意外。

    而他身后的初瞳……

    其实去年那会儿，他对初瞳感兴趣是真，但他也有很多次在和她聊天时，明显感觉到了她已经心有所属的征兆。

    遗憾是有的，但也不算太深。

    视线在初瞳身上停留了会儿，温宿笑着跟洛舟打招呼：“是啊，好久不见了，洛总。”

    洛舟语气平缓道：“不用叫的这么生疏，我跟温勉认识多少年了，他弟弟也是我弟弟。”

    温宿：“？”

    当初我要追你妹的时候你可不是这么说的。

    初瞳在洛舟身侧后方，努力想当个隐形人，奈何被洛舟察觉到，又一把把她拉到了身边。

    洛舟笑着对温宿说：“温勉订婚了，哥哥我估计也快了，等我订婚的时候，你记得跟你哥一起来。”

    “嫂子你也认识，”洛舟搂住她的腰，“就是这位，初瞳。”

    “……”

