    听到大师最后这番话之后，许立国再也没有任何的犹豫，立刻说道：“大师，我还是坚持我之前的选择。”

    　　大师点点头：“好，既然你做出这种选择，我相信，你应该做好承受这种抉择所带来的风险了吧？”

    　　“是的，大师，我已经做好心理准备了。从今往后，我会当一名精神疾病患者。”许立国说道。

    　　“好，祝你一切顺利。另外，再附赠你一些注意事项，这些注意事项里已经列明了柳擎宇可能会针对你装病采取的一些手段，你自己要多多研究，最好是在这一两天便住进医院里去，因为我估计着柳擎宇派人去查你应该很快就会展开行动了。”大师说着，从桌子上拿出了一张纸向着身后一递，许立国连忙起身接过。看了一眼，小心翼翼的珍藏起来。随即说道：“大师，那我下午就联系医院方面住进去。”

    　　大师点点头，没有再多说什么，立刻投入到了眼前疯狂的枪战游戏当中。

    　　看到大师这种姿态，许立国便知趣的说道：“大师，那您先忙着，我先走了。”

    　　“好。”大师淡然的说了一句，便继续游戏了。

    　　等到许立国离开之后，季建涛再次来到大师的房间内。

    　　看向大师问道：“大师，我总是感觉到这个许立国恐怕很难逃脱柳擎宇的魔爪。”

    　　大师笑道：“那也不一定，关键看他的造化。他这个人太贪婪了。其实，如果要是选择自保的话，我可以有百分之百的把握让他过关，就是以后无法当官了。

    　　不过他的官瘾太大了，哪怕是现在马上就要面临纪委双规的风险了，他竟然还选择保留官位，对于这样的人，我只能祝福他好运了。”

    　　大师的话听起来轻描淡写，实际上，字里行间充满了冷峻的嘲讽。

    　　季建涛说道：“大师，我有些怀疑，如果许立国这次装疯卖傻真的通过了这次危机，那么今后他还能继续在官场上混吗？正常情况下，国家是绝对不会用一个有精神疾病的人担任国家干部的。”

    　　大师笑了：“老季啊，这个问题你问的实在是太没有水平了，难道你不知道，官字两张口吗？说你是你就是，不是也是，说你不是，你就是不是，不是也是。只要他能挨过这一官，到时候只需要再办理另外一张证明，证明当时医院的诊断是错误的，那不就一切大吉了？只要在官场上有足够的人脉关系网络，还有什么事情是不可以操作的呢？”

    　　当天中午的时候，许立国在机关食堂里吃饭的时候，突然精神病发作，当时他当着所有人的面在自己的碗里撒了一泡尿，喝了之后，当场用椅子砸坏了好几个人，还把单位的机关食堂给砸了一个稀巴烂，直到警车过来把他强行带到医院里去进行治疗诊断。

    　　诊断结果很快就出来了，确定许立国患有精神层面的疾病。随后，许立国被转移送进了天都市第一精神病医院。

    　　到了精神病医院之后，许立国又发作了两次，每次要么打人，要么大喊大叫，显得十分狂躁。

    　　而这个时候，天都市这边，在经过市纪委、市公安局展开联合调查之后，关于烂尾高速公路项目的真相逐渐清晰起来。

    　　首先涉案的钱东波、贾建仁、钟建军等人已经全部查清了，贾建仁虽然死了，但是他涉嫌权钱交易之事已经是板上钉钉的事情了，而钟建军虽然在这个事件中没有贾建仁涉案那么深，但毕竟他也严重违反了党纪国法，最终被双规，等待他的将会是法律的严惩。

    　　而随着钟建军的落马，许立国也逐渐浮出水平。

    　　虽然许立国隐藏的极深，但是在费浩和孟欢两人强强联合，通过一丝不苟的调查，终于把所有的线索都摸清理顺，几乎所有的线索斗殴指向了一个十分关键的人物——许立国。

    　　于是，孟欢和费浩向柳擎宇汇报此事。

    　　柳擎宇认真研究了两人提交的证据材料之后，立刻表态会和省纪委的刘书记进行联系，最终在联系了省纪委书记刘华江之后，刘华江决定派出省纪委的人配合市纪委的人一起对许立国进行调查。

    　　调查进行的非常顺利，经过一番仔细摸排和钱东波等人提供的证据分析之后，最终确定，许立国乃是整个烂尾高速公路项目幕后重要操盘手之一。所以，刘华江和费浩分别派出两个人，想要去双规许立国。

    　　然而，等他们通过各方联系了交通厅方面之后才知道，原来许立国已经因为精神病发作住进了医院里。

    　　在这种情况下，省纪委和市纪委的工作人员赶到了精神病医院查看许立国的情况，而他们不知道的是，他们前脚刚刚动身，后脚许立国便已经接到了有关方面打给他的电话，得知省纪委和市纪委联合调查小组的人正在向着精神病医院方面赶去。

    　　随后，许立国立刻部署人员时刻保持着对双方人员的密切监控，同时也在医院方面做好了准备。

    　　联合调查小组的人刚刚走进精神病医院大门，许立国便再次得到了电话，随即，许立国便开始了新一轮的表演。

    　　当联合调查小组的人走进许立国房间的时候，便发现许立国正跪在地上，一边汪汪汪的叫着，一边向前蠕动爬行，看到联合调查小组的人进来，他立刻爬到他们面前，双手跟狗一般蜷缩在身前，嘴里汪汪汪叫了几声，然后说我渴了，然后向他们伸手索取水喝，见他们不给，便自己找来桌子上的一个杯子，把小弟弟掏出来直接尿了一杯，当着所有人的面喝了进去，然后又自顾自的跪在地上玩了起来。

    　　随后，联合调查组的人讯问了一下医院医生的观察发现，医生表示，许立国的病情比较严重，必须要深度治疗。

    　　随后，联合调查小组又查看了许立国的病例和病理分析诊断等资料，最终从眼前的材料中得出来的是许立国的的确确是疯了。

    　　不过费浩看到下面人员提交上来的调查报告之后，眉头紧皱，带着报告材料来到柳擎宇的办公室内，等柳擎宇看完之后，费浩说道：“柳书记，我现在严重怀疑这个许立国是在装疯卖傻，他肯定是没有精神病的，因为如果他有精神病的话，恐怕早就被查出来了，也根本不可能走得如今交通厅副厅长这个位置。他装疯卖傻，很显然是想要逃避我们纪委方面的深度调查，他想被双规或者拿下。”

    　　“柳擎宇点点头：“你分析的很有道理，但任何问题我们都需要讲究证据，你可以怀疑他装疯卖傻，但是你要想对他实施政正常的双规流程，就必须首先要证明他并没有疯，而是在装疯卖傻，这是你当务之急。”

    　　费浩苦笑着点点头：“是啊，这个问题很是棘手啊，但必须要解决，否则的话，如果真的被这家伙装疯卖傻逃过去的话，那么对天都市的老百姓实在是太不公平了。”

    　　“那你有什么好的办法没？”柳擎宇问道。

    　　费浩苦笑着摇摇头：“暂时还没有。”

    　　柳擎宇笑了笑，没有立刻回答，而是拿出手机把市委秘书长范国鹏给喊了过，让费浩把之前他了解到的情况跟范国鹏又复述了一遍，范国鹏听完之后，柳擎宇手段：“老范啊，纪委那边现在陷入困境，看来需要你亲自出马去许立国那边走一趟了。看看这个许立国倒是是真疯还是装疯。”

    　　范国鹏略微犹豫了一下，笑着说道：“好的，没问题，我马上过去。”

    　　柳擎宇笑道：“老范啊，不要着急，你去之前，连联系一下省纪委和市纪委负责这次调查许立国案件的工作人员，你们一起去。如果有必要，你还可以带上一些公安局的人过去。如此操作，你自己斟酌着来，总之一句话，要尽快甄别出许立国到底是不是真的疯了？”

    　　随后，范国鹏让费浩帮忙联系了省纪委和市纪委联合调查小组的成员，让他们在精神病医院门口等着，随后，范国鹏又给孟欢打了个电话，让他派了两名警察跟随，他们在精神病医院门口汇合之后，范国鹏并没有立刻行动，而是把几个人带到了一辆早就准备好的中巴车上，几个人在中巴车上开了个小会，范国鹏对一会的行动进行了部署。

    　　等一切都部署好之后，范国鹏便昂首挺胸带着这些人浩浩荡荡的向着许立国的住院病房走去。

    　　许立国自然早就得到了消息，在范国鹏他们刚刚步入电梯的时候，便做好了表演的准备。

    　　范国鹏他们进入许立国病房的时候，许立国正蹲在一张塑料椅子上发呆，看到范国鹏他们进来，许立国立刻一下子激动起来，张牙舞爪的向着范国鹏他们冲了过去，抱住一个人就亲，嘴里还说着：“来，乖老婆，让老子亲一下。”

    　　范国鹏站在众人的身后，看了一会儿许立国的表演之后，嘴角上露出一丝不屑的冷笑。

