    封火压着卑留呼回到村子，门口负责登记的忍者果然认识卑留呼，还称呼其为大人。

    卑留呼淡淡点头“自来也那家伙回来了嘛？”

    “卑留呼大人，自来也大人还未回来。”

    “嗖嘎，这个笨蛋打算在雨之国待多久！纲手和大蛇丸也不管管这个笨蛋！”卑留呼哼哼了两声，随后四十五度角回头看着封火，一脸你看我没有骗你我真的认识自来也纲手大蛇丸你识相的就赶紧解开我的封印不然我让你好看的龙傲天表情！

    封火是见过大场面的，哪能让他得瑟，当时就一脚踹在他屁股上“赶紧走！”

    门口的忍者看到这一幕瞬间懵逼，反应过来后忙不迭迟抬头看天，这两位都是大人物，他可不敢插手，还是当做没有看到的好。

    “可恶！”卑留呼双眼阴沉，怒意勃发，双手握拳，青筋毕露，气得不要不要。

    两人穿过大半个村子，来到纲手家。

    开门的是静音小。

    “封火，咦，卑留呼大人。”静音忙请他们进来，“我去叫纲手大人。”

    “哼，我说过你会后悔的！”卑留呼眯着眼看着封火，脸上带着几分狰狞。

    “装尼玛的大尾巴狼，再龇牙打断你的狗腿！”封火一脚把他踹在沙发上。

    “混蛋！”卑留呼怒不可遏的跳起来，此时纲手正好出来，他忙打小报告，“纲手，这就是你教出来的弟子嘛，一点都不尊重前辈！”

    纲手睡眼惺忪，一副刚睡醒的模样。

    “嗯？是嘛？”她打了个哈欠躺在沙发上，胸前的饱满如惊涛骇浪，差点闪瞎封火的眼。

    卑留呼嘴角一抽，怒道“你难道不打算管管嘛！”

    纲手拿起水杯喝了口水，耿直道“不打算管。”

    “你……”卑留呼无言以对。

    封火走过来，友好道“哈哈，原来卑留呼大人真的认识纲手老师啊，果然是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，这样，你少少的赔我几十亿两咱们就两清，怎么样？”

    “噗！！”纲手嘴里的水直接喷了出来。

    卑留呼更是两眼懵圈“你……”

    几十亿两？

    你二大爷的你怎么不去抢火之国大名啊！

    封火眼睛一瞪，气势很凶“嗯？难道你不想和我冰释前嫌？”

    卑留呼脸上的肌肉一抽一抽，随后转身狠狠的瞪着纲手“纲手，这就是你的弟子嘛？这件事情你若是不给我一个满意的答案，我一定要去火影大人那里告你！”

    纲手略带不满的眼神望向封火瞧你给我惹得麻烦！

    后者当即伸出两根手指，表示自己愿意孝敬两成所得。

    纲手伸出五根手指，表示要一半。

    封火咧嘴，但到手的肥羊不能不宰，忍痛点头。

    于是纲手道“卑留呼啊，封火还是个孩子啊，你跟一个孩子过不去，传出去丢的是你的脸，就算火影大人知道，也不会站在你这边的，不就是赔点钱嘛，呵呵，多大点事呢？”

    卑留呼一怔，大怒，此时哪还听不出来，这对师徒，摆明了是要联手坑他！亏他还眼巴巴的赶过来希望纲手为他做主，简直，简直……

    卑留呼肺都快炸了，不能忍！

    “纲手，你……”

    “卑留呼大人，快点快点，我分分钟几百万上下，耽误了我的时间，你又得赔我一大笔钱。”封火催促道，他正缺钱呢，卑留呼这家伙竟然敢在封火面前说他有钱，呵，这不是找讹嘛？

    静音小站在一边羞愧得低着头，没脸看卑留呼了。

    “如果我不答应呢！”卑留呼冷厉道，“你们还敢杀了我嘛！”

    封火耸耸肩“我会把你交给宇智波一族，呵呵。”

    卑留呼脸色一变。

    他觊觎写轮眼的事一旦被宇智波知道，能有他好果子吃？

    卑留呼生了半天气，瞪了半天纲手，最后无奈只能认命，只是十亿两他是真拿不出，一番讨价还价后，被封火讹去了三千万两，掏空了他大半的积蓄。

    “该死！”

    卑留呼气呼呼的离开纲手家，一路沉着脸回到自己的秘密实验基地。

    “纲手，混蛋，如果你不是三忍，如果我的实力比你强……”

    他转身看向实验室靠墙位置的四个巨大玻璃试管，里面是四种已经变异的生物，有毒蛇、蛤蟆、蜥蜴、蛞蝓，散发着阴冷不祥的气息。

    “鬼芽罗之术就差最后一步就要成功了，用不了多久，用不了多久我就能站在忍界巅峰，哈哈哈……纲手，自来也，大蛇丸，我要把你们全部打败！”

    卑留呼露出疯狂的神色。

    鬼芽罗之术已经在动物身上取得了巨大进展，接下来就是人体实验！

    他之前也曾犹豫过，但被纲手和封火联手讹诈后，终于下定决心。

    是夜，他就偷偷得抓了一个下忍过来，将他敲昏后就在他身上实验鬼芽罗之术。

    ……

    和纲手分赃完毕，封火就又跑出村，到黑市将这些钱全部换成起爆符。

    睁着三勾玉写轮眼在黑市逛了一圈，又勾搭了十几个打他眼睛主意的忍者，引出来后又是一阵收割，然后摸尸，不过收获一般。

    “嗯，以后缺钱了就去黑市走一遭！”

    封火美滋滋的回到村子，此时他手中已经有三万三千多张起爆符，若是引爆，恐怕能把十分之一个木叶炸掉。

    “不过这些起爆符该放在什么地方呢？”

    互乘起爆符是通灵之术，所以起爆符的安置地点必须绝对安全，不然他这边刚施展了互乘起爆符，那边的起爆符就被人发现一把撸走，他不就瞎了？

    自家的豪宅第一个排除，这里对根部、暗部或者其他忍者来说，根本就没有什么秘密可言。

    随后封火眼睛一亮，想起了一个绝妙的地方。

    超轮舞兄弟，雪之国雪山！

    如果把起爆符放置在超轮舞兄弟那儿……

    完美！

    雪之国气候寒冷，雪山那儿更是冰天雪地，人迹罕至，而且超轮舞兄弟现在已经杀入雪山深处，那里更是被各种猛兽包围，什么雪狼、雪熊、雪鹰，就算是雪忍都不敢深入，将起爆符放置在那，绝对安全。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

