    第102章只要他是他就够了

    姜宴安显然也是一副破罐子破摔的模样。

    孙崇文听到姜刘氏说姜宴安不是她儿子的时候，他内心里还激动了下，觉得楼文煊的感觉可能还真没出错，结果在听到秦慕瑶和姜宴安的回答后又冷静了下，尤其是在看到周围人一副见怪不怪的模样后就越发淡定了。

    “你要真觉得我们是你爹娘，那你怎么从来不喊我们呢？”

    “当然是觉得你们不配呀，还能是因为什么？”

    这次说话的是汪月娟。

    “当初我们老三在救了你们家宴安后送他回去的时候你们说过什么都忘了吗？你们说他不是你们儿子,说他活该，死有余辜，还说他爱是谁的儿子就是谁的儿子，只要不黏着你们家就够了！”

    一想到这些事汪月娟就生气。

    “我就没见过像你们这样做人家爹娘的！”

    “当初要不是元安他们两口子四处借钱给宴安治病，他早就死了，现在还想让人家喊你们爹娘，人家凭什么要喊你们爹娘？”

    “既然你们说宴安不是你们的儿子,那你们说他是谁的儿子？”

    “对呀，他是谁的儿子？”

    “宴安从小就是一个漂亮孩子，他是不是你们儿子我们能不知道？”

    “你们该不会是看宴安免费给我们村的孩子们上课嫉妒不过才来找他的吧？”

    听到这话秦家村的村民都变了脸色。

    他们望向王富贵等人的目光里多了戒备和提防，他们太清楚村里有个学堂对小娃们有多重要了，关键是姜宴安上课还幽默风趣，别说是孩子们，就连他们也都非常喜欢听他上课。

    “我们确实是因为学堂的事来的……”

    周文才话还没说完，秦家村人就暴动了。

    也不知道是谁先动手，反正等姜三金他们反应过来，秦家村人的拳头已经打过来了，就连王富贵也被人给揍了，最后一群人像斗败的鸡仓皇逃离了秦家村。

    等他们走后，秦贵生拍了拍姜宴安的肩膀道：“宴安，你放心，我们是不会让他们欺负你的……”

    “村长！”姜宴安眼里泛着感激。

    “别太感动了，我们秦家村人就是这么团结，你要真想感谢我们就用心教导村里的孩子们。”秦元安插话道。

    姜宴安点头道：“我会的！”

    “真没想到姜家人会拿你不是他们儿子来做文章，就算你不是他们的儿子，你不也在他们家生活那么多年吗？这么多年下来就算是养条狗也都有了感情,他们怎么就这么冷血无情呢！”

    “这么优秀的儿子我做梦都想拥有,他们却一心只想外推，就冲这点也足以说明他们的愚蠢。”村里人七嘴八舌道。

    秦贵生冷哼了声道：“他们不是愚蠢，是贪生怕死，富贵险中求，咱们这么多人怕个屁，稍微有点脑子的也不敢对我们这么一大村子人动手，再说，宴安就是去参加个考试，能得罪多大的人搞不好是小人在背后搞小动作！”

    这么多年的风风雨雨下来，秦贵生还真不是一个贪生怕死的人。

    他要真像王富贵那样瞻前顾后也不可能将秦家村从一个小村落扩展到如今的秦家大村。

    村里的人对他有种盲目的自信。

    听他这么一说，他们心底的那点顾虑顿时烟消云散了。

    “三叔公，您放心，我们家宴安就不是一个喜欢敷衍了事的人，既然他当了这个夫子就一定会用心教导大家的，不然，我们也没必要白折腾这么一场不是吗？”秦慕瑶笑着保证道。

    秦贵生已经大概摸透秦慕瑶的性格了。

    听到她的保证，他顿时就放心了。

    “既然这样，那咱们齐心协力共赴美好的未来？”

    “必须的！”

    秦慕瑶笑着和秦贵生击了拳。

    找茬的人散去后，村里的人也都各忙各的去了。

    秦贵生趁机去找了族中长老说刚才的事，不仅如此,他连秦元安也都叫去了。

    姜宴安是秦元安和秦文嘉救的也是他们做主让姜宴安娶的秦慕瑶。

    所以秦贵生想要从秦元安口中得知更多有关姜宴安的消息，同时，孙崇文也在追问秦慕瑶先前发生的事。

    “姜宴安真不是姜家人生的？”

    “就他娘那样，你觉得她能生出像姜宴安这样长得好看又有文化的吗？我听说姜宴安的奶奶以前在大户人家当过下人，我怀疑姜宴安是他奶奶偷回来的！”

    “这是你的怀疑还是你和姜宴安的怀疑？”

    这两者的差别大得去了。

    “当然是我的怀疑呀，我又不是吃多了闲的和他讨论这些破事做什么？管他是谁的种，我只要知道他是我男人就够了，只要他不抛弃我，以后的风风雨雨我都会和他扛，白老头还怀疑我不是我爹娘亲生呢，但这些重要吗？”

    “不重要吗？”孙崇文反问道。

    “我觉得还重要的诶！”他自问自答道。

    秦慕瑶嫌弃道：“所以你迂腐又呆板，不管我是不是我爹娘亲生，以他们对我的好，他们在我心里就是我的亲爹娘，我为什么要放弃爱我的爹娘去寻一个不存在的爹娘？”

    “即便你的亲生父母是权贵人家，你也不寻？”

    “他们要真是权贵人家也不可能看得上我这个不懂规矩的乡下姑娘，搞不好还觉得我是她们人生中的污蔑，想要将我灭掉，即便他们看得上我，你觉得他们身边的人会看得上我？”

    想到京城那些人，孙崇文很难不认同秦慕瑶的话。

    “就像姜宴安，不管他是谁，只要他是他就够了，与其为了一些莫须有的话和尚且未发生的危险去浪费时间，还不如用这个时间来提高和强大自己，只要自己足够强大又何惧未来的风雨？”

    秦慕瑶习惯了有今天没明天的生活，所以她很少浪费时间内耗。

    对于一个特工而言，抓紧时间提高自己的本领永远是首位的。

    孙崇文没想到秦慕瑶心胸会如此开阔。

    他愣怔了下道：“你总是能带给我意想不到的惊喜和意外，我越老越期待我们未来的合作了。”

    继续求月票和推荐票~

    (本章完)

