    第169章 猴子开窍，木道人被俘

    “桀桀你这厮，说的话倒是很好听，也很有蛊惑性，俺老孙承认，以前的俺老孙很蠢，做了很多错事。

    可俺老孙虽然蠢，却并不傻！

    我虽然天天大骂如来和玉帝，但我也承认，他们很强。甚至可以说是天地至强。

    而且就像你说的，他们背后都有圣人撑腰，你一个起家都要靠天庭的人，凭什么有资格和他们斗？”

    陆小凤呵呵一笑。

    “你说得对，从表面上来看，我确实没有任何机会，我所说的一切，也都是天方夜谭！”

    “所以呢？你打算放弃？”

    “相反，我打算一条路走到黑！”

    孙悟空惊讶的抬起头，认真的看着陆小凤，良久后道：“不错！有几分俺老孙当年的风范！”

    陆小凤闻言，哭笑不得。

    “所以呢，当年的齐天大圣，现在是否敢和我这个只会说大话的人再拼一拼？”

    “你想招揽我？”

    “否则呢？我可是司法战神，每天日理万机，要不是看好你，我会和你说这么多话？”

    陆小凤白眼道。

    孙悟空看着陆小凤，认真道：“我可是一个罪人，刚才你可是把我罪状说的一条不落。而你是镇抚司司主，你的职责就是缉拿罪犯。

    可听你的意思，你是打算放过我？”

    “这是肯定的，我这次来，就是救你出五指山。”

    孙悟空闻言，不但没高兴，反而眼神主角变得玩味起来。

    然而，陆小凤下一句话就让他脸色顿时僵硬起来。

    “不过你也别想多了，我救你出来，不是为了放了你，而是要把你关进镇抚司炼狱，你是天庭的犯人，还轮不到佛门来审判你！”

    “嘎~！”

    孙悟空懵逼了。

    “你是说，你这次来，是要换个地方关押我？”

    “没错！”

    “你这不是多此一举吗？”

    “那不一样，这五指山是佛门的手段，你是佛门关押起来的。但佛门无法代表天庭天条。

    以前没有镇抚司掌管天条也就罢了，现在既然有了，那你就必须由我镇抚司关押，这是名誉问题，决不能让步？”

    “你就不佛门找你麻烦？”

    “为什么要怕？别忘了，我现在可是天庭的仙官，佛门找我麻烦，就相当于找玉帝麻烦。如来再嚣张，也不敢公然反抗玉帝法旨的！”

    孙悟空顿时满头黑线。

    “俺老孙终于知道俺老孙为什么会败了，因为俺老孙当年没有你们这么不要脸！”

    “呵呵，恭喜你，你又顿悟了，这就是生存法则，虽然龌龊，但却很实用！”

    “既然你要关押我，为什么还要招揽我？”

    “这是两码事，将你关押进镇抚司炼狱，你该受的苦还是要受，该还的债也依旧要还。不过，我可以等你出来，等你洗脱了身上所有的罪孽，干干净净的出来后，咱们在一起共事！

    而且，说是招揽你，其实只是个名义罢了，我更喜欢说咱们在一起是合作共事。

    洪荒这片天地太残酷了，魑魅魍魉太多了！我建镇抚司，就是为了给大部分普通生灵一个伸冤渠道，让所有生灵都能有尊严的活着！

    这是我的目标，我知道你们不信，但咱们可以一边合作，一边监督我。如果我有一天违反了诺言，你们可以随时离开我！”

    “离开你？背信弃义的人不是都该死吗？”

    “那你为什么还活着？”

    孙悟空：“？？？”

    “再者说，就算你们想杀我，你们也根本做不到！”

    孙悟空：“？？？？？”

    “行了，时间差不多了，你到底跟不跟我？给句痛快话？”

    “你急什么？不管我答不答应，我都得进镇抚司炼狱吧？”

    “没错！”

    “那你催什么？反正我现在没办法给你效力，等我再镇抚司服刑期满了，再出来给你答复不也一样吗？”

    “哎？”陆小凤眨眨眼，突然发现，这猴子说的，似乎，很有道理哎！

    陆小凤挠挠头，今天肯定没吃饱，智商没跟上啊！

    “行了，别挠了，我浑身比你痒多了，快放俺出来，俺老孙一天都不想被这座破山压住了！”

    “着什么急？三十年都等了？还差这几天？明天的，等我准备一下再说？”

    “你费那事！还准备什么？你就给俺放出来不就完了吗？”

    “你这猴子，永远心急，都跟你说了，做事之前多动动脑子，用点子智慧！我就这么把你放出去，那是再打佛门的脸，到时候，就算如来会看在玉帝的面子上不跟我计较，但却肯定想尽办法从我手中把你要回去的！

    而我毕竟打碎了五指山，是我先动的手，我理亏，这样一来，我和佛门谈判时会很不利！”

    “你说佛门会要回我？”

    “呵呵，你不会还不知道自己是量节主角吧？”

    “什么是量节主角？”

    “........”陆小凤无奈道：“这说起来话就长了。这样，以后我会慢慢告诉你的。你记着明天一早，有人会帮你拿掉佛祖金贴，然后你主动逃出去后，我镇抚司在亲自将你缉拿到案！

    如此一来，你逃走就跟我镇抚司没有任何关系了！”

    孙悟空瞪着眼睛看着陆小凤，无语道：“你怎么这么无耻？你就不怕我直接溜了？”

    “你会吗？”

    “你觉得呢？”

    “你还想不想出去了？”

    “想啊！”

    “想你就别说话！行了，时间差不多了！我先走了，你自己这边，好自为之吧！”

    说完，陆小凤运转身法就离开了。

    而陆小凤离开不久，就有六丁六甲前来送饭，铜汁铁丸！

    之前的孙悟空法力被封，不吃会饿！

    可是现在孙悟空已经吃了个蟠桃，而且知道自己明天会出去，孙悟空就更加不会惯着六丁六甲，不大骂他们就不错了！

    搞得六丁六甲以为孙悟空又作妖了！直接上报。

    只可惜，佛门能做主的都在离火山中，六丁六甲注定得不到回复！

    ......

    离火山这边，陆小凤回来后，就继续观察一众准圣！尤其是玉帝和如来，这可是洪荒世界的至尊战斗力！

    之后，熬到凌晨之前，陆小凤进入了木道人的幻境，将其暂时收服！

    同时，他也知道了木道人的真实名字——木山公！

    (本章完)

