    就这样，将军让下属就处在了这原地安营扎寨，这是就处在了这原地驻扎了起来。

    只要是你敢于有任何的举动，哼，将军这是要让你知道知道生不如死这几个字到底是怎么写，分分钟的就是要教训了你的节奏。

    到了夜晚！

    将军已经是开始做战前动员了。

    这一次要出动的就是将军的第一心腹，马季！

    马季这是要带着自己的所有精锐，大概也就是一百多号人吧，直接就是在这夜色之中行进，搞暗杀。

    要是在白天，一百多号人估计也干不了什么，但是，这是夜晚。

    到了夜晚，马季和他的一百多号人顿时就是变成了杀手，在变成了杀手的这么一种情况之下呈现出来的杀伤力那可真的是绝非一般。

    在绝非一般的这么一种情况之下，谁得罪了他们，谁就不要是指望有好果子吃。

    这不，随着这将军的战前动员做完，大家的身上也是充满了力量，在这充满力量的这么一种情况之下，将军就一个想法，不管你好些这么多，不将你给拿下了，那是绝对不可能的事情。

    绝对，百分之百。

    刷！

    在这一瞬间，大家伙冲了出去。

    在这马季的带领之下，大家已经是靠近打了城墙之外了。

    在靠近到了城墙之外以后，这不，这是做好了准备就要朝着城墙之上来攀爬。

    没有任何的人发现他们这些暗夜精灵的行踪，好，好，要的就是这么的一种感觉，一定是要攀爬上去，一定是要解决了问题。

    攀爬，那是攀爬了上来，就是……

    此刻，这城墙之上瞬间就是亮起，在这城墙的两端有着两排水槽，水槽之中那可都是火油，火油此刻已经是点燃了，在这点燃的情况之下这是第一时间就将城墙上照亮。

    这不是暴露目标么？

    是的！

    所以平时这两排水槽之中的火油压根也不用，但是，此刻敌人到来，那可不就是要用上了么？

    在这么的一种情况之下，这不，这是直勾勾的盯着你看着，包围你，随时都是会将你给拿下，现在，就看你这是怎么死了。

    马季的右手处在了腰间盘的刀柄之上，真的是随时都是会将刀子给抽出来朝着你的身上就是舞动一轮的这么一种感觉，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，不，不是的好么。

    然后，这事情就变得简单了起来。

    这不，刀子拔出来了。

    这样子的一个举动并不可能是将朱楹给吓唬到，朱楹一登场，一占据在了首位，那是压根也不将马季当做是一回事，一点面子都不给，就是这么的气人的一种感觉，这是给马季气完了都。

    马季这是拔了出来刀子就要跟对方死磕到底，干，他已经是想好了，你不让我好过，我特么的不让你过，我，我跟你这是要死磕到底，不含糊的这么一种感觉啊。

    那，朱楹更是不可能是将对方当做是一回事了。

    马季要是不这么的嘚瑟，那还可以沟通一下。

    既然是这么的嘚瑟，那就不用沟通了，这么的死磕到底，挺好的。

    嗯，他这边已经是做足了准备要将马季给彻底的拿下了，马季但凡是懂事一点这事情也不会是朝着这不可调和的方向来发展。

    “啊！”

    马季嚎叫了一声就朝着朱楹冲了过去。

    这是在瞬间的功夫就是靠近了朱楹，他要打朱楹一个措不及防，他要让朱楹知道知道他的厉害。

    然后呢，这个攻击是来了，也朝着朱楹的身上完成覆盖了。

    朱楹也就是在这攻击即将命中的情况之下，轻描淡写的就给抵挡了下来。

    叮叮叮的声音响起，一次，抵挡了下来，一次次，抵挡了下来。

    完全是任何的难度都没有。

    对于朱楹而言，对方就是个弟弟，他也就是在跟对方闹着好玩的这么一种样子，对方自然是可以这么的没完没了的攻击下去了，最终，那结果就是他轻描淡写的可以抵挡下来对方的所有攻击。

    僵持了几分钟，这不，这是一点希望都看不见，这么的长此以往下去，这感觉，不是很开心啊。

    这一刻，对方的双眸就跟雷达一样的锁定着这朱楹。

    三板斧完毕了，是吧？

    朱楹知道了，后继无力了，是吧？

    那现在就轮到朱楹展开攻击了。

    没有任何的含糊，朱楹可不就是朝着对方迎了上去么？

    可不就是朝着对方攻击了上去么？

    可不就是要将对方给淹没在了其中么？

    刷，刷！

    这不，这是带着劲风就来了。

    刚刚还如何如何呢，此刻又是这样，这给马季整得心理落差简直就是有点大。

    这不是马季所愿意看见的，绝对不是。

    马季告诉自己，一定是要冷静了下来。

    叮！

    这一次次的碰撞搞出来的声音让人简直就是没有办法冷静得下来。

    怎么办？

    这，这么的下去这怎么办是好呢？

    总是这么的下去那也不是个事啊。

    事情还是需要解决才是啊。

    马季告诉自己，一定是不要被对方给牵着鼻子走了，一定是要沉稳下来，冷静下来，一定是要让对方知道知道你马季的厉害。

    结果……

    不是这么的一回事！

    人家也不在乎你是个什么想法，也不在乎你是不是马上就是要炸毛了，人家该来的攻击，还是会来，这是做好了一来就是一轮的这么一种准备，这是直接按照做好的准备来就完事了。

    叮，叮！

    马季这完全就是被压着打啊。

    这么的被压着打下去他特么的接受不了。

    接受不了啊。

    马季的双手，默默的攥紧，思绪着这应对之策，不能这么的瞎闹下去了，问题必须是要解决了才行。

    噗嗤一声！

    刀尖呢，已经是划破了皮肉，这个架势，这是要朝着胸口之中钻，这是要刺穿了身躯，这是要让马季知道知道，他，可不是在跟你闹着好玩。

    这是战斗！

    战斗随时都是会分出来生死来！

    战斗就是这么的一种情况，不是儿戏好么！

