    走累的时候，乔斯年会随意坐在路边的石头上，点一支烟。

    回头看了一眼，原来他已经走了这么远的路，似乎也没有他想象中那么难走。

    还好他有健身的习惯，不然这么远的路走下来，有点不容易。

    乔斯年笑了笑，微微仰头，看着远处的山峦和蓝天。

    白色的烟雾缭绕在他的脸侧，将他那深邃、矜贵的容颜更添了几分朦胧感，烈日照在他的身上，他的额头是一层薄薄的汗水。

    这山上还真是荒无人烟。

    他的衣服、鞋子上都是灰尘，头上也是，多多少少有点狼狈。

    不过让他心疼的是，鲜花比他要娇贵多了，花瓣已经蔫了不少，根本禁不住烈日的暴晒。

    初夏时节，山上连微风都没有，树叶纹丝不动。

    乔斯年在石头上坐了一会儿，等烟抽完，继续起来赶路。他小心翼翼地护着鲜花，还好，没有多远了。

    正是一天中最热的时候，下午一点多。

    骄阳灼人，阳光刺目，他的手臂晒得都有些发红。

    又走了约摸半个小时，他终于看到一个人影，是一个带着草帽的老人，老人身后背着个箩筐，像是在采草药。

    乔斯年喊了一声：“嗨，老人家，青山村还有多远？”

    老人耳朵挺好使，立马转过头来，盯着乔斯年上上下下打量了一番，确定自己不认识这个人。

    “你谁啊？去山里干什么？”

    “去看我……朋友。”

    “这么热的天，你走来的？”

    “车子半路坏了。”

    “那你挺有毅力，青山村不远了，差不多再走个半小时吧，沿着这条路一直往前走就是了。”

    “谢谢。”

    “不用谢，你脸上都是灰尘哟，路边有小溪，你洗把脸。”老人又看了他几眼，“长得蛮帅的，村里今年真热闹，来的帅小伙一个接一个。”

    乔斯年：“……”

    还有谁？

    “可别是来我们村里骗姑娘的，我们村里姑娘本来就少。”老人嘀咕。

    “老人家，那你们村……有个叫叶佳期的女人吗？”

    “叶老师啊，你打听叶老师干什么？”

    “她是我朋友。”

    老人又警惕地看了他一眼：“你去村里就知道了。”

    “哦，谢谢。”

    老人家顶着烈日上山去了。

    乔斯年听从老人的话，找了一条干净的溪水，洗了手，又洗了脸。

    山里什么都很纯净，就连溪水都像是镜子一样，清明可鉴。

    他知道，他离她不远了。

    她在做什么？

    在上课吗？还是在陪小孩子做游戏？一年不见，她还好吗？还有小柚子，他们女儿，是不是也长大了？

    乔斯年的心按捺不住地跳动起来，这种怦然心动的感觉，和多年前第一次吻她时的感觉重合。

    他想她，就连呼吸里都带着思念和急迫。

    她还恨他吗？或者讨厌？

    毕竟他对她做过很多连他自己都没法原谅自己的事。

    甚至，她生小柚子的时候早产，他都一无所知，他根本不配当爸爸、当丈夫。

    乔斯年抿紧双唇，平视着前方的路。

