    “少主，快躲开啊！”

    夏子辰身后，那元长老见到林萧的灵力大手已经快要压下。

    见到夏子辰还是不为所动。

    当即便是脸色大变。

    感觉到身躯一紧。

    连忙是大喝了一声。

    然而，夏子辰却是不为所动。

    让他浑身紧绷了起来。

    夏子辰可不能有事儿啊！

    而此刻，人群之中的紫嫣然也是大惊失色。

    惊骇莫名地看着夏子辰，嘴唇已经被他狠狠咬起。

    眼神之中，透出无边的担忧。

    “这小子，真的想死吗？”

    高台之上，天运子看着那遮天灵力大手。

    有看了看僵住不为所动的夏子辰。

    脸色微微一变。

    难不成，夏子辰就这么放弃抵抗了？

    他心中开始飞速转动了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “可笑的小子。”

    “方才说的那么高傲，如今却是吓到不敢动了，可真是可笑啊！”

    然而，想比起紫嫣然等人的担忧。

    那天穹之上的林萧见此一幕，却是哈哈大笑，眼中露出强烈的不屑之色。

    夏子辰在他眼中宛如蝼蚁。

    现在这幅直接放弃准备等死的样子，才是他想看见的。

    而此刻，在四方人群神色各异，心情复杂的时候。

    广场中央的夏子辰这才缓缓抬头，看着那降临而下的大手。

    眼中闪现而出疯狂之色。

    “你到底是不是真的有办法？”

    夏子辰心中还是有点儿不放心，心中对着诸天封神榜问了一句。

    诸天封神榜身上瞬间散发而出强烈的神性。

    紧接着，颤抖了两下，以示回应。

    夏子辰见状，深吸一口气，而后道：“行吧，相信你一会，你要是没有办法，大不了，我们一起死。”

    夏子辰脸色变得坚毅，眼中闪烁着坚定不移的神色。

    现在他根本不是林萧的对手。

    完全只靠诸天封神榜这些家伙起作用。

    夏子辰也不知道真的行不行。

    不过，现在已经没有办法了。

    只能是赌一把。

    眼看那遮天大手便是要临近自己的头顶之上。

    夏子辰大喝一声：“杀！”

    话音落下，夏子辰浑身剑意弥漫，剑芒璀璨，可怕至极。

    光芒照耀之下，夏子辰浑身弥漫可怕的剑之意志。

    “杀！”

    下一刻，夏子辰根本没有废话，口中低喝一声，紧接着，他一步踏出，瞬间踏空而起。

    手中的剑芒一阵闪烁，无数剑芒在他四周汇聚成为一道道剑网。

    跟着夏子辰迎向那遮天大手！

    “少主！”见到夏子辰突然动了，而且还直接迎了上去。

    看样子这是要硬碰硬。

    元长老当即脸色就变了。

    这林萧虽然只是一道残影分身，但是那实力却是可怕至极。

    就连长生境界的他，也不是其一招之敌。

    现在夏子辰这么上去他哪里能不担忧。

    就是人群之中的紫嫣然也是如此。

    她此刻，紧张得心脏都快要跳出嗓子眼儿了。

    四周之人更是看得瞳孔一缩。

    硬碰硬？

    这样一来，夏子辰和送死有什么区别？

    “冥顽不灵，那么就死吧！”

    天穹之上，原本看到夏子辰呆立不动，很是大喜的林萧。

    见到此刻夏子辰不但动了，居然还敢主动迎上来。

    他当即脸色便是变得难看无比。

    觉得受到了极大的侮辱。

    ……

    而此刻！

    在现场无数不被看好的眼神注视之下。

    夏子辰携带着万千剑芒，直接朝着那遮天大手撞了过去。

    他的速度很快，眼看就要和那遮天大手撞在一起了。

    夏子辰脸色大变。

    心中朝着诸天封神榜低吼：“你要是还不动手的话，就是真的要一起死了。”

    嗡！

    下一刻，诸天封神榜好似能够听懂夏子辰的话，发出了一声嗡鸣。

    紧接着，他的身上散发而出可怕的金色光辉。

    神性散发而出，淹没夏子辰整个意识之海中。

    于此同时，夏子辰身体狠狠一颤，一道道金色光辉直接从他身上溢散而出。

    直接将夏子辰包裹，宛如一尊金色大佛一般。

    一道道神性的意志在这一刻不可抑制的直接散发而出。

    让全场之人瞬间都是能够感受到。

    虽然微弱，但却是实实在在散发了出来。

    顷刻之间，全场之人瞬间眼神一动。

    死死看着夏子辰身上弥漫的光辉。

    “这是什么气息！”

    “好强啊！”

    “那到底是什么？”

    下一刻，人群之中，无数人开始议论纷纷，对着夏子辰就是一阵指指点点。

    因为，夏子辰身上散发而出的神性，确实是很吸引他们。

    不过，他们之中，很多实力较弱，见识不怎么广泛。

    所以，一时之间，根本没有认出来。

    包括元长老和紫嫣然等人在内也是如此。

    而此刻，唯独那高台之上的天运子感受到了夏子辰身上的这股神性。

    啪的一声，直接站了起来。

    目光伶俐，瞬间便是落到了夏子辰身上。

    紧接着，便是大惊失色，一脸的震撼。

    “神性！”

    “他身上怎么会有神性？”

    天运子震撼自语，一脸的不可思议盯着夏子辰。

    口中喃喃自语，怎么也是有些不敢相信自己看到的这一幕。

    神性！

    那种只存在于传说之中的神性。

    这小子身上为什么会有。

    他心中惊骇万分。

    但却是怎么也找不到答案。

    而这时候，首当其冲的林萧，也是感受到夏子辰身上散发而出的这股子神性。

    当即脸色便是大变。

    不过，他只是感受到一丝神的气息，但却是感受不那么清楚。

    毕竟，现在的他，根本不是本体存在。

    很多事情本就不如本体存在那么强大。

    “这小子实在古怪。”

    这一刻，林萧原本信心十足的心情，瞬间就垮了下去。

    对于夏子辰，他眼中产生了浓浓的疑惑。

    似乎，这个家伙身上的秘密太多了。

    就好比现在这个家伙身上散发而出的气息，他就看不透。

    而此刻，在夏子辰暴露神性之后，四周之人惊变的一瞬间。

    夏子辰浑身遍布金色光辉，宛如一尊在世大佛，手持长剑。

    便是狠狠和那遮天大手撞在了一起。

    顿时发出一声可怕的轰鸣。

    轰隆隆！

    轰鸣之中，金光璀璨，声响震天。

    全场之人下意识闭上眼睛，缓解那种刺眼光辉带来的阻碍。

