    慕容紫忽然呵呵笑了起来。

    她笑得很阴森，让得叶闻山都忍不住毛骨悚然。

    不过，他觉得慕容紫在虚张声势，急忙解释说：“大家别害怕。这女人今天是插翅难逃！”

    “我先来。”方阳立刻冲了出去。

    他挥刀就砍，毫不留情。

    他自认为是见识多，但今天遇到的情况，却远远地出乎了他的意料。

    出来闯荡了这么多年，他也是头一次遇到像慕容紫这样的东西。

    说人不是人，说鬼不是鬼，真是太可怕了。

    锋利的长刀一下子砍在了慕容紫的肩膀上。

    就听到铛地一声脆响，火花四溅。

    慕容紫站在那里，纹丝未动，吓得方阳脸色巨变。

    叶闻山马上大声解释：“她吸收了龙气，刀枪不入的！”

    慕容紫突然出手，一下子朝方阳抓了过去。

    方阳急忙用长刀挡在身前，想阻挡慕容紫的攻击。

    铿地一声，长刀断掉，慕容紫一掌打中了方阳，将他打退了出去。

    胸口传来一阵剧痛，方阳心里非常惊恐。

    叶闻山和另外一名地境强者也不再观战了，赶忙冲上去。

    他忙解释说：“将狗血抹在刀剑上，就可以破掉她的刀枪不入！”

    他首先将自己手上的狗血抹在了长剑上，立马朝慕容紫刺了过去。

    噗地一声，长剑瞬间就刺穿了慕容紫的手臂。

    慕容紫痛叫了出来，胳膊往上一扬。

    长剑一下子划破了她的肌肉，划开一条大口子。

    慕容紫惨叫一声，急忙后退。

    她现在被克制得死死的，根本没办法和叶闻松他们继续打。

    害怕之余，她连忙逃窜，想离开这里。

    叶闻山抓住剑柄，猛地射了出去。

    长剑噗地一声从后背刺穿了慕容紫。

    她瞬间惨叫了出来，掉在地上，浑身抽搐。

    龙气从她的伤口处泄了出来，慕容紫的力量迅速衰弱下去。

    叶闻山跑过去，将长剑拔了出来，看在一脸痛苦的慕容紫，心里感到一阵痛快：“你杀了我们叶家和龙家那么多人，就这样消灭了你，简直是太便宜你了。”

    慕容紫恶狠狠地瞪着叶闻山，手指弯曲，朝他伸了过去，像是要抓住他一样。

    不过，叶闻山一点也不怕。

    他马上拿出了几根银针，分别扎在了慕容紫的风府穴、中庭穴和大椎穴。

    慕容紫立马动弹不得，呆若木鸡地看着叶闻山。

    龙气瞬间停止外泄。

    方阳很好奇：“四长老，你这是做什么？”

    “我不让她的龙气继续外泄，才能保住她。”说完，叶闻山忽然伸出剑指，立马点在了慕容紫的额头上，口中念念有词。

    慕容紫的眼神立马变得飘忽迷离起来。

    她的身体轻轻摇晃，像是喝醉了，表情也变得呆滞。

    方阳不明所以，只能站在原地观看。

    就在这时，叶闻山忽然大喝一声：“说，你这些天藏在哪儿了？！”

    “你想知道？我可以告诉你的，用不着这么麻烦。”

    慕容紫的嘴里忽然发出了另外一个人的声音。

    她一脸冷笑地看着叶闻山，吓得叶闻山脸色大变，非常惊恐。

    旁边的方阳也是一脸不可思议地看着慕容紫。

    眼前这个女人，居然一次又一次让他大开眼界，实在是不可思议。

    叶闻山马上追问：“你到底是什么人？”

    “凭你，还没资格知道我是谁。”

    “你别狂，我早晚会找到你的！”

    慕容紫冷笑了起来：“找到我想干什么？杀了我？就凭你这风水大师的实力？你也太不自量力了。”

    “我的风水实力是没有你强，但你照样逃不掉。”

    “想告诉张明吗？”

    叶闻山诧异了起来：“你是灵机娘娘？”

    “有点眼力见。”

    叶闻山顿时震惊不已：“你竟然真得是灵机娘娘？！”

    慕容紫没说话了，却突然出手，猛地刺穿了叶闻山的胸膛。

    她的右手手指从叶闻山的后背穿了出来，轻轻地扭动着。

    叶闻山瞬间全身一抖，剧痛袭上心头。

    “四长老！”

    叶闻山大喊：“别过来。”

    方阳和另外一个地境强者立马停了下来。

    这时，慕容紫靠近了过来，睁大眼睛看着叶闻山：“你看看你，这么弱，还想跟我斗？你这不是找死吗？”

    叶闻山立马吐出一大口血来，脸色瞬间煞白，额上的青筋也是在跳动：“我是要死。但是，你也绝对在劫难逃。”

    “哦？都死到临头了，还要口出狂言吗？所以我就非要灭了你们叶家不可。你们这些人，真是越看越让人生气。”

    “灵机娘娘，你想以一己之力消灭五大家族，简直是痴心妄想。”

    慕容紫动了动自己的右手：“是不是痴心妄想，你都看不见了。”

    剧痛阵阵袭来，叶闻山痛得浑身抽搐，忍不住痛叫起来。

    “去地下见叶中禹吧。告诉他，他死的早，算他命好。否则，他的下场比你还要惨！”说完，慕容紫突然抽回了手。

    叶闻山痛叫一声，倒在地上。

    他胸膛上的窟窿在止不住地流血。

    这时，慕容紫站了起来，但她身上的皮肉却在往下掉。

    看着地上的腐肉，她轻轻摇了摇头，叹了口气。

    虽然慕容紫伤势很重，但灵机娘娘似乎不打算放弃她，还想救一下。

    于是，她立马控制慕容紫朝方阳冲了过去，摆出一副要跟他拼命的架势，吓得方阳立马跳了起来，赶紧躲避。

    趁着这个机会，慕容紫赶忙逃了出去，几下就没影了。

    方阳本想追，但发现为时已晚，更何况他们的狗血也用完了。他不懂风水，不知道如何应付慕容紫，就只得原地愤恨。

    快速回到了叶闻山那边。

    此时，叶闻山已经气绝身亡了。

    看着叶闻山的尸体，方阳感到极为惭愧。

    他们三个地境强者联手，结果还是死伤如此惨重，连慕容紫都没有抓到，他都不知道如何跟张明交代。

