    有丁玉蝶在,宗杭不好开口，心里一直盼他走，好不容易盼到他告辞了,易飒又在门口低声跟他交代了好久，也不知道在说什么。

    不过门一关,宗杭还是迫不及待地把事情告诉她了,说得很激动，仿佛那是自己死了二十多年又神奇出现的姐姐。

    但易飒对那句“老k就是易萧”似乎没那么震动,甚至还有点茫然地反问了句：“易萧？”

    这名字她很多年没听到过了,即便偶尔有人提，也只是以“你姐姐”指代，以至于“易萧”这两个字的组合，听起来极其陌生。

    她说：“你知道我姐姐死了多少年了吗？”

    宗杭酝酿了那么久，早打好腹稿了：“是，但是有两点，一是,你当时还小，你真的亲眼看到你姐姐死了吗？如果是别人骗你的谎话呢？”

    “二是，你既然相信我是死了又活，你姐姐也可以啊。”

    “她真的跟我讲过她叫易萧，而且她说过,她是易家的水鬼，还有还有，她给我看过一张照片,很漂亮，像九十年代的那种港星，大波浪头……”

    易飒毫不客气地把他呛回去了：“我姐姐当年在三姓很有名，易萧这名字，很多人都知道，万一是冒认呢？”

    “给你看的照片，她说是她，就不兴是拿来骗人的？我也可以拿一张随便哪个女人的照片，说是我整容之前啊。”

    “还有，既然她没死，这么多年，为什么不来找我呢？你可别说她找不着，她连柬埔寨都去了。”

    好像也在理，宗杭没词儿了，顿了顿才说：“那你心里有个数也好，到底是不是，反正……见面了，就知道了。”

    是要见面，易飒也正在为这见面做筹划，但内心里，她不愿意相信老k是易萧，也不希望她是。

    也许是因为，她早接受“易萧死了”这回事了，没有留恋，也没有期待。

    不被期待的人忽然出现，带来的不叫惊喜，叫意外，叫猝不及防，甚至困扰。

    她吁了口气，先把这事搁到一边。

    “反正大船要在这停一个白天，我刚跟丁玉蝶说了，中午之后，让他带着你，放艇下湖，四处转转。我感觉……她没上船，在水里的可能性比较大。”

    船上三姓的人太多了，光是乌鬼，这趟就来了几十只，集中起来由专人看守，她记得那个老k身上有一种轻微的腐臭味，乌鬼对这种味道很敏感，跟狼嗅到血腥味的情形差不了多少。

    宗杭有点不踏实：“那丁碛……”

    “其实你失踪的事，国内没什么报导，这船上估计只丁碛对你有印象，不过以防万一，会给你做点伪装。到时候，我会去找丁碛，想办法把他留在屋里，他看不到，你就安全多了。另外，你自己也想一下，怎么聪明地去引起老k的注意。”

    宗杭嗯了一声，虽然紧张，但又有点地下接头的兴奋。

    “还有就是，有几点，我要吩咐你。”

    “第一，你的事，不要对外讲，哪怕是丁玉蝶都别透露。他人是不错，但这种秘密，知道的人越少，你越安全。”

    “第二，丁玉蝶要是嘴贱调侃我们，随他去，男女住一间屋子，你说没什么他也不相信，就让他认为有吧，这样，他反而更起劲地帮你打掩护。”

    宗杭脸上一热，点了点头。

    “第三，他问你封口费，你就说……十万吧。”

    宗杭没听懂：“封口费？”

    易飒给他解释：“我刚说你是‘同行’，其实姜家和丁家，很多年都不纳‘同行’了，因为他们人丁兴旺，人手足够，犯不着找外援。”

    “但易家当年出了件大事，好手死得七七八八，我姐姐就是那一次没了的。一时间青黄不接，大家就默认，易家可以找‘同行’。”

    “这‘同行’，就是那些有潜力的、水性很好的外人，你可以签下他，作为未来办事的后备，就譬如‘12.3’开金汤，是我们易家主导，但易家好手不够数，就会有‘同行’来帮忙。既然来帮忙，不可避免会了解到三姓的一些事，封口费，就是为了确保他们对外保守秘密。”

    宗杭忍不住：“万一他们泄密呢？”

    易飒斜了他一眼：“你要知道，解放前，那些水上讨生活的人，大部分都是赤贫，能被三姓相中，拿钱办事，那是祖坟冒烟，谁会这么傻泄密丢饭碗？而且，既然有契约，那自然有违约的惩罚，一旦泄密，掌事会有一万种办法去解决……”

    “丁碛就是掌事会的，你见识过他的手段了？他们处理各种内外事端，可不是吃干饭的。如果不是你已经知道了关于三姓的事，还会‘坐水’、‘破鳄’，我也不会跟你讲那么多的。”

    还真的，宗杭想起在自己“坐水”、“破鳄”之前，易萧确实半句也没提过三姓的事；丁玉蝶进屋时欲言又止，听说他不是“地秧子”，才继续往下说，这些人，还真挺守规矩的。

    ***

    午饭后，丁玉蝶果然如约来接宗杭，还给他带了防晒衣、遮阳帽和墨镜。

    大夏天的，又是正午出去放艇，这么打扮不稀奇，不过丁玉蝶就稀奇了，胳膊下挟一柄长柄的阳伞，走得摇风摆柳，发揪上的穿花蝶翩翩欲飞。

    有了之前的经验，再加上装备齐全，宗杭倒也不太紧张，两手插兜，尽量跟丁玉蝶气质一致，走得吊儿郎当，下楼梯时，姜太月恰好上来，丁玉蝶叫了声“月亮婆婆”，嗖一下从她身边窜过去，宗杭也跟着窜，姜太月脸黑如煤，候着两人走远，才骂了句：“妖里妖气。”

    晚上水祭，不少事要办，有马达的橡皮艇都被占用了，只剩下手划的，丁玉蝶挑了一艘，和宗杭一人一桨，慢慢划出去。

    划出一段距离之后，丁玉蝶扔了桨，忙着补防晒霜，又说宗杭：“让它顺水漂吧，省劲儿。易飒说，你没来过鄱阳湖，让我趁着还有时间，带你逛逛，怕自己带你出来招眼——其实湖还不都一样，全是水。”

    宗杭说：“那不一样，鄱阳湖多有名啊，国内第一大淡水湖呢。”

    丁玉蝶撑起阳伞。

    这伞极大，伞面上都是蝴蝶，而且有一两只做的是金箔效果，阳光透入时，泛金的蝶影会晃在艇上。

    难怪叫丁玉蝶，还真挺喜欢蝴蝶的。

    宗杭看大湖，想着该如何“聪明地吸引易萧的注意”。

    丁玉蝶果然问他了：“易家给了你多少封口费啊？”

    宗杭答得很顺溜：“十万。”

    “那你能坐水几分钟？裸潜到多少米？”

    裸潜指的是不靠任何潜水器材，连面镜和脚蹼都没有，自由下潜。

    宗杭没概念：“十几分钟……五十米吧。”

    丁玉蝶大叫：“我靠，五十米！哪怕是受过训练的人，裸潜也就二十米很好了啊，而且水压那么大，根本坚持不了几分钟……”

    宗杭赶紧做思考状：“五十……还是十五来着？我记不清了……”

    丁玉蝶帮他做决定：“十五，不可能五十，你知道水里的压力有多大吗？一般游泳池才一两米深，你要能达到五十，都能做水鬼了。”

    又做思索状：“十几分钟，十五米，还可以了，这价钱不亏。”

    说完，仰面躺进艇里，把阳伞挪了下位置罩住上半身：“你慢慢……看啊，尽情欣赏美景。”

    这丁玉蝶，办事也有点偷工减料，宗杭嗯了一声，忽然冒出个念头。

    他举起手，对着空荡荡的湖面，连做了三次“有种你就来”的水鬼招。

    丁玉蝶眯缝着眼睛看：“你干嘛呢，跟鱼说话呢？”

    宗杭笑嘻嘻的：“我想看它们会不会自动往艇里跳呢。”

    丁玉蝶鼻子里嗤了一声，觉得他傻里傻气的，过了会，直勾勾盯住伞面上的蝴蝶喃喃：“可惜啊，可惜。”

    宗杭好奇：“可惜什么？”

    丁玉蝶有气无力：“这趟开不成金汤了。”

    宗杭有点同情：“开不成，你们就白跑一趟，也没钱分了是吗？”

    丁玉蝶不屑：“做水鬼的，钱本来就花不完，谁还在乎多点少点，我就是可惜，这趟开金汤的地点在老爷庙一带，我多少年前就盼着走这一回了。”

    宗杭莫名其妙：“老爷庙有什么特别吗？”

    丁玉蝶奇道：“你不知道？哦，对，你是东南亚小哥哥，不知道也正常。”

    又能摆忽了，丁玉蝶来了精神：“那你听说过日本神户丸号吗？”

    宗杭摇头。

    丁玉蝶给他扫盲：“大概是这样的，1945年前后，日本人知道自己的侵华战争差不多走到头了，就开始疯狂敛财，把中国的那些金银珠宝字画古玩什么的，通过各种途径运回国内。”

    “神户丸号就是这么一艘船，2000吨级，当时来讲挺大的了，装了满船的金贵东西，外带两百多官兵，计划走水路，从鄱阳湖进入长江，然后回日本。”

    “谁知道就在老爷庙一带，前一刻还晴空万里，下一秒就遭遇了狂风恶浪，船身被一团黑雾包裹，很快沉了，船上的人没一个回来的。而且，沉了之后，天马上就放晴了，风和日丽的……听起来就跟炸了囦似的，是吧？”

    宗杭也不知道“炸囦”是什么，盲目附和了一声。

    “你想想，这一船得值多少钱啊？鬼子哪舍得，还不疯了啊？驻守九江的日军马上派出一艘快艇，载了一支潜水队来打捞。”

    宗杭听入了神。

    “结果潜水队下了水，几乎全军覆没，只浮上来一个，还疯了。抗战胜利之后，国民政府也舍不得这一船宝贝，请了美国最好的潜水专家，叫什么波尔的，组建了个探险队来打捞，照旧一无所获，除了波尔，探险队其他人全失踪了。”

    宗杭看周围茫茫水域，胳膊上有点发寒：“就是在……这里？”

    “还没到呢，被姜骏的事给耽搁了，不然就该到地方了。”

    丁玉蝶语气中居然有点心驰神往：“后来发现，那块地方很不简单，不止神户丸号栽了，近五六十年，沉了100多艘船，还不是那种小木船，几十吨上百吨位的都有。”

    “光1985年8月3号这一天，就沉了13艘，以至于老爷庙一带被人称为东方百慕大。听说沉船的时候，从来都是天气很好，突然间就狂风恶浪，黑雾弥漫，几分钟内船就沉了，沉完之后，天气又变好了。”

    “更诡异的是，那里水不算太深，三四十米，沉这么多艘船，搁在别处怕是都能填平了，但是！”

    他在“但是”上加了重音：“那片水底下，没有找到过船！”

    宗杭以为自己听错了：“一条都没找到过？残骸总该有吧？”

    “是啊，有人下去看过，水蚌鱼虾倒是有，就是没船，曾经专门有科考队来研究过，最后模棱两可地解释说可能是让淤泥给埋了，你信吗？什么样的淤泥能埋100多条船？而且不说别的，就说神户丸号吧，出事之后，鬼子可是马上就派人去捞了，一夜之间，就能被淤泥给埋了？”

    他阖着眼睛喃喃：“所以你现在知道，我为什么这么想开这趟的金汤了吧？就是可惜啊，好事多磨，姜骏这一出事，这开金汤还不知道要延后到什么时候……”

    懂了，丁玉蝶是认为，老爷庙水底现在没金汤，也没沉船，万一真能找到金汤，说不定也能找到沉船，那可就是解了个惊世大谜团了……

    太阳晒得人有些头晕目眩，船身一摇一荡，像是给人催眠，宗杭趴到艇舷上，把受伤的手浸入湖水里。

    总觉得这样，骨头会好得快些。

    ……

    也不知过了多久，丁玉蝶忽然听到宗杭一声惊叫。

    他从半睡半醒间蹭地坐起，一头顶起了阳伞：“怎么了怎么了？”

    掀开阳伞，看到宗杭还那么趴着，脸色苍白，结结巴巴：“我刚……差点睡着，腿忽然一抖，还以为船翻了，我就……”

    这也值得叫，丁玉蝶没好气：“这叫生理性肌抽跃，你知道为什么吗？”

    他给宗杭点评：“三个原因，压力过大，睡姿不正确，你看你趴得跟蛤-蟆似的……还缺钙。”

    宗杭尴尬地笑：“哦……我知道了。”

    过了会，他从水里把手悄悄缩回来。

    刚刚，水下有人握住他的手腕，往他的食指和中指间，塞了什么东西。

    现在看清楚了，那是张折起的、用小塑料袋层层包裹的……字条。

