    叶秋提着行李箱，正准备出门，门外却突然传来了敲门声。

    “咚咚！”

    叶秋打开门，只见林精致站在门外，手里提着一个打包袋，一脸微笑。

    “林姐，你怎么过来了？”叶秋问道。

    林精致把打包袋递给叶秋，说道：“我担心你不吃早餐，所以路过星巴克的时候，给你买了咖啡和面包。”

    “谢谢。”叶秋接过了打包袋，坐在餐桌边吃了起来。

    林精致看了一眼行李箱，问道：“东西都收拾好了吗？”

    叶秋点点头：“嗯，收拾好了。”

    林精致在叶秋对面坐了下来，双手托着腮，用那双好看的眼眸直勾勾地盯着叶秋。

    叶秋被她看得有些不自在，说道：“林姐，我吃东西呢，你老看着我做什么？”

    “我想多看你一会儿，不然等你去金陵了，又要好几天看不到你。”

    林精致今天穿着一件黑色的T恤，领口很低，也不知道她是有意的还是无意的，她在说话的时候把胸口压在餐桌上，这让坐在对面的叶秋一抬眼就看到了一条白色的峡谷。

    深不可测！

    “你在看什么呢？”林精致注意到叶秋的眼神，问道。

    “没什么。”叶秋赶紧移开了眼神，有些脸红。

    林精致娇笑道：“想看就看呗，长这么大不就是给你看的吗？”

    “多看几眼。”

    “否则等你到了金陵，想看都看不到了。”

    有道理！

    叶秋的眼神又连忙移了回来。

    过了一会儿。

    林精致起身绕过餐桌，坐在叶秋的腿上，双臂勾着叶秋的脖子，说道：“老公，你马上就要去金陵了，我好舍不得你。”

    叶秋笑道：“我过几天就回来了，再说了，想我了可以给我开视频。”

    “视频只能看又不能摸，有什么意思？”林精致一边去解叶秋的衣服扣子，一边说道：“老公，走之前我想伺候你一回。”

    叶秋急忙一把按住林精致的手，说道：“林姐，等我从金陵回来吧，现在我不想……”

    “我想。”

    林精致说完，主动亲起了叶秋。

    叶秋心中一阵苦笑，都说三十如狼四十如虎，林精致给他的感觉就像是一头饿狼，怎么都喂不饱。

    最关键的，这头饿狼的技术非常高明，只是三两下，就勾起了叶秋体内的那股火焰。

    两人紧紧地搂在一起。

    情到浓时。

    “咚咚咚——”

    门外又忽然传来了敲门声，这把叶秋吓得一跳：“林姐，快停下，来人了。”

    “怕什么，如果我猜得没错，不是白冰就是婉姐。”林精致从叶秋身上下来，走过去打开了房门。

    果然是秦婉。

    秦婉俏生生地站在门外，看到林精致和叶秋衣不蔽体，瞬间脸红了，说道：“你们继续，我先走了。”

    “来都来了，走什么啊！”林精致快速一把将秦婉拉进屋里，说道：“婉姐，平时都是叶秋欺负我们，现在是好机会，咱们一起欺负他。”

    秦婉自然明白林精致嘴里说的“欺负”是什么意思，脸色通红说道：“我知道叶秋今天去金陵，我是来送他的。”

    “精致，还是你欺负他吧！”

    “我走了……”

    嘟嘟嘟——

    就在这时，叶秋放在桌上的手机响了起来，来电显示是一个陌生号码。

    “喂，你好，哪位？”叶秋接通电话问道。

    “是我。”电话那头传来一个苍老的声音。

    叶秋浑身一个激灵，立刻坐直了身体，捂住手机对林精致和秦婉说道：“别说话，是最高首长唐老的电话。”

    两个女人脸上出现了震惊，没想到最高首长会亲自给叶秋打电话。

    “首长，您有什么指示？”叶秋恭敬地问道。

    “我听说你要跟大韩医圣比试医术，有把握吗？”唐老和蔼地问道。

    叶秋笑着说：“首长您是了解我的，我从不打无准备之仗。”

    唐老道：“叶秋，有自信是好事，但切勿自负。”

    “大韩有很多高明的医生，李正熙能成为医圣，必然会有过人的本领。”

    “你要记住，任何时候，都不要轻视对手。”

    唐老接着说道：“我听说，这一次你跟李正熙比试，不仅要分出胜负，还要分出生死？”

    叶秋解释说：“这是李正熙提出来的，胜则生，败则死。”

    唐老道：“这场比试不仅关乎你们两个人的生死，还关乎中医和大韩传统医学之争，更关乎两国的脸面。所以这一战，你只能赢，不能输。”

    叶秋朗声道：“请首长放心，我一定会全力以赴。”

    “加油，我在京城等你的好消息！”

    唐老挂断了电话。

    叶秋收起手机，看了一眼时间，说道：“林姐，时间不早了，我该出发了。”

    “那这次欠着，等回来再补偿我。”林精致上前帮叶秋一边整理衣服，一边说道：“加油，我在家等你荣耀归来。”

    秦婉跟着说：“我也是。”

    “嗯。”叶秋在两个女人脸上亲了一口，然后提着行李箱出门。

    两个女人把他送到楼下。

    “奇怪，白冰今天怎么没来？”

    林精致说：“以她的个性，应该会来送你，难道是她知道我来了，吃醋回去了？”

    叶秋也感到奇怪。

    白冰是个外冷心热的人，虽然脸上总是一副冷冰冰的样子，但其实心里对叶秋特别关心。

    而且，对于这次叶秋和大韩医圣李正熙的对决，白冰从一开始就格外关注。

    冰姐怎么没来送自己呢？

    叶秋笑说道：“冰姐应该是有什么事情要忙，她现在是院长，医院的事情很多。”

    “林姐，婉姐，我不在的这段日子，你们要照顾好自己。”

    “要是等我回来发现你们瘦了，哼，那我一定会惩罚你们的。”

    林精致娇笑道：“想怎么惩罚？捆绑？滴蜡？随你。”

    秦婉的脸又红了，她发现自己在林精致的面前，纯情得就像个小姑娘。

    “叶秋你好好去参加比试，不用担心我们，我们会照顾好自己的。”秦婉柔声说。

    “嗯，林姐，婉姐，我走了！”

    叶秋拦了一辆出租车，前往机场。

    四十分钟后。

    叶秋抵达机场，当他从出租车里面出来的时候，整个人惊住了。

    【作者有话说】

    今晚还有。

