    在四名内宫禁卫的带领下，赵御来到承天门东侧。

    距离魏忠贤的府邸大约还有百十步的时候，赵御就发现四周除了偶尔巡视而过的护卫之外，一个闲杂人都没有。

    等正儿八经的走到千岁府门口的时候，饶是自诩见过不少世面的赵御，都不免被这个老太监的排面，给吓了一跳。

    朱漆大门，上嵌拳头大小的镀金黄铜门钉！

    府邸两侧，各自摆放着一尊两人等高的白玉狮子。

    更让赵御惊讶的是，府邸正门下台阶居然有八阶半！

    要知道，按照大乾祖制，一品大员府邸，最多只能有七阶青石台阶，即便是宗亲藩王，最多也就八阶！

    而眼前这个老太监家门口的台阶，只比皇帝的奉天殿差了半阶！

    仅仅这一点，就已经不能用权柄滔天来形容了……

    这个没了鸡儿的老太监，这是要曰天啊！！

    来到府邸外，赵御前面领路的黑衣人快步上前，拿出一枚令牌扔给门值护卫。

    “奉千岁令，带此人入府！”

    黑衣人指了指站在台阶下的赵御说道。

    门值护卫接过令牌，并没有直接放赵御等人进去，而是朝着站在台阶下的赵御招了招手。

    都说宰相门房三品官，到了千岁府，这守门的护卫，都敢对锦衣卫一所正堂千户如此轻视。

    前世经历了不少社会毒打的赵御，到底不是脑子有坑的二杆子。

    他知道这里可不是摆千户官谱的地方，虽然对那门值护卫好像召狗一样的手势不满，却只能压下火气。

    “你便是锦衣卫监司正堂千户赵御？”

    门值护卫鼻孔朝天的盯着赵御，冷声问道。

    “是！”

    赵御点点头，仔细的看了看护卫，记住了眼前这人的音容相貌。

    他赵御出身市井，本就不是什么大度之人……

    “验看腰牌！”门值护卫将手伸到赵御面前，不耐烦的说道。

    赵御一言不发，摘下腰间千户令牌，交给门值护卫。

    那家伙看过腰牌之后，随手丢给赵御，然后转身摆了摆手。

    朱漆大门一侧，一道偏门缓缓打开。

    内宫禁卫带着赵御从偏门进入府邸。

    至于正门，整个大乾王朝，也只有皇帝来这里的时候，才有资格让老太监大开中门！

    进入府邸之后，赵御才真正知道，什么叫做奢靡！

    朱漆大门之后，便是一座堪称巨大的羊脂白玉贴面影壁墙，上有能工巧匠以极妙手法，顺着白玉肉纹浮刻出的岁寒三友。

    再往后，庭院两侧回廊，皆为楠木所制，行步其间能嗅清香。

    浮窗格壁上，有大小不等的翠玉镶嵌，相互之间勾勒出一幅幅圣人游学的典故壁画。

    中庭大院中央，一字排开六尊太平缸。

    这六尊太平缸四环微露翘首，篆刻的是镇守四方的神兽，底部有足，皆为龙爪！

    尤其是那太平缸中，偶尔浮出水面的锦鲤，乃是出自津门的朱顶紫罗袍，一尾千金！！

    从龙门回来之后，赵御觉得自己虽然算不上富可敌国，最起码也算是个有钱人了吧？

    狗屁！！

    瞅瞅眼前这府邸的布局和装饰，赵御终于对财富了有一个全新的认知。

    穿过回廊，内庭门廊处，黑衣禁卫转身离开，有一名随扈小太监将赵御领进内庭。

    九曲十八弯，赵御跟在随扈小太监身后，转悠的都快迷糊的时候，这才在一处庭院当中，看到了正主！

    难怪没有人来刺杀这个老太监了……

    抛开魏忠贤身边有多少死士护卫不去说，单单这府邸的复杂布局，一般人想要弄明白都不容易。

    碰上耐心差些的好汉，即便潜入府邸，不等找到魏忠贤，估计都要跳脚骂娘了！

    “锦衣卫监司千户赵御，参见千岁！”

    庭院小湖栏杆处，有一名白发的老者，手持一柄青翠竹竿，悠闲垂钓。

    这个看似土都埋到脖子的老头，便是司礼监掌印太监，九千岁……魏忠贤！

    “老朽年老昏聩身体不便，无法亲自出迎，赵千户见谅啊。”

    老人将手中竹竿交给身旁一白袍佩剑女子，笑着对单膝跪地的赵御说道。

    “属下惶恐！”

    赵御单膝跪在地上，低头道。

    面对锦衣卫指挥使，东厂督公曹正淳，都能处置坦然的赵御，此刻额头上却渗出了密密的冷汗。

    以前，赵御从不相信所谓的威压，气势。

    可等真正面对这个笑容和蔼却权倾天下几十年的老者，却发现自己连呼吸都变得粘稠了起来。

    “赵千户不必多礼，是老朽冒昧请你来府一叙，你便是客，哪有让客人跪拜的道理？”

    不同于赵御见过的那些大人物的盛气凌人，这老头说话倒是显得平易近人的很。

    可不知为何，赵御却一阵阵的心惊肉跳。

    魏忠贤话落，早有贴身太监上前，为赵御搬来一张绣墩。

    “属下不敢！”

    赵御虽然起身，却看都不敢看一眼那张放在眼前的绣墩。

    “赵千户真是年轻有为，安剑清也是瞎了眼，当初将你分派给西厂，不过好在你现在备档锦衣卫，还做了监司千户。”

    魏忠贤看着赵御，笑呵呵的说道。

    “赵御何德何能，全凭上官抬举。”

    从来不知道谦逊为何物的赵御，这才片刻，把这辈子能说的软话，都说尽了。

    魏忠贤笑了笑，随即抬抬手。

    身边佩剑女子从怀中取出一份折子，交到赵御的手上。

    “这是安剑清上奏皇帝，举荐你做锦衣卫北司镇抚使的折子……”

    见赵御接过折子，魏忠贤不漏痕迹的盯着赵御，轻声说道。

    “安指挥使错爱，属下愚钝恐难以胜任……”

    赵御接过折子看都没看一眼，直接双手捧起，高声道。

    不等赵御说完，魏忠贤直接摆了摆手，笑着说道：“内阁已然获准，司礼监也批红盖印，你就不必谦逊推辞了！”

    “多谢千岁爷提携！”赵御再次单膝跪地。

    特么的……波棱盖都快跪掉了！

    鬼知道此刻再度升官的赵御，心里是个啥滋味！

    “都说了，你来府邸便是客，哪有客人跪了又跪的道理，起来吧……赵镇抚使！”

    魏忠贤抬了抬手，朝着湖廊一处看了一眼。

    不多时，面无表情的赵靖忠和满脸堆笑的曹正淳，来到魏忠贤的身侧，垂手而立。

    “赵镇抚使，回衙之后由你自己清点随扈千户和手下百户的名单，交给这奴婢去办。”

    魏忠贤指了指赵靖忠，笑着对赵御说道。

    “遵命！”

    被称作奴婢的赵靖忠，脸上没有一丝一毫的不悦，只是躬身应道。

    赵御低着头，脑海中思绪急转。

    该给的好处都已经给足了，那么接下来……

    就是亮刀子的时候了！！

