    第1828章 一道霞光   

    麻王盯紧陆沉，缓缓落降，又是愤恨，又是开心。

    

    愤恨是陆沉杀了他儿子麻代！   

    开心是终于亲手替儿子报仇！   

    “本王想想，用什么方法弄死你才最爽？”

    

    麻王狰狞一笑，落地之后，连威压也不释放，一步一步向陆沉走去。

    

    此处无人，苍王也没追来，陆沉插翼难飞，他急个屁啊！   

    陆沉这个傻跑什么路都不跑，偏偏跑绝路，他急个屁啊？

    

    他现在一点也不急，只想看看陆沉临死前的表现，是惊慌失措，还是屁滚尿流？

    

    他还想看着陆沉临死前的绝望，到底是求饶，还是嘴硬？

    

    但看陆沉一脸的笑容，估计是嘴硬的多，求饶的少了。

    

    那么，他就要变着法子来折磨陆沉，定要陆沉求生不得，求死不能！   

    “其实，我也想问，你想怎么个死法？”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“只不过，你想怎么死也由不得你，因为你的死法只有一种，就是被一刀劈死！”

    

    “果然，嘴硬，本王最不喜欢你这样！”

    

    麻王冷笑一声，又说道，“你的长刀威力不错，刀类战技非常高阶，可惜你的境界不行，砍不动真王。”

    

    “一刀不行，可以再砍一刀嘛！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你的想法很好，果然是逗逼一枚，有点天真，也有点傻！”

    

    麻王哈哈一笑，一边走近，一边说道，“别说本王以大欺小，现在本王给你一个机会，再出一刀试试！”

    

    “好，这一刀绝对是雷霆万钧，那你要好好接下来哦！”

    

    陆沉点点头，提起长刀，高高举起，一副我欲斩天的气势。

    

    “好，你要全力以赴，别让本王失望哦！”

    

    麻王嘿嘿一笑，却突然想了起什么，不禁问道，“你身边的几条龙呢？

    你不撑开异象，如何做到全力一刀？”

    

    “我这一刀不需要异象，也能开天劈地，轻松取你的脑袋！”

    

    陆沉淡淡的回应。

    

    “随便你，反正你开不开异象，对于本王来说，也没什么区别。”

    

    麻王冷漠的看着陆沉，跟看一条死尸差不多。

    

    此时此刻，陆沉想做什么，他都无所谓了。

    

    很快，陆沉就是咸鱼一条，难道还能翻身么？

    

    “那你就准备好脑袋了！”

    

    陆沉说道。

    

    “上一刀，本王过于大意，让你逃得了性命！”

    

    麻王单手提起，五指成爪，瞄定陆沉，“这一刀，本王要抓爆你的长刀，连同你的手臂震成粉末！”

    

    “傻逼，出刀吧！”

    

    “斩……”   

    陆沉冷喝一声，却未见挥刀，斩天二字，却喝出一个斩字！   

    然而，斩字刚落，旁边那条静静的毒河流突然异动，有人在河底说话，并续上了陆沉的那个斩字！   

    “斩天，第一刀！”

    

    刹那间，爆声大作，一道滔天的巨浪从河底翻上，直冲云端。

    

    一柄明晃晃的长刀从河底斩出，刀力气机，锁定麻王！   

    刀力之重，令整片空间破碎，令山川崩塌，江河倒流！   

    “河底有强者！”

    

    麻王大惊失色，那敢空手接白刃，急忙拨剑而出，迎剑而上。

    

    轰！   

    长刀斩中长剑，斩出一道令人耳聋的滔天巨响，震惊方圆千里。

    

    下一刻，刀力斩崩剑力，刀锋斩碎剑锋！   

    长刀余力强盛，仍然锁定麻王，继续朝麻王的颈脖斩落！   

    “超越真王！”

    

    麻王惊骇欲绝，又在绝望中叫吼，“你是那个种族的超级真王，为何斩本王？”

    

    然而，出刀之人并不搭话，回应麻王的只有一道刀锋入肉的撕裂声。

    

    蓬！   

    长刀斩落，麻王的脑袋升腾而起，身首分家。

    

    无头的妖躯喷出一道血柱，然后缓缓倒下。

    

    “混沌之地，禁止真王出现，你真是狗胆包天，死有余辜！”

    

    河流底下，传出一道威严的声音。

    

    “超级真王不去真王战场，为何藏在混沌之地？”

    

    麻王的元神逃出，歇斯底里的叫吼，“你不也在混沌之地出现，你也违反了混沌之地的禁令，你有什么资格说本王？”

    

    蓦然，一只大手伸出，一把抓住欲高空飞去的元神：“你肉身死亡，修为全失，力量全无，你还敢自称本王，你还要不要脸？”

    

    “陆沉！”

    

    麻王的元神这才回来神来，却发现陆沉左手扲着他的脑袋，右手抓着他的元神，不由气得怒火冲天，“你是故意引本王到此，借超级真王的手斩本王，你真是一个老阴货！”

    

    “不不不，你和苍王搭台做戏，企图蒙骗所有人，你俩才是老阴货！”

    

    陆沉微微一笑，又说道，“我跟你俩比，简直就是一个渣，我顶多就是小阴货而已。”

    

    “本王和苍王配合默契，战斗又真，你……你是怎么看出来的？”

    

    那元神一阵惊鄂。

    

    “傻瓜，你和苍王真打又有个屁用，两人都不用武器，也不开异象，只要多琢磨琢磨，就知道你俩在做戏了。”

    

    “其实，你和苍王对第一掌的时侯，我就发现你们有猫腻，正要走人了。”

    

    “只不过，苍王放水太快，我还没动身，就被你锁定了。”

    

    “幸好，你为了和苍王演戏，没有打开异象，力量不在巅峰状态！”

    

    “又幸好，我的几个兄弟相当给力，助我扛下你那一掌，不然我还真有可能被你一掌给做了。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “本王恨啊，当时一掌杀不了你，应该顶着苍王的攻击，继续击杀你！”

    

    那元神悔恨的叫道，“若当时本王再出一掌，你必死无疑，何至于被你给阴了！”

    

    “那是你的事了，谁叫你心中怕死，不敢扛苍王的打击？”

    

    陆沉说道。

    

    “事已至此，多说无益，本王认栽！”

    

    那元神神色无奈，又如此说道，“本王肉身已毁，万年修为毁于一旦，你若放过本王的元神，你杀吾子之仇，从此一笔勾销！”

    

    “好的，从此一笔勾销！”

    

    陆沉点点头，手中劲力增加，五只手指一捏。

    

    “陆沉，你……”   

    那元神大惊，却连话都来不及说完，就被陆沉捏个粉末，烟消云散。

    

    一位真王殒落！   

    那一刻，混沌之地的天色突变，天空中出现一道万里的霞光！   

    霞光有三色，红黄蓝三种光芒绽放，照耀整个混沌之地。

    

    

    

