
　　“噢噢噢！”

　　“我看到了什么？我刚才看到了什么？”

　　“那是一个人体沙包吗？”

　　“china林竟然在身体失衡的情况下，面对马努的贴身紧防，照样飚进杀神三分！”

　　“china林杀神本色再现！”

　　“实在恐怖的china林……”

　　亲眼目睹林峰在身体失衡的情况下，投中关键三分。

　　解说员哈罗德·戈登、比尔·沃雷尔，顿时疯狂了。

　　现场两万多名球迷，目光所及之处，全是林峰潇洒英勇的身影。

　　场边前排的球迷，有许多来自好莱坞的大牌影星。

　　他们身价数亿，知名度全球爆棚。

　　然而就是这样一群名流，却对林峰顶礼膜拜。

　　“偶买噶，林，你这个家伙，我实在太喜欢你了，比赛结束后，你要给我签名！”

　　这人叫什么，林峰一时半会想不出来。

　　看他面相，却很熟悉，这不是饰演《速度与激情》的那个光头吗？

　　奶奶的，在穿越前，林峰很喜欢他的电影。

　　谁曾想今世穿越到洛杉矶，《速度与激情》的光头大佬，都是他的铁杆球迷了。

　　林峰笑笑，对着他比划一记ok的手势。

　　“林，你打的很棒，还有我呢，我也需要你的签名…”

　　这是一个女声。

　　林峰诧异地寻声望去，她坐在第三排位置，只露出一个脑袋。

　　由于个头娇小，不去细看，还真发现不了她。

　　戴着一顶湖人队紫金色的鸭舌帽。

　　林峰看见其人本尊，两眼顿时直勾勾的。

　　艾薇儿？！

　　这特么是欧美摇滚女王艾薇儿吗？

　　乖乖…不会是自己眼花了吧？

　　“好！”

　　林峰愣头愣脑回复一句，他感觉大脑宕机了，有些找不清方向了。

　　本场比赛，湖人对战马刺，大名鼎鼎的摇滚女王艾薇儿都来了？

　　在2007年，艾薇儿已经非常红火了，全世界无数歌迷都认识她。

　　是她将摇滚曲风，推向一个新的高度！

　　“林，你怎么了？比赛阶段，我不希望你走神啊…”

　　科比察觉林峰的异常，微微皱眉说道。

　　“不是…kobe，我想知道，本场比赛，艾薇儿也来到现场了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊！”

　　科比点头，一边迅速回防。

　　“这有什么奇怪的？艾薇儿经常来斯台普斯球馆…”

　　科比觉得林峰大惊小怪。

　　在洛杉矶，在斯台普斯，不缺大腕明星。

　　每天都有许多大腕名流奔赴现场，就为了观看一场湖人队比赛。

　　“好吧。”

　　林峰也感觉自己失态了，艾薇儿嘛，又不是米国小甜甜。

　　说实话，林峰最喜欢的欧美女歌手，除了小甜甜布兰妮，就是霉霉斯威夫特了。

　　双方比赛继续。

　　马刺队推反击，邓肯持球三威胁，试探步、假传球，都被邓肯做得异常逼真。

　　先是试探步找准防守人的身位，遇到包夹，一手假传球欺骗一下。

　　奥多姆被骗到，连忙子跟防自己的人。

　　邓肯趁此机会，内线单打拜纳姆。

　　左右虚晃，拜纳姆因为经验不足，被轻松点飞。

　　邓肯慢悠悠起跳，将篮球稳稳送入篮筐。

　　这就是石佛的完美表演，虽然人家绰号叫‘呆呆’，可是看邓肯打球，他可一点都不呆。

　　就他的丰富经验，单打技巧，对篮筐的敏感度，完爆现役各大内线，轻轻松松。

　　“石佛发威，再次单打拜纳姆成功，轻取两分！”

　　哈罗德·戈登在平日里就非常喜欢邓肯。

　　目睹邓肯戏耍拜纳姆，轻取两分，笑容顿时爬上脸颊。

　　“湖人队在内线无法限制石佛，胜负就未定，别看湖人领先马刺六分，我感觉这场比赛仍旧有悬念！”

　　比尔·沃雷尔发表他的观点。

　　“yes，我也这么认为，湖人队依然存在被逆转的风险。”

　　“拜纳姆，加强你的防守！”

　　科比冲着拜纳姆怒吼。

　　这小子连眼皮都没抬一下，没搭理科比。

　　在湖人队，一众小将敢跟科比唱反调的，就只有拜纳姆这个愣头青了。

　　“kobe在怒吼拜纳姆，不过看拜纳姆的表情，似乎有些不服气？”

　　哈罗德·戈登继续说道。

　　湖人队组织进攻，法玛尔代替老鱼出场，表现还不错，懂得给人做球，打出一些精妙配合。

　　林峰跑向他那边，法玛尔击地传球。

　　接球后，林峰迅速启动身形，到了罚球线往里一步位置，直接悍然起跳。

　　猛虎扣篮！

　　这记扣篮，他曾在训练馆表演给科比观赏。

　　身形跃起，如同猛虎下山！

　　邓肯与埃尔森呼啸着跑过来，两人起跳，同时封盖林峰。

　　“我的上帝！china林压进内线，霸气扣篮！”

　　“我想知道，这是china林的什么扣篮？”

　　“为何这是我第一次看到china林的这种扣篮，相比于流星灌篮，比尔你怎么看？”

　　哈罗德·戈登顿时被惊呆了。

　　他眼里的林峰，活脱脱一头孟加拉虎。

　　攻击迅猛，一击致命！

　　丝毫不给敌人喘息的机会…

　　“这看上去不是流星灌篮，是china林的另一种扣篮，具体叫什么，恕我无能，不知道！”

　　比尔·沃雷尔是个实在人，直言他不知道。

　　在常规比赛和扣篮大赛，林峰都没有祭出过猛虎扣篮。

　　人们不认识这种扣篮，也在情理之中。

　　“给我冲！”

　　空中的林峰，卯足劲怒吼。

　　他所说中文，邓肯和埃尔森满脸懵，并不知道林峰说得什么。

　　“下来！”

　　气势上不能输，埃尔森卯足劲，用英文回怼。

　　然而很可惜，猛虎扣篮的启动，比他们快一步。

　　邓肯和埃尔森有意识封盖，时间上把握不足。

　　只能眼睁睁看着林峰祭出猛虎扣篮，砸向他们的篮筐。

　　“哐当！”

　　势大力沉的猛虎扣篮，狠狠扣进篮筐之中。

　　旋即三人落地，篮球跟着弹动，发出砰砰砰的声响。

　　“omg！china林用了一种我们从未见过的扣篮，把这球扣进去了，大大助长了湖人队的士气！”

　　富有激情色彩的解说，响彻众人耳畔。

　　林峰淡淡瞥向埃尔森，撕扯球衣，疯狂庆祝。

　　邓肯与埃尔森见状，不敢吱声了。

　　这一回合较量，摆明是他俩输给了林峰。

　　“林，霸气的扣篮！”

　　与此同时，前面第三排座位处，传来喝彩声。

　　林峰只闻声音，就判断出那是艾薇儿的呐喊。

　　他咧咧嘴，噙着满足的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第235章 艾薇儿的激情喝彩免费阅读。https://xs.23sk.com 