    “是吗，光月的末裔已经踏上这个国家的土地了啊。”

    自从大蛇成功地将来自异世界的深层岩石注入和之国的地脉之后，现今的炭之都就成为了人间天堂一般的地方。无比美味的食物不必辛苦耕种，也不必看天吃饭。在家门口就有生长着培根一样叶片的树木。想要换换口味，旁边的藤蔓上就长着香蕉口味的黄瓜。

    虽然偶尔也会突然出现危险而美味的猛兽，但是侍奉宫司大人的大蛇军和黑炭母衣众们足以保护都城市民的安全。

    在超乎想象的资源供应下，大蛇所统治的炭之都内部的一切矛盾都被消弭于无形。即使是“花之豹五郎”那般的侠客，也在儿女的前程和远超这个时代的生产力的资源优势下，向黑炭家俯首称臣。

    可以说这一段时间，是大蛇来到这个世界之后罕有的安稳日子。黑炭家的复仇剧迎来了中场休息的世界，可以慢慢整理自己的心情。直到前些时候，大蛇蜕变之后的见闻色霸气清楚地听到了有着前所未见的强者们，在九里的海岸上登录了。

    在和“百兽”凯多的交易因为凯多方面的意外中断后。本来此时能够派上些用场的外海势力已经来不及登场。虽然大蛇如今的能力可以带着黑炭家的核心人物前往异世界暂避风头，等待罗杰海贼团离开后重新回到和之国，但是这种屈辱的经历大蛇可是一点也不想有。

    好在就如原本的历史轨迹一般，罗杰海贼团停留的时间还不到一天就重新扬帆起航，离开了和之国。而之前潜伏在九里的朱鹮群中监视御田城的大黑和埋伏在九里大名府内部的黑炭勘十郎也先后给大蛇传来了光月派内部的消息。

    ‘光月桃之助和光月日和是吗，在众人的呵护下成长的孩童可真是好命。’

    虽然是光月的末裔，但是大蛇其实对光月御田的这一对儿女并无超出必要之外的恶意。甚至于偶尔会联想到如果黑炭家的复仇成功，那么这对兄妹会不会落得向自己的弟妹一样的境遇。

    大蛇对于光月家憎恨的源头就是原本历史轨迹中没有着墨的一对弟妹，也可能是对自己无能为力的憎恨和自我厌恶转移到了其余人身上。如果不是黑炭之里被风月家带人无情摧毁的惨状使得大蛇的精神变异，或许也想不起自己的前世今生。

    前世就对光月家瞧不上眼的大蛇，转生到这片大海上后更是对庸碌的光月寿喜烧，完全没有责任心和立场的光月御田，还有那些不知道到底在做什么的九里家臣更是视为土鸡瓦狗、插标卖首之辈。

    “真是连笑也笑不出来，这一年来和之国的局势就像是在我手心里起舞一样。各种粗浅的策略甚至能够起到远超我想象的效果，好像我已经有多么了不起一样。”

    “咦呵呵呵，大蛇，你现在可是已经凌驾于这个国家的将军之上啦，黑炭家的复兴就在眼前。只要在铲除了光月御田和他的子女，光月分家剩下的那些人就算是彻底完蛋啦。你还有什么不满意的呢？咦呵呵呵。”

    “是啊，问题就在于，铲除光月御田之后该怎么办。”

    其实大蛇原本的计划乃是借由同外海势力最薄弱的金牌选手“百兽”凯多的交易，拉拢凯多作为出现在都城上空的飞龙，将归国的光月御田和众人眼中病重的光月寿喜烧一同消灭，在来一个花之都烧烤晚会销毁一切证据。

    之后再以代将军的大义号召和之国各乡的大名讨伐覆灭光月家的仇敌，必要的时刻再通过鬼灯商会的渠道散布光月御田被“百兽”凯多杀害的消息。为了保护他仅剩的血脉，面对立足未稳的凯多，相信无论是“白胡子海贼团”还是解散的“罗杰海贼团”成员都会愿意出手相助。

    在来就是成功为光月家报仇雪恨的大蛇，以前代将军亲自任命的代将军之职。在将军光月桃之助尚未元服之前代为治理和之国，随后就可以快进到“挟天子以令诸侯。”“朕，朕，朕，狗脚朕。”“殴帝三拳。”将各乡大名武士各个击破，和之国自然也就落入黑炭家的手中。

    可惜计划赶不上变化，不如说，被出乎意料之外的成果冲昏了头脑的大蛇和黑炭姐弟俩只是靠一番蛮勇和承平已久的对手的衬托才走到了今天这一步。结果就是一旦拥有接近大海上金牌选手力量的大剑豪光月御田一旦发现和之国如今的剧变，很可能就会拉着“罗杰海贼团”这一史诗版本的铁壁海贼团前来纠正扭曲。发生这种情况大蛇也只能暂避异世界，伺机逃亡外海再做打算。

    “无论是我的实力还是我们的势力，短时间内都不可能有什么大的提升。风影传回来的消息也说凯多方面怕是不能指望了，一旦和金狮子的拉锯战出现变数，可能都城上空就要上演飞龙来袭的戏码。

    面对拥有制空权的强者我们基本没有什么像样的反制措施，好在光月御田自己把自己的要害送到了我们的手上。福禄寿先生，之前霜月康家安插进大蛇军的久保田先生最近怎么样啊？”

    “启禀大蛇殿下，霜月家的奸细尚在御庭番众的控制之中。日前奸细向白舞乡传递了炭之都的变化，现在正在按照伊吹大社布置的路线在都城巡逻。”

    “也罢，炭之都的变化瞒不了人，这也正是伊吹大明神威能的显现，相信从此以后，各乡之中也会有不少愿意投靠伊吹派的武士。有勘十郎先生在，光月派也不过是癣疥之疾，傻瓜殿下也不必担心。那么目前黑炭家面临的危机，居然还是我们自己召来的凯多吗？”

    话虽如此，但是大蛇也知道，即使是自己没有让鬼灯商会在黑暗世界中散布消息，吸引“炎灾”烬的注意。以凯多现在的发展状况，大概率也是会看上各方条件都相当适合他的武士之国。

    可现在面对的问题就在于，经历大蛇的暴走之后，已经面目全非的和之国。恐怕处于没有光月御田在场的情况下，是难以抵挡凯多的进攻的。

    如果是在光月御田归国之后，倒是可以用他妻儿的性命做要挟，命令其使用神风特攻与凯多同归于尽。但如果凯多先行到来，虽然大蛇有自信对战大海上除了现今正直当打之年的“世界最强男人”之外的金牌选手，哪怕是即将成为“海贼王”的罗杰都不会输，但是辛苦经营的和之国大好基业可就保不住了。

    ‘等等，为什么会想要保住和之国？和之国的局面已经被我撬动地面目全非，国内已经没有黑炭家的一合之敌。现在光月御田的要害又落到了我的手里，只要等上一年的时间。就算是凯多来了又怎么样？

    光月的末裔照样会落入我手里，留在凯多手下的那些光月家系的孽种们下场也不会比落到我手里好到哪里去。所以我为什么会有要保住和之国的想法？’

    看着突然呆滞的大蛇，唯有黑炭暮蝉敢打断大蛇的思考，尖笑着说到：

    “咦呵呵呵，大蛇你在说什么呢？消灭了光月御田之后自然就是要折磨和光月家有关的所有人，再来就是复兴黑炭家，统治和之国。将黑炭家的统治世世代代地在和之国延续下去。

    对了，大蛇，你倒是到了应该娶妻生子的年纪。身为黑炭家的大家长，这可是你的重责大任啊，咦呵呵呵。”

