    就这样，在琳的指引下，己方一行十人一路向前疾驰。

    伴随着不断在耳边呼啸而过的凛冽罡风。

    没用上多长时间，一座规模和空青镇差不多的城镇轮廓，便是逐渐映入了众人的眼帘。

    毫无疑问，寻常人一天半的马车行程，对于己方众强者来说，也不过就是十几分钟的路程而已。

    “到了吗？”

    看到这里，骑在白色巨狼上的雷骁摆了摆手，示意众从属减缓脚步。

    紧接着，只见他轻松从白薇的背上跃下，一边心神一动，将幻术斗篷分发下去，一边开口道：“咱们先进城看看吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属都是躬身抱拳道。

    这一次，为了掩人耳目，己方全员都换上了可以改变样貌的幻术斗篷。

    而虎杖和夜苍，则是作为底牌，隐藏在了隐形斗篷下。

    就这样，伪装成普通旅人的己方众人，顺着宽阔大道，很快就来到了这座城市的近郊。

    一眼望去，只见在城市周围，遍布着大量绿油油的农田。

    其中，还可以看见不少农民耕作的身影，来来往往之间，颇有一番农忙时节的味道。

    “领主大人，咱们的空青镇是主营商业，而这座麦兰镇，则是一座农业城镇。”此时，只听一旁的琳，恭敬介绍道。

    在披上幻术斗篷后，虽然她略显中性的精致面容，变得平凡了许多。

    但是眉宇间，却又平添了一份英气，再配上白皙的面庞，乍一看上去，就像是一个意气风发的少年郎。

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁眯起眼睛，继续开始进行观察。

    在大片绿色农田的后面，则是城市高耸的石质城墙。

    这里的城墙，比空青镇明显高出了许多，几乎可以与歌临城相媲美。

    其上人影憧憧，旌旗迎风招展，守卫力量看上去也是极为不俗。

    “领主大人，与近些年才兴起的空青镇不同。

    这座麦兰镇，是家族世代经营，底蕴较为深厚。”

    旋即，紧跟在雷骁身旁的琳，又是轻声介绍道：“在这里，总共拥有着4000人的常规守备部队、以及3个中队的二阶精锐卫士。

    并且，和空青镇一样，同样有1000人的常规部队，被调往了边境战场。”

    “也就是说，目前，这里还有3个大队的常规守备力量、以及3个中队的精锐守备力量吗？

    不得不说，单从实力上来讲，确实比空青镇要强上一线。”

    若有所思地点了点头，雷骁一边继续环顾四周，一边又询问道：“那这里三阶以上强者的数量，又有多少？”

    “回领主大人，据属下调查，包括城主本人在内，总共有9位三阶强者。

    其中，有2位正在边境战场，并没有四阶以上的强者存在。”

    另一边，琳微微躬身，如数家珍的回应道。

    “非常好，琳，调查得不错。”赞许地点了点头，雷骁注意到。

    此时，己方一行十人，已然来到了城门口的位置。

    只见守门的两队高大卫士，整齐而立，身上的铠甲，在阳光的照耀下闪闪发光。

    可士兵们的脸上，却均是一片愁容，根本没有理会来往行人，更不用说起到应有的检查职责了。

    “领主大人，这些卫兵明显有些不太对劲，像是有什么心事一样。”看到这里，琳不由得微微皱了皱柳眉，对着雷骁悄声道。

    “确实如此，不单单是守门的士兵，似乎就连来往的本地城镇居民，也均是一副心事重重的模样。”

    望着周围时而经过，扛着各种农具的朴素农民，雷骁继续道：“看来，这里最近一定发生了什么未知事件。”

    “领主大人，您说昆布会不会就是卷入了这个未知事件？”琳一边警戒地左右观察着，一边轻声说道。

    “有这个可能性。”若有所思地点了点头，雷骁稍稍加快了脚下的步伐，又说道：“总而言之，咱们还是先进城看看再说吧。”

    就这样，顺利迈入了麦兰镇。

    按照惯例，雷骁立即示意感知力最强的虎杖进行扫描。

    然后，这才开始继续观察了起来。

    这座城镇的街道，到处都透露着一股古旧的气息。

    两侧的商铺和楼房，很多木质结构的地方，都有着不少新修补过的痕迹。

    就连脚底下由石子铺成的道路，大部分也已经被磨平，显然是经过了很长一段时间的岁月沉淀。

    总而言之，从各个方面来看。

    这座麦兰镇确实就如同琳所说的那样，是一座颇有历史底蕴的城市。

    “不过，最为关键的是，这里果然弥漫着一股异样的气息啊。”不动声色地望着周围来往的行人，雷骁不由得在心中暗自想道。

    “领主大人，属下总共在这里，发现了七股三阶强者气息。

    目前，有五股集中在城中心偏后的位置。”

    片刻之后，隐藏在斗篷下的虎杖，声音便是通过念话传了过来。

    “看来，如果不出所料的话，那里就是城主府了。”微微点了点头，雷骁一边继续在街道上前进着，一边若有所思道。

    “不过，领主大人，有些令人奇怪的是，那五股聚在一起的三阶气息十分强烈。

    显然均是将自身能量外放，处在了战斗状态，就像是如临大敌一般。”

    旋即，虎杖略显不解地粗犷嗓音，又是响了起来。

    “哦？”闻言，雷骁的面容上，不禁也是露出了疑惑之色，追问道：“那另外两股三阶力量呢？”

    “回领主大人，另外两股三阶力量，并无任何异动。”紧接着，虎杖的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “五股力量处在战斗状态，另外两股却没有反应吗？再加上城市中到处弥漫着的诡异范围，这里究竟发生了什么？”

    就在雷骁微微皱着眉头，想到这里的时候。

    没有任何预兆地，一阵接着一阵的沉闷号角声，蓦地从城镇中心传出。

    下一秒，众人身后不远处的城市大门，便开始缓缓地关闭了起来。

    与此同时，伴随着密集的脚步声和铠甲碰撞声，大量全副武装的士兵，开始涌上城墙。

    周围的平民们，也开始四散逃窜，竞相关闭自家的房门和窗户。

    毫无疑问，这座陌生的城市，显然已经进入到了莫名其妙的战争状态。

