    祈明身边的湖水，像是凝固一般。

    他动弹不得半分。

    忽然，他的心底再次响起那道温润的女声：

    “就算是你赢了吧。”

    “龙血早已经给你，之前在你意识中的战斗，不过是现实身体融合龙血时的映照，现在你已经将我这滴龙血吸收，并借助觉醒龙脉时的力量，完全磨灭了蕴含在其中的，我的精神意志。”

    接着她以一种惊叹的语气道：

    “你的龙属传承当真奇特，与我所见过的所有传承皆不同。”

    祈明收敛心神，安静听着从心底响起的话。

    他与这‘烛龙·昼’的实力相差实在太大，祈明甚至猜测，她比部落中祝的实力都要强悍许多……毕竟，按照传承中相关的记载，与镜湖相关的龙的故事，可是都能追述到十万年以前。

    而按照实力划分：

    普通野兽、凶兽、凶兽王者，还有最后的祖兽。

    寿命达到十万年的兽类，一般都会是祖兽这一层面，而祝却是部落中唯一的王者层面的族人。

    祈明也不知道，他今天这到底是机遇，还是危机。

    又或者说——

    渡过去就是机遇，没渡过去就是危机？！

    忽然，那道声音再次响起：“祈明，你我颇有渊源，我有一血脉后代，本欲将其送走，但既然你今日来此，那便让他跟着你走如何？”

    祈明内心苦涩，他不敢不答应。

    “但凭吩咐。”

    他刚说完，眼前就出现一个黑金色泽的蛋，有他脑袋大小。

    这蛋静静地漂浮在他面前，在水中一上一下地起伏着，蛋壳表面的微光忽闪忽闪，就像是在呼吸。

    祈明感觉水压减弱，便伸手接过这蛋。

    但没想到——这蛋忽然砸向了他的脸，然后飘向了远处，他隐约听到一声模糊的幼兽叫声从中传出。

    祈明捂着鼻子，迟疑道：“这……”

    “他已经能够破壳而出，但我还没想好怎么处置他，就先让他在里边呆着了。”

    祈明还欲说什么，却被打断。

    “既然如此，你便与他签订血契吧。”

    这最后一句话中，带着不容置疑的霸道，也带着几分催促。

    祈明苦笑，然后咬破手指，来到这龙蛋的面前，以鲜血刻画某种特殊的祭祀仪式——这是血契仪式，祈明在传承山洞中学过，这也是一种从远古时期流传下来的仪式。

    祈明刻画完图案，他双脸煞白。

    刻画仪式的人是需要消耗鲜血的，消耗多少鲜血就看血契两者的灵性与身躯血脉强度了，但这次，祈明磕磕绊绊用了好半天才刻画好仪式图案……看来这龙蛋中的存在，也是非凡啊。

    ……

    从镜湖一跃而出，祈明快速来到了附近一棵树上的树洞内。

    他得好好梳理一下思绪——

    今天是血浴仪式的最后一天，他本来是在镜湖中狩猎龙兽，但没想到镜湖之中有真龙，而且还被他惊醒了。

    接下来，那‘烛龙·昼’进入到他的精神世界，先是见证了他的血浴仪式，又分化出一滴鲜血与他进行战斗，而他在战斗中整合了自身力量，也终于是激发了自身的精神血脉，也激发出了一道龙脉。

    而觉醒精神血脉的过程，帮助他将‘烛龙·昼’从精神世界驱逐出去。

    也泯没了那道龙血化身。

    而这新激发的龙脉，成为了他的双生图腾。

    等他脱离精神世界，这烛龙告诉他说，龙血已经被他吸收，而后又让他与一颗龙蛋进行血契仪式，成为伙伴。

    而现在……

    祈明摸着他胸膛正中央的一个黑金色兽牙纹身。

    终于是露出了一丝微笑。

    在最后的时候，烛龙将龙蛋融合进了他的牙钱之中，使得这牙钱成为了一项异宝。

    而进度条下方的字迹，

    也对这异宝进行了官方认证：

    【牙钱/龙巢：图腾异宝，内蕴空间，可藏外物，是为龙之巢穴。】

    大致意思就是说——

    这是能够以图腾形式附着在身体上的异宝，其中有着广阔的空间，能够收纳储藏外界的各种事物，而它实际上还是个龙的巢穴，祈明血契的伙伴就藏身其中。

    不过，它还刚出生，而现在祈明也还在进行血浴仪式，不适合将其放出来。

    他在精神世界的蜕变，都带了出来。

    不论是胸前眼眸中的烛龙瞳，还是浑身的咸鱼图案化作的背后‘咸鱼·太极图’，又或者是他身体素质的增强，能够以咸鱼之力显化出咸鱼皮套的能力。

    祈明猜测，这诸多变化，应当是‘烛龙·昼’所说的，吸收龙血的原因吧。

    当然，或许也还有其他神秘因素的作用。

    ……

    烛龙之眼于镜湖水底重新闭合，光明重新来到这片区域，‘烛龙·昼’再度陷入沉睡，而这时候，祈明也准备返回部落。

    他的实力再度提升。

    这次他完全不准备隐藏自己的气息，而是准备趟出一条血路来。

    想来，这样的话，

    血浴仪式的完成度会有更大幅度的提升！

    他从牙钱中拿出牙刀，又换了一身衣服，然后便放开气息，从树洞中跳了下来。

    这么两天来，被血浴仪式吸引来的凶兽越来越多，也越来越强，其中有不少是祈明对付不了的，但他却也并非没有应对的办法……既然对付不了，那便不对付，只要跑得够快就好。

    而那些能够对付得了的凶兽，也足够他来猎杀了。

    这就是狩猎的智慧！

    祈明手持牙刀，脚下各种的兽拳步伐技巧交替使用，身形却始终没有落地，他在丛林中穿行，他每前进一段距离，就有数只凶兽死在他的刀下，就有数道血色虚影出现，并没入他的胸膛。

    这次他没有再留着这些猎物。

    而是将其全部收入到了牙钱之中。

    而慢慢的，祈明周身的凶兽越来越厉害，他也应对起来越来越吃力。

    那都是凶兽群首领的层次，也就是相当于暴熊与月狼他们的层次，被这种层次的凶兽组成的兽群追逐，他也只能是全力逃遁。

    ……

    ……

    大部分的族人们，并不关心祈明回没回来，或者说，他们根本就已经忘记祈明参加血浴仪式这件事……他们就按照着平时的节奏生活着，什么晾制肉干，采摘野菜，研磨细盐，锻炼身体等等。

    而像是祝和彩云，还有暴熊和黑山，

    他们早早来到了部落山顶，站在山顶边沿，或是遥遥远望，或是静心祈祷祝福。

    “明娃能回来吧？”

    “祈明肯定能回来，安心等着吧。”

    “……”

    祝静静站在山崖上，遥望向平原的方向。

    他知道祈明走向了那个方向，而就在之前的时候，他感到了那股熟悉的深渊如海的气息。

    “是祂醒了……”

    看样子，祝是知道‘烛龙·昼’的存在。

    祝是祈明血浴仪式的引导者，是仪式的一份子，他能够感应到祈明的情况——而就在刚才，他感知到了仪式的变化，甚至借助仪式感知到了烛龙的存在，感知到祈明与烛龙接触并发生了巨大的蜕变。

    而现在，祈明正在赶回部落。

    “看样子，祈明还算安全。”

    祈明生命安全无碍，祝也放下心来，然后他继续安慰部落中惊慌失措的众人。

    告诉他们这对部落不会有什么影响。

    事实上，就在之前烛龙睁眼的时候，从无比广阔的视角来看，这太荒山脉十万大山上，是直接出现了一大片黑斑，那片地域全部陷入了黑暗之中……而黑石部落甚至就在黑斑的中央地带。

    部落中的人们也因此陷入了慌乱。

    ……

    时间流逝，太阳即将落山，祈明愈来愈近。

    祝心中满怀期待。

    忽然，部落中的族人们都停下了手中的动作！

    他们感受到了一股强烈的震动！

    像是地龙翻身，这股震动还越来越强烈。

    部落普通族人赶忙向着自家石屋跑去，进石屋、不添乱，这就是此刻他们应当做的……而部落中的图腾勇士都向山顶汇聚，月狼钢山暴熊等狩猎队领队已经来到此处，部落首领黑山梳理着秩序。

    祝让他们不必惊慌，先安静下来。

    等人来的差不多了，祝满脸笑容地向众人道：“是祈明娃子回来了。”

    众人惊呼：

    “啊，是祈明？”

    “他不是去参加血浴仪式了吗？”

    “竟然真的回来了。”

    “……”

    山顶顿时变得嘈杂起来，他们都在讨论祈明和血浴仪式。

    但忽然的，讨论的声音又沉寂下来，他们都看向了部落远方的位置——在那个方向，有着数量庞大的凶兽群，双眼赤红前赴后继的围猎着一个人影，但是那人影却以恒定的速度向着部落的方向前进。

    前去围猎他的凶兽们，不断被宰杀，还有源源不断的凶兽填补空缺。

    却也抵挡不了他的步伐。

    而那些十分强大的凶兽，却也捕捉不到他的身影，只能是在他的身侧与身后追逐。

    “这……”

    忽然，彩云向着那道浴血人影大喊：

    “祈明！！！”

    众人从震撼中回过神来，而后默契的，他们也跟随着彩云大声喊。

    “祈明！”

    “祈明，祈明！！”

    “勇士！”

    “勇士，勇士！！！”

    部落众人喊叫声协调起来，声调也愈来愈高。

    那些刚躲进部落的普通族人们，听到这个声音，也从石屋或是石洞中走出，而后来到山顶，等他们了解缘由后，也加入了呐喊的队伍。

    部落中大部分的人们，

    都在山顶为远处正向部落赶来的祈明欢呼！

    他们是为部落中能诞生出一个，真正的经受了万灵考验的勇士而欢呼。

    这是他们整个部落的荣誉！

    而一旁的银狼月狼两人，看到祁明孤身与凶兽群战斗，脸色逐渐难看起来，他们实在没有想到祈明的实力竟然如此强悍……最起码银狼与祈明完全没法比。

    而月狼的话，他感觉自己面对现在祈明并没有十足的把握。

    他们两人，都感觉十分憋闷。

    ……

    祈明听到了从部落方向传出的欢呼，他那因为厮杀而变得机械冰冷的脑海，也被唤回了少许思绪。

    很快他来到部落附近，兽群就在他的身后。

    但忽然间，祈明停了下来。

    他收敛了身上肆意散发的咸鱼图腾的气息，激发了其沉寂特性。

    凶兽群在祈明如此操作之后，也渐渐恢复清醒，除了一些脑子有问题不开眼的凶兽，其他的凶兽们将祈明围起来，环绕在他身边，像是忌惮着什么。

    祈明扫视周围那几头他对付不了的凶兽，眼中颇为凝重。

    其他的凶兽他倒不放在眼里。

    心中思绪交杂，忽然，祈明有了决定——他猛然使用了虎拳的特殊技巧‘威慑’。

    祈明周身一股霸道威严的气势猛然散发而出，似乎有龙吟虎啸声响起，那些普通的猛兽们就像是遇见了上级的凶兽，腿脚不禁瘫软，而那些凶兽则是猛然后退，紧张到了极点，就像是遇见了天敌一般。

    而那几头十分厉害的凶兽，

    满是兽性的眼神中，也忽然有了几分凝重和迟疑。

    他们徘徊在祈明周身，低声吼叫，祈明也不胆怯，他收起牙刀，高声嘶吼，与这几头凶兽首领对峙着。

    忽然，他们互相低声吼叫几声，默契地向着远离部落的方向跑去。

    离开的速度却是越来越快。

    在这几头凶兽首领离开后，其他的凶兽们没有半点迟疑，他们眼神中满是惊恐，向着各个方向四散开来……想来，祁明的身影会在它们的心底留下永远的阴影。

    尤其是当他们渐渐回忆起陷入狂暴时，祈明一路屠宰凶兽的景象，只怕这会成为众兽永远的梦魇。

    祈明一人威慑万兽群！

    ……

    祈明转身走进部落，部落族人们基本都来到了山顶。

    他们沉默着看着祈明。

    当他们与祈明实现交汇时，只感觉到了一股刺骨的寒意，像是有人拿着刀从后背抵在心口。

    他们想要欢呼，却被祈明浑身的鲜血还有冰冷气势威慑，开不了口。

    他们沉默着，以眼神给予祈明最真诚的敬意。

    他们敬畏力量，他们尊崇有力量的人，他们尊崇那些觉醒了图腾之力，为部落带回猎物的勇士，而当他们看到祈明从无穷凶兽群中冲出，在部落门前吓退凶兽群的时候，他们心中对祈明的崇敬已经无以复加。

    当然，这些人并不包括那些狩猎队领队，不包括部落中的觉醒巫灵的几位巫，

    也不包括首领黑山，和部落中最神秘的祝。

    虽然没有对祈明感到崇敬，但他们却是对于祁明浑身浴血，吓退万数凶兽群的行为，对于他从血浴仪式中回来，即将受到万灵认可的‘蛮荒勇士’荣誉，对于祈明所发生的蜕变，感到十分的满意。

    他们似乎看到了部落的未来！

    祝来到祈明跟前，和蔼笑道：“回来就好。”

    随着祝的开口，忽然的，周围的部落族人们放声欢呼起来，他们为祈明的勇气和力量而欢呼。

