    “哦？哪四校？”

    “越骑，胡骑，长水，射声。”

    这四校，胡骑与长水是由投降的匈奴人等异族组成，越骑是轻骑兵，取骁勇善战，马术箭术俱佳的将士。

    而射声看名字就知道了，闻声辩位，箭无虚发。

    而霍嬗未说到的四校分别是中垒，屯骑，步兵，车兵四校。

    中垒掌控的是北军的垒门，也是八校尉之首。

    屯骑掌握的是骑士，也就是重骑兵。

    这个时候的重骑兵叫做骑士，轻骑兵叫做越骑。

    他们虽然是轻重骑兵，已经算是这个时代的顶尖军队，但是和虎贲羽林没法比。

    虎贲羽林的轻骑已经算是冷兵器时代的极致了。

    而虎贲重骑，那是具装甲骑，战斗巨兽，根本就没法比。

    而步兵校，全员步兵，掌控的是上林苑的苑门。

    最后的车兵，掌的就是轻车，也就是战车。

    北军八校，每校兵士是七百人，由校尉执掌，秩俸均为两千石，手下有丞，有司马。

    兵员加上后备兵员、军官、军法官，一校的人数加起来，差不多就是七百到八百人。

    八八六十四，北军八校一共才六千人左右，人数与整个大汉相比可谓是非常的稀少。

    但是他们是大汉最最精锐的将士，是北军最嫡系的兵马，是骨干。

    一旦有了战争，随着他们一路往战区前行，召集三辅、关中，北地的将士加入麾下。

    等到达战场之时，翻五十倍三十万，翻百倍六十万都轻而易举，他们都能轻松掌控。

    而这些北军军官，加上关中子弟的军事素养，再加上北地等边疆子弟的悍勇，这六十万大军就是精锐之师。

    他们都是一步一步厮杀出来的，是大汉最锋利的宝剑。

    召集六十万精锐之师对大汉来说很容易，百万都可以，但是要让这六十万大军打几个月的仗，那就不是那么容易的了。

    而北军八校当中也是会相互比较的。

    八校中的越骑和胡骑两校是最精锐的两校，整体战斗力比其他要高出一些。

    而长水也是匈奴等胡人骑兵，战斗力差不了多少，西域正适合他们驰骋。

    而射声虽然整体实力不如这三校，但是想想他们的特点，这就是一群狙击手啊，再配上神臂弩，啧啧！

    等给他们都配上羽林和虎贲的装备，整体素养虽然不如羽林虎贲，但也差不了多少。

    但是，他们的杀伤力绝对要高出羽林虎贲不少。

    这是因为自从羽林虎贲初见成效以后，刘彻就把这套练兵之法传扬了开来。

    整个大汉虽然只是简单的练兵，就是队列等事物，但是北军和羽林虎贲的方法一模一样。

    虽然训练不到一年，但他们的实力绝对有增加。

    而杀伤力高出羽林虎贲的原因，是因为他们都是从一次又一次的血与火中冲杀出来的将士。

    而且霍嬗用起他们来也会非常的顺手。

    至于剩下的四校不选，一个是因为差不多了，这两军四校加起来就近万了，再带就过万了。

    而一个西域，用大汉过万最精锐将士，不值得。

    而且他们还不合适，中垒和步兵、车兵都不适合去西域，而唯一合适的屯骑，有了虎贲重骑，谁还看的上屯骑啊！

    一个西域，有着千人具装重骑，够够的了，再带他们拖慢速度，就是累赘了。

    霍嬗不由的叹了一口气，在他看来，这次带着他们先行一步去往羌人，就是一趟练兵之旅。

    他们虽然已经采取了羽林虎贲练兵之法，但是也只是训练了纪律、识字、军法等军事素养。

    其他的兵器甲胄，战术运用，他们还没有学习。

    而且就算是没有霍嬗在，没有霍嬗手把手拉出来的羽林虎贲带，他们也用不出来。

    虎贲虽然霍嬗没多管，但虎贲可是就和羽林在隔壁，羽林干啥，虎贲干啥，羽林学啥，虎贲学啥，所以，有啥区别？

    而且兵器甲胄和战术运用是相辅相成的，没有这些超出几个时代的装备，就算他们用出战术，也不会发挥出最大威力。

    而最重要的还是霍嬗，没有霍嬗带领，就算是羽林虎贲也是一样，发挥不出最大的威力。

    霍嬗带上他们，也算是为以后的灭匈奴之战铺路了。

    灭匈奴，多么大的事情，那肯定要用顺手的兵马，所以西域之战回来后，就可以着手大规模练兵了。

    而且灭匈奴之战，整个大汉都得参与，肯定也是以霍嬗为主导的。

    打起仗来，你只用自己的兵马算个什么样子。

    所以是铺路。

    ………

    刘彻听完霍嬗的话以后，直接挥了挥手：

    “你要带何兵马，具体如何安排，你自己处理，有问题就找你舅祖父和大司农署衙。

    有任何需要处理的事物，你可自行安排，君侯一词，可不是白叫的。”

    刘彻话语中的意思，是提醒霍嬗君侯有着多大的权利，也是在提醒他有着多大的责任。

    要是一般人，刘彻说这话只有一种可能，那就是对此人不满了，在敲打。

    但是对霍嬗，也是因为不满，但是却是另一种不满。

    他在提醒霍嬗不要这么惫懒，多多干事。

    同样也是在提醒他，你有了这个权利，不要放着不用。

    边说刘彻边起身，说不管就不管，他相信霍嬗会把一切都处理好。

    所以他站起身，走下台甩了甩衣袖背着双手迈开大步往门外走去：

    “走了。”

    众人连忙跟上，一路送到了府门口，刘彻笑呵呵的看着吃喝的百姓们，满意的点了点头。

    随后坐进车辇里，往宫中而去。

    “臣等恭送陛下。”

    刘彻饭都没吃就走了，他也知道自己待在这别人会有拘束，有了拘束就热闹不起来。

    所以他也就痛痛快快的走了，不然他还真想在这看着百姓们大吃大喝。

    吃的是匈奴的贡羊，看着百姓们狼吞虎咽，对他来说就是一种享受。

    等刘彻走了以后，几人又返回了正厅，霍嬗招呼着开始上宴。

    几人也坐在原来的位置上，上位空悬着。

    虽然霍嬗是东道主，但是一个舅祖父，一个姨祖父在下面坐着，你让他怎么往上面坐？

    菜上来以后，几人没说话，边吃菜垫垫肚子，边平复一下这短短的不到两个时辰跌宕起伏的心绪。

    卫青和公孙贺还好，他们早就已经习惯了，家宴之上的霍嬗比这还要放肆。

    但是造反这个话，把他们还是吓的不轻。

    至于其他三人，那简直了，胆子差点都被吓破了。

    众人沉默了一会以后，坐在卫青下面的杜周看了看几人以后，开口问道：

    “君侯，那些罪证该怎么办？”

    霍嬗没搭理他，他正在想事情，他还以为杜周喊的是卫青呢。

    直到旁边的公孙贺敲了敲他的桌子，抬起头后霍嬗才看到杜周正在看着自己，所以霍嬗嘟囔道：

    “问陛下呀，看我干嘛！”

    “陛下已把此事交给君侯处理。”

    霍嬗撇撇嘴，他还想着乘着这个时候，把这件事扔回去呢，泡汤了。

    不过想想也对，整个大汉除了他霍嬗，也没人能做这事了。

    刘彻不可能亲自动手，卫青也不能动手，他现在基本上就是大汉的镇国基石。

    其他人没这个威望，没这个本事。

    若是一个不慎，引发了动乱，那事情就大了。

    所以，只能霍嬗动手。

    霍嬗叹了口气想了想说道：

    “拉进府中，找霍平安排个仓库放着吧。”

    拉又不能拉回去，一旦拉回去，那谁都能猜到问题。

    现在拉回府中，还能当做是贺礼，刘彻这次来可是啥都没带。

    “诺。”

    霍嬗拨弄了一下盘子里的肉片，转头看向徐自为：

    “老徐。”

    “末将在。”

    徐自为坐在案桌后面拱拱手，这事情刚定下来，他已经把称呼就换了。

    不过霍嬗也无所谓，早喊晚喊的问题。

    “明日随我去一趟北军，随后需要你带兵马前往少府的工坊领取兵器甲胄，其他三校当与羽林等同。

    射声那边的装备，当与羽林斥候等同，我会让王纬随你一同前去，领完后带去羽林营地先住下。”

    “末将领命。”

    兵器甲胄，各项装备等方面不是问题，少府关于这些东西的打造一直就没有停下，用来装备四校三千多人绰绰有余。

    唯一有问题的就是神臂弩了，不过这也只是小问题。

    六千三百架神臂弩，原先是多了三百，明显不够用。

    只能先把羽林的三千调过来给北军四校用了，只需要把带羽林编号标识的零件换一下就行了。

    让徐自为亲自带着他们去领兵器甲胄，而不是让少府送过来，就是为了方便一点。

    有着半月的时间，这部分替换零件足够他们打造了。

    刻着编号的零件，通常都是不太重要的部件，打造起来没那么的麻烦。

    至于北军占了羽林的神臂弩，羽林怎么办？

    还能怎么办，慢慢打造呗！

    霍嬗这次去陇西，又不准备带他们，西域之战他们才会出场。

    现在才八月底不到，差不多还有五六个月时间，就算算上路上赶路的时间，那也有四五个月，足够少府打造了。

    打造第一批速度较慢，但是当手熟了以后，凭借着从大秦一脉相承的流水线工坊，打造起来很快的。

    ………

    “子侯，那两百羽林你准备带上吗？”

    霍嬗听到卫青的问话摇了摇头：

    “我不准备带，半月后就让他们回家好好休息吧！

    等明年舅祖父帮我召集起来，让李陵和苏贤带他们来河西找我就行。”

    卫青面露诧异：

    “李苏二人你不准备带了？他们可就在长安。”

    霍嬗笑着摇了摇头：

    “不准备带了，让他们后续来就行，复羽、赵冠他们也是一样，这次就只带几个老人。

    曹宗、李广利、公孙表叔、三位表叔要带，三文书必定要带，去了陇西还有赵充国和上官桀，够用了。

    不过，我这次准备带几个新人。”

    本来霍嬗是准备连公孙敬声都不带的，原因自然是因为公孙贺。

    本来历史上，石庆是来年二月去世的，但是看他现在的状态，怕是连年节都撑不过去。

    而石庆一旦去世了，公孙贺上位，公孙敬声必定太仆，这件事是不会有意外的。

    历史上他没有军功，都当上了太仆，这一世有了军功，子承父业只会更加的顺理成章。

    而石庆死后，也必定会是公孙贺当丞相。

    刘彻的丞相权利不大，谁当不是当啊！

    霍嬗虽然还没来的及探刘彻得口风，但肯定会是公孙贺这个自己人。

    纵观朝堂，也就只有他比较合适，还是自己人。

    丞相虽然现在权利不大，但依旧是位极人臣，也就只有霍嬗看不上眼。

    当霍嬗说出公孙敬声以后，公孙贺果然露出了笑容。

    霍嬗最后决定带着他，也是因为这有可能是他战场生涯的最后一个机会了。

    当他当上太仆，如今也已经不是以前那个时代了，他老爹可以当将军领太仆出征，他不行。

    有人在前方打仗，自然就有人要负责后勤。

    灭匈奴，全大汉都得动起来，光马匹一项就有他好受的了。

    ………

    “新人？准备带谁？”

    “我叔父，司马迁。”

    卫青只是点点头，霍嬗手下兵强马壮，麾下都是俊杰，不缺人才，所以这种事他不会插手，他只是比较好奇，所以问问。

    不过他心中想了想，霍嬗带上霍光他能理解。

    霍去病把霍光带到长安，带到身边，就是为了从小培养，让他日后当一个领兵大将。

    霍光在军事上虽然没有卫霍妖孽，但是也很有天赋的。

    但因为有了霍嬗继承霍去病的遗志，所以这算是霍去病一个可有可无的小小遗愿。

    所以卫青心中也很是认同，就算是走文，上上战场有军功当底子，路途会好上不少的。

    至于司马迁那个太史令，卫青只当时霍嬗和他玩的好，提携一把。

    其实霍嬗带上司马迁，有着两个原因。

    第一个就是满足一下他一直想上战场的愿望。

    第二个就是让他亲眼看看，战场到底是个什么样的，迷路了以后，会造成多少的损失，对自己和队友有多大的伤害。

