    老查尔斯试图让女儿明白，从今天开始，很多东西都将被改变。

    这其中财富的减少，短时间内反而不是影响最大的，毕竟就算被没收走60%财产，伯利克团这十多年下来也还有一些积蓄，只要从此节约一些就还好。

    最核心的影响来自团队地位的急剧下降。

    与其他被划分至青龙帮的区域团队一样，伯利克团即将以戴罪的身份加入新势力，成为下属四级团。

    这意味着财富来源的巨额缩减，社会地位的严重下降，战斗任务的加剧和战斗环境的恶化，以及时时刻刻可能招惹愤怒的危险。

    相应的，琳恩将失去她之前的生活。

    “最糟糕的情况，也许突然某一天……你的老查尔斯，就不再回来了。”

    老查尔斯想到这的时候，终于还是没忍住，回头看了女儿一眼。

    女儿长大了，很漂亮，甚至比妻子年轻的时候更漂亮，但是却没有妻子温柔坚定的性格，以及可靠的成熟，她实在太不懂事了。

    这些在过往都还好。

    但是以后，当伯利克团失去很多，确定衰落，它们就会变成危险的因素，这是必须警惕的问题，老查尔斯的心里一时间涌起来巨大的忧虑和担心。

    “也许我不该让她总是和詹娜混在一起的。”作为父亲，老查尔斯在心里毫无意义地懊悔了一下。

    “好好待在家，等我回来，知道吗？！我想我们之间需要有一次足够正式和严肃的谈话了，琳恩。”

    老查尔斯嗓音低沉说。

    “嗯。”琳恩红着眼眶，点了两下头，在她的记忆里，父亲这样的状态似乎从没出现过。

    脑海中的画面，她的老查尔斯，每次生气的脸总是会自己变柔和，然后眼神宠溺又无奈地，向她妥协。

    女儿犯错后装乖巧的样子看起来一如既往……老查尔斯有些无奈。

    “听我说，这次是警告，确定正式的警告，琳恩！如果你不想让我太伤心的话。”

    不得不又强调了一句。时间快来不及了，不忍过度苛责，查尔斯转身走出家门。

    琳恩就这样看着父亲离开，颓然地站了一会儿，没有回去房间，就在客厅的沙发上坐下来，凌乱地思索着。

    客厅里，仆人们的身影不断穿行。

    他们正在准备搬家，替老查尔斯家做着搬家的准备，同时也收拾自己的行李。

    “不能让父亲出面去找他，跟他说这些……告诉父亲，然后我再去等他，总会等到的，然后我会哀求……”

    第三街区。

    老查尔斯把车停在了街边，这是一辆由艾尔昨晚去借来的车，普通而廉价。

    他们彻夜谨小慎微地准备着一切，思虑一切，并非希望这样一辆车能够掩盖财富，或为他们赢得同情……他们只是很害怕刺激到野团联盟的神经。

    开门，下车，老查尔斯身上没有穿装置和武器。

    他站在路边等了一会儿，等到他认识的几位团队老大进去后，才跟着走进去。

    他们从那块簇新的招牌下走过……

    【青龙帮】

    这块招牌现在意味着至少单势力5名顶级战力，其中两人确定可以在一对一对决中击退五大势力手上的顶级，再一人，昨夜当街击败了尸人维泽……

    另外，刀大理虽然还没有公开出手过，但是今早，外面的信息贩子们，突然一致提高了对他的战力评价。

    在这样的战力碾压下，没有任何一个团队敢于以戴罪的身份状态，愚蠢地提出任何意见。

    “所有团队一次性没收60%财产，降为四级战斗团，后续根据具体表现，做财富奖励和等级提升，或者消失……”

    没有任何侥幸，处置办法跟昨晚听到的消息完全一样。

    因为思绪混乱，老查尔斯有些昏沉地坐在那里，听到名单里伯利克团和自己的名字……听到菲力欧先生结束陈述。

    身边的人起身了。

    老查尔斯跟着起身。

    接下来，他们要回去准备团队财产清单，成员名单等等很多东西，然后接受审核，完成交接。

    当他们从后门准备向外走的时候，前门有一个身影走进来，走到菲力欧身边站下来，互相说了几句，然后转身向外走去。

    其实老查尔斯本身并没有注意到这一点，但是四周老大们中间突然响起的议论声，让他回过神来。

    “是那个人吧？昨晚一对一击败维泽的那个青龙帮新人。”

    “对的，应该就是他，确实很年轻。”

    因为不是精锐，这些人昨晚都在后方留守，并没有直接目击那一战……有人说：“不会错的，那道疤就是证明，我听说……”

    “嘘！谈论这个…你不想活了吗？！”

    “走，都不要再议论了，不要看。”

    议论声中，老查尔斯偏着头，怔怔地站着，这是他昨晚错过的细节……那个人已经出去了，他认得那个身影。

    他们打过照面，甚至有过一句对话……

    “上帝！伯利克差点在第一夜直接团灭。”这一瞬间，心有余悸至轻微颤抖，老查尔斯迟缓的思路努力转向。

    “他，琳恩，琳恩曾反复请求让我不要杀他，但是他，一对一打败了维泽……”

    乱套了。

    似乎有什么东西，明明应该被想到，但是一时间怎么都想不到，更整理不出具体逻辑，老查尔斯努力思考着。

    “查尔斯？查尔斯！”声音在耳边响起。

    老查尔斯惊惶转头。

    “你在做什么？！走啊！”

    “哦，好。”

    老查尔斯赶忙转身。

    “稍等一下。”菲力欧的声音从后面传来，等到所有人都停住或者回头，看向他，说：“有一个大胡子很白的家伙。”

    菲力欧按照他听到的原句复述出来。

    目光渐渐地汇集到老查尔斯身上。

    “是你吗？查尔斯。”菲力欧问。

    “我……”老查尔斯开口犹豫了一下，他不确定自己应该怎么说，说什么，什么可以说。

    “你的女儿叫琳恩？棕色头发……”

    在一片关注的目光中，老查尔斯愣愣地点了一下头，有些紧张，不安。

    “那么”，菲力欧说，“伯利克团，没收财产改为50%，暂时保留住所及相关产业的管理权，升格为二级团。”

    说完没有解释原因，他直接转身。

    “在这么多曾经仰望的老大们面前讲话，还是有些不习惯，得努力啊，菲力欧。”菲力欧在心里对自己说。

    “……谢谢！”

    混乱、激动和无措在同一时间袭来，老查尔斯迟钝后慌乱地道谢。

    几句话的改变，实际改变的东西，实在太多了！包括命运……

    如果不是思维依然有些转不过来，他也许会鼻酸。

    现场，一丛丛羡慕的目光落在查尔斯身上，就好像是他押中了中心赌场的那个超级重注一样。

    并没有非议。不义之城本就没有公平可言，他们早都习惯了，在这里攀附是一种本事。

    “也许老查尔斯早就私下站队了？”

    “有这种可能，可是那样的话，为什么依然没收财产，只减少了百分之十？”

    “不对，改变发生在刚才那个年轻人走进来后……上帝，我们差点忽略了菲力欧的话里，最重要的那部分，琳恩，老查尔斯的女儿。”

    “……”

    “琳恩？！”老查尔斯自己当然也想到了。

    好不容易脱离热情亲近的人群，他飞奔回家。