    不错！

    对于这次的成绩，深渊很是满意。

    如果最初，他需要将「远古生命残骸」扔下回复生命，往复50次，才将送回「巴克城」。

    照现在的效率，他顶多只要30次，就能回到「巴克城」。

    虽然距离依旧很远，想完成任务非常漫长。

    但比起之前，也已经相当不错。

    随后一段时间，深渊都是这般重复着。

    不过，正当他第六次“运输”任务道具时，就听周围有玩家杀怪的声音。

    “靠，还是打这LV16、LV17的怪有效率！”

    “那世界支线的怪物虽然经验多，但也太硬，太难打了！”

    “还不如咱们之前那样，边清怪边刷任务，来的快！”

    深渊寻声望去，不禁微微皱眉。

    「狼心狼王LV16，精锐剑士」。

    「狼心旗手LV16，校尉」。

    「狼心娇子LV16，猎人」。

    居然是「狼心骑士团」的人。

    深渊此时，血量只有56％，而且正值“运输”的关键时间。

    怕，他当然是不会怕的。

    只是单纯的有点烦，觉得这些人有点碍眼而已。

    而是深渊看到他们，他们自然也看到深渊了。

    “哎老大，快看！”

    那狼心娇子眼尖，伸手指指深渊，招呼着伙伴。

    狼心狼王顺他手指望去。

    一看到是深渊，顿时面露忌惮之意，差点后退一步。

    不只是他，其它「狼心骑士团」等人，也是类似的表情。

    看他们那模样，似乎生怕深渊杀过来，送他们回城。

    而事实上，他们想多了。

    深渊只是瞄他们一眼，就继续提着「远古生命残骸」，继续前进。

    他正忙着呢，哪有时间理这帮人？！

    “哎，老大，你看他……好象碰上什么事了！”

    “他只有半血，而且还在掉血！”

    “咱们……要不要？！”

    「狼心骄子」说着，伸手，做了个“砍头”的动作。

    他这提议，让「狼心狼王」也心中一动。

    但紧接着，后者却是摇了摇头，也瞥了他一眼。

    “上次的教训，忘了？！”

    “既然深渊能出现在这里，那「蜀国」人的下场，可想而知！”

    “再加上「天下会」、「末日」两个公会的下场！”

    “这些都是前车之鉴，都摆在眼前！”

    “还想动他？这么没记性吗？！”

    狼心狼王沉着脸说着，语气很是严肃。

    不只是他，其它「狼心骑士团」也是连连点头，严重同意。

    只有那「狼心骄子」很不甘心。

    “那……那就这么算了？！”

    “之前，咱们受的损失、受的气，就这么过去了？！”

    狼心狼王也很是无奈。

    “不这么算了，还能怎么样？！”

    “连「天下会」、「末日」都拿他没办法，咱们小家小业的，又能把他怎么样？！”

    “打、打不过！惹、惹不起！”

    “他不来找咱们麻烦，我都谢天谢地了！还出气，报仇？！可别自寻死路了！”

    “总之，之前的错误绝不能再犯。这种人只可结交，绝不能惹。”

    “只可惜啊，咱们最初就错了，就因为一枚「腐蚀之玉」，得罪这么个大神！”

    “早知道他这么猛，哪怕花钱「腐蚀之玉」买下来，送他都行啊！”

    “只要能抱上他的大腿，花点钱，又算得了什么……嗯？！！”

    那狼心狼王，正失落的说着，却看到深渊正在下降的血量。

    他忽然眼睛一大，想到什么。

    “来来来，我有个主意！”

    “一会儿，都不许说话，都听我指挥！”

    那狼心狼王说着，一挥手，示意小弟们跟上。

    他抬步便跑，向深渊那边迎去。

    而深渊正“运输”任务道具，正无聊，甚至是有点厌烦呢。

    一见那些「狼心骑士团」的玩家过来，他顿时一皱眉。

    只见他的脸色略微阴沉，眼中闪过一丝阴森。

    “还不长记性？！”

    “想死？！”

    深渊的声音不大，但语气中分明透着狠厉。

    “不不不！大神，你误会了！”

    狼心狼王一脸和气，连连摆手。

    “我们可不是来捣乱的，是来帮你的！”

    “虽然不知道，你碰上什么事情！但我觉得，你现在需要两个奶妈！”

    说着，他回头望向自己的小弟，又一挥手。

    “圣手！一生！”

    “上，给深渊大神加血！”

    狼心狼王下令道。

    “什、什么？！”

    “啊？！”

    他的命令，让那些「狼心骑士团」玩家都楞了。

    “靠，啊个屁！我说的不够清楚吗？！”

    “没看深渊大神血量在下降吗？加血！让你们加血！！”

    狼心狼王眼睛一瞪，对着两名奶妈喊道。

    “噢！”

    “好好好！”

    「狼心圣手」、「狼心一生」，两名奶妈玩家径直前进两步。

    “唰！”

    “唰！”

    ＋233。

    ＋210。

    他们手一抬，两道「圣光治愈」照在深渊头上。

    深渊原本血量见底，瞬间被拉回到八成左右！

    不过，深渊根本不领情。

    这些玩意，会帮他？！

    他才不信！

    深渊眼中闪过一丝嘲讽和冷意。

    “帮我？我用你们帮？！”

    “你们会那么好心？！”

    “我记得，上次你们可是要跟我‘走着瞧’、‘这事儿没完’的。”

    没等深渊说完，狼心狼王一脸惭愧的摆着手。

    “深渊大神啊，你可别说了！”

    “我那时候，不是不知道你的光辉战绩吗？！”

    “要是早知道，你把「天下会」、「末日」都给灭了，再给我个胆子，我也不敢跟你作对啊！”

    “总之，千错万错，都是我的错！”

    “你大人不记小人过，给我们个机会道歉，弥补我们之前的不敬！”

    狼心狼王说着，又向两名小弟摆摆手。

    “这事儿就交给你们了！”

    “不管深渊大神做什么，只要他血条不满，就一直盯着他加血，那对了！”

    此时，那「狼心圣手」和「狼心一生」，正不停的施展「治愈术」。

    ＋54。

    ＋46。

    深渊身上，不停的闪过加血的数字。

    他瞄了眼自己的血条。

    不但没有再下降，反而还慢慢上升，越来越多。

    不得不说。

    要是有奶妈加血，做这任务至少简单十倍！

    但是深渊，却毫不领情，更没有让他们帮的意思。

    深渊面无表情，微微侧头。

    冷漠的眼神，在「狼心骑士团」玩家身上扫过。

    “我不想听你们道歉，也不用你们弥补！”

    “而且，我再说一遍！”

    “我，不需要，你们的帮助！”

