    秦云微微严肃，从床上坐了起来。

    目光沉冷：“藏花僧人？他在帝都那个位置，受何人邀请而来？”

    慕容舜华摇头：“这个我就不清楚了。他也算个人物，行踪定然是很隐秘的。我也是意外才得知。”

    说完，她眼眸一亮！

    “不过，我听说过这个藏花僧人，是个邪僧，极度喜好美色！”

    “如果你很想抓他，我倒是可以帮你把他引出来。”

    秦云口吐芬芳：“放屁！”

    “朕的女人，岂能做诱饵，别人多看一眼朕就觉得亏的慌。此事不要你操心，朕自有办法。”

    闻言，慕容舜华俏脸挂着微微笑意，心中跟摸了蜜糖似的。

    打开秦云的手；“谁是你女人了，不嫌害臊！”

    她站起来，瞥眼轻哼道：“你确定不要我帮忙，这个僧人不好对付的！”

    秦云伸手揽住她的腿，笑道：“一个小小僧人而已，朕乃九五至尊，还收拾不了他？”

    被他搂着，慕容舜华脸蛋微红，但只要不太过分，她是很享受这种甜蜜亲近的。

    抿了抿红唇：“那好吧，你自己小心点，派人去抓就行，你不要逞能，你这三脚猫的功夫都没有，小心伤着。”

    “否则，你那后宫的嫔妃不得哭断肠啊？”

    秦云苦笑，这妮子关心人都这么带刺，有性格。

    “你确定你不是那个哭断肠的女人？”他故意调笑。

    “切，你死大街上跟我都没关系！”慕容舜华别开他的手，莲步微踏，淡淡道：“我走了，锦衣卫我得看着。”

    “下次来，不许动我的东西，尤其是衣服！”

    慕容舜华回头瞪了一眼，仍可见眼中羞愤。

    “哈哈哈，那你的意思是说，朕今后可以直接来你房间？”

    “喂？喂？”

    “卧槽，说走就走，回来，话还没说完！”

    秦云无语，追出去，却连人影子都没有看见。

    来去如风，太附和这妮子的性格了，他不禁暗自诽谤，不让慕容舜华生个娃娃，恐怕是没办法让她安定下来了。

    收拾一下，他也走出小楼。

    脸色略微冷酷的高声道。

    “陶阳，立刻传朕指令！”

    “让常鸿从禁军中抽调最好的斥候，在最快的时间内秘密搜查帝都各酒馆，客栈！”

    “但凡有形迹可疑的僧人，上报回来！”

    “是！”陶阳高声回应，听陛下这声音，怕是又要杀人了。

    他不敢迟疑，立刻去办。

    离开篱笆院。

    秦云在保护下，驱车进入帝都。

    原本他想直接回宫，但途经李府，他忽然想起了李慕！

    一是出于对她女儿身的好奇。

    二是出于对上次带她去青楼的歉意。

    秦云还是想约见一下她，又不想引起不必要的麻烦，便让陶阳进去报信了。

    李家后院。

    馥郁芬芳的梨花飘落，只见那树下石桌坐着一个腹有诗书气自华的女子，正捧着一本书目不转睛的看着。

    青丝如瀑，身段修长，长着一张大家闺秀的脸，怎么看就觉得怎么乖巧，大方。

    跟李知妙有几分相似，但很明显的区别就是，李慕看着更加外向，更加活泼。

    而且一个已是妇人，一个仍旧黄花闺女。

    “小姐，小姐！”

    “门口有人找您，还说是秦小布的下人，请您出去见一面。”

    啪！

    李慕手中的书籍掉落，美眸浮现一丝慌乱，秦小布别人不知道是谁，她可是知道的真真切切！

    上次怡红院一事，她担惊受怕了好久，每次一想到他，就能想到他那狰狞的东西。

    “小梨，你确定来人是秦小布的下人？”她站起来，忐忑问道。

    婢女连连点头：“对，就是秦小布。”

    “好像还有轿子在外面等着。”

    李慕脸上浮现尴尬，惶恐，紧张，柳眉微蹙，安慰自己：“姐姐是婕妤，想必陛下看着这个面子上，不会怪我的。”

    “欸，小姐，你不换衣服吗？”婢女在后面追着。

    “……”

    两柱香之后。

    西湖畔。

    秦云占据了一个很好的位置，坐着太师椅，正在专心致志的钓鱼。

    身后乔装禁军严阵以待的警惕四周。

    “陛下，李慕小姐来了。”

    秦云回头，顿时眼前一亮，一袭烟花罗裙，粉面丹唇，脸庞娇美，好一个大家闺秀！

    自己当初竟然没有认出来！

    “参……参加陛下！”她弯腰施礼，不敢抬头。

    “别怕，你的事你姐已经跟朕说过了，朕不怪你，抬起头说话吧。”秦云笑呵呵道。

    李慕缓缓抬头，露出白皙脸颊，眼神中带着一丝怯色。

    眼前的男人，可是当今天子啊！她以女儿身面对时，比男儿身还要紧张，特别是秦云似乎一直盯着她看，看的她心跳加速。

    “有没有兴趣一起划划船？”秦云笑眯眯道。

    李慕脸蛋一红，有些羞涩，本想拒绝，但鬼使神差却点了点头：“小女子遵旨。”

    秦云一行人，立刻上了船。

    船夫划桨，迅速畅游在了景色极为优美的西湖上。

    秦云站在船头，吹着风，看向一旁的李慕：“知道英雄阁的事么？”

    李慕点点头：“学生知道，不久前顾春棠来信了，说是邀请我去留名。”

    “女子，也可以留吗？”李慕抿唇，试探的问道。

    “当然可以！”秦云负手而立，风吹发丝，一身黑龙袍修身，很帅。

    “英雄不问出处，更不问男女，或许以后的大夏，朕等到时机成熟，会开设女官！”

    闻言，李慕美眸睁大，微微吃惊，眼神继而变得崇拜。

    “陛下，真是敢行他人不敢行之事，学生佩服。”

    “呵呵，这不算什么，女人中本就有很多大才之人，甚至不比男人弱。”秦云笑道。

    这句话，让李慕再次侧目。

    能这样说话的男人，恐怕大夏也就陛下一个人吧？

    不觉间，短短两句话，让她很好奇秦云。

    面前这大夏皇帝，究竟是个什么样的人呢？！

    她张了张红唇，正准备说什么的时候，大眼忽而一闪，看向了水面。

    “啊！”

    她一声尖叫划破长空，带着强烈的惊惧！

    下意识抓住了秦云的手，迅速躲在他的背后。

    这一突变，吓坏了禁军以及影卫。

    还以为是有刺客，纷纷抽刀，在刹那像一个铁通似的护住了秦云，包裹的严严实实。

    秦云搂住她的香肩，看见她俏脸苍白，双眼恐惧，眉头一皱：“怎么了？”

    李慕依旧惊恐，花颜失色，手指下面：“水里……水里……”

    “水里有东西！”

    说完，她害怕的缩进了秦云怀中，不顾一切，是真吓到了。

