“这也是我纠结的地方，大家都想让你离开枢密研究院，但是你我都清楚，这件事没这么简单，你进枢密跟陆总没有任何关系，你是院长亲笔提名直接空降的…夏夕绾，你跟院长究竟是什么关系？”

        夏夕绾挑了一下柳叶眉，“周主任，我跟院长没什么关系，只不过有过几面之缘，他曾经留给我一个电话号码，说如果我有兴趣进枢密，可以随时给他打电话，枢密的大门永远为我敞开着。”

        “…”

        周萍面色一变，枢密研究院的院长李文清是当今国士，在遗传传染病学相当的举足轻重，他竟然给一个乡下的小姑娘留了电话号码，还说枢密的大门永远为她敞开着这类的话…

        “夏夕绾，我看你年纪轻轻的，怎么撒起谎来面不红气不喘的，你以为你是什么人，院长怎么会对你说这些话？”周萍一点都不相信。

        夏夕绾耸了一下肩，周主任不信那她也没有办法了。

        周萍就觉得夏夕绾的态度也太有恃无恐了，究竟是谁给她的自信，“夏夕绾，我现在就给院长打电话，戳破你的谎言！”

        夏夕绾，“周主任，请。”

        周萍迅速将电话拨了出去，她就不信谎言被戳破的那一刻夏夕绾还能这么坦然自若。

        电话很快就被接通了，李院长威仪严肃的嗓音传递了过来，“喂，周主任。”

        “院长，你好，很抱歉打扰到了你，但是夏夕绾这里出了些状况…”

        “夏夕绾？”李院长迅速打断了周萍的话，“夕绾现在在么，让我跟夕绾说两句话。”

        听着李院长这么急切的口气，周萍已经一愣，不知道的还以为夏夕绾是院长的孙女呢，刚才不是说两个人不熟么？

        周萍将电话交给了夏夕绾，夏夕绾出声，“喂，院长，你好。”

        于是周萍听到了李院长生平最温柔最亲切的问候声，还有点…狗腿子的既视感，“喂，夕绾啊，怎么样，枢密还不错吧？”

        夏夕绾点头，“恩，挺好的。”

        “我早说了，枢密绝对配得上你的，夕绾啊，虽然这话已经说了N遍了让我有点难为情，但是我还想说，来拜我为师吧？”

        一边的周萍，“…”

        她听不懂这段对话，真的听不懂！

        国士李文清他缺徒弟么，不，别说海城，就连帝都那些优秀的医学子弟都将他的门槛给踏烂了，但是他一个关门弟子都没有！

        现在他竟然这样低声下气的让夏夕绾拜他为师？

        “院长，这件事我还需要考虑一下。”

        “等，我等你，夕绾啊，你一定要好好考虑一下我，我的条件真的很不错呢！”

        周萍，“…”

        这…这还是她认识的院长么？

        “对了，刚才周主任是要跟我说你和陆氏总裁陆寒霆的事情吗？”

        周萍想说话，但是只听夏夕绾十分淡定的来了一句，“院长不必担心，陆寒霆是我的合法丈夫。”