    第976章 鳖说话，吻我

    和那种娱乐效果大于惊吓效果的简陋鬼屋不同，这座鬼屋绝对是真正意义上的鬼屋。

    时不时瞬间闪过的白影，说不定出现在哪个拐角的人偶娃娃，飘忽不定的惨绿鬼火灯笼，还有肩头和脚踝上突然多出的诡异抓握感，镜中突然流血的自己的脸……看得出「岩永琴子」是真的上心，差不多把手下能用来吓唬人的小妖怪都给派过来了。

    而且教室内还被布置了类似“鬼打墙”般迷惑方向感的结界，制造出了一种如同《P.T.》般的无限回廊效果，相同的场景不同的鬼物，硬是将不到百平米的小型鬼屋玩出了大型恐怖屋的气氛。

    走马观花的见识了一遍鬼屋的“群众演员”，罗戒径直来到位于斜对着入口的教室另一端。

    拉开一道暗门，里面是一个仅能摆下一张床的隐蔽小空间。

    “这间休息室是几名委员会的学姐们坚持要弄的，说是榊野学园祭三大传统节目之一。”

    「桂言叶」的脸颊微红，显然她也并非不了解这个小房间的真正用途。

    互有好感的少男少女，共同扶持着走过恐怖的鬼屋，荷尔蒙分泌被恐惧刺激到极点，刚好发现一个无人打扰的小房间……

    罗戒忽然觉得，设计出这个套路的前辈真特良的是个天才。

    “那个……夜魇学长，如果你想的话，我……也可以的……”

    见罗戒一直盯着那张简易床，「桂言叶」显然是误会了什么。

    不过在她心中，既然两人早已突破了那层关系，作为恋人，偶尔满足一下男友的猎奇心理，也不是不能接受的。

    “不必了，我不是很喜欢这种环境，况且后夜祭还有风土舞会，需要保持良好的体力。”

    “嗯。”

    重新关起房门的瞬间，罗戒向正对着床铺的隐蔽处瞄了一眼，一道镜头特有的反光被他敏锐的视觉捕捉到。

    果然……

    原著中，这间颇受欢迎的鬼屋休息室中，其实还隐藏着另一个秘密。

    执行委员中的几名女生，瞒着其他人在鬼屋休息室内安装了一台隐蔽的摄像机，将学校内使用过这间休息室的情侣全都录下来，做成光盘牟利。

    「伊藤诚」与「加藤乙女」的偷吃事件，也是由此暴露在当时已经怀孕的「西园寺世界」眼前。

    再后来，得知「西园寺世界」怀孕，「伊藤诚」非但不负起相应的责任，反而选择了逃避，将所有的错都推给了「西园寺世界」，自己则掩耳盗铃般的与学校内的众多女孩鬼混。

    随后才有了黑化的「西园寺世界」挥起“对诚宝具”，亲手将腹中孩子的亲生父亲送去黄泉彼岸的人伦惨剧。

    所以说，诚哥的渣，并不是因为他同时交往了多少个女孩，而是因为他捅了篓子就跑，将自己搞出的烂摊子扔给人家无辜的少女，还特么不道德的往对方身上甩锅。

    好吧，话题扯远了。

    不过说到「伊藤诚」，罗戒脑中忽然闪过了一道灵光。

    在学园祭这个难得的日子，总要给年少的时光留下些青涩美好的回忆，不是么……

    “言叶，你去忙吧，我先在学校里随便转转，等中午时我们一起吃饭。”

    “嗯，那我先走了。”

    目送着「桂言叶」离开后，罗戒绕路来到教学楼后一处人迹罕至的角落，从【德古拉披风】的异空间中召唤出了「下平玲花」。

    “吁，真是好久都没有出来透气了……这里是学校么？好像在举行学园祭？”

    “具体情况待会再说。”罗戒掏出手机打开相册，调出了以前拍摄的「伊藤诚」和「泽永泰介」的照片，“我现在交给你一个任务，找到这两个人，然后……”

    ……

    “伊藤同学，等一等。”

    正在搬运班级咖啡厅所需食材的「伊藤诚」闻言停下脚步，转头却看到一个陌生的漂亮女生向他跑来。

    “你是……高年级的学姐吗？找我有什么事？”

    「伊藤诚」从未见过如此漂亮的女生，无论是容貌还是身材，就如同电视中那些开了灯光与美颜的偶像明星一般。

    尤其是那双迷人的美眸，乌黑深邃，仿佛任何光线一旦吸入都无法逃脱。

    “伊藤同学，桂言叶同学托我给你带个话，她现在在鬼屋的休息室等你，有话想要对你说。”

    “哦？桂同学找我？”

    「伊藤诚」被这个突如其来的事件搞得有点摸不着头脑，正想向这漂亮女生详细询问，顺便看看能不能问出对方的名字和班级，却不想那女生早已转身走远。

    “奇怪，桂同学找我做什么？难道是后悔分手了，想找我复合？”

    「伊藤诚」的眼前浮现出了「桂言叶」那楚楚可怜的模样和火辣无比的身材，忽然有些口干舌燥。

    就在这时，一阵手机的震动打断了他的遐想，是「西园寺世界」发来的短信。

    ——诚，你在哪里？等搬完食材，能陪我去逛逛隔壁班的鬼屋吗？听说很不错，我有点好奇。

    「伊藤诚」下意识打出了一个“好”，手指悬在发送键上却忽然迟疑了。

    ——抱歉，上午我还有点别的事，下午再陪你去好吗？

    ……

    在昏暗的灯光下穿过一惊一乍的鬼屋迷宫，「伊藤诚」终于找到了那传说中的隐藏房间。

    满怀期待的拉开暗门，他只觉得眼前的人影恍惚了一下，隐约好像看到了「泽永泰介」。

    再揉揉眼仔细看去，果然是「桂言叶」正满脸羞涩的坐在房间内的简易床边。

    “桂同学，你找我……”

    话还没有说完，「桂言叶」已然起身紧紧抱住了他，并顺势扯下了他的外套。

    “等等，桂，衣服要破了……我第一次发现你的力气居然这么大……”

    “鳖说话，吻我。”

    回响在耳畔的酥麻声音仿佛魔鬼的呢喃，让「伊藤诚」瞬间抛弃了本就不多的理智，这一吻便是天雷勾起了地火。

    正对着简易床的阴暗角落，一台伪装成摆件的摄像机如实的记录着房间内发生的一切。

    ?  ?我想不会有人问为什么桂言叶会又跟伊藤诚搞到一起吧？我已经不是暗示，完全是明示了……至于是怎么做到的，希望有人还记得，下平玲花有一个幻术技能叫“烎纹阵”……上一章两个彩蛋都过审了，这次彩蛋发一个雪女小姐姐时装图。

    ?  

    ????  

    (本章完)

