    君臣四人凑在一起，商量了一个方案。

    如果不算刘协的心理年龄早已奔四，他们的平均年龄只有十八岁。

    杨修与军中将士比较熟。他首先提出，应该将咨询的范围确定为张杨率领的并州骑士和新降的凉州老兵。

    张杨曾随并州刺史丁原作战，对北疆的形势有直接的经验。他招募的并州骑士也大多是雁门、云中一带的人，对美稷一带的地形很熟悉。

    凉州老兵中有不少人曾随董卓在北疆作战，甚至有随段颎征战东羌的，对匈奴右部以及休屠各部有印象。张绣麾下的骑士中也有随张济在北地作战的，应该也能提供一些信息。

    时间紧迫，先找最有可能提供信息的人打听，可以提高效率。

    刘协觉得杨修的建议不错，便将这件事交给了他。

    他又提醒杨修，对休屠各的作战是以防万一。他不会主动去北地找休屠各。除非休屠各赶到美稷，双方才有接触的可能。

    当务之急还是美稷一带的地形。

    杨修心领神会，转身去了。

    刘协随即派人招骁骑将军张杨、羽林中郎将张绣问话。

    羽林营就在一旁，张绣来得最快。

    刘协刚开口说明情况，张绣就笑了，满脸的不屑。

    “陛下，匈奴人吹牛呢。他们自己没有能力平叛，又怕陛下滞留美稷不走，故意夸大其事。”

    刘协不置可否，示意张绣说得仔细点。

    不是他不相信张绣，实在是张绣之前没表现出太多的战略、战术眼光来。在他眼中，张绣就是标准的有勇无谋，而且年轻气盛，一心想立功，甚至有点急功近利。

    年轻气盛是好事，但鲁莽冲动不是。

    冲动是魔鬼。

    张绣解释说，不管休屠各是不是真有十万众，但羌渠被杀肯定不是因为休屠各的实力强大。

    以匈奴人的德行，如果双方真的实力悬殊，美稷的单于庭早就被人犁过几遍了，何必等到羌渠？

    羌渠被杀，一方面是内部不和，比如与休屠各勾结的匈奴右部；二是随着汉人实力下降，匈奴人又不安份了，不想再听汉人的指挥。

    刘协能理解后一个原因，让张绣再解释一下匈奴人内部不和的事。

    张绣说道：“陛下觉得，是汉人百姓恨当官的，还是匈奴人恨那些大大小小的王？”

    刘协一时不知道怎么回答。

    汉人官逼民反是事实，匈奴人也有类似的情况？

    “嘿嘿。”张绣得意地笑了两声。“陛下，汉人百姓虽然苦，毕竟还有王法。遇到好官，还有替他们做主的可能。匈奴人都是奴隶，被人杀了，除了亲属，没人会替他们报仇的，说不定还有人顺手牵羊，分了他们的财产。”

    “有这样的事？”裴俊觉得不可思议，忍不住问了一句。

    刘协却没有问，他忽然意识到一个问题：匈奴人实行的还是奴隶制。

    那些普通的匈奴人看似唱着歌儿放着羊，有事没事打个劫，实际上他们都是匈奴贵族的奴隶，没什么人身自由的。

    张绣更加得意，说起了自己的见闻。

    匈奴人迁入塞内定居，每年都能得到朝廷的赏赐，代价就是守边，以及出兵协助汉军作战。但朝廷的赏赐被贵人们分了，普通百姓分不到一点油水，守边及作战的责任却无法推脱。

    那些一直是放牧的还好一点，耕种的就麻烦了。

    牛羊可以带着走，田地不能带着走。出去时间长了，必然影响耕种，但他们该交给贵人的税却不能少。如果打了胜仗，分到战利品，还好一些。如果打了败仗，那就是倾家荡产。

    很不幸，这几年汉军出塞作战几乎没有胜绩。

    这就导致了两个结果：一是普通百姓大多破产，二是匈奴贵人也觉得依附汉人不合算。再打下去，他们的损失太大，收获却非常有限。

    所以，匈奴贵人对一心依附汉人的羌渠很不满意，勾结休屠各，偷袭美稷，杀了羌渠。

    张绣正说着，张杨也赶来了。听了张绣的解释，张杨表示赞同。

    大体是事实。

    刘协心里有了底。

    他又问张杨道：“美稷大概有多少匈奴人？”

    “三四万户，最多不超过五万户。”张杨说道：“臣以为，与其担心他们与休屠各联手，不如防着鲜卑人扰边。虽说檀石槐死后，鲜卑人大不如前，还是比匈奴人强很多。匈奴人内讧，正是鲜卑人蚕食的好机会。”

    刘协深以为然。

    匈奴已经衰落了，余日无多。鲜卑人却朝气蓬勃，为百年后的南侵积聚着力量，不可不防。

    刘协命人置酒，与张杨、张绣细谈。

    张杨、张绣都是标准的边地武人，平时很难得有进言的机会，见天子如此赏脸，他们感激莫名，恨不得将自己知道的事全部说给刘协听。

    只是苦了蔡琰和裴俊，记了一大堆的废话。

    ——

    刘协在平阳逗留了两天。

    这两天时间，他一边安排蔡琰、裴俊查阅史料，一边让杨修和军中教师一起，广泛征询对并州羌胡有所了解的人，尽一切可能的收集信息。

    有时候，刘协还要与亲自询问，展示一下能让廷尉吏汗颜的询问技巧。

    杨彪等公卿大臣不了解的事，不代表其他人不了解。

    实际上，熟悉边事的人不在少数，只是身份地位太低，没什么发言的机会。

    刘协没那么多尊卑贵贱的讲究，只要能得到有用的信息，原意向任何人请教，哪怕对方是一个普通士卒，甚至是个匈奴人。

    大量的信息像潮水般的汇聚而来。

    蔡琰等人不分昼夜的整理、比对，最后汇总出一份近万字的资料，内容繁杂，其中不乏互相矛盾，无法辨别真伪的信息。

    蔡琰还绘制了一份地图，标注了匈奴人的几个驻牧地，让刘协大为赞叹。

    荀攸看了地图后也非常满意，表示有了这份地图，哪怕不完全准确，也足以保证这场战事的成功。接下来的，就看君臣将士的临场发挥了。

    谋事在人，成事在天，作战不可避免有运气的成份。

    但君臣一心，能将准备工作做得这么细致，运气不会差。

    蔡琰却不知足。

    她从史料中得知，建武二十二年，曾有一个叫郭衡的汉人携带着一份匈奴地图入京。但她在宫中所藏的图籍中却没看到这份地图，也不知道是没有收入宫中，还是遗失了。

    董卓迁都时损失了大量的资料，也许那份地图就在其中。

    一切准备妥当，刘协让人传呼厨泉和去卑。

