    容芸染在卫生间里补了补妆。

    她看着镜子里的自己，似乎总能透过这张脸看到一些别的什么东西，仔细去看时，却又什么都看不到。

    她看过好几次医生，都查不出她失忆的原因。

    要么，她就这么稀里糊涂的过一辈子。

    要么，她会突然想起过往所有的一切……

    她总觉得，有人在等她回家……

    容芸染涂上口红后，从卫生间里走出来，迎面就看到了端着香槟酒的冯景。

    她在容家这三年，跟着白霄玉见过不少云城的达官显贵。

    她不是蠢货，她当然知道白霄玉带她去见这些人的真实意图……因为她有几分美貌，所以容家希望将她嫁给云城显贵，借此让容家的地位再上一个台阶。

    虽然容家救了她，但她并不打算用自己来报恩。

    “容小姐。”冯景端着酒杯走过来，“不知可否单独聊一聊？”

    容芸染勾了勾发丝，淡声道：“有什么在这里说就行了。”

    冯景在心底轻哼一声，一个生过孩子的破鞋，还在他面前玩清高这一套。

    “听闻容夫人有为我们二人婚配的意向，不知你意下如何？”冯景勾唇问道。

    容芸染淡淡的开口：“母亲向我提起时，我已经拒绝了，冯少风流倜傥，家世丰厚，不是我一个养女能配得起的。”

    “看来你还有点自知之明。”冯景轻笑，“不过谁让你长得好看呢，我们也可以试一试的。”

    他上前，轻浮的勾起了容芸染的一缕发丝，放在鼻尖轻嗅，“好香啊，真是尤物……”

    容芸染的脸色猛然一冷。

    “啪！”

    她用力拍在了冯景的手背上，发出一声脆响。

    冯景就是个不着调的公子哥，细皮白肉的，这么一拍，手背立即红了。

    他眼神一冷，眸子眯起来：“怎么，你这是不愿意？容芸染，你一个养女，能被我看上是你的运气，你在这里跟我装什么装？还有，听说你生过孩子，你早就被野男人糟蹋过了，跟我睡一觉又不会少块肉！”

    他说着，突然上前，用力抱住了容芸染纤瘦的身躯。

    “我数三声，你不放手的话，后果自负。”

    容芸染冷冷吐出一句话。

    冯景都笑了：“我都盯上你两年了，你一直那么清高，看起来一尘不染，让我都不敢亵渎。不过自从知道你生过孩子后，我就突然觉得，你也没那么神圣……今晚，我让你爽的叫出来……”

    容芸染的眉眼一寸寸冷下去：“谁跟你说我生过孩子？”

    “反正你就是生过，你这样的女人，就别玩清高这一套了，还不如乖乖跟我去开房……”

    “三。”

    “二。”

    “啪！”

    容芸染抬脚，直接将冯景给踹飞了。

    “你、你这个贱人！”冯景瘫在地上，捂着胸口，满脸不可置信，“谁给你的胆子……”

    容芸染拍了拍手，将肩膀上的灰尘掸干净：“我给过你机会，是你自己非要找死。”

    “冯景哥哥，你怎么了冯景哥哥！”容绯语从走廊的拐角处冲出来，满脸惊慌失措，“姐姐，你怎么能对冯景哥哥动手，他是冯家未来继承人，你这是得罪了冯家，冯叔叔和冯伯母不会放过你的。”

    容芸染的面色淡淡的：“为了不连累容家，那我就报警吧，有什么事法庭上说。”

    “冯家容家都是大家族，怎么能报警！”容绯语将冯景扶起来，“姐姐，冯景哥哥只是想过来跟你说几句话，你怎么能二话不说就动手打人呢？这件事，你还是想想怎么跟爸妈交代吧。”

    容芸染从皮包里拿出手机，随手按了一下，手机里就传出冯景的声音。

    “今晚，我让你爽的叫出来……”

    “反正你就是生过，你这样的女人，就别玩清高这一套了，还不如乖乖跟我去开房……”

    她勾唇轻笑：“意图非礼，出言不逊，就算是上法庭，也轮不到我为这件事负责。”

    容绯语的脸白了。

    她还想利用这件事让容芸染在容家的地位更低下，没想到，这个养女居然录音了。

    冯景的脸色也十分不好看：“你以为有录音就能站在道德的制高点上吗，我又没真的把你怎么样，但你是真的把我给打伤了……”

    “行呀，那我就把录音公开，正好让云城的诸位看看冯家继承人是什么货色。”容芸染的脸上一直是波澜不惊的笑容，好像无论发生什么事，都不值得她放进心里。

    “这是出什么事了？”白霄玉急匆匆赶来，“冯少，你受伤了，谁干的？”

    冯景咬牙切齿：“就是你们容家这个好养女，呵，人尽可夫的女表子，也敢对我动手！”

    他将容绯语的手甩开，捂着胸口一步步走了。

    白霄玉抬头看向容芸染，面色严肃的说道：“染染，我有没有跟你说过，世家千金是不能随便动手打人的？”

    这个养女醒来的第二天她就发现，养女有功夫。

    于是她不断给养女洗脑，让她不要轻易动用自己身上的武功。

    毕竟，现在都有保镖佣人，没有哪个上流家族的小姐会去学这些粗鲁莽夫的技艺。

    “那母亲的意思是，就算我被冯景凌辱，也不能反击吗？”容芸染淡淡的开口质问，她明明没有夹带任何情绪，但却莫名有种气场缓缓散开，让白霄玉有些招架不住。

    “妈，冯景哥哥可是冯伯母的眼珠子，这一次冯伯母肯定会来找我们容家麻烦的。”容绯语在边上焦急的说道。

    白霄玉的脸色有些不好看。

    二十年前的容家和冯家齐头并进，都是云城大家族，但在这十几年里，冯家巴结上了海城的大家族，从此一跃成为云城首富，和容家再也不是同一条水平线上的家族了。

    冯家若是来找麻烦，他们容家是真的有点架不住。

    “这件事我自己会解决，不用母亲费心。”容芸染淡淡的道，“天色不早了，我先回家了。”

    她迈开步伐，从容淡定的穿过走廊。

    容绯语气的肝疼：“妈，当初你就不该收养她，她凭什么这么高高在上，哪里来的资本！”

