    

    “各位，弘之虽然不在侯府，但也绝不会去香楼那种地方。”康宁侯铁青着脸色说道。

    “切，你说不会就不会，那你说你儿子在哪，总不会在顺天府吧？”不知谁喊了一声，人群里轰然大笑起来。

    “胡闹，弘之他又没有犯案，怎么会在顺天府里。”康宁侯冷哼一声，愤怒的看向人群中说话的人。

    只可惜下面的人太多，一眼望过去，根本分不清刚才说话的人是谁。

    人群里面继续喧闹着，嘲讽声和哄笑声纷纷不绝于耳，响亮的声音充斥在上空，把原本威严肃穆的康宁侯府大门变成了菜市场。

    眼看着随着天越来越亮，周围看热闹的人越聚越多，康宁侯和赵氏都开始慌张起来。

    赵氏拉了拉康宁侯的袖子，小声说道：“老爷，现在不是吵架的时候，还是先把定远侯打发走再说。”

    “哼，夫人说的对，今天的账可以留着以后慢慢算。”康宁侯点了点头，抬头朝对面看去。

    “定远侯，你到底怎么样才肯停止在我侯府门前胡闹？”康宁侯问道。

    他这话说的大义凛然，若是让不知道的人听了，还以为是有人故意上门来找茬，只可惜周围的百姓们根本不吃这一套。

    苏望安抬起眼朝康宁侯瞧了瞧，一脸疑惑的掏掏耳朵：“老匹夫，你不光耳朵聋，而且连记性也不好。我今天来是要退婚，把婚痛快的退了，我立刻走人。”

    可恶，苏望安竟然又管他叫老匹夫。

    康宁侯气的咬牙，但是只能压抑着怒气点头：“好，你要退婚是不是，我同意了。”

    苏望安一见康宁侯点头，立马从怀里掏出一张礼单扔到他脸上。康宁侯话才刚说完，还想再放几句狠话，突然觉得眼前一黑，自己被什么东西蒙住了脸，剩下那半句话直接咽了下去。

    他把脸上的东西扯下来，还没来得及看清楚，就听苏望安的声音飞快在耳边响起。

    “老匹夫，你同意退婚了可不能反悔，我警告你，从此别再让你儿子缠着我家云儿。”

    苏望安话说的极快，生怕说慢了康宁侯会反悔似的。

    康宁侯才刚把蒙在脸上的礼单扯下来，闻言气的险些握在手中撕碎。

    原因无它，实在是丢人。

    苏望安把话说完，仿佛了结了一桩大事，整个人都眉开眼笑起来。那模样看在康宁侯眼里，仿佛一个无形的巴掌抽在自己脸上，看着苏望安脚步轻快离去的背影，一张脸憋涨的通红。

    就在这边人声鼎沸的时候，不远处的街道上，小厮替康弘之牵着马朝侯府方向走。

    当看清楚前方里三层外三层的人群时，小厮立马纳闷的回过头。

    “世子，前面发生什么事了？”

    康弘之此刻满心阴沉，刚从顺天府出来，他只觉得心里憋屈。闻言，他朝前面看了一眼，语气沉沉的开口。

    “不必管，先回去再说。”

    “是。咦，世子，好像不太对劲。那些人围着的地方，好像是咱们侯府。”小厮又往前走了几步，当看清楚之后，惊疑的叫了一声。

    康弘之听了，心里面突然有种不详的预感。

