    这个人一身血污，看着惨兮兮的样子。

    城卫军可能不认识，但是雕哥却是认识。

    这特么不是熊二吗。

    熊二怎么会出现在这里！

    “卧槽，雕哥你怎么也在这里。”

    熊二这时候也看见了雕哥，顿时热情的打着招呼。

    雕哥小花花一紧，生怕熊二说漏了嘴，赶紧投了个眼色过去，示意他后面有人不要乱说。

    当熊二看见后方那两百多个城卫军的时候……

    他顿时傻眼了！

    “卧槽，雕哥快跑啊，这里怎么这么多城卫军！”

    艹！

    雕哥此刻，直接一锤子锤死这个家伙。

    尼玛，天坑啊！

    熊二的话，直接打破了现场的对峙。

    城卫军那边听见这话，顿时都愣住了。

    这意思是，雕哥是个菜鸡吗？

    不对啊……

    菜鸡为什么有那么强的气运！

    难道是……

    被骗了？

    艹！

    “我们好像被骗了！”

    “上，给我杀死他！”

    这时候，那个队长也终于是反应了过来，招呼着自己身后的人就朝着雕哥冲了过去。

    两百多个人瞬间如同脱兔一般冲了出去，宛如离弦之箭。

    雕哥：“……”

    “哼！”

    “一群蝼蚁，真当我是菜鸡啊！”

    “三千大道之雷神之怒！”

    雕哥瞬间施展出了自己的从长生谷学来的技能。

    一瞬间，以他整个人为中心，雷霆滚滚，形成了一片雷霆区域！

    光是气势就看着非常的吓人，和突破的时候出现的天劫差不多！

    对面冲过来的城卫军此刻见状，每一个人都吓傻了！

    “我特么……”

    “原来他不是扮猪吃虎啊！”

    “艹，害死我了，这次真是害死了我，我还不想死啊！”

    “……”

    一群人瞬间转攻为防御，想要抵抗雕哥的这一次攻击。

    “煞笔啊，跑啊！”

    雕哥趁此机会冲熊二小声嘀咕了一句。

    熊二这下反应过来，二话不说两人就朝着城卫军的后边逃去！

    片刻后。

    一群城卫军看着眼前空荡荡的区域，所有人脑海之中都是问号。

    ？？？？

    “艹。”

    “我们被骗了！”

    “给我追！”

    这个队长这时候再次反应过来，率先朝着雕哥逃跑的方向追了过去。

    与此同时，雕哥和熊二跑得和风一样快！

    只是。

    对于这片区域并不熟悉的他，一时之间并没有找到那个出口在什么地方。

    没过一会儿就被后面的人追了上来。

    “他在哪儿，抓住他，然后打死他！”

    一群城卫军对雕哥此刻恨到了极致。

    “熊二，你爱不爱我？”雕哥看向熊二。

    熊二：“……”

    “雕哥，别说了，我小花花长了痔疮！”

    雕哥：“……”

    “你特么别废话了。”

    “你帮我拦着一下，我有办法离开！”

    “懂吗？”

    有办法离开？

    熊二一听，顿时心里高兴起来。

    然后，转身直面后面的两百城卫军。

    “有我熊二在这里，你们别想伤雕哥一根毫毛，除非踏过我的尸体！”

    熊二张开了双手！

    砰！

    这时候。

    后面传来了一道声音。

    熊二回头望去，就看见雕哥消失在了自己的眼前。

    熊二：“？？？”

    什么鬼这是？

    雕哥呢？

    说好的带自己跑，他怎么自己先跑了？

    艹！

    而此时。

    漆黑的空间之中，雕哥望着黑黢黢的四周，整个人都是傻的。

    曹尼玛！

    老子怎么突然跑到这里来了？

    他记得自己好像脚踩滑了，不小心跌入了地下的裂缝之中。

    然后……

    然后就到了这里。

    “我的个妈妈……”

    “这是哪儿啊？”

    “兄弟们，有人吗？”

    ……

    整个神木城的战斗区域分为了很多个。

    主要是三个战区！

    城卫军负责对抗玩家和天书联盟这边的人。

    城卫军总共有上万，数量远远超出了玩家和天书联盟这边。

    许多地方往往都是绝对的实力压制！

    还有就是四大家族的人对抗冯林轩带来的数万妖兽！

    东门位置。

    “尼玛！”

    “好好的攻城战，怎么就变成了闯关游戏了！”

    一群玩家此刻望着眼前的偌大区域，都是一脸懵逼。

    这群玩家……

    人很多。

    足足上千。

    因为他们是空天母舰航天大队的人！

    阵法自动把空天母舰归为了一类！

    五十艘空天母舰悬浮空中，看着就气势吓人。

    “大家伙不要着急。”

    “不管如何变化，敌人的数量肯定是不会变的，只要杀敌就能够获胜！”

    “我们必须要赶紧找到出口，和晓神汇合。”

    “否则一旦狗城主恢复了实力，晓神就危险了！”

    天庭神朝的总指挥官【语文老师】此刻站在一艘空天母舰最前方的位置指挥着。

    她的话音刚刚落下，旋即大地传来了一阵阵的震动声。

    旋即……

    就看见上千城卫军身穿铠甲，手持弓箭出现在了前方远处。

    这些城卫军手中拿着的武器，都是弓箭。

    很明显是专门为了对付他们这群利用空天母舰漂浮在空中的玩家。

    而在他们的身上，那坚硬的铠甲散发着森冷的光芒。

    “预备！”

    “发射！”

    最前方的一个领队，此刻大手一挥，直接下令　。

    然后……

    上千道密密麻麻的箭矢就朝着空中的五十空天母舰射了过来。

    那感觉，真就是万箭齐发。

    “卧槽！”

    “这狗日的npc不讲武德！”

    “兄弟们，防御！”

    玩家们瞬间慌乱起来。

    因为进攻太急了，许多人压根都没有反应过来。

    这可不是一般的箭矢……

    等他们反应过来的时候，已经有些来不及了。

    “哈哈……”

    “还以为天庭神朝这边多厉害呢。”

    “原来如此的不堪一击。”

    “把飞舟当做宝贝，真是笑掉大牙！”

    城卫军见状，此刻的笑了。

    看着威猛，实则不堪一击。

    玩家们的动作和表情，也显得非常混乱，明显是散军！

    眼看这些箭矢就要落在玩家们的身上。

    “防御结界，开！”

    这时候……

    空天母舰四周出现了一层朦胧的光芒！

    竟然形成了一个结界，将这些箭矢挡在了外面。

    密密麻麻的攻击落在上方，形成了一个个的波动点，看着非常震撼！

    城卫军瞬间就傻眼了！

    然而，让他们傻眼的才刚刚开始！

