    炮爷夹在手上的那块月饼禁不住一颤，差点就从手上摔下来。

    “不是兄弟？你是几个意思啊！这手帕还一万块呢！怎么黑玉月饼的价值还不如这块手帕？这不科学呀！”

    秦沁磊接过来那块黑玉月饼仔细端详了起来，面颊上同时也露出鄙夷的表情：“师傅，这月饼的外侧有一层浅绿色的氧化层，这氧化层虽然很薄，但能看出当中富含泥沙的成分，基本上可以断定这块月饼是墓穴里挖出来的，就算是冥器，也不至于只有八百块的价值呀?"

    炮爷激动的争辩道：“那个许州的农民指甲缝里面还有黑泥，包括他身上还有很多件东西，都是从墓穴里头挖出来的……”

    沈秋不动声色的将黑玉月饼重新放置在柜台上：“古玩市场上有句老话说的很在理，买的永远没有卖的精！炮爷咱们反过来想一下，价值五六百万的黑玉！为啥要八万块卖给你！自己拿到大店铺、拿到典当行去卖不香吗？”

    “这……”沈秋这话给炮爷问住了，他眼珠子转了一圈说道：“那许州的汉子，看着不像是懂行的人，所以就被我……”

    “被你给捡漏了是吧？炮爷！这个世道哪来的那么多的漏儿。”

    沈秋随身掏出一只指甲刀，用顶头的刀片轻轻在黑玉月饼的表面刮下来一层：“有一点你们没说错，东西确实是从墓穴里头挖出来的，表面的这层绿色氧化层是真的墓穴中的化学反应物质。”

    炮爷跟上来一句：“那既然是墓穴里挖出来的，那一定就是个古董古玩啊，不可能只有八百块的吧?"

    “炮爷，我纠正你一句，从墓穴里挖出来的，不一定都是古玩古董！

    “从墓穴里头挖出来的不是古玩？那还能是啥？”炮爷的脸上写了一个大大的疑问号。

    "晨家有两块黑玉的石头，差不多小孩的拳头一般的大小，黑玉和普通玉石最大的区别就是透光度，因其特殊的纹理构造，乍一看它的表面就像是一块黑色的石头，都认为没有丝毫的透光度可言，其实不然！但凡是一块玉都会具备一定程度上的透光度，哪怕是如石墨般的黑玉也不例外！”

    沈秋拿来一只强光手电，将强光手电的光芒倾斜四十五度角打了上来，强光并没有完全的穿透“黑玉玉石.”的表面，反侧过来压根就看不到丝毫的光亮。

    “看到没炮爷？你这块黑玉没有透光性，并且握在手上的分量很轻！”沈秋将黑玉月饼重新放在柜台上说道:"如果是真迹的话，45度的斜光打下来，会看到微弱的光芒凝聚在黑玉的边缘处，有经验的人通过掂量黑玉的质量就能够轻易的分辨出真假来，反看炮爷你的这块黑玉月饼，有经验的看一眼、没经验的看到晚！假的！”

    炮爷急的眼冒金花：“不是不是兄弟，你可把我给弄糊涂了，刚才你不是说它是从墓穴中挖出来的吗？墓穴里出来的东西都是冥器啊！冥器虽然见不得光，但也是属于古玩古董的呀！”

    沈秋微微一笑：“没错，我是说过它是从墓穴里头挖出来的，但炮爷你这块月饼分明就是有人量身定做的，东西是在外面造假的，然后找机会放进墓室里头，过一段时间再把它从墓穴中挖出来，这么一来月饼表面的这层绿色氧化层就出来了，这种造假的赝品针对的就是那种满瓶不动半瓶摇的古玩爱好者，一宰一个准！”

    “哎呀！”

    炮爷终于恍然大悟：“坑了坑了！被坑了一道了！这天煞的骗子，害得我还真以为自己捡到黑玉了呢！白高兴了！吃一亏长一智，下次再接再厉啊！”

    ……

    左小青不在日子里，店里的生意比平时好了不少，秦轻语虽然是第一天站柜台，但跟顾客的交流却驾轻就熟，下午才有了两个小时，就卖出去三件古玩，颇有轩宝斋老板娘的风范。

    沈秋让秦沁磊联系小青发了几条讯息，都没得到对方的回应，寻思着应该是在九戴河那边玩嗨了，打算晚上再来联系她。

    “沈秋老板在吗？"

    约莫临近三点钟的时候，店里面来了四个熟悉的面孔，这几个都是潘家园的店铺老板，结果老板经常会来轩宝斋拿货，属于跟轩宝斋合作关系比较亲密的那种。

    “在在在！”沈秋亲自迎接几位老板，几个老板每个月都会来轩宝斋拿上几次货，没想到这次是组团来拿货的。

    秦沁磊忙活着给唐老板几个人倒茶递烟，几个人脸上堆积着笑容，欲言又止的样子，沈秋明显察觉到这几位老板的到来一定是有什么特殊的事情。

    “沈秋师傅不用客气不用客气，我们今天来不是拿货的！是有件很重要的事情要跟您商量下！”

    沈秋起身亲自给几位老板倒好茶水：“应该的应该的！几位老板来我轩宝斋就是看得起沈秋，不管是来拿货还是来作客，沈秋理应盛情款待，咱们也都很久没聚了，待会几位老板都别走！晚上我在望京酒楼定一桌酒席！”

    “不用不用！沈秋师傅就一件小事，我们说完就走！”唐老板欠了欠身说道：“其实我们今天来是想跟沈秋师傅商量商量，最近白家推出来的那份千惠合同！”

    千惠合同？

    炮爷第一个反应了过来：“不就是夏超雄的那个冥器销售的合约吗？签了这份合同，夏超雄就供给冥器的玩意！”

    “是是是，是夏超雄的那份合约，其实我们今天过来就是想……想让沈秋师傅你……”

    唐老板这话说到半截，沈秋内心就基本上明白是怎么回事了。

    “如果没有猜错的话，几位老板应该是来替夏超雄当说客的吧？几位想让我轩宝斋也签了这份《千惠》合同吗？夏超雄一定在几位的身上下了功夫的吧？”

    唐老板几个人也不否认，沉声说道：“沈秋师傅，其实冥器也是古董古玩，也是咱们老祖宗上下五千年留下来的宝贝，冥器又不是我们去墓穴里挖出来的，咱们不要，也有其他人要的呀！潘家园目前已经有四五十家古玩店跟夏超雄签了合同，如果咱们不签，这就等于被潘家园古玩市场给排外了呀！不仅供货选择面少了、竞争能力也削弱了许多呀！”

    另外一个姓杭的老板继续说道：“最重要的是性价比啊！冥器的价格要比我们正规渠道的货便宜三分之一，我们正规的货进价就高，打个比方同样是明朝的精品窑花瓶，正规货我们的售价是六万，但是在别家的铺子中，冥器三万块就能买到一只品相不错的瓶子，其中就有三万块的差价，要知道三万块的价格我们都拿不到货的呀！”

    “嗯！”

    沈秋点应了一声：“几位是来劝说我加入千惠计划的，来都来了，那沈秋就多嘴问一句，如果轩宝斋加入了这个千惠机会，那我沈秋能拿到什么好处呀？

    唐老板顿时精神抖擞、双眼放光。

    “沈秋师傅，如果您真的打算加入千惠计划内，夏超雄说了，一定少不了你的好处！只要你点头答应了，他给我们的货价统一要比别家铺子低百分之二十，另外每次的货源，我们都是优先挑选的！”

    “就这些吗？”

    ·?

