    封神台？

    听到这三个字，陆天龙满脸茫然。

    他是真不知道封神台是什么地方，也从来没有听说过，只是感觉这里气氛诡异，漫天威压让他感觉有些窒息。

    “你很不错，竟然真的战胜了雷祖。”

    雷主依旧没有转身，只有缥缈的声音不断传来。

    “今日之后，你一战成名，整个临海都将知道你的存在。”

    “我也必须得承认，之前有些小瞧了你，你今天达成的成就，丝毫不亚于当年临海的屠神之战。”

    屠神之战？

    陆天龙有些懵圈，因为之前也从来没有听说过什么屠神之战。

    不过有一点他心里清楚，今日一战之后，正如雷主所说，他要在整个临海出名了。

    当然，在此之前的时候，陆天龙对抗狱海一族，还有跟临海其他顶级势力对战时候，他就已经成名。

    但这次成名，跟之前成名不同，而且带来的后果也不同。

    上次成名，是所有人都知道陆天龙这个人，知道他敢跟狱海一族或者雷家这样的顶级势力对抗。

    但是总体来说，那只是人们茶余饭后的谈资，是让那些大势力关注陆天龙的敲门砖。

    但这次不同，这次陆天龙是真真正正的出名，他不再是别人茶余饭后的谈资，而成了他们重要家族会议上的重点谈论对象。

    结果自然也不相同，以前只是调侃，现在却是无比重视。

    “以前，别人谈到你的时候，只是觉得你有些本事，可他们从心底里认为，你只是运气好而已。”

    “今天开始会完全不同，他们会无比的重视你，不管是你的朋友，还是你的敌人。”

    “他们会全力以赴的拉拢你，或者，干掉你！”

    雷主终于转身，因为距离有些远，陆天龙并不能清楚看到他的表情，只是能够感觉到他的郑重。

    “多谢前辈提醒。”

    陆天龙躬身弯腰致谢，虽然他也能够想到这一点，但这句话从雷主嘴里说出来，那就更让他相信，自己以后的路会更加艰难。

    木秀于林风必摧之。

    以后不管是雷家还是狱海一族，或者是其他大势力，再想要对付陆天龙，必定会全力以赴，不再只是把他当成皇境初期实力来对待。

    “今日一战之后，你也不适合再呆在风雷镇。”

    “何况，我很快也会离开风雷镇。”

    雷主转过身，看着前方高耸的封神台，道：“我今天将你带到这里，就是想要让你知道，你虽然今日完成了一个奇迹，但是这并不是你骄傲的资本。”

    “看到前面这封神台了吗？”

    “如果你想试一试，可以走过来。”

    恩？

    听到雷主的话，陆天龙稍稍沉思，马上便明白了他的意思。

    他是想要借用这封神台的力量，打压自己那颗可能膨胀的心，他想要用这样的方式告诉自己，哪怕今天干掉了一个皇境巅峰的强者，可也千万不要骄傲。

    “好，那我就来试一试。”

    说实话，到目前为止，陆天龙并不知道这封神台到底是什么地方，也不知道接下来会发生什么。

    不过既然雷主这么说，自然有他的道理。

    那便试一试。

    说完之后，陆天龙迈步朝着前方走去。

    第一步迈出，铺天盖地的威压从四面八方涌来，他前面似乎有一堵墙，直接挡住了他前进的路。

    陆天龙咬牙，开始释放体内气息，将天龙炼体决发挥到极致，再次向前走去。

    可让陆天龙感觉到惊悚的是，他每向前跨出一步，四面八方涌来的威压，便成倍的增强。

    哪怕他拼尽全力向前，可每前进一步，都要承受巨大的压力。

    这也激发了陆天龙的斗志，他死死咬牙，再次将天龙炼体决发挥到极致，甚至开始动用轩辕剑和其他神器。

    再到最后，他甚至动用龙图之中的大龙，使用了龙脉之力。

    一步，两步，三步……终于，在前进了二十步左右的距离时，陆天龙终于撑不住了。

    各种神器的光芒开始消散，甚至因为之前消耗过大，龙图之中的大龙也重新回到那片汪洋之中，不能再为他提供源源不断的龙脉之力。

    他身体表面已经开始出现一道道细微的裂纹，不断有鲜血从中渗透出来。

    “前辈，我已经到了极限。”

    陆天龙用沙哑的声音开口，他不是不自量力的人，只是知道，自己若是再强行向前，必定会被漫天威压直接绞的粉碎。

    “二十步吗？

    其实已经很不错了。”

    雷主回头，看了一下陆天龙前进的距离，轻轻点点头。

    “若是普通的皇境初期，只能踏出三步。”

    “普通的皇境中期曾经，十步已经是不错的结果。”

    “你竟然能够踏出二十步，哪怕借用了各种神器的力量，已经非常难得！”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟。

    竟然是越靠近封神台，受到的压力便会越大，一开始是成倍的增加，后来便是数倍增加，难如登天。

    陆天龙也回头看了一下，从他刚开始迈步到现在所处的位置，应该就是二十米。

    而从他开始的地方距离升龙台，约莫有一百步的距离。

    此时他距离雷主所在的位置，有七十步左右，而雷主距离封神台，差不多是十步的距离。

    简单来说，就是陆天龙现在距离封神台还有七十步的距离，而雷主是十步距离，他们之间还相差了六十步。

    “雷主，你也无法登上封神台吗？”

    陆天龙有些好奇。

    雷主的实力，在整个临海都属于前列，应该跟之前皇境巅峰的雷祖差不多，或者要比雷祖更强一些。

    “不能！”

    雷主摇摇头，道：“我用了三十年，才走到这里。”

    “还有十步踏上封神台，可就是这十步，我或许还要用三十年，或者几个三十年，甚至，或许永远都走不上封神台。”

    “或者换一种说法，我走到这里，都还没有激发封神台的力量。

    我现在感受到的威压，和你一样，只是封神台外围的气息而已。”

    雷主的声音再次响起，“如此，你应该知道这封神台，究竟有多么恐怖了吧？”

    什么？

    陆天龙听的瞠目结舌。

    

