
    第947章强势归来

    他？

    听到这个字眼，飞云啸的眉头微微一挑，在其身后，众多的强者也是沉默了下来。

    他们自然清楚，那个‘他’为何人。

    沐家堡沐颜锋，成为了太昊圣地的准圣子，日后，甚至有可能将会成为太昊圣主！

    灭了一方圣地圣主的家族，那将来所要承受的怒火毫无疑问，这是他们承受不起的。

    想到这里，不少强者都是有些不寒而栗。

    虽然太昊圣地在十二圣地之中久居末尾，但是，瘦死的骆驼比马大，一方圣地，可不是他们这等势力能够抗衡得了的！

    这也是他们如此忌惮的原因。

    同样，也是他们没有对沫家赶尽杀绝的原因。

    若是换做是另外任何一个势力，根本不需要他们使用这么多手段，费这么多心思。

    哼，诸位，不要被这个老家伙的话语给吓到了！这里可不是太昊圣地的地盘！

    飞云啸冷哼一声，道：而且，只要是让我得到了异宝，云松可是答应给诸位一人炼制一枚丹药的！

    云啸老哥，我们答应你的事自然会做到，既然大长老不愿意联手，那就动手吧。

    在飞云啸身旁，一个老者阴声说道。

    大长老既然不识时务，那就休怪飞某不顾情面了。

    飞云啸假装惋惜的叹息一声，缓缓的站起身来，尊级高级强者的威压，顿时倾泻而出。

    和他们拼了！

    沐家二长老怒喝一声，呛的一声抽出背后的大刀，满脸暴怒的盯着对面的一群强者。

    沐家没有软蛋，就算是死，也是为了家族战死，绝不可能去做无谓的炮灰！

    在他们身后，众多沐家强者也是愤愤的喝道。

    嘎吱！

    就在沐家之人准备殊死一搏之际，清脆的推门之声，突然响起，打破了这一触即发的氛围。

    谁要灭我沐家堡？！

    于此同时，沐颜锋的声音，带着一种无法掩饰的怒意，响彻而起。

    这一刻，飞云啸那原本笼罩着整个大厅的威压，尽数的被驱逐而去。

    而在另外一边，尽管不信任，但是沐颜倩还是带着秦逸尘两人对着一间房中走去。

    此时，在房间之外，簇拥了一大群人，这些人身上没有半点真元波动，但是，从他们身上，都是有着一种让人敬畏的精神力波动。

    这是一群地级丹师！

    在中间那四五个，更是地级巅峰的存在！

    也不知道沐家是付出了多少的代价，才在短时间中找来了这么多的地级丹师。

    不过，此时这群地级丹师们却是眉头紧皱，时不时的在讨论着什么。

    小倩，你怎么到这里来了？

    其中一个地级巅峰的炼丹师，见到沫颜倩过来，顿时皱起眉头，特别是在看到秦逸尘和风千雪后，对沫颜倩的语气也严厉了几分。

    显然，他对沫颜倩的举动很不满，在这种时候，怎么能把陌生人带到这里来？

    四伯。

    沫颜倩很明显很敬畏眼前这人，缩了缩脖颈。

    还不赶紧出去，简直胡闹！

    沫修永对她挥了挥衣袍，示意她带秦逸尘两人出去。

    可是

    沫颜倩有些急了，抬起头，想要争辩，却被沫修永打断，没有什么可是！

    显然，沫修永此时心情很不好，以至于他对自己这很讨喜的侄女也变得很严厉。

    在下秦逸尘。

    这时，秦逸尘站了出来，对着他拱手，在他那疑惑与防范的注视下，沫颜倩才找到机会，解释说道，四伯，他们是颜锋哥哥的师弟，师妹，是颜锋哥哥，叫我带他们过来的！

    颜锋？你是说颜锋？他回来了？

    沫修永神色先是一滞，接着，很明显就激动了起来。

    沫颜锋！

    这可是他们沫家最大的依仗了！

    而他的呼声，也引起了房间外的众人的注意。

    沫颜锋？！

    毫无疑问，他们能被请过来，并不是沫家面子大，而是，因为那在太昊圣子身为准圣子的沫颜锋。

    身为地级丹师的他们，在这片地域虽然颇有名声，但是，他们很清楚，凭自己，只怕是连圣地外门都进不去。

    而他们此举，当然是想获得沫颜锋的好感，所以，在得知沫颜锋回来之后，一个个都精神一振。

    嗯。

    沫颜倩狠狠的点着头。

    沫修永刚要走，想去见回来的沫颜锋，目光却又停在了带着笑意的秦逸尘身上。

    这位小兄弟，先前多有怠慢，还望见谅。

    他拱手，语气明显也有所转变。

    既然眼前的人是沫颜锋的师弟，师妹，那么，必然也是太昊圣地之人。

    无妨。

    秦逸尘很能理解他的心情，还请前辈，带我进去看看。

    嗯？

    沫修永不解，目光看向沫颜倩。

    是颜锋哥哥让我带他过来，给大伯治病的。

    沫颜倩小声的对他说道。

    哦。

    沫修永这才认真的打量起眼前的少年来。

    眼前的少年，绝对不会比自己侄女沫颜倩大多少，其身上的气息很平和，给他的感觉就好像是个普通人一样。

    但是，身为沫颜锋的师弟，怎么可能是普通人呢？

    小兄弟请随我来。

    沫修永稍稍犹豫，便是带着秦逸尘，走向房门。

    而这时，那些炼丹师，也让开了一条道，只不过，他们却不觉得，这弱冠少年，能比他们本事还大。

    他们一群人在这已经有好些天了，但是，到现在，连病因都没弄清楚，难道，虽然他们口上没说，心里却认为，是已经没得救了。

    房门被打开，一股悲戚的气氛扑面而来。

    在那床榻上，躺着一人，身上气息萎靡，面色苍白无力，呼吸有时急促，有时又虚弱的若有似无。

    床边，有个中年美妇在那垂泪，眼睛红肿，颇显憔悴。

    在见到沫修永进来后，她擦了擦眼角的泪水，站了起来，但是，却一个踉跄，差点摔倒，好在一旁的沫颜倩反应及时，一把扶住了她。

    这小兄弟是颜锋的师弟，我带他过来给大哥看看。

    沫修永对那美妇解释道。
