    “师兄你是说那林平之的武功都和你差不多了？这怎么可能，他也只是十八-九岁的少年，甚至比起冲儿还要小上几岁，武功是怎么练的，会有这么厉害？”

    宁中则也是狠狠吃惊，嘴里一脸迸出了一段话来，充满了无比的震惊。

    “嘿，这其中的缘故谁也不清楚，早在衡山城的时候我就知道此子不是寻常人物，今次一见更是如此，你没听他刚才说吗，连风清扬风师叔他都曾经见过，那位的心思性格你也不是不知道，一般的人哪里会入他的眼里，就连我这些年都不曾见过他一面，他以为躲在华山之上我就不知道？我早就知道了，可惜这么多年他从来没有出现过一次，否则有了他的支持，我华山派也不至于像是如今这样战战兢兢了，好不容易冲儿入了他的眼里，还传授了功夫，可眼下却又重伤在身，我华山派的局势不妙啊，林平之，林平之，此人难道真的是练了林家的辟邪剑谱？”

    岳不群喃喃说着，语气复杂的很。

    “师兄，你也不用想那么多，眼下看来，这林平之对于咱们华山派也还算没什么恶意，他入了衡山门下，对于嵩山派的左冷禅终究是一个大威胁，对我们来说，未必不是一件好事。”

    宁中则轻声说着。

    “呵呵，还是师妹看得清楚，林平之如何，我们也不用多管，他如今是衡山派的人，而且还狠狠地得罪了嵩山派，以左冷禅的心思，势必不会放过他，有此人在，也可以吸引嵩山派不少的注意，对咱们华山派来说也是一件好事，这些年来嵩山派是越来越兴旺了，对于其他四派也是咄咄相逼，如此局面下，林平之的出现，未尝不是一次机会。”

    岳不群话中充满精明和算计，似乎是在酝酿着什么想法，就连宁中则看到他的神色，都微微愣住了。

    岳不群夫妇两个的心思，林平之暂时没有功夫理会，他现在正和林震南夫妇说话。

    “父亲，娘，你们怎么忽然到了洛阳来了，衡山城那边都安排妥当了吗？”

    “呵呵，衡山城那边一切都好，有刘三爷照顾，咱们福威镖局的事情已经安顿下来了，这次前来洛阳，也是多年不来走动了，你娘想着回来看看，怎么，平之，这其中有什么事情吗？”

    林震南沉声问道，语气微微带着一点紧张。

    “原来如此，那父亲你也不用担心，既然镖局那边已经安顿妥当，那就在洛阳这边多住些时日吧，以外公家的实力，加上前些时候我在衡山城的表现，江湖上即使有不少人觊觎咱们家的辟邪剑谱，一时间怕是也不敢轻举妄动，这里应该还算是安全。”

    林平之沉吟片刻，微微点头，这件事情他思量了一下，应该是没什么问题的。

    林震南夫妇的事情，林平之暂且放下心来，几日间也就在洛阳城中好好游历了一番。

    这一日，他身形飘忽，随意行走，一阵风声吹过，竹叶沙沙，才发现竟然是来到了城外的一片竹林，也就是绿竹翁所在之地。

    “咦？随便走走都到了这里，不过也好，去看看曲非烟那小丫头这些天怎么样了。”

    林平之本想直接离开，转念一想，还是走了进去。

    袅袅琴音叮咚作响，丝竹菲菲，若晴空皓日，又仿佛绿野流江，令人心旷神怡，这等琴音听来确实令人忘俗。

    远远地，林平之就看见了那一片竹屋，其中隐隐有几分人气。

    “嗯？呼吸浊重，这是有人身受重伤了？此地是那任盈盈所在，会有谁受伤了？”

    林平之眼下内力精纯深厚，渐渐到了神而明之的地步，方圆几十丈内，任何风吹草动想要逃过他的耳目都不是一件容易的事情，他刚一踏入院中，就隐隐察觉到了许多玄机。

    脚步微微一沉，顿时屋中就走出了一人，身形佝偻消瘦，满头白发，正是绿竹翁。

    “呀？我还以为是谁，原来是林少侠。”

    绿竹翁一见林平之，眼神就是一亮，连忙出声笑道。

    “嗯，今日闲逛，不知不觉走到了这里，竹翁，非烟那丫头最近可好？”

    林平之淡淡一笑，轻声问道。

    “唉，非烟的情况不怎么好，少侠最近没有听说吗？曲右使出事了，前些时候在黑木崖被东方教主处死了，唉。”

    绿竹翁叹息一声，脸上满是苦涩。

    “什么？曲洋先生被处死了？”

    林平之心下一动，微微叹息一声，不过也没有太过意外，曲洋的事情闹的太大，以黑木崖的势力想要打探到也是不难，他回到黑木崖之后落得如此结局，也是在意料之中。

    “林少侠快请进来吧，今日姑姑这边还有个客人呢。”

    林平之跟着绿竹翁走进了竹屋，眼神一跳，他竟然在此地看见了令狐冲。

    只是令狐冲眼下，爬在了榻上，竟然是睡着了。

    任盈盈依然是一副黑纱蒙面的样子，声音清脆，如珠落玉盘。

    “林公子，你今日前来有何贵干？”

    语气隐隐有些冰冷，这位魔教圣姑给人的感觉很是不容易亲近。

    “呵呵，任姑娘好生潇洒，我此次前来也只是兴之所至，来瞧瞧非烟罢了，至于其他的，倒是没什么事情。”

    林平之淡然一笑，也不在意她的态度。

    “只是没有想到，任姑娘这里竟然会有华山派的大弟子，这多少让我有些意外。”

    “哦？你说的是令狐冲吗？这有什么意外的，他也是机缘巧合之下才来到这里罢了。”

    任盈盈一副轻松随意的样子。

    “任姑娘作为日月神教的圣姑，这么长时间都停留在洛阳，怕是有什么事情要做吧？”

    林平之眼神一动，询问道。

    “嗯？林公子这是什么意思？”

    任盈盈语气一变，气息越发冰冷起来。

    “好了，你也不用如此，我并没有什么其他意思，更不会打扰你的算计，咱们也算是相熟了，既然今日有缘，那我也就告诉你一个消息，算是相识一场了。”

    林平之觉察到了任盈盈情绪的变化，他摆摆手，不以为意地说道。

    “什么消息？”

    “是关于任我行的消息，不知任姑娘意下如何？”

    “你说什么？”

    任盈盈身形一颤，手腕一抖，隐隐有一抹寒光流露出来，丝丝缕缕的杀气汹涌而出，似乎随时都要出手的样子。

    “任姑娘不必多虑，我只是纯粹就告知你一个消息罢了，又何必如此呢，任老先生眼下所在之地，就在杭州西湖畔的梅庄之中，相信任姑娘也有所察觉了吧，否则你也不会离开黑木崖，流落江湖之中，为的不就是这个吗？”

    林平之此话对于任盈盈来说，太过震惊。

    “你是如何知道的？”

    任盈盈心中惊骇不已，这个消息她也只是有了个头绪，并没有确定下来，如今从林平之口中听到，如何不震撼。

    “我是如何知道的，这个并不重要，任姑娘若是想要救出令尊，怕是还要花费一番心思了。”

    “林平之，你到底是什么意思？”

    任盈盈语气沉重严肃下来，他不相信林平之忽然说出这个消息没有任何意图，这一点恐怕是个人都不相信，一定是有所图谋的，任盈盈心中非常肯定这一点。

    “呵呵，任姑娘不必担忧，我说出这消息，也只是信手而为，至于有什么图谋，说出来也没什么，相信这些时日江湖上的事情你也有所耳闻，我林家的局势不妙，许多人都蠢蠢欲动，青城派只是一个开始罢了，接下来说不定还会有什么人出手，我告诉你令尊的下落，也只是让你把他救出来，到时候整个江湖的局势都会有一番变化，也可以把大部分的注意力从我林家转移出去，这个理由你觉得如何？”

    林平之微微一笑，慢慢说道。

    他这番话也是灵机一动才想到的，眼下林家虽说和衡山派结盟了，可也并不算稳定，辟邪剑谱这等神功绝学对于武林中人的诱惑实在太大了，他灭了青城派不少人，连余沧海都死在他剑下，这也只能震慑一时，时间一长恐怕就会发生变故，别的不说，嵩山派左冷禅一定会有所动作，这个时候必须要有一件大事，来转移这些人的注意力，而任我行重出江湖，显然是一个很好的选择。

    “林平之，你好生卑鄙，这是想要让我爹为你做挡箭牌吗？”

    任盈盈冷哼一声，心中很是不爽。

    “嘿嘿，任姑娘也别说的这么难听，以我的分量，也无法改变令尊的决定吧，只要他重出江湖，势必要掀起一场浩大的风暴，我如此做法，也只是顺势而为罢了。”

    林平之不以为意，他想要释放出任我行，也只是下一招闲棋，到时候江湖风波骤起，林家的处境自然会有所改变，再说了，就算没有他的消息，向问天早晚也能够打听清楚，说不定现在此人已经有所收获，近些时候就会有所行动了。

    而且今日他在这里还遇到了令狐冲，这恐怕不是一个巧合，任盈盈作为魔教圣姑，心思绝对不是那么简答的，这令狐冲恐怕也是他的一枚棋子，为的就是营救任我行。

    这一点，林平之看得很清楚，向问天和任盈盈现在恐怕已经开始布置了。

    这个消息可以说是可有可无，所以对于接下来掀起的江湖风波，林平之完全没有心理负担。