    时夜。

    秦军大营前营灯火正常，后营灯火通明，尤其是军医营，人声鼎沸。

    秦王临时抽调了四千人加入军医营，连夜救治救助二万蜀军病号。

    当时情况，全军二分之一的铁锅都进了军医营，二万铁锅架设起来熬药。砍柴运输，盯着熬药的秦军士兵不计其数，忙得是四脚朝天，不得旁顾。

    大概到了子时。

    一彪兵马，悄悄潜近了秦军大营。

    诸葛亮带着严颜、王平、吴懿、黄权、王威、霍峻六将。

    蜀汉丞相坐在他专属的小推车上，羽扇搭起凉棚，遥望一会，心情小激动，道：“传令三军噤声潜伏，但看秦营火起，就是关羽张飞二位将军得手。听我号令，趁势杀出，大功一战告成。”

    蜀军就开始了潜伏期，等待着爆发期。

    另一方面，秦营内灯火通明的军医营区。

    由于没有足够的帐篷，加上天气炎热，秦军就架设起通透的大型帐篷区，只有棚顶的那种。一个棚户区，数排之间，一溜烟躺着二三百病号。

    秦军士兵忙着熬药、送药，还要护理病号大小便，忙的真是自顾不暇。

    蜀军病号对于秦军无微不至的照顾，还陪着帮忙大小便，那真是感激涕零。在照顾中，双方也建立起深厚的感情。

    关羽和张飞并排躺在一个棚户区里，他们假装的是头部重伤，所以不用频繁去便便，他们就观察。

    这时候走来一个医护兵，过去就摸关羽的裤裆。

    关羽浑身汗毛一竖，瞪眼睛道：“你干啥？”

    二爷那大杀气，一般人真是顶不住劲。医护兵吓坏了，急忙道：“不要误会，兄弟你是蜀兵，可能不了解，我是来给你们来插尿管的。”

    插尿管？

    二爷和三瘦子当时就懵逼了，他们根本不知道什么是插尿管，也不知道插尿管三个字是哪三个字。

    医护兵随后作出了解释。

    关羽和张飞当时就冷汗齐流。

    医护兵对于第一次插尿管的反应，也是见多了，就安慰道：“不必担心，没有副作用。你们是重伤员，方便起来很不方便，会加重病情，插上尿管就好了。”

    张飞卟噜卟噜甩着腮帮子，“打死我都不插，还尿管，亏你们秦军想得出来这种恶心肮脏的东西。”

    医护兵顿时不满，道：“你们蜀军知道个屁，这是最先进的医疗手段，极大方便了患者。你看你们的伤情，都已经无法动弹，有了这尿管，你们就不必下床小便，干净又卫生。”

    这家伙小弟弟里面插根管子，看医护兵手里拿的那根还挺长，这家伙关公和他弟弟的小弟弟哪受得了这个。

    他二人死活不插。

    医护兵苦口婆心一阵后见没有效果，就去找军医去了。

    趁着无人注意，关羽就说道：“三弟，时机已到。你看现在，秦军忙的焦头烂额，此时发动，必定打他个措手不及。”

    张飞一阵点头，他早就等的不耐烦了，道：“那赶紧动手吧，我看刚才那小兵一定是找人帮忙去了，再不动手，咱们就要被插了。”

    说完三胖子一阵哆嗦，关公闻言大红脸特别红也是一阵哆嗦，于是二人就说动手。

    这时候，刚才的医护兵带着一名军医和几个医护兵来到了关羽跟前。

    关羽和张飞陡然紧张了起来。

    军医查了查单子，就示意医护兵道：“给他两个插尿管，头上的旧纱布解去，换药换新的。”

    军医就对紧张的关羽和张飞道：“不要怕，这尿管前段，乃是猪肉筋所制作，插进去利于排尿，绝对不会影响你们今后的房事生活的。”

    军医一挥手，几个医护兵就扑了上去。这也是没办法才用强，一切都是为了病人好。

    军医又道：“如今痢疾流行，必须要注意卫生，若是寻常时候，你们不愿意插，我们费费劲帮你们垫个尿布也行。但现在痢疾流行，这边人手也不够，必须要插尿管。插上你们就知道好处了。”

    插上我们就死了！关羽和张飞心里尖叫。

    关羽和张飞根本就没毛病，这家伙又是要插尿管，又是要解开头上纱布，肯定就要露馅了。他二人岂能让人在自己的小弟弟里面插管子，他们那受得了这个。既然已经商量好动手了，于是乎，关羽一跃而起，蓬的一声，就飞身下床，落在了军医身前。

    其实一个人坐起来也没啥，蹦下来也属正常。但一个头部缠满绷带的重伤员一家伙飞下来，就太不正常了。

    军医吓坏了，后跳一步，呼道：“啥情况，你好啦？”

    关羽早就憋屈坏了，摸了摸脑后的大包，刺啦就撤下纱布，喝道：“我就没病！”

    “你没病？”军医和四周的医护兵看到大红脸，四缕长髯，当时一愣。

    二爷一运气，浑身肌肉暴涨，飞机场变高山，嘭嘭嘭……，身上绷带根根断裂。

    这家伙太厉害了，军医都看傻眼了，都忘记叫了。

    “这家伙是关羽关云长！”有医护兵尖叫道。

    “关云长都成病号了？”

    “蠢货，这一定是计策，快传消息，哦也~。”这名首先醒悟的士兵，被关羽一拳打死了。

    “嗷嗷嗷~，动手！”关羽随后一声大喝，直如同金刚在骷髅岛一般，惊天地泣鬼神，所在的棚户顶都在颤抖。

    “动手……动手……动手……。”喝声在军医营内外回荡，经久不息，绕梁三日，连绵不绝。

    这时候的关平，正在他的棚户区里便便，坐在马桶上的他，恍然大悟，“这东西好，有了这东西，就不怕苍蝇传播疾病了，怪不得秦军没有大规模得病。”

    关平听到关羽这一声动手后，心中一震，裤子一提，喝道：“还不动手，更待何时！”

    于是，以关平为首的假伤兵，早就在等待动手的命令，当关羽的喝声传来，他们就开始对照料蜀军的秦军士兵动手了。

    关羽这边，他回头招呼三弟，就看到张飞手里拿着一根管子。

    张飞玩蛇一样摆弄着管子，稀奇道：“真能插到小弟弟里导尿？倒是挺软乎的。”张飞就放到眼前，望管子里面瞅。

    关羽一阵抖索，叫道：“看个求子，动手了！”