“这件中品神器的威力，我也只能发挥出一半，不愧为混元境强者使用的神器，不到混元境，根本就无法将一件中品神器的威力给完全展现出来。”剑尘心中暗道，不过神殿类的神殿，最大的功能还是防御，因此，即便是只能发挥出一半来，他也心满意足了。

并且，由于有神殿器灵的协助，他操控水云殿，也要比没有器灵的还真塔轻松无数倍。

人影一闪，剑尘已经消失在武魂山上，来到了水云殿的内部。

作为一件中品神器，水云殿的内部非常的广阔，其面积之大，宛若一个小世界。

不过剑尘却毫不关心这些，在水云殿内，真正让他在意的，是幽水宗这么多年来累计下的修炼资源以及各种宝物。

他现在已经是水云殿的主人，能够控制一部分水云殿的力量，只见他意念一动，他便来到了水云殿的宝库面前。

宝库的大门，是由高等级的神级材料锻造而成，非常坚固，并且上面还铭刻有阵法，防御力十分强大，即便是一些混元境强者，都不是那么容易就能破开的。

“开！”剑尘一声低喝，只听见一阵低沉的轰鸣声中，宝库的大门缓缓开启。

剑尘满怀期待的进入了宝库，当他看见宝库内的收藏时，脸上情不自禁的露出一丝微笑。

幽水宗作为一个顶级宗派，各种资源自然是丰富无比，只见在这宝库内，各种丹药，天材地宝以及奇异神材等是数不胜数，极品神晶更是堆积如山，数量之多，怕是要以亿为单位。

“彩色神晶，竟然也有百万之数！”当剑尘目光落在那一堆散发出斑斓色彩的神晶上时，眼睛顿时一亮。

极品神晶虽然数量众多，可也仅仅对神王境有效，修为一旦达到始境，几乎都是以彩色神晶来修炼。

同时，彩色神晶也是一种比极品神晶还要高级的货币。

“可惜，这百万之数的彩色神晶，大多数都是一彩、二彩，三彩和四彩的数量都很少，至于五彩神晶，则是更加的稀少了。”剑尘略感遗憾。这一堆拥有百万之数的彩色神晶，若是用来换算成五彩的话，恐怕也就只有十万左右。

“主人，这就是幽冥之泉，这幽冥之泉，幽水宗每隔百万年才能收获一滴，如今还剩下十二滴。”水云殿器灵的声音传来，只见剑尘面前的空间一阵波动，十二个白玉净瓶凭空出现在剑尘面前。

望着这些幽冥之泉，剑尘的目光中也是带着一丝炙热，这幽冥之泉的功效他可是听说了，乃是对元神大有裨益的天材地宝，太始境强者都要为之心动。

“我的元神已经残缺一半，今后也不知道会不会造成什么影响，希望这幽冥之泉，能补全我的元神吧。”剑尘心中暗暗想到，他拿着一名幽冥之泉便离开了水云殿，准备在武魂山上服用。

尽管他现在已经是水云殿的主人，但是他仍然觉得呆在武魂山上会更加的稳妥一些。毕竟这水云殿器灵被他折磨了多年，难保心中不会有怨恨，一旦在自己修炼中时突然噬主，那后果将不堪设想。

剑尘拨开玉瓶，认真检查了番，在确定幽冥之泉不会有任何问题之后，便一口将玉瓶中的这一滴幽冥之泉饮下。

幽冥之泉入口即化，形成一股淡淡的白雾飘散到剑尘的元神之中。

顿时，剑尘精神一震，这一刻，一股无比舒爽的感觉自他元神深处传递出来，令他有一股如坠入云端，飘飘欲仙之感。

与此同时，剑尘明显感觉自己的元神，在幽冥之泉的气息之下，开始变得更加凝实了起来。

如若说他之前的元神是雾状的话，那在服用了幽冥之泉后，则是开始朝着水滴状凝练。

这是一种质的改变，是层次上的蜕变！

剑尘现在的元神，就仿佛是在经历着脱胎换骨一般，正在进行一种巨大的提升。

幽冥之泉的功效不仅于此，它还包含着一些大道法则碎片，纯净无暇，不含任何属性，可助不同的人，感悟不同的法则。

这功效，就如同剑尘曾经服用的悟道古茶树一般。只是这幽冥之泉，在等阶上明显要比他当年获得的悟道古茶树高出许多。

“幽冥之泉内的法则碎片并不多，感悟剑道的话，怕是在多上百倍都无法让剑道再次突破，只能用来感悟圣战法则了。”剑尘立即沉入了修炼之中，借着幽冥之泉带来的大道感悟，开始感悟圣战法则。

这一次修炼，历时半个月方才结束，当他睁开眼睛时，目光中，有着毫不掩饰的兴奋。

“一滴幽冥之泉，让我的武魂力从主神境初期，突破到主神境中期，节约了我数十年时间的感悟，而且我的元神还增强了许多。”剑尘心中暗道。虽然这一滴幽冥之泉没有不足他残缺的元神，但这收获，也让他很满意了。

旋即，剑尘再次拿出一滴幽冥之泉服用，修炼了半个月后才醒来。

不过，这一次的效果，却是让他有些失望，这一滴幽冥之泉，仅仅是让他的元神增长了一层左右，而武魂力也依然停留在主神境中期。

“实力越强，幽冥之泉的效果也就越低，我的武魂力在主神境初期时，一滴幽冥之泉就能直接提升到主神境中期，而主神境中期提升到后期，却是要至少三滴。”

“以此推类，如果要从主神境后期突破到神王境初期，恐怕至少要九滴，甚至是九滴都还不够。”剑尘心中一阵遗憾，这幽冥之泉的确是好东西，可是数量实在是太少了，根本就没法大量获得。

他看了看剩下的十滴幽冥之泉，没有继续服用，随手就收了起来，然后一一拜访魂葬等人，开始像众人辞行。

“八师弟，你要离开武魂山？”

一听说剑尘准备离去时，武魂一脉的另外七位传人纷纷露出诧异之色。

“我的家族在云州，夫人也远在天火州，我已经离开他们很多年了，心中甚是思念，所以，我必须要走了。”剑尘说道。

“既然如此，那我们就不再挽留你了，八师弟，在外面一切小心，一旦遇到了不可力敌的强敌，记得第一时间召唤我们。”魂葬开口道。

剑尘点了点头，旋即拿出七滴幽冥之水打算赠与众人。

“这幽冥之水对我并没有多大的作用，八师弟你还是自己留着吧，你更需要它。”魂葬等人纷纷拒绝。

最终，剑尘拿出的七滴幽冥之水，只有青山取了一滴，余下的六滴被他收了回去。

十二滴幽冥之水，还剩下九滴！