    诸人心脏狠狠颤动，看向那片方位。

    只见大离国师身上披着破旧的长袍，虽恢复神采，但身躯似依旧显得孱弱。

    但即便如此，他身体周围却出现璀璨神光，似有阵图闪耀出现，乾、坤、离、坎等一道道古字环绕于身体周围，使得周围的大道风暴越来越强。

    他抬起头，望向高空，身体缓缓上升。

    “这是……”

    许多人心脏跳动，昔日大离国师曾自废修为，那么眼前这一幕，是什么？

    他抬手遮天，挡住了神塔镇压。

    叶伏天微微抬头，他看到眼前的一幕眼中露出灿烂的笑容。

    天行健，君子当自强不息。

    这才是大离国师。

    昔日国师自废修为，是他自己不想走，为成全颜渊他们离去。

    然而，何谓涅槃。

    到了涅槃境层次，死亡都并非那么容易，自废修为又如何，依旧可以涅槃再生。

    国师，他做到了。

    真正涅槃，比之当年，仿佛更强。

    天忉王脸色惊变，他隐约感觉到了一股超脱之力量，这种感觉，让他感到恐惧。

    大离国师，一瞬超越巅峰。

    纵然他身体依旧是孱弱状态，但他一念可撼天地。

    “轰。”

    他催动宝塔，神光璀璨，碾碎虚空，想要抹平下空一切，在国师还未彻底恢复之前将之一起镇杀于此。

    一座巨大无边的神塔虚影出现，镇压而下，似能轰碎人的灵魂。

    国师抬头，神光璀璨，从天而降，落在他的身上，他身上气息依旧不强，然而手掌伸出之时，天地间出现了一尊伟岸身影，和他保持同样的动作。

    抬起手，对着神塔弹出一指。

    顷刻间，无数道神光同时降临神塔之上，铛的巨响之声响彻天穹。

    下一刻，在无数道震撼的目光注视下，那座神塔竟出现无数裂痕，不断延伸扩大。

    “砰。”

    璀璨神光划过，宝塔竟在这一刻碎裂。

    涅槃级的法器，竟然，被生生的震碎来。

    这是什么级别的力量才能够做到？

    人皇吗？

    不。

    他们自然感知得到，国师并未入人皇境界，人皇远比这更可怕。

    而且，想要破境入人皇，也绝非那么容易，纵然心境蜕变，也不是说破境便能破。

    但即便没有到达人皇，也已经接近那一层次了。

    大离国师本就是涅槃巅峰境的人物，大离皇朝离皇座下第一人。

    如今再突破，只能证明，他已经触摸到了人皇之道。

    叶伏天明白，国师，应该到了九奴那一层次了。

    甚至，有可能更高。

    九奴，可是将诸涅槃都不放在眼里，他们布局依靠虚空剑阵才将九奴重伤，但即便这样，九奴依旧强势离开，根本没有人能拦。

    由此可见九奴的强大和底气。

    而如今的国师，便也一样给叶伏天一种无敌之气魄。

    涅槃级的法器，一指击碎。

    天忉王露出惊骇的神色，他身体冲天而起，想要撤离这里。

    此时的大离国师，太过可怕，让他感觉到了恐惧。

    “天忉王。”国师开口，抬手抓去，顷刻间，那遮天大手印隔空扣杀而下，天忉王只感觉一股窒息的威压笼罩身躯，使得他动作迟缓。

    手掌一握，顿时天忉王身体被直接扣住，身上滔天气息狂暴释放，却无法挣脱出来。

    国师的身体还在悬浮而起，不断腾空，直至来到了和天忉王同样的高度。

    “国师，你要彻底背叛大离吗？”天忉王怒吼。

    “我已死过一次，和大离再无瓜葛，你一心想要杀我，甚至灭国师府，发动界战，既如此，我赐你战死之荣耀。”国师开口道。

    “不……”

    天忉王感受到国师的杀念脸上露出极度恐慌的神色，他是大离天忉王，离皇兄长，皇亲国戚，当年甚至差点坐上了离皇宝座。

    “砰。”

    国师没有给他机会，手掌握下，无数璀璨神光宛若天道之劫，伴随着手掌一起击杀而下，不仅破碎了天忉王的肉身，甚至直接抹灭了他的魂魄，没有给他一丝存活的可能。

    大离皇朝一代大军统帅天忉王，陨。

    被当场格杀于大离皇朝皇宫之中。

    而且，杀他的人，是曾经的大离国师。

    当年，他们是大离皇朝离皇之下最重要的两人，大离国师主内，天忉王主外。

    如今，国师杀了天忉王。

    这一幕，对于大离皇朝诸强者的冲击力太大。

    即便是皇宫之外，也同样有无数人看向高空中的战斗，当他们看到国师诛杀天忉王之时，心脏同样颤抖着。

    “国师。”许多人喃喃低语，喊出声来。

    这一道道声音随风飘荡，流向远方。

    纵然国师入狱被囚禁，但大离国师声望太高，依旧有无数人记得他的存在，尤其是在这座皇城。

    皇宫中的人都是如此，许多人，都曾在大离国院修行。

    大离国师，曾经是无数人的信仰，无数人所崇敬的人物。

    然而因叶伏天，他被离皇下罪入狱。

    当年的事情，对大离的影响还是极大的，哪怕是颜渊他们离开那一战都是如此。

    国师目光环视皇宫内外，无数道目光落在他的身上，一道道轻微的声音也飘入耳中，他看向世人，开口道：“国师府几年前便已经覆灭，只有罪人，自刚才离皇陛下所下之命令，我便已经不再欠大离。”

    诸人无言，他当然不欠大离，为大离皇朝呕心沥血，因离爻之事下罪入狱，这几年来，他惩罚自己，也是在还债，还离皇之恩。

    但刚才，离皇拿他来威胁叶伏天，甚至，让叶伏天替他受死。

    他便已经不欠离皇，不欠大离了。

    此刻的大离国师，是新生。

    他已不再是曾经的他，不再是大离皇朝的国师。

    “轰。”

    苍穹之上，一股恐怖的威压席卷诸天，笼罩皇宫之地，将所有人都笼罩在里面。

    诸人心惊胆颤，自然感受得到，这是人皇威压，来自离皇的压迫。

    离皇之前，让叶伏天答应他的条件，已做好了必杀之手段，只要叶伏天死，对方的大军便会自行瓦解。

    但他没有想到，国师会恢复修为，甚至，超越巅峰。

    斩天忉王。

    大离和大夏之战，还有悬念吗？

    没有任何悬念。

    苍穹之上有毁灭的攻伐威压降临而下，诸人知道是夏皇和离皇在大战，而且在极高的空间。

    但此时，离皇那股威压，似乎想要直接干涉下空的战斗。

    他的意念，垂落而下。

    “离皇，你既请我做这见证，我也见证了，你让叶伏天答应你的，他人也做到了，如今你赌输了，又准备强行插手吗？”站在虚空中的孔雀皇抬头看向高空之上，他身躯之上，有九色神光闪耀。

    遮天蔽日的神羽于身后张开，挡住了大道威压，将离皇的威压和下空的战场隔绝。

    孔雀皇，也站出来了。

    大离皇朝的人脸色惨白。

    局面，一瞬间彻底逆转，在国师重返巅峰的那一刻。

    “离皇，这是你的选择。”一道冰冷的声音传出，轰鸣声响传出，诸人望向一处地方，只见在那里，遭到重创的叶伏天竟然站了起来。

    涅槃法器三道攻击，他活了下来。

    而且，还能站起来。

    “斩曹空。”一道冰冷的声音传出，曹空已经被拿下，且失去了战斗力，听到叶伏天的只感觉胆战心惊，脸色惨白如纸。

    曹氏强者也都脸色惊变。

    吴庸手掌伸出，直接扣杀而下，扣在曹空的脑袋上，道火落在手掌之中。

    顷刻间，化作可怕的火焰手掌。

    “不……”曹空露出强烈的恐惧之意，他大喊道：“陛下。”

    如今，只有离皇能救他。

    “轰。”道火大掌印扣下，恐怖道火入侵曹空的脑袋，使得他发出极为凄惨的咆哮声，火焰将他的身躯焚烧。

    大离皇朝一道魔道巨擘人物，却是如此凄惨的结局。

    “老师，摄政王当年一直试图灭国师府，斩吧。”叶伏天抬头望向国师开口说道。

    当初许多事情，都有摄政王的参与。

    甚至可以说直接推动了国师前往赤龙界讨伐叶伏天。

    若没有摄政王，也许一切都不会如此。

    摄政王听到叶伏天的话露出恐慌之色，刚才大离国师是如何灭杀天忉王的他亲眼看在眼里。

    碾压，毫无任何悬念的碾压将天忉王诛杀。

    如若国师对他下手，他的结局绝对不会和天忉王有什么不同，依旧会是碾压性的杀戮。

    想到此，摄政王竟直接转身便想要逃走。

    在没有任何希望的情况下，他选择不战而逃。

    虚空中的国师扫了他一眼。

    脚步一踏，横跨虚空，身影直接出现在摄政王的上空之地。

    摄政王抬头，便看到头顶上空的身影，璀璨神光闪耀，似有天道之威降临而下。

    “落。”国师吐出一个字，话音落下，天道神威化作无数神剑，从苍穹杀伐而下，刺穿虚空。

    摄政王怒吼咆哮，龙吟阵阵，吼碎天地，他抬手攻击，将一道道神剑轰断。

    他想要冲出重围，但见这时，一道光射来，刺痛着他的眼睛。

    “噗！”

    天外似有一道神剑落下，摄政王还想要抵挡，然而那璀璨神剑直接将真龙穿透而过，贯穿摄政王的身躯，从头顶之上贯穿而下。

