    李艾闹了一个大红脸，连忙解释：“不是，不是，我就是觉得这孩子长的像你死去的表姑。”

    李窈窕一怔，说不准自己家真跟那个李家有什么关系呢？

    “她也姓李，叫李芳华，祖上是从小千世界过来的。”

    李艾点点头：“其实李家祖上都是从小千世界过来的，兴许是本家，你们玩。”

    李窈窕松口气，李艾现在还是很靠谱的，不然自己真不知该怎么对待他。

    李芳华笑了：“你爹？不会怪我刚才没打招呼吧。”

    说实话，她真的被吓到了。

    李窈窕摇头：“没事儿，我爹……跟你爹差不多，但现在改了。”

    “能说说吗？”李芳华满眼的期待。

    李窈窕觉得给她讲讲自己的遭遇也好，于是拉她进房间，摆了茶点就慢慢讲述。

    李芳华听的目光晶亮，末了来了一句感慨：“果然人要当自强，自己立不起来，旁人再怎么帮都无用。”

    李窈窕点头：“是啊，你现在还来得及修理你爹，他心里对你是真的很宠爱的。”

    她不知道要不要说试炼里遇到的那一幕，比如李沫儿和她弟弟不是李芳华爹的亲子。

    想了想还是算了，这事儿让他们自己琢磨去。

    “你把这个丹药吃了，然后洗澡睡一觉，身体里的毒不清理掉不好。”

    李芳华乖乖接过丹药放在嘴里，砸吧一下嘴：“桃子味儿的，好吃。”

    李窈窕欲言又止，似笑非笑的看着她。

    过了三息时间……

    “哇……好苦……”

    “哈哈哈……”

    “你怎么不早说。”

    二人笑闹了一阵。

    李芳华并没有在王府住下，解毒之后就去了学院，她拼命的学习，每次考核都拔尖儿。

    李窈窕点点头，人必须自己努力才能改变命运，争取到自己想要的。

    这日，慕容宸来到王府。

    “带你去看个地方。”

    “什么地方？”李窈窕茫然的看着他，有几天没见人了？

    慕容宸唤出小金，小金扑向李窈窕却被踹了一脚，它哀怨的带着二人来到万泉山附近。

    李窈窕惊讶的看着下方，北面是军营，南面是平平整整的土地，西边有一座不大的湖，东边是小山。

    这个地方太完美了，至于为什么选军营旁边？当然是为了安全着想。

    哪个不开眼的敢来这里偷东西？

    她要种植的可不是普普通通的食材和药材，所以有免费的守卫不用白不用。

    不过是不是该会会老皇帝了。

    “我们先去见见你老爹，我觉得他不从我这里挖点好处去，我也不敢下手。”

    慕容宸惊讶的看着她：“为什么有这样的感觉？”

    李窈窕挠挠头：“他是皇帝，这里都是他的啊，我要谋好处他不插一脚的话我怕哪天他不高兴给没收了。”

    慕容宸失笑：“不会的，这片是我的封地。”

    “你的封地？那五皇子要外放？”

    慕容宸摇头：“不会，因为你所以我才能留下。”

    李窈窕有那么一点沾沾自喜。

    “那你的封地有多大？”

    “万泉山为界，往边界那边推，我能开拓多少就有多少。”

    “哇……”李窈窕有些流口水，那边的地盘很大呢，对了巫族也在那边，得好好规划一下。

    慕容宸见她陷入沉思，笑道：“慢慢来吧，那么多地方都是无主的，你就是想弄个新国家都够了。”

    李窈窕挑眉，她可没那么大的力气，弄个国家出来，不适合她这种懒人。

    “算了，我喜欢随心所欲，你让我坐在那里批阅奏折，我估计得疯！”

    慕容宸点点头，难怪父皇放心自己留下，还说自己有个很好的贤内助。

    她又想起太子跟他说的话，太子说：“七弟，我相信所有的兄弟都背叛我，你也不会背叛。”

    当时他问了为什么，太子却眨眨眼：“有人会管着你。”

    当时没明白，还以为说的是父皇，如今他才明白，太子说的人是李窈窕。

    他也幻想了一下，夺得皇位后每日有批不完的奏折，每天为国库的银子犯愁，还要被各个大臣催娶，催生……

    这样的日子堪比地狱，所以，皇位有什么好的？不稀罕！

    李窈窕发现慕容宸周身的气息都松快了几分，于是问道：“想通什么了？”

    “没什么，解开了许久的心结。”

    “是什么心结？”

    “以前我想当皇帝，让人人都怕我，臣服于我。”

    李窈窕惊讶的看着他：“我还以为你心里立志要做一个厉害的皇商呢，原来也有过非分之想。”

    慕容宸失笑：“身为皇子都有那个野心，不过现在我不稀罕了，反而觉得跟着你去赚钱的好。”

    “为什么？有权能得到一切，有钱却未必呢。”李窈窕故意问。

    慕容宸伸手捏了她的鼻子一下：“再大的权力、再多的钱财，都无法换取一个你。”

    李窈窕脸上一红，心里暖洋洋，甚至还有些骄傲。

    “那是当然！”

    慕容宸被她灿烂的笑容晃了眼睛：“我们什么时候成亲？”

    “呃……以后再说啊。”

    慕容宸心里一阵失望，什么时候才是个头呢？

    李窈窕在心里问自己：“要成亲吗？”

    她是很期待嫁给慕容宸的，可是有个心结解不开，就是前世。

    如果有一天真的有机会回去，她真的要回去吗？

    她看了看慕容宸，这个男人为了她可是抛弃了江山，难道她就不能为了他抛去前世的种种？

    慕容宸眼中的失望化作万根钢针，刺痛了她的心。

    这一刻她才发现原来自己是那么自私！

    以前无论做什么事她都会抱着将来要走的心态去做的，哪怕是明白慕容宸的心意之后也是抱着那个心态跟他相处。

    既然打定主意要走，又何必撩人家呢？

    现在撩了，又想拍拍屁股走人，这跟渣滓有什么区别？

    想到此，她咬了咬唇。

    “对不起！”

    慕容宸却洒脱的一笑：“不用说对不起，开始你就跟我说的很清楚，无论结局如何，我都不会后悔。”

    李窈窕用力眨眨眼，将眼中的泪水逼回去：“慕容宸，八国大比后我们成亲吧。”

