
四个月的时间，转眼即逝。

九月二十这一日，秋高气爽，天气宜人，阳光明媚。正是操办喜事的好日子。

这一天，十八岁的静安公主大婚。

静安公主府就在慧安公主府的隔邻。前两年就建好了，今年又特意修整翻新，照着静安公主的喜好，布置得精致雅洁。

普通人家办喜事，是新郎官吹吹打打地娶媳妇进门拜堂。到了天家公主这儿，正好相反，是礼部派人迎驸马前来公主府拜堂。

面容俊俏的高驸马穿着大红喜袍一露面，便引来众人瞩目。

这其中，有大皇子夫妇，有久未露面的三皇子夫妇，有四皇子夫妇，还有五皇子。目光最直接大胆的，当属慧安公主。

慧安公主明眸一扫，仔细打量几眼，看得高驸马的俊脸比身上的喜袍还要红。

四皇子妃赵瑜扑哧一声笑了，拉扯着慧安公主的胳膊：“我的好皇姐，你可别盯着高驸马了。瞧瞧，高驸马的脸都快成大红布了。”

慧安公主挑眉一笑：“我就是要趁今日多看几眼。等过了今日，我倒是不便多瞧了。免得静安妹妹心里吃味。”

一席话，惹得众人笑声连连。

大皇子妃笑着打趣：“皇姐别只顾着看高驸马，也多看看吴驸马。不然，先吃味的可不是静安。”

吴驸马性情随和，说话诙谐，立刻做出个哀怨的表情：“做了这么多年夫妻，我再俊俏，在公主眼里也就是个嚼透了的白菜帮子。公主哪里想再多看一眼。”

众人被逗得笑弯了腰。

就连三皇子李昊，也舒展眉头，黑眸中闪过笑意。

李昊半年没在人前露面，一直闭府静养，没有进过宫，也不见任何人。永嘉帝时常打发人去三皇子府，太子李景也常令人送些补品前去。

李昊收了礼，再打发人进东宫谢恩。兄弟两个竟是有来有往。让一众等着看热闹的人好生失望。

五皇子李昌也一直住在三皇子府，每日李昊亲自指点胞弟读书习武，李昌这半年来颇见长进，人也瘦了些，没了之前的蠢钝，看着精神了不少。

今日静安公主大婚，李昊兄弟两个也终于出府露了面。

众人口中打趣高驸马，实则眼角余光一直在盯着李昊。

终于，众人最期待的好戏登场了。

“太子太子妃驾到！”

众人精神一振，也不用什么眼角余光了，个个正大光明地看李昊是什么反应。

李昊神色如常，微笑着说道：“二哥二嫂来了，我等一同上前恭迎。”

大皇子目光一闪，不怀好意地来了一句：“待会儿见了太子太子妃，你可得绷住，别闹出不愉快来。”

挑唆之意，清晰可见。

大皇子妃忙张口补救：“今天是静安皇妹成亲的大喜日子，太子太子妃亲临，这是热闹又喜庆的事。三弟素来通情达理胸襟广阔，怎么会闹出不愉快。殿下太多虑了。”

李昊城府更胜从前，只从脸上，看不出半分情绪，微笑着说道：“大嫂如此盛赞，倒令我羞愧汗颜了。不过，大嫂说的没错。今天是静安皇妹的好日子，我是来贺喜的。再者，我对二哥二嫂只有尊敬，从无半分不满。所谓不愉快，又是从何而来。”

装模作样！

大皇子心中冷笑数声，面上露出欣然的笑意：“你能这么想，再好不过。”

四皇子咳嗽一声，笑着催促：“行了，大家别在这儿磨蹭了。快些出去迎一迎二哥二嫂。”

……

这几个月来，太子李景在朝中的日子确实不好过。

永嘉帝将修皇陵的差事交给太子。在国库空虚的情况下，修皇陵可谓是吃力又难讨好的差事。

户部高尚书不能明着说没银子修皇陵，只能用一个拖字诀。修皇陵的进度太慢，永嘉帝心中不快，数落太子当差不利……

总之，这桩两头受气的差事，着实不易。

好在这都无损大局。

朝中有荥阳王和乔阁老，一文一武，皆是太子最忠实的支持者。太子在朝中势力并未受到太大的影响，储君之位，依然稳如磐石。

今日静安公主大婚，永嘉帝乔皇后不便出宫，令人送了厚赏来。太子太子妃一同前来，也算给静安公主撑足了脸面。

一众皇子皇子妃出了内堂，没走几步，迎面就遇上了太子太子妃。众人一同拱手见礼：“见过太子，见过太子妃。”

这是君臣之礼。

李景笑道：“快些起身。”

待众人起身后，众人又以家礼一一寒暄招呼。李景的目光在李昊的脸上打了个转，一脸欣慰地笑道：“半年没见，三弟略见清减，不过，精神倒是极好。我看着也放心了。”

李昊脸上露出感激感动之色：“我在府中静养半年，二哥时常派人去探望，还送了那么多的补品来。足可见二哥对我的爱护之心。我今儿个可得好好谢一回二哥。”

李景笑着拍了拍李昊的肩膀：“我们是嫡亲的兄弟，说这等话，岂不太见外了。你现在既是好了，明日就进宫去见父皇。父皇心里一直惦记着你。”

李昊笑着应道：“明日我早些进宫。”

兄友弟恭，一派手足相亲的模样。

呸！

大皇子目中闪过讥讽嘲弄，口中笑道：“二弟三弟和好如初，我这个做兄长的看在眼里，也觉快慰。”

四皇子哈哈一笑，亲热地拉住李景：“今天果真是个好日子。走，大家都进喜堂，等着看皇妹和驸马拜堂。”

自去年一同归京后，李景和四皇子愈发亲近。这半年里走动更是密切。

李景欣然点头，和四皇子迈步先行。

这一边，皇子妃们也簇拥着太子妃陆明玉进喜堂。众人说说笑笑，一片热闹喧腾。陆明玉唇畔含笑，侧耳聆听。

李昊目光一扫，掠过陆明玉英气冷艳的脸庞。

陆明玉似有所察，迅速转头，也看了过来。

两人四目相对。

短短刹那，心中不知涌过多少汹涌的情绪。最终目光相触，却波澜不惊，一片平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69860844"  chaptername="第四百七十章  大婚（一）">加入书签</a>
</div>
