

               郭俊一进办公室，台长赶紧问到：“怎么样，今天的采访任务可顺利？”

    郭俊胸有成竹的回道：“非常顺利，原本我是可以早点回台里的，但是东江集团的彭总实在是太客气了，我们一聊就聊开了，所以搞到现在才回来。”

    台长点了点头：“嗯，你小子出马我从来都没有担心过，这个东江集团的背景有点深，彭总这个人也非常孤傲，你能够让他留了你吃晚饭，就说明对方已经认可你了。”

    “另外一个呢？相信任务也非常的顺利吧，我听说轻教提分网的创始人是一个非常随意的人，除了发型有些奇特外，其他就跟一个普通学生没有什么两样。”

    一听到台长这么问，郭俊的脸立马跨了下来，一副很是不满的样子说：“台长，你老实说，这个轻教提分网的人，是怎么找到你的？”

    台长疑惑：“你问这个做什么？”

    郭俊接着说：“这还用说吗？他们那哪里叫一个公司啊，我看也就是几个学生一起凑了几个钱，赶上互联网萌芽时期赚了点生活费而已。”

    “不是我说你，台长，真的，就那么一个网站的事情，我们要是给人家来一个专访放电视上播出的话，估计不知道背后会有多少人会来笑我们！”

    台长张大了嘴巴望着他：“然后呢？你见到他们创始人了没有？”

    郭俊皱眉：“当然见到了。一个非常自大的小子，还真以为自己就是大企业家了，那派头装的有模有样的！”

    台长接着说：“你意思是你非但没有采访，然后还跟人家闹不愉快了？”

    郭俊有点不耐烦了：“是的，我觉得实在是没有必要……”

    “你！你给我闭嘴！”台长气的都有些结巴了，竟然一时半会不知道说什么好。

    “台长！我们应该把重心放在那些承担了社会责任的企业家身上，而不是这种草根人物！”

    整个台里都知道，他们的台长非常看中这个郭俊！而且也唯独只有郭俊在见到台长的时候不会害怕。

    这也让郭俊越来越没有大小，拿着鸡毛当令箭，在台里横冲直撞的，甚至他的上司他也从来都没有放眼里过。

    所以这会他还想没大没小要跟台长理论一翻。

    台长气的砰的一声拍在了桌子上，吓的郭俊猛的一愣神，不敢再说话。

    台长指着他：“好你个郭俊！你真以为台里没有你就不行了是吧！”

    “什么叫草根人物？什么叫对社会有贡献的企业家？我看是你郭俊狗眼看人低！”

    “我让你过去之前，一定要做做功课！看来你是把我的话当耳边风了！”

    “这知不知道现在轻教提分网的事情影响有多大！连燕京部委都已经惊动了！开站不到一个月的时间，他们盈利了上百万！”

    “这不是关键，关键是他们的创始人准备把这网站拿出来做公益！试问！你口中的企业家有这个心怀吗！不到一个月就百万盈利，那要是一年十年以后呢！你知不知道会有多少个学生会从这个网站获利！”

    “你看看你给我办的破事！”

    台长说完急得团团转，这可是市政府那边有人打过招呼的，要树立新风气，让企业家明白他们的社会担当！

    这么一个年轻人都可以做到这么无私，那么你们这些所谓的大企业家呢？如果不意思下你们脸上有光？

    现在倒好，直接让郭俊给得罪了！

    郭俊脑袋一片混乱，怎么都有点不敢相信，就那么一个破民房的办公室里摆着几台破电脑，就可以每个月盈利上百万？

    开口说：“台长，你是不是搞错了？这怎么可能！”

    “怎么可能？”台长怒极反笑：“是不是等中海各大报刊都刊登了他们的事迹后，你才来从他们的内容当中去了解这个网站！”

    郭俊马上就清醒了过来，立马想到了自己的老同学也去了轻教提分网的事情。

    赶紧说：“台长。我现在就打电话，明天再过去做一次专访！争取在明天下午三点的财经人物栏目当中播出！”

    台长气的眼睛都红了：“那你还等什么！赶紧给我联系！这事情若是再不处理好，我看你郭俊在台里也就这样了！”

    “一个新闻记者的基本职业素质都没有，还做什么专访记者！”

    郭俊赶紧回应着，很是狼狈的出了台长办公室。

    马上跑到了自己办公桌面前，拿起了座机号码拨通了苏启的电话。

    这时候已经是晚上十点钟了，苏启难得的睡了一个早觉。

    手机突然响了起来，有点恼火，一看不是杨晶和公司里面的电话，直接挂了，然后关机，压根没有搭理。

    这边的郭俊有些着急了，一个劲的不停的打，一连打了几十个后，他脸绿了，一脸绝望的坐了下来，心情变得十分的慌乱。

    第二天，苏启很早就起床，因为校长那边答应了他，今天就可以把大教室交给他。

    这事是最重要的，作为一个从来都不关机的人来说，他也忘记了昨天晚上手机已经关机的事情。

    把手机扔进了口袋后，来到了鲍桑的办公室。

    这会鲍桑也是刚打卡完，一看他走进来，没好气的说：“你倒是挺积极的啊，生怕不给你？”

    苏启有些腼腆：“哪有，呵呵，鲍老师，走吧，我知道你的，反正每天早上你也没啥事，倒不如早点把我的事情给处理好了。”

    鲍桑白了他一眼，简单的收拾了下，带着他来到了管理学院的一个大教室里面。

    这个教室在这栋楼的顶楼，也不高，四层。

    苏启站在这已经收拾好的教室里面，闻着外面传进来的兰花香，心情一阵大好。

    如果学校还给自己这么两个办公场所的话，他还真有冲动把滴滴和启辰地产给搬进来。

    不过他知道这是奢求

    鲍桑旁边接了个电话后望着他：“你手机关机了吗？丘同学正在找你，电话都打我这里来了。”