    “你说，我用了允儿签名的纸巾，擦了......”

    　　王太卡点点头，看着韩py那副痛不生育，啊呸，是痛不欲生的表情，强忍住笑意，尽力表现出遗憾的样子：“对不起，我尽力了！”

    　　“啊啊！”韩py看得出来是真的怒了，但是他又怪不了任何人，毕竟毁了签名的是他自己。

    　　“你说这个，擦掉的话，是不是还有收藏价值......”

    　　“你给我滚蛋，你要是敢做这么恶心的事情，我拼了多花一份房租，也把你赶出去！”

    　　“那你能不能回头再帮我要一张签名？你不是去做《武神赵云》的摄像师嘛？”

    　　“你想多了，人家是什么身份，在片场很多是众星捧月，我哪有机会找她要啊。这次都是碰巧遇见的，我还特意表现的很幽默，可惜她不能理解。”

    　　“什么？你对我的允儿做什么了！”

    　　“没没没！我看你这个状态，要不继续注册账号，去留言喷她们？把你的伤心难过都发泄出来吧！憋着不好！”王太卡安慰着。

    　　“对啊！把允儿的签名擦鼻涕照片，发到黑粉论坛上肯定火爆啊！”

    　　王太卡看着韩py拿着那张签名的纸巾崩溃的回到了自己的房间，心中突然舒爽了许多。但是好像有什么不对劲的地方？什么地方不对劲呢？

    　　想不明白就不想了，王太卡动手把地上的纸都收拾干净。然后躺在沙发上，看着韩py还没关的界面。想了想，点开搜索栏，然后从上面输入了那个人的名字......

    　　好吧，有点尴尬的事情发生了，即使是多年后，那个人就像一根刺，仍然在王太卡的伤口幽居。所以王太卡尴尬的发现，自己实在是没有办法直接把那个名字说出来，好像说一下，胸口就被人打一拳一样。

    　　那么，她不喜欢吃香菜，王太卡就恶趣味的称呼她叫宋香菜吧！她好像瘦了一点点了，但是精神头好像比以前好了。站在自己的四个队友旁边，像一个大姐姐。好像确实是她最大啊！

    　　不得不说，宋香菜最近真的火啊，不仅是她火，连带着整个团队都是很火。非常受欢迎的样子，但是......

    　　“这服装，这化妆，怎么......”王太卡有些难以理解，明明颜值都挺高，但是这服装化妆让人这么揪心呢？全靠颜值死撑啊！可以说要不是宋香菜，王太卡早就把视频给关闭了。

    　　而且，唱的歌也听不习惯啊！王太卡觉得是不是自己的问题，自己跟不上潮流了？只可惜唱的什么根本听不懂，这时王太卡突然冒出来一个特别的想法。

    　　学韩语？王太卡其实会一点韩语，是一次出国拍纪录片遇见的一个大叔，跟着就学了一些。基本上能听懂一些，会说的一点点，但是离登堂入室还有一段距离。

    　　“唉哟，我这是干什么，胡思乱想！我和她又没关系了，为什么要学这个啊！”王太卡又看了看百科的资料，顺便还查了查宋香菜的四个队友。

    　　或许，王太卡是一个挑剔的人，总之看完之后，并没有惊艳之类的，就是觉得，还好吧，就这样。漂亮嘛？王太卡没有一个固定的审美标准，但是这几个人也确实没让他到念念不忘的程度。但是他还是记住了其余四个人的名字亦或者说是外号：水晶、雪球、露娜、安博。

    　　印象最深刻的当然是安博，不知道还以为是混进来一个男的，哈哈！特别是这个宋香菜，明明不大，居然被自己的成员们叫妈妈。看来她爱照顾人的毛病还是没改，当初和王太卡在一起的时候就特别有爱心，还记得有一次出去约会，王太卡和宋香菜一起买了一盆花，宋香菜还天真的说，这个花就是她，让王太卡必须好好养着，按时浇水施肥，晚上还要说晚安，要不然这盆花会害怕。然后慢慢养着，等到以后结婚的时......

    　　然后？

    　　然后就没有了，因为不知不觉想到这，王太卡如遭雷击。脑海里面的画面就停了，不动了。连宋香菜的笑容也没有了，变出来了离别时候的背影。清晰之后，又模糊起来。

    　　回忆是最可怕的，总是添油加醋的给你一个憧憬，但是在最美好的一瞬间，又会因为某一件事情让猛地清醒。就像现在的王太卡，看着电脑屏幕上的宋香菜。

    　　她明明还在那，但是这辈子和自己都没有关系了。

    　　其实人在热恋的时候，不必那么现实。失恋之后。却必须要现实一点。一切都已经完了，各有天涯路，多么不舍，也得放手。忘不了她不要紧，因为她会忘了你。

    　　王太卡懂这个道理，当过那么多年的文艺青年，最后栽倒她手里，王太卡认了。那天离开，王太卡倾尽所能，也没有把她说服。那一天王太卡发现当真正爱一个人的时候，语言是多么的苍白无力，话语与感觉之间永远一隔膜。

    　　所以，那个人没留下。

    　　她曾经要求过：“咱们能不能做朋友。”

    　　而王太卡的回答是：“你这种人，除了恋爱，我跟你没什么好谈的。”

    　　此时此刻，绝望的感觉笼罩了王太卡，就像一下子坠入深海，窒息冰冷恐惧一瞬间袭来。躁郁症就像一个落井下石的仇人，在王太卡每次痛苦的时候，都把他拉到更深的深渊。

    　　也或许，王太卡真的病魔，并不是躁郁症，而是失去了那个人！

    　　“不行了，要来了！”王太卡像是疯魔了一样，突然冒出一句没头没尾的话，然后疯了一样的冲到楼下院子，找了一辆没锁的自行车，骑上就跑。

    　　找没人的路，然后疯狂的骑行，疯狂的骑行，速度越来越快。他不是为了赶着去哪里。王太卡之所以这样做，其实是因为骑行的时候，风很大。这样，眼眶里面的眼泪还没等留下来，就风干了。

    　　这是王太卡想出来的最自欺欺人的方法。

    　　好好好，王太卡承认，他这个人平时大大咧咧，但是本质上，矫情的要死。对，就是矫情，而且不是一般的矫情，那是相当的矫情！

    　　甚至宋香菜和王太卡分开的时候，也对王太卡说过一句：“你能不能不这么矫情？”

    　　麻蛋！又想了分手的事情，不行，再骑个一千米！

    　　在骑行的时候，王太卡给自己定下来了几个小目标。第一，戒掉矫情这个毛病。第二，学韩语。第三，为什么学韩语？因为王太卡决定要当一个黑粉！宋香菜的黑粉！到韩国的网站留言，去黑她！

    　　对不起，矫情的小心眼，就是这么为所欲为！

