    这些人听到陈凌的话，不以为意，纷纷不屑一笑。

    开玩笑，他们又不是傻子！明眼人都可以看出来，现在的林武比较强势，而且，他们与都与林武交好。

    这于情于理，他们肯定选择林武。

    这些人对视一眼，不约而同地点点头。

    陈凌看到这一幕，嘴角露出一个冷漠的笑容。

    很好，这些家伙不是愚蠢，而压根就是墙头草，见林武说话大声一点，以为对方比较强大，直接一面倒。

    除了间谍特工，陈凌还讨厌一类人，就是这些墙头草。

    在炎国的历史上，有英雄先烈，但也不缺少这些立场不坚定的家伙，一旦危险降临，或者涉及到利益问题，这些家伙直接会临阵倒戈，助纣为虐，做出伤天害理的事情。

    这样的人要是放在战争时期，就是机会主义者，是汉奸，是叛国者，人人得而诛之。

    原本陈凌以为，这些人能在国科大学毕业，品性应该是可以的，还多问了一句，没想到，他们竟然没有一点主见，欺软怕硬，是令人讨厌的墙头草。

    既然如此，自己不介意，好好给这些家伙一点颜色看看。

    这时，林武见自己的带来的人都挺自己，更加得意起来，扫了一眼陈凌与地狱火突击队等人，挑衅道：“别废话，我们人数差不多，这次很公平，陈凌，单挑还是群殴？你选吧。”

    单挑？单挑个毛啊！

    陈凌眉头一挑，没有理会，伸手摸了一下腰部，猛然从腰间抽出一把手枪，瞬间调转枪口，用黑黝黝的枪口对着林武的脑袋，冷冷道：“特么，我也给你最后一次机会，三秒钟内，要么消失，要么躺下。”

    说着，他的眼底射出一道寒光，此刻的自己真的愤怒了。

    国科，这样的军事学府，管理严格的地方，竟然出现了这么多蛀虫，尤其是林武这个家伙，不仅嚣张跋扈，出言不逊，还有眼无珠，维护间谍，甚至煽动其他人来做帮凶。

    真的是找死！

    如果文平真的跑了，自己的努力就白费了，也对不起学校与科研工作者。

    要知道，四个间谍潜伏在这里，不知道窃取了多少秘密。

    而林武却听信文平的一面之词，不分青红皂白，就维护对方，带人向自己发难。

    当然，以自己与地狱火等人的实力，动一动手指头，就可以将对方打趴下。

    但是，陈凌不想浪费时间，又想起自己有配枪，才直接亮枪，给对方一点颜色看看。

    卧槽！

    林武看到枪械，眼珠子一瞪，脸色瞬间煞白。

    特么，说好单挑，这个小子带了枪，还玩偷袭！

    他很清楚，这不是假枪，要是自己乱动，绝对会脑袋开花。

    林武深呼吸，回过神来，不由满脸疑惑。

    不对，这个小子为什么能带枪？对方不是是学生吗？

    要知道，以自己的能力，就算是已经毕业，都没机会配枪。

    更重要的是，在炎国能配枪的人不多，只有那些对国家做过大贡献的人，或者那些身居高位的领导，才有这个殊荣。

    而这个小子才20岁左右，怎么可能立过大功？

    这到底是怎么回事？

    林武满肚子不解。

    不对，这个小子没有军衔，这把枪，肯定是对方通过特殊手段获得的。

    玛德！国家禁枪，这个小子公然持枪，不怕上军事法庭吗？

    想到这里，林武感受到后脑勺的凉意，火气又上来了。

    特么，老子当兵这么久，还从来没有被枪这样指着。

    林武脸色阴沉得要命，身上的杀气开始磅礴起来。

    不过，不管他如何爆发气势，还是被陈凌压了一头。

    陈凌沉着一张脸，身上杀气腾腾，恐怖的气息瞬不断向四周席卷，顺间塞满了林武整个身体。

    林武竟然有种感觉，站在自己面前的不是一个人，而是一头猛兽，对自己虎视眈眈，一旦自己有任何的异动，绝对会将自己一口吞掉。

    顿时间，林武产生了一种胆怯的心里，有种要逃离现场的冲动。

    但是，下一刻，林武看到在场的人都目不转睛地盯着这里，想要后退的脚步瞬间刹住了。

    这次挑战是自己提出来的，要是认怂，肯定会沦为笑话，这件事也会成为自己人生的污点，再也无法抹去。

    不行，老子不能退！

    林武大大吸了一口气，硬着头皮，硬气地低吼道：“混蛋，你敢用枪对着我，你知道这是什么行为吗？你只是在伤害长官，我告诉你，你完蛋了，彻底完了，你给我等着，我要让你上军事法庭......”

    结果，他的狠话还没放完。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑，枪口往下一扫，对着林武的大腿直接就是一枪。

    嘭。

    在枪声响起那一刻，林武身后的人都啰嗦了一下，都低下头，不敢看陈凌。

    没想到，这个家伙竟然如此胆大包天，说开枪就开枪，不留一点情面。

    要是对方继续抓人，下一个不会是轮到自己吧？

    想到这里，这些人满脸的懊悔之色。

    为什么一开始自己这么想不开，要站在林武这边？

    这下好了，陈凌有枪，任何人都跑不掉！

    而那个文平更是吓得满脸惨白，双眸充满恐惧的神色。

    这一刻，他想逃走了。

    早知道，自己就不搞这些小动作，直接跑路，现在好了，被对方堵住，这怎么跑？

    就算自己有几分实力，但在真枪实弹面前，这根本就不够看。

    文平感受到陈凌身上的杀气，又感觉到对方似有若无的打量，吓得不知所措起来。

    完了！这下真的完了！

    表哥那些人肯定指望不上了，而对方又有枪，自己插翅都难飞了。

    “啊！”

    这时，林武抱着大腿倒在地上，发出一道凄厉的惨叫声，脸上布满豆大的汗珠。

    疼！实在是太疼了！

    林武做梦都想不到，自己竟然就这样被人给射了，特么，还是在校园内，自己都穿着军装，而对方还是毫不犹豫地开枪，好像不将军事法庭当回事。

    他死死按住腿上的血窟窿，感受到彻骨的疼痛，咬牙切齿地低吼道：“这个疯子，啊！好痛，啊……”

