    与此同时，天高地远的一座奢华城池之内。

    此地和通天古堡有些相像，但是更加庞大，同样更加的气势恢弘，弥漫而出的波动惊人。

    相较之下，通天古堡更像是一件玩具，这一座奢华城池则是接近于一件无上至宝。

    一个和通天剑主神念有着七分相似的中年人，正在一座高楼之内，举杯小酌。

    杯中酒水波光粼粼，仿佛这不是一杯酒，而是一汪大海，一方天地。

    现在却被浓缩到了一杯酒当中，手段何其恐怖！中年人居高临下，惬意的观看城池之内的良辰美景，心满意足。

    这是他的江山！回想昔日为了追求更高的境界，前来这一方天地修行，虽然中途发生了诸般变故，经历了不少的事情，现在就结果看来，一切还是非常值得的。

    突然，中年人脚步一顿，笑意凝固，他杯中酒水轻轻晃荡，随着中年人的心绪变化，掀起惊涛骇浪，一幅天崩地裂的景象，如同灭世。

    他皱了皱眉头，自言自语，“咦？

    我的一道神念……竟然被人灭掉了？”

    这种事情，可是很多年都没有发生过了。

    只因中年人虽是在外留下了一些神念，但是如此做法，往往是在一方天地修炼到了当前极致，无法更进一步了，于是乎留下了一道神念，镇守自己的部分传承，之后前往更高的天地，追求更进一步。

    正是如此，出现神念被抹杀的事情，几率很小很小。

    皆因神念所在之地，几乎就是那一方天地的极致了，想要将之灭杀，何其艰难。

    加上剑道本来就是极端强悍的大道，想要战胜通天剑主留下的神念，更是难上加难的了。

    可是，刚刚中年人却感应到了，自己在数千年前留下的一道神念，被人灭杀！“这是怎么一回事？”

    中年人有点疑惑。

    依照他的反应来看，这一道神念还是被瞬间抹杀！这也就意味着，出手之人的实力很强很强，凌驾于自己的这一道神念之上。

    “我记得被灭掉的这一道神念，是留在了一个皇国之地……”通天剑主回忆少许，更加的大惑不解。

    能够抹杀他一道神念的人物，实力断然不弱，至少不应该存在于皇国之地才对。

    那么究竟是什么情况，居然连同他的神念都直接抹杀了。

    尽管有点百思不得其解，可是通天剑主没有继续纠结。

    这种事情，没有什么好纠结的。

    若然有机会遇上抹杀他神念的人，一剑镇杀就好。

    若是没有遇上，他同样懒得大费周章去寻找了。

    毕竟，神念被抹杀的地方，乃是在皇国之地，和他这里有着不小的距离，而且都是数千年前留下的神念了，若非必要，通天剑主同样不准备多花心思。

    都是小事罢了，何足挂齿。

    于是乎，在短暂的疑惑之后，通天剑主继续喝着小酒，观赏城池之内的良辰美景。

    这个时候，楚言已经重新接管了自己的身体，褪去了先前的毁灭、灾难、恐怖等等气息，恢复了本来的姿态。

    他看了一眼灰飞烟灭的灵体之人，不甚在意。

    地狱之门后面的那一位太过强大无敌，一旦出手，灵体之人承受不住，继而溃散，一点都不奇怪。

    反倒是他们之前说了，自己进入了通天古堡，那么就是通天剑主的传人，有机会得到通天剑的传承。

    结果呢？

    反而是通天剑主的神念出来，直接想要诛杀自己，这可和说好的不一样。

    只是楚言同样没有在意太多，他看向自己手中的这一柄剑。

    在抓住这一柄剑的时候，楚言已经感知到了此剑不凡，这不是白鹿皇国能够拥有的无上之剑。

    由此可见，通天剑主的剑道造诣，确实无双。

    “此剑可以扭曲时空……那么是否可以斩断时间？”

    楚言注视着手中之剑，若有所思。

    言罢，楚言一剑劈出，斩向了旁边的青铜雕像！诸如此类的青铜雕像在通天古堡之内有很多。

    它们不是法宝，只是纯粹的装饰之用，但是铸造的材质非凡，即便过去数千上万年，都不会有任何的腐朽褪色。

    嗡嗡嗡嗡！然而，在楚言的这一剑之下，这一座青铜雕像竟然是变得锈迹斑斑，仿佛一下子过去了几千年之久！楚言眼前一亮！“这一柄剑，竟然可以扰乱时间？”

    楚言惊叹不已。

    如此之剑，绝非皇国之地可以拥有。

    万万没想到通天剑主的剑道造诣，如此之高，通天彻地！虽说通天剑主留下的神念极度强大，不像是真的为了留下传承给后来者就是了。

    楚言他又试验了几番，他已经是万分确定，这一柄剑真的可以扰乱时间，一剑劈落，如同时间加速了几千年之久。

    这一种事情，简直是闻所未闻，见所未见。

    楚言的目光重新落在了通天剑之上。

    按照道理，通天剑的传承，应该不仅限于此的，或许和楚言得到传承的方式有关，也可能是通天剑的传承当中，核心就是这一柄可以斩断时间的剑，反正楚言得到的，唯有如此。

    “咦？”

    忽然，楚言发现，显得支离破碎的青铜古剑之中，出现了一个神秘莫测的通道。

    这个通道之中，有着潺潺流水，哗啦啦的响动。

    “这是离开通天古堡的出口？”

    楚言如此想着，随即飞了出去。

    这个通道倒是没有蕴含任何的危险，楚言轻而易举就穿越了通道，来到了另外一端流水潺潺的地方。

    这个地方非常陌生，可是四周的灵气无比浓郁，浓郁得可怕，给楚言的感觉，就像是去到了某些洞天福地之中。

    可以笃定的是，这里绝非通天古堡，楚言已经从中离开。

    确定附近没有太多危险之后，楚言驻足。

    他在经历了连番大战之后，有了许多的感悟和收获，当务之急，乃是消化这些收获，彻底收为己用。

    既然如此，楚言倒是不需要急着离去了。

    “这里的环境不错，在此修炼，应该是个好的选择。”

    楚言决定就地修炼。

    

