    “明日与那安乐郡主的见面安排在了福乐楼，如何让她讨厌你的事姐姐已经打点好了，你到时候只管过去就可以了。”

    入夜之后赵家姐弟在一间灯火通明的寝室中说这话。

    “姐姐是要怎么做？”

    赵错眨了下眼睛的看着赏心端正温柔的脸蛋儿，那双多情的桃花眼仿佛会说话似的，在烛火的映照下楚楚动人。

    “这个说起来就有点……”

    赵赏心顿时欲言又止。

    “既然姐姐已经替我处理好了那我就放心了。”

    赵小公爷轻点了下头，他对自家姐姐大人当然是信任的。不就是让一个十四岁的女孩讨厌他吗？这种简单的事他都能想出一堆办法，赵赏心冰雪聪明自然能做好这事。

    “少爷小姐。”站在门外的侍女忽然探进头来说道，“夫人过来了。”

    赵错听到这话下意识地向门口看去。

    国公夫人苏锦年正在随侍提着的灯笼下走来。

    他们姐弟二人在这天黑后的时辰见面是不能关上房门独处的。

    “你们姐弟俩在这聊什么呢？”

    总督府的女主人笑吟吟地走进屋对着一双儿女说道。

    “我和姐姐差不多两个月没见自然是有许多话要说的。”

    他面色如常地和赏心站起身行了一礼。

    “不会是在聊那安乐郡主的事情吧？”

    国公夫人笑着在儿女之间坐了下来。

    “儿子是在担心那位殿下瞧不上我。”

    赵错用苦恼的语气说道。

    “那孩子眼神又没问题怎么会看不到错儿你的俊俏呢？”

    苏锦年用满意的眼神看着分开小半年后明显更加英气的儿子。

    “错儿年纪轻轻便深得娘娘信重，而且还相貌堂堂，以后还不知会招惹多少风流债呢。”

    赵赏心像是想到了什么似的说道。

    “赏心多虑了。”

    国公夫人却持不同意见。

    “我们赵家少有风流成性之人，已经是好几代单传了，你们父亲也只娶了为娘一人呀。”

    ‘你儿子我估计是要终身不娶了呢。’

    赵错在心里吐槽了一句。

    “错儿你与我说你对那安乐郡主是怎么想的？”

    他听到母亲这好似随意的话就明白她今晚不是无故而来的。

    “唔……”

    赵小公爷沉吟片刻后试探性地说道。

    “儿子觉得那位殿下的年龄还是有些小了。”

    “当下这世道哪家不是女儿十四五岁就嫁了？错儿你想找个门当户对还年龄相仿的小娘可难如登天了，你以为谁都敢像你赏心姐一般肆意挥霍韶华吗？”

    国公夫人说着还有些头疼地看了眼赵赏心。

    “女儿若是遇到心上人了自然会嫁。”

    赵大小姐笑颜不改的说道。

    “熏山书院那么多青年才俊你就没一个看得上的吗？”

    赵错看着母亲将矛头对准了姐姐大人也是有些好笑，不过他可不忍心看着赏心为难，于是帮腔道。

    “我们家大小姐可是当世第一才女，不是什么人都配得上的，选夫婿之事不可急于一时。”

    “我看你们两个是想气死我！”

    苏锦年面露愠色。

    “错儿你明日若是与安乐郡主对不上眼，为娘要什么时候才能抱上孙子？你有本事倒是带几个女人回府呀？”

    “母亲可不能这样说。”

    赵赏心忙道。

    “错儿未娶正妻怎么能纳妾呢？若是庶长子与嫡子的年岁相去甚远，这可就要闹家务了。”

    大虞宗法森严，一般来说只有正妻所生的嫡子才有继承权，郑国公这个爵位是不可能传给庶出子的。

    “赏心怎么好像不希望弟弟娶妻生子呀？”

    国公夫人忽然似笑非笑地看向了女儿。

    “我可没有！”

    赵赏心连忙说道。

    “我在京中的时候可也一直在为错儿物色良配，只是找不到合适的人选罢了，错儿成家立业我比谁都高兴。”

    “赏心你是比我这个当娘的还宠这家伙呢。”

    苏锦年轻哼道。

    “中午那会你还亲自侍候错儿沐浴，他都多大人了，你怎么还这样惯着他呀？”

    “我是错儿的姐姐自然疼他。”

    赵赏心神色如常地小声道。

    “你俩从小一起长大感情深厚，若是都不愿婚配，母亲这里倒是有个好办法呢。”

    国公夫人忽然一脸认真地道。

    “虽不该翻那老黄历，但是赏心你之前确是你弟弟的童养媳，是没有血缘关系的，虽然如今成了义姐弟还结为夫妻不太合适，可也无伤大雅。”

    “母亲！”

    赵赏心顿时羞怒地道！

    “我是错儿的姐姐您怎么能说这种乱了纲常的话呢？”

    赵错没敢吭声，按理来说赵赏心在被郑国公夫妇收为义女之后童养媳这个身份已经作废了，的确不该再提起了。

    “好好。”

    苏锦年败下阵来地无奈道。

    “你们姐弟情深我就不管了，明早与那安乐郡主的会面儿你可要表现好，这是一桩难得的好姻缘可不能错过了。”

    她说完又叮嘱一双儿女早些休息，然后才起身离开，留下了赵错与赵赏心独处。

    “母亲真是的……”

    赵大小姐好像无奈地叹了口气，同时一直用眼角的余光观察弟弟，见他神色如常之后才松了一口气。

    “错儿你早些歇息吧。姐姐也先回房睡下了，明天还要和你一起去福乐楼见安乐郡主。”

    她说罢后便起身走出了房间。

    “怎么一到江南就这么多事啊？”

    赵错呢喃着躺在了床上，忽然想起了与自己同床共枕多日的小国师，自从出了广平府后他们就没见过面了。

    他现在也不知道对方在哪。

    说好的游江南还有机会吗？

    “修炼。”

    大虞卷王只是颓废了半刻钟又打起了精神，将精力倾注在了提升实力上，一晚上的时间眨眼就过去了。

    赵错一早在洗漱之后就和自家姐姐大人坐上马车出门。

    他来到相亲地点后才发现福乐楼其实就是座中高档次的小酒楼而已。

    “今天陪着安乐郡主来的是她的兄长淮南王世子。”

    赵错身旁穿着月白色儒衫还带着帷帽遮掩容颜的赵大小姐轻声说道。

    “我知道。”

    赵小公爷轻点了下头，二人跟随着店伙计走进了一处被帷帘遮挡的单间中，一名身穿锦袍的青年正端坐在内。

    他身后不远处的帘子后还有着一道隐隐约约的倩影。

    安乐郡主。

