    掌心中，雷霆之力蔓延，一股恐怖气息从身上扩散出来。

    随后，一掌拍向其中一个小阵眼。

    “嘭！”

    一道能量爆炸声传出，以小阵眼为中心，毁灭之力迅速扩散出去，足足将周围十米见方的地盘夷为平地，失去了阵法供应能力。

    同时，这道响声也惊动了阵法上层的域外神族八人。

    “什么人？”

    这八人此时正在这里全力催动阵法，以期早日启动，传送至下界。

    突如其来的响声，打破了他们的计划。

    “那家伙来了！”

    为首的白衣神族开口说道，眼里露出一丝凝重。

    “怎么办？”

    另一人说道，此时他们催动阵法已到关键时刻，若是就此放弃去对付沈玄，得不偿失。

    “让他去破坏吧，他没这个能耐破掉。”

    为首之人当机立断，决定不管沈玄。

    阵法之强大，可不是一个人在短时间内破坏掉的。

    尽管破坏会阻碍阵法启动，但整体影响不大。

    上方，八人在全力催动阵法。

    下方，沈玄则是肆无忌惮的破坏着阵法。

    而在沙漠之外，魏承业等人已经开始了行动，按照沈玄的指示，破坏着这座大阵法外的小阵法。

    每破坏一个，都可以减缓阵法的威力。

    不过，沈玄等人还是低估了这个耗费了域外神族近百年造成的巨型阵法，这点破坏，对整个大阵来说，顶多也就挠挠痒。

    更何况，上方八人全力催动之下，整个大阵已经从沙漠之上飘了起来，缓缓带动着整个空间裂缝朝灵兽大陆平移。

    以一个阵法，撬动整个空间，朝着另外一个世界平移。

    单凭这种手段，就远不是灵兽大陆能够抗衡的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道又一道能量爆炸声传出，沈玄在这阵法内部疯狂轰炸。

    但，对于整个大阵来说，好像真的无关紧要。

    “你这样不行，毁不掉阵法。”

    玄灵儿的声音传入沈玄耳中。

    “你有没有其他办法？”

    沈玄也知道自己无济于事，但确实没别的办法。

    若真上去，被那八人拦着，他也没机会破坏阵法。

    更何况，就算给他破坏，他也破坏不了。

    “没有，除非。

    。”

    “除非什么？”

    “除非引爆这里，但你会生死不知。”

    玄灵儿的意思很明显，若真的引爆这里，引动空间乱流，很可能直接被抹杀在空间乱流内。

    这是同归于尽的招式。

    “还有别的办法吗？”

    沈玄咂了咂舌，这手段确实大胆，但现在他还不想这么拼。

    毕竟自己重生一次不容易，就这么死了，怎么都感觉太亏。

    而且，玄灵儿没了沈玄的庇护，也会丧命。

    “那只能拼尽全力破坏这里了。”

    玄灵儿摇了摇头，目前也只有这一条路可走。

    “我再试试。”

    沈玄调动全身能量，毫无顾忌的破坏着周围的能量，但和之前没什么区别，无法做到有效的破坏。

    这时候，沈玄想到了一个点。

    那便是使用山河社稷图。

    山河社稷图内的能量庞大，绝对可以起到破坏的作用。

    但有一点他不敢保证，在这里施展神器，会不会引起其他强者的注意。

    “灵儿，你觉得此法可行吗？”

    沈玄问向玄灵儿，他知道玄灵儿知道自己的想法。

    “五五吧。”

    玄灵儿灵魂体飘在山河社稷图内，脸上没什么表情。

    不赞同也不反对。

    这里是空间裂缝，本身已经脱离了灵兽大陆。

    之前她感受到了当初的仙帝降临异界，搜寻神器的下落。

    此间距离灵兽大陆很遥远，且不在一个维度上，施展神器，未必会泄露。

    当然，巅峰时期的仙帝手段如何，她比谁都清楚。

    若真发现点蛛丝马迹也未可知。

    “好，试一下。”

    沈玄不是婆妈之人，既然有五成把握，怎么都要试一下。

    一方天下苍生，一方五成几率泄露。

    换做是谁，都会尝试。

    想到便做，沈玄整个人飘在阵法底部，闭着双目。

    识海内的山河社稷图此时缓缓打开，他没有选择将之祭炼出来，那样会引动很大的不确定性。

    山河社稷图打开的一瞬间，因为没了外围能量禁制，里面能量疯狂往外涌动，迅速充斥周围空间。

    紧接着，沈玄身周的能量被沈玄调集一处，直接打出一掌。

    配合神器之力，打出的掌力是之前的十倍之巨。

    “嘭！”

    一道惊天爆炸，一个阵眼便在沈玄的眼前毁掉。

    这次毁掉的是一个主阵眼，与之前的小阵眼有着根本性的不同。

    这座大阵主阵眼有999个，而每个主阵眼下方则是成千上万个小阵眼。

    刚才沈玄费了那么长时间，也才毁掉一个主阵眼，而现在，一掌便解决了。

    “好强的能量！”

    在大阵上方，全力催动阵法的八人，各个面色大变，脸现惊色。

    按照他们的预想，沈玄想要破坏大阵的根基，时间上根本不允许。

    但现在，怎么变这么强了？

    “嘭！”

    又是一道响声，又一个主阵眼在这道响声中毁掉。

    可以明显感觉到大阵的能量流失速度在加剧。

    按照这种速度，真的有可能会阻碍他们的进程。

    “别管他，献祭。”

    为首之人一声厉喝，立刻让其余七人全部闭嘴，各个面露惊恐之色的相互对视。

    不过，他们知道事情紧急，没时间给他们思考。

    几人同时一咬牙，手臂上的血管全部爆裂开来，奶白色的血液迸发，在这大阵空间内按照一个既定的路线汇合，最后在他们头顶形成一个奶白色的圆球。

    这圆球内发出能量，滋润到大阵之上。

    整个大阵像打了鸡血一样，迅速脱离地面，带动整个空间裂缝穿梭。

    下方，沈玄施展出全力毁灭阵法，此时已经毁了足足超过一百个主阵眼。

    只不过，这个毁坏程度好像并没有影响大阵。

    “怎么回事？

    感觉阵法运转越来越快了。”

    沈玄打出一掌后，面露疑惑。

    “那八人与阵法融合，你战不过了。”

    玄灵儿叹息一声，此间事远比想象中棘手许多。

    这些人虽然是蝼蚁，但蝼蚁多了也有很大的破坏力。

    “融合。”

    沈玄口里重复了一声，冷眼看着上方。

    双掌掌心雷迅速凝聚，眨眼间已具有毁灭之力。

    “给我破！”

    这次，沈玄没有留手。

    一击之下，绝对破坏阵法。

    同样，也有另一种可能。

    神器之力外泄，暴露行踪。

    ……灵兽大陆，极寒之地。

    此地，万里冰封，在这冰面之上，站着一个人。

    此时，他微微抬头，望向北方的天空，嘴角勾起一抹弧度。

    “你，终于忍不住了。”

    

