    罗亚轩和祖父，奶奶，父母亲，这是一家已经好久好久没有这样团聚过，应该好几年没有这样团聚，开心过。

    修仙界的人对于家人都没有那么重情感，这个说法也只是一些没有家族感的人这么认为。

    作为一个大家族成员，当然，希望自己的族人都有为家族贡献这一份心。

    罗亚轩和祖父，父亲一起喝酒吃菜，他们男人间有男人间的话题。

    不管是家族的业务还是修炼中的方法和问题，都会讨论。

    罗亚轩作为最年轻的精英，修为已经比父亲这个金丹老长高了一层，却比祖父低了一层。

    他们家的三个男人都成为了金丹期，这是他们一起研究修炼方法，最默契的一次。。

    姜是老的辣，可是罗亚轩是来自南宫仙门的新的一代精英。

    他身上有着门派长老的经验，师傅教下来的经验，也是可以和祖父父亲交流的。

    罗家老祖并不认为自己这个老祖比年轻人强很多，在资质和机遇上就不如孙子。

    罗盛终于成为了金丹初期，却在比自己高一级的儿子身上，他不认为他的经验比儿子多。

    罗家的两个妇人她们早已吃饱了，她们却不喝酒，只是坐在一旁给男人们倒酒，听着男人们说修炼的经验。

    罗亚轩说着这几年在仙门的经历，更是让家里人知道他有一个好师傅，也知道他师傅有一个女儿。

    “儿子，你师傅的意思很明显，如果让你娶她的女儿，你怎么看？”

    罗盛和老祖作为男人是不会问这样的问题的，都觉得现在正是机遇最好的时候，该把握机会变得更强。

    而不是儿女情长，分散的心神。

    他们结婚生子是觉得，在进步的机会不大才做的决定，罗亚轩却不一样，现在他有更好的机会变得更强，男子结婚生子后，所有的机缘也许已经变小了。

    罗夫人和罗奶奶却不一样，他们更想快点抱孙，抱重孙。

    罗亚轩摇摇头，母亲的问话，他有点失笑说道：“柳娇娇师妹也只是15岁，我可不想老牛吃嫩草，再说我现在也没有找伴侣的心思, 主要的心思在修炼上。”

    “儿子说的对, 男人嘛, 以事业为重，以修炼为重。”

    “孙子有想法，这样的想法是对的。”

    在座的两个男人都说了, 作为他们的夫人，只能同意他们这个话题。

    “对了, 儿子, 你还回去南宫仙门吗？”

    罗盛的想法是, 儿子在仙门里已经呆了这么多年，现在正是家族需要儿子的时候, 需要精英们归来。

    暂时还没那么快回去，如果家族需要我，我只能向仙门告假, 或者脱离师门。

    “有什么想法, 你们父子可以聊, 不过现在最主要的是要购买更多的极品丹药, 我吃了两颗礼品单要提升了修为，觉得我们家族需要更多的极品丹药, 我也需要更多的极品丹药。”

    老祖迫不及待的想要极品丹药，这么多年想变强飞升，共享这一块快点到来, 永远不是梦想。

    “祖父，父亲, 我今天出关，很多的兄弟姐妹来到我院子, 他们都请求家族出一部分的资源给他们购买极品丹药，他们也愿意出一部分的资源, 用来购买极品丹药。”

    “儿子，他们这个想法主意好，家族是没有可能一下子有那么多的资源，能够买这么多的极品丹药，有着他们的出力，也许更容易一些。”

    “嗯，父亲, 我跟他们说了，明天给他们全员开一个大会，愿意出资源的，以资源的高低家族出一部分, 然后购买的极品丹药，出资源最多的优先。”

    家主罗盛同意了，儿子这个想法，他们一家人吃过饭后，各自回去休息。

    罗亚轩也回到了自己的院子休息，这一次回到房间他不是修炼，而是像凡人一样真正的睡觉。

    罗亚轩想放松身体，好好的睡一觉，说不定明天的以后，他又继续到外面去。

    负担着家族的责任，像这种放松身体睡觉的事，可能会越来越少。

    “咚咚锵，咚咚锵”

    罗亚轩早起刚吃了佣仆送来的早餐，就听到外面锣鼓齐鸣。

    这是一种他们家族开大会的信号，有听到这样的声音，又听到了传达的，来此参加大会。

    那些看守店铺的, 或者正在值班的人, 只能派代表了。

    罗亚轩出了院子, 来到了罗家的广场，这里面值很大, 肯定有1000平以上。

    这里有一个高台，高台上当然是主事者在讲话，下面看着的人只能听。

    有一些乐师在台下敲锣打鼓。

    家主罗盛还没有出现在台上，来参加会议的，已经在台下聚中。

    罗亚轩作为少家主，他是有权利上台的，今天他也有机会讲话，他出现在台上的边上。

    家主罗盛也在这个时候出现，他对儿子点点头，然后站在了台上的中间。

    罗家的老祖并没有出现，昨晚上的聚会过后，他又回去了闭关。

    台下原来热闹说话的声音，在家主罗盛出现在台上时，他们都进了下来，等待家主说话。

    罗家的三位长老这时也出现了，我们站在少家主的身后。

    家主罗盛说了这次开会的重要目的，也说了有人请求。

    更说了家族繁盛靠大家，想要提供资源，到一边去交资源，并且写下他们的名字。

    罗家的人开始行动起来，有想变强，有想要极品丹药的，从昨天知道了这个家族让他们交一些资源，或者更多更好，更容易能得到极品丹药。

    家族也会支持出一部分，并且会让罗亚轩再次去购买极品丹药。

    修炼的人，身上有储物袋或者储物戒指，储物东西的人，他们更多的把最重要的资源放在身上。

    藏在哪里都没有放在身上不安全。

    已经有好几张桌子，再收资源写名字，写资源的单子。

    事情进行的并没有那么快，罗家人盛大的队伍人数太多了。

    有些人写了单子，交了资源之后，又回去换班，被换下来的人又来到广场这边上交资源，如此反反复复的进行了好几趟。

    罗亚轩在最后人群干的差不多的时候，才有机会说话，让大家放心，如果他真的能买极品丹药，会尽力给大家都买到极品丹药。

    罗家的大会进行时，罗亚轩还有罗家人欣喜期盼的心情。

    另外一个家族赖家，赖建霖同样拿到了那么多的极品丹药，也同样在身上藏了六颗极品丹药。

    赖建霖和罗亚轩不愧是哥们，想法和努力都差不多。

    赖建霖一闭关就闭关大半个月，他还没有出现。

    赖家主和三个长老，还有赖家的老祖，老祖夫人，更是有他的夫人，也从这次吃的极品丹药修为都提升了。

    赖家主一直都很不甘心，他们家族一直停留在二流家族。

    实力没有一流家族强大，只依附于罗家，不是不想更强大，而是没有更多的资源。

    好几次都想干掉其他的一流家族，想抢了他们的位置，成为一流家族。

    这个愿望久久没有实现，别人也不是吃素的，老奸巨滑的很。

    特别是黄家很阴毒，所有一流家族的人都在黄家这边吃过亏。

    赖家主在提升了修为后，家族变强更有信心，想成为一流家族的野行更强。

    老祖提升修为，不出关之后不愿意再闭关了，想要更多的极品丹药。

    于是老祖，找到自己的儿子，又叫上了三个长老，他们在不断地商量密谋。

    赖夫人和老夫人，他们两个富人能得到提升修，等着她们的丈夫到来，把喜悦的心情和他们分享。

    更是想等着赖建霖岀关，可惜在她们的等待中，家中的男人不回来，赖建霖也一直在闭关。

    婆媳两人等待中，她们聚在一起，交流功法和法术，更是交流这一次提升的经验。

    赖家主事堂，老祖还有现任家主长老们的聚会，一直都是商量着，怎么以最低的资源，得到更多的极品丹药。

    上一次购买极品丹药，他们已经用上了一些资源。

    二流家族可比不上罗家，他们家族想买更多的极品丹药，可以以物换物，可又什么样的物品能让卖主对他们的产品感兴趣，能交换。

    他们知道极品炼丹师姜唐，能让人拍卖这么多的极品丹药，和他们交换极品丹药，并不是姜唐傻。

    只是看在赖建霖的面子上想跟他们交朋友而已。

    姜唐这个极品炼丹师的经历，还有底细很多人都知道。

    一个平民家出来的平凡男子，进入仙门能以短短三年时间，杂灵根变成极品灵根，然后又在一个多月的时间，拥有别人都想不到的机遇。

    还听说姜唐在遇难前也是炼丹师，曾经和人比赛过，还比那些医门年轻弟子强。

    有人看中了他身上的灵火，才会杀人夺宝。

    却没想到这一次的杀人夺宝，令黄家的那个少爷吃了大亏，不但人死了，还让姜唐在这一次的遇难中，成为了极品炼丹师。

    在这一次的遇难中成为高手中的高手，黄家的人也许已经气得吐血。

    狡猾的黄家人，这一次成为笑话，在他们这仙君城，最近人人都知道了黄家人闹出来的笑话。

    黄家的大少爷已经死了，至于死了，能不能做鬼成为鬼修？

    这谁都不知道，死了的黄家大少爷，谁也没有再见过。

    黄家的人也没有透露，黄家大少爷死后到底去了哪里？

    总之，再也没有出现在仙君城，黄家成为了仙君城的大笑话，却也没有人敢在他们面前笑。

    赖家的人也得到了消息，黄家家主还有长老去了仙尊城，还有姜家家主和长老都去了仙尊城。

    他们这一去就去了，大半个月都还没回来，不知道他们有没有得到极品丹药，却没有人敢去冒犯这两个家族。

    赖家主和大家密谋的一个原因，现在只要极品丹药，有了极品丹药他们家族的人变强了，自然而然的会成为一流家族。

    并不需要首先出手去斗，有时候首先出手的人会遭殃。

    赖家虽然是二流家族，却也有小家族想谋他们的位置。

    家族越强，得到的资源越多，每几年分资源的时候，都会以家族的强度分资源。

    外家的人想下一次分资源的时候，他们会得到更多。

    “现在只能把我们身上所有资源拿出来，能换多少极品丹药换多少。”

    赖家主的说法他们都同意，于是召集所有的人员，让大家把自己身上重要的资源拿出来，然后登记。

    听说家主和长老吃了极品丹药，都能提升修为，有很多人都想有极品丹药，可让家族给他们分极品丹药，有点为难家族。

    平常给他们分高级丹药已经是最强的了。

    赖家人的大会开的很顺利，大家的资源都统一，等待赖建霖出关，让他去购买极品丹药。

    赖建霖经过大半个月的修炼，他已经从筑基中期，吃了极品丹药后，成为了金丹初期。

    金丹初期的修为，他觉得还不够，如何让大能不会欺负他，不需要有人保护他，那么变得更强点是必然的。

    挺幸运的是，又吃了两颗极品丹药后，经过了一天多的努力，这十多天的修炼爆发，一举成为了金丹中期。

    灵魂的强度变强，令他能用神识杀人，用神识保护人。

    赖建霖长这么大，至今还没杀过一个人，在家族里有手下，这些仙里他很低调，为人又温和，从来没有主动和人红过脸。

    更是出手阔绰，没和人接下仇怨。

    却在比武中遇上的那个恐怖分子，把他打伤监禁在水牢里，那个恐怖分子自己自杀的。

    又在那一次仙尊城，恐怖分子要杀他们这些弟子，他们为了自卫和人拼命，把恐怖分子杀死。

    赖建霖可以说是人中君子，也可以说是一个家族培养出来的人才，以善为人。

    修仙界的那些滥杀无辜的人，始终没有好结果。

    赖建霖相信正义永远是顶天立地的，他的师傅就看中了他的为人，才收他为徒弟。

    赖建霖在增强修为，在此刻他没有别的想，没有想那么快回仙门，因为家族现在正需要他。

    身上还有两颗极品丹药，赖建霖却私心的不会给别人，极品丹药得来不易，就算是亲人，也不能那么豪爽的赠送。

    什么东西，什么事情都是要有代价的。

    巩固了修为，又把师傅交给他的那些新的法术和功法学会。

    并且练得更好，成为了金丹期的修为，必须要学适合金丹期用的法术和功法。

