    李嚣补充道：“在网上，有人说所谓的血燕窝，就是燕子在生育后代、开始建窝的时候，人类为了得到所谓燕窝，把它的巢穴摘走，而后它们不得不再次吐胶质建窝，但是紧接着它们的巢穴又会被采燕人摘走，到最后，燕子再次建窝时，唾液已经分泌不足，这时候吐出的胶质都带着血丝---这就是所谓的极品血燕窝！”

    “其实这全都是假的！千万不能相信，更不要因此被一些所谓的爱心人士攻击而心情受到影响！”

    “这就像你的身体不舒服，在度娘上查了一下，基本上每个人查出来的都是不治之症，需要尽快准备后事！”

    “园长真相了！”

    “真实！太特么真实了！”

    “前两天我的肚子不舒服，在度娘查了一下，说是什么癌症，结果去了趟医院检查，特么的只是胃胀！”

    “现在一些所谓的爱心人士真的太多了，他们会把你绑架到道德十字架上疯狂的抨击你。”

    “说的没错，我的爷爷是在农村养马的，他养了一辈子的马，马的蹄子长了以后，必须进行切除，就跟人剪指甲似得，我拍成视频发在了网上，结果一群啥也不懂的傻逼竟然攻击我爷爷，用它们的无知挑战我爷爷的专业，说什么这么切除，马得多疼啊，还说什么残忍血腥。

    奶奶个腿儿，特么的他们这些傻逼剪指甲的时候难道会疼嘛？

    马的蹄子指甲如果不切出，那才是最难受的，甚至都无法走路！”

    李嚣的一番话，引起了直播间所有游客的共鸣。

    因为太特么感同身受，也太特么真实了。

    社会很单纯，复杂的是人，在这复杂之中，傻逼太多太多，他们总喜欢用自己的无知去挑战别人的专业，几乎每个人都曾遇到和接触过这类人。

    “血燕窝里面没有血，就像老婆饼里没有老婆，夫妻肺片里面没有夫妻！”

    李嚣缓缓走到洞内墙壁面前，继续道：“大家可以看一下这些墙壁，里面都会含有矿物质，尤其是铁。”

    “铁在氧化后，会产生红离子，从而渗透到燕窝里，这也是血燕窝呈现出红色的最主要原因。”

    “另外，石洞里面的空气相对闷热，越深入洞腹越是闷热，含有矿物质的燕窝受到闷热的空气氧化而转变成灰红或澄红的颜色。”

    “大家在买血燕窝的时候，其实就可以通过颜色来分辨真假，那些黑褐色之类的自然就是假的，是商家想要通过上述所说的血来忽悠人。

    因为血液在空气中氧化凝固后只会变成黑褐色，绝不可能是鲜亮的大红色！

    举个最常见的例子，大家一定都有不小心碰破皮以后，有时候是胳膊，有时候是膝盖，有时候是手指，在血液凝固后是不是都是黑褐色的！”

    听君一席话，胜读十年书。

    李嚣这一席话，掷地有声，有理有据，让直播间内的杠精们彻底消失！

    试问，谁没有受过伤？

    受伤之后是不是的结痂是不是黑褐色的？

    “全都是知识点啊，赶快记下来！”

    “以后看谁还敢质疑园长小百科！”

    “该说不说，我初中上学时，都没有这么认真过。”

    “那是自然，园长这毕竟是实践，实践有画面，更容易记忆，不想我小时候的初中，只是跟着课本去念去死记硬背，化学都没有个实验室，一场实验都没做过。

    后来好不容易有了实验室，结果还不能使用，只是应对上面的检查！”

    李嚣没有再去看直播间的滚动的公屏。

    而是直接将燕窝采摘掉，放入包里，转身离开山洞。

    在山洞的最深处，里面还有两个颜色更严厉的血燕窝，李嚣并没有洞。

    因为其中一个里面有三个蛋，一个里面有刚孵化出来的雏鸟。

    李嚣不是专门采摘燕窝的商贩，不会一锅全端。

    他拿走的只是一个被金丝燕只制作一半的半成品。

    当然，为了表示感谢和金丝燕的馈赠，李嚣也没有伤害这些金丝燕，还从包里取出了一些食物，随意的洒在了洞穴里。

    如此一来，金丝燕们在喂养自己宝宝的时候，就不需要大费周章的去外面捕食。

    另外为了防止一些心怀不轨之人，通过直播来到这里偷取血燕窝，甚至伤害金丝燕，李嚣还在山洞入口设计了一些小陷阱，只要他们敢来，就一定会受伤。

    搞定一切，李嚣来到洞穴门口。

    顺手拉住垂在洞口的绳索，直接挂在腰间，纵身轻轻一跃，蹬着石壁，开始继续下滑。

    在小山谷下面等待的甜甜看到李嚣走出洞穴，终于松了口气。

    “园长，慢点儿，不要太着急，要注意安全！”

    甜甜再次好心的提醒道。

    “好嘞！”

    李嚣应了一声。

    这样下去更快更方便，没必要再爬上山顶，又从山顶返回下来啊，纯熟的耽误时间和浪费体力。

    至于绳索，本就是普通的绳子，可以丢弃不要。

    挂在这里没几天，应该就会被风华。

    “咦？”

    刚刚下滑了两三米，李嚣突然停了下来。

    伸手拉住绳子，脚则蹬着石壁。

    在身边右侧半米处的石壁上，生长这几株通体深绿色，狭长的叶片上，布满斑点的青草。

    “这是？”

    李嚣打量几秒后，脸色一喜，道：“续骨草！这里竟然有续骨草，赚了！”

    李嚣心情大好。

    可无人机此时正好照着李嚣的后背，根本看不到他发现了什么，人们只能看到他杵在原地，不动了。

    “园长怎么不动了？”

    “你一个大男人，赶快动一动啊，难道还指望我一个女孩子家家的动？”

    “互相动，相互取悦，才是王道！”

    “难道主播又发现什么宝贝嘛？”

    “我去！园长的这运气还太好了吧？又发现什么宝贝，快让我们看看！”

    李嚣扭头，笑道：“哪有什么宝贝，只不过是几株中草药罢了！”

    “我信你个鬼，糟老头子坏得很！”

    “园长不要动，这次千万不要动！”

    “等等，那个白色的是什么？”

    “蛇！白蛇！”

    “草！园长小心啊！”

