    “呵呵，你们可以不信任我，但是不会不相信地下交易市场吧？再说了，你们现在有的选吗？要么接受我的交易，要么就跟王前辈好好打一架，你们可以自己选择！”叶辰耸一耸肩道。

    其实他也不是非要跟这三个老头做生意，只是他不想欠人情罢了。

    而他之所以要打欠条，是因为他现在的权限，还无法得到上品道器，否则现在就直接兑现了。

    而老周等三人气得直哆嗦，他们竟然被一个陆地神仙给威胁了，而且还被迫做二选一的题！

    可是没办法啊，如今王胖子出面保叶辰，他们三个联手都不一定是王胖子的对手。

    所以就算他们不同意跟叶辰做生意，也只能眼睁睁的看着叶辰离开了！

    那么就算叶辰拿不出上品道器，每个月一颗中品元石的话，他们也不算亏了啊！

    至于回去之后如何解释，大不了杀几个西北叶家的人出出气，给围观的人一个交代不就解决了吗？

    王胖子也看出这三人动摇了，便笑道：“你们就满足了吧，换做是别人，叶辰可不会做生意，而是直接灭了了事。”

    “直接灭了了事？”三人嘴角抽了抽，这些年毁在叶辰手里的家族可不少啊！

    所以如果不是他们的实力足够强，叶辰直接灭了他们，也不是没有可能。

    “不错，你们现在可以做选择了，是准备跟我比划比划呢，还是跟叶辰做交易。”王胖子说道。

    三人面面相觑，事到如今，似乎都只有一条路啊！

    于是老周咬牙道：“叶辰，你自己说的，一个月一颗中品元石，一年之后翻倍，若是还拿不出上品道器的话，到时候可别拿地下交易市场来当挡箭牌！”

    其实对于他们来说，一两年时间，根本就是一眨眼的功夫罢了，自然是等得下去。

    “呵呵，最多两年，如果我拿不出上品道器，不用你们动手，我的人头亲自送给你们！”叶辰笑道。

    毕竟再有两年，估计帝都林家和地渊门的人，就该注意到他了。

    如果到时候他还没有提升聊天群的权限，估计早就死翘翘了！

    “很好，这可是你自己说的，那我们可以同意你的交易。”老周说道。

    “很好，那咱们就合作愉快！”叶辰笑道。

    “哼！”三人都咒骂一声，还合作愉快，若不是王胖子拦着，叶辰早就死了好机会等了！

    “三位，这是第一个月的利息，以后我会每个月让叶秋林将中品元石送到你们手上的。”叶辰说完便丢了三颗中品元石过去。

    三人接过元石，很是吃惊。

    因为同为中品元石，也有等级之分的。

    而叶辰给他们的中品元石，那绝对是极品中的极品啊！

    虽然只是中品元石，但是其品质比上品元石也差不多到哪里去啊！

    而叶辰能够拿出如此高质量的中品元石，那么拿出上品道器也就难度不大了！

    或许他们今天做了一个明智的选择啊！

    “哼，在我们得到上品道器之前，咱们的账就没有一笔勾销，你也别以为有地下交易市场帮着你，就万事大吉了！”老周冷笑一声，随后便带着两人离开了这里。

    见众人都离开了，王胖子才来到叶辰面前，笑道：“叶辰啊，其实只要你一句话，我可以出手灭杀三人的，到时候问题就彻底解决了！”

    叶辰却摇了摇头道：“前辈，你知道什么最难还吗？”

    王胖子一愣，这个问题普通人自然是不好回答。

    可是他混迹了这么多年，甚至是一个金丹巅峰，所以清楚的知道这个问题的答案！

    最难还的不是钱，而是人情！

    倘若叶辰一句话，他因此灭了老周等三人。

    那么叶辰就欠了地下交易市场很大一个人情，到时候这个人情怎么还呢？

    所以叶辰还是考虑得很周全啊，宁愿用上品道器来化解跟老周他们的恩怨，都不一样欠地下交易市场这个人情啊！

    “不过前辈啊，你今天可是帮了我大忙了，我可不能让你白跑一趟！”叶辰笑道。

    “得了吧，我是奉会长的命令来保你的！”王胖子笑道。

    结果当他看到叶辰递过来的东西之后，又闭上了嘴巴。

    因为叶辰竟然给了他一把中品元石！

    “前辈，这些就当是我感谢你了！”叶辰笑道。

    王胖子虽然见过这么多的中品元石，但也只是在地下交易市场总部见过而已，还不是自己的！

    结果叶辰直接给了他这么多的中品元石，这是要干什么？

    “叶辰啊，你……你这是想要腐蚀我吗？我可不会背叛地下交易市场的！”王胖子说道。

    叶辰一翻白眼道：“前辈啊，你想到哪里去了？我只是单纯的感谢你而已，可没有想要拉拢你！再说了，你应该知道我跟冯玉林的关系吧？我跟地下交易市场那就是不分彼此的，我拉拢你干什么？”

    “那这些……”王胖子有些激动了，毕竟这么多的中品元石呢！

    “前辈，这些东西对于你们来说，或许很稀有，可是对于我来说，就是垃圾！”叶辰笑道。

    王胖子浑身一颤，中品元石对于叶辰来说就是垃圾？

    就连元婴期也不敢说这样的话吧？

    中品元石是垃圾？

    “叶辰啊，你……可真逗！”王胖子尴尬道。

    “前辈，这些你就收下吧，至于西北叶家，只要叶家祖地不被攻击，前辈就假装不知道！”叶辰笑道。

    他对西北叶家并没有什么感情，他之所以要帮叶秋林他们，不过是想要自己先祖的骨灰一直安静的躺在叶家祖地罢了。

    所以那三个老头心里有火，无处发泄的时候，肯定会去找叶家的麻烦。

    只要不动叶家祖地，叶辰就不想多管了。

    “好吧，这些中品元石我就收下了！不过过段时间，我就会调回帝都总部，这边的事，我会给来的人交接的，到时候你有什么事去了帝都，记得通知我！”王胖子说道。

    就算这些中品元石对于叶辰来说是垃圾，但对他来说却是宝贝啊！

    所以这个人情，他是收下了！

    他也终于明白，叶辰为什么说人情最难还了！

