    项诚没有动怒，也没有否决这份申请，出乎所有人的意料，他如此轻易地就同意了将蔺家角划拨给了滨海，项诚很平和的结束了这场常委会，尽管他的内心中并不平和。《》

    很多人都像项诚一样心中颇不平静，如果从中挑选出最不平静的那个，一定是宫还山。宫还山因为张扬的申请而愤怒，因为蒋洪刚的发言而紧张，因为项诚的态度而惶恐。他开始意识到自己的前程并非是一片坦途，眼看就要跨上的台阶似乎出现了变数。

    项诚知道宫还山会来找自己，回到自己的办公室之后，他就吩咐秘书泡好茶，静待宫还山的到来。

    会议结束近一个小时之后，宫还第一千零四十三章【以退为进】（下）山方才姗姗而来，这比项诚预料的时间要晚一些，这并非是宫还山足够沉稳，而是他必须花上一段时间来消化会议上的内容，他需要想清楚应该怎么办？需要仔细猜度一下蒋洪刚的用意，需要想出应对之策。

    项诚微笑道：“还山来了！”他对宫还山一直都很好，他也从不掩饰自己想捧宫还山上位的想法，项诚拥有这样的念头很正常，任何领导都希望一个听话的下属来接自己的班。

    这一个小时的时间已经足够宫还山平复内心的情绪，如果说此前他对继任北港市委书记信心满满，那么现在他的信心已经大打折扣了，项诚虽然是北港市委书记，但是他的权力还没大到可以指定继任的地步，当然如果项诚肯为自己说服薛老出面，那又另当别论，可经过这一连串的事件之后，宫还山发现项诚的影响力在不断减弱，不仅仅是在北港领导层内部，也表现在薛老那一边，至少他就知道薛老对待张扬并不比项诚差。

    宫还山笑着点了点头，项诚指了指隔壁休息室。宫第一千零四十三章【以退为进】（下）还山和项诚一起走了进去。两人来到休息室靠窗摆放的鸡翅木茶海旁，这套茶海还是宫还山作为礼物送给项诚的。

    项诚道：“坐！”

    两人相对坐下，宫还山很熟练的拿起茶壶，为项诚斟满了面前的茶盏，项诚捻起茶盏，抿了一口茶，等待的时间过久，茶泡得有些浓了。项诚微微皱了皱眉头。

    宫还山一口将茶盏内的浓茶饮下。他低声道：“有点苦！”

    项诚笑了，意味深长道：“是说茶还是说心情？”

    宫还山也笑了起来，知他者项诚也。两人在长期合作中形成的默契是别人比不上的，宫还山从不怀疑项诚对自己的支持，但是他仍然不理解项诚在今天常委会上的表现。面对蒋洪刚的发难，面对黄步成和陈岗的煽风点火，项诚居然没有做出一丁点的反抗，这位项书记的脑子里究竟在打什么算盘？宫还山道：“这茶挺切合我现在的心情。”

    项诚道：“换了！”

    宫还山摇了摇头，又饮了一杯，低声道：“真的要将那两亿划拨下去？”

    项诚道：“你是不是很不理解，我为什么要同意张扬的那份申请？”

    宫还山道：“其实那两亿早晚都要划拨给滨海，至于蔺家角那块地，谁开发还不是一样。保税区虽然建在滨海，可滨海也是北港不可分割的一部分，我的眼光没那么狭隘。”

    项诚笑道：“那你心里苦什么？”

    宫还山知道项诚是明知故问，比起张扬的申请，蒋洪刚的态度才是一个大问题，宫还山担心的是蒋洪刚危及到自己的前程，现在蒋洪刚突然变得高调。而且拉帮结派，俨然在北港领导层内部自立山头，大有准备和项诚叫板的意思，项诚不可能看不出来。宫还山道：“我突然感到米旺起来，不知道北港的未来应该往何处去？”

    项诚道：“北港的未来全都要看你们怎么做了。我还有一年的时间，到点之后。我打算彻彻底底的退下来。”

    宫还山道：“项书记，您怎么会产生这样的想法，您还得为我们党的事业发挥余热呢。”

    项诚笑道：“这地球离开谁都照转，前些天见到顾书记，我就产生了这样的想法，人家顾书记多大的干部，还不是说退下来就退下来了，这才是拿得起放得下，如果到点了，仍然继续留在这里占个位置，那么我们国家的退休制度还要来做什么？年轻人还有机会吗？”

    宫还山道：“老同志的经验是一笔宝贵的财富。”

    “再好的经验只属于过去，只是对过去成绩在某种程度上的总结，沉舟侧畔千帆过，未来充满了未知，单凭经验是不可能判断未来会如何发展的，未来属于你们，属于年富力强的一代，而我已经老了。”

    项诚的这番话让宫还山感到沮丧，如果项诚丧失了斗志，那么蒙受损失最大的将会是他，宫还山的信心正在被一点点消磨着，正因为此，他感觉到来自蒋洪刚身上越来越大的压力，如果这样发展下去，此消彼长，自己在和蒋洪刚的竞争中真的没有胜算。

    项诚话锋一转：“我们这些国家干部首先要记住，凡事都要把公字放在第一，做公事的时候，不可以将个人的私怨放在心底，心中的私念占据了主动，那么他的行为就会不由自主的出现偏差。”

    宫还山一时间没明白项诚这番话的意思，有些迷惘地望着项诚，他不知道项诚这句话是在教育自己还是在说别人。

    项诚道：“人在权力面前容易迷失自我，低调的变得高调，隐忍的变得张狂，为了权力，有多少人不惜代价，放手一搏，可是这世上的任何事都是有代价的，在做决定之前，必须要考虑到后果，同样，每个人都要守住自己的底线，如果别人侵犯到这条底线，你就无需忍让，忍下去，别人不会认为你的涵养够好，只会助长他的气焰，他下一步要做的肯定是得寸进尺。”

    宫还山的目光一亮，项诚的指向已经相当明确，这番话也是说得霸气十足，可是想想今天他在常委会上的表现，宫还山有些琢磨不透了，项书记到底哪句话才是发自内心呢？宫还山不敢轻易接话，在没有搞清楚项诚的真正用意之前，他并不方便贸然发言。

    项诚道：“还山，你为人谦和，群众基础很好。”

    宫还山谦虚道：“我记得项书记说过，我们本来就来自于普通的老百姓，不能因为有了官职就忘了自己的本份。”

    宫还山讨好的话并没有引起项诚的任何共鸣，项诚仿佛没听到他这句话一样，依然按照自己的思路继续道：“群众基础固然是一个重要的因素，可绝非政治基础的全部，在官场上想要向上一步，必须要获得领导的认同，同事的认同，一个谦虚低调的干部，或许可以给人亲民的印象，但是如果把握不好其中的度，反而会给人留下懦弱无能的印象，所以做官要懂得看天气。”

    项诚停顿了一下，喝了一口茶，侧身向窗外看了看道：“何时晴空万里，何时阴云密布，何时倾盆大雨，何时蒙蒙细雨，该打雷的打雷，该下雪的时候下雪，其实人的脸色远比天气的颜色要丰富多彩的多。”

    宫还山恭敬倾听着项诚的每一句话，他虽然明白这些道理，可是他有自知之明，自己在政治上的修为还不够，项诚要比自己老道的多，项诚的这些提点对他来说都是无比宝贵的财富。宫还山心中想问，何时应该晴空万里？何时应该雷雨交加呢？最近的形势扑朔迷离，搞得他有些犹豫了。

    项诚早就看出了宫还山的犹豫，他将喝空的茶盏放在茶海上，宫还山慌忙为他蓄满新茶，在项城面前，宫还山明显是在执弟子之礼。

    项诚非常享受宫还山对自己的恭敬，虽然他知道人随着地位的变化，心态也会发生变化，但是把宫还山和蒋洪刚放在一起，他仍然愿意选择前者，项诚道：“还山，有句老话说得好，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，最近洪刚同志风头不错。”项诚已经把话彻底挑明了。

    听到这里宫还山的内心中宛如针扎般疼痛，现在的蒋洪刚对他而言如鲠在喉，不吐不快，他不但要将这块异物吐出来，而且要恨恨地踏上一脚，将之碾碎。宫还山道：“项书记，我本不想伤和气。”

    项诚道：“只有和气生财，没有和气升官的道理！”

    宫还山点了点头道：“我知道应该怎么做了。”

    项诚喝了口茶，感觉茶的味道淡了许多，他留意到宫还山的眼神中浮动着许多仇恨的因素，他知道宫还山肯定不是针对自己，如今的宫还山已经对蒋洪刚忍无可忍了，项诚的目光再度投向窗外，日出日落，每天都会如此，人生的辉煌却只能有一次，不可能像日出日落一般重复，太阳仍然会在北港上空升起，但是站在最高处享受阳光的那个人肯定不会是自己，从目前的状况来看，宫还山未必是蒋洪刚的对手，两人最终谁会胜出，要看谁更狠得下去心，要看谁更果断！

    书网rt！！！<!--over-->

