    -

    自从程未晚对韩知返说不要让他再来她家楼下守着后，韩知返就真的没再来了。

    起先程未晚，还是会在夜里往楼下看一眼，时间久了，楼下一直都是空荡荡的，没了韩知返的身影，她渐渐地也就不想了，那些心浮气躁也跟着慢慢平息了下来。

    日子越来越像，从前程未晚和程晗相依为命的那段时光。

    平稳的日子，过得虽然不算快，但不知不觉还是入了冬。

    温度刚到零度，北京就下了雪，白天程未晚陪着程晗在小区里堆了一个雪人，大抵是玩的太疯了，程晗累了，晚上早早的睡下了。

    程未晚的新书，写到了结局，她想在年前能把书出版出来，所以最近一直都在赶稿。

    今晚灵感很好，不知不觉中，程未晚竟然写了三千多字。

    她看了一眼时间，不早了，又看了一眼大纲，距离结局大概也只剩下几千字的样子，索性就放在了明后天写。

    合上电脑，程未晚刚准备去洗澡，她的手机响起了铃声。

    深更半夜，很少有人给她打电话的，程未晚纳闷从洗手间门口折到了床边。

    拿起手机，她看了一眼来电显示，整个人就像是点了穴到一般，蓦地愣住。

    她是好奇是谁打来的电话，她也想了很多种可能，可她千想万想，唯独没想到，打来电话的这个人，居然是自己觉得最不可能的那一个。

    是的，是她的父亲，程卫国。

    这好像是她记忆中，他第一次给她打电话啊……

    程未晚以为是自己看错了，她用力的眨了眨眼睛，才发现手机屏幕上显示的，真的是“爸爸”这两个字。

    她颤抖着手指，滑动屏幕接听，她开口的“喂”声，波动的不像话。

    可能是太久接电话，程卫国没反应过来，一时半会儿没说话。

    程未晚压着心头的激动，又轻声开口问：“您打电话，找我有什么事吗？”

    “明天晚上六点半，北京大饭店，你过来一趟，我们吃个晚饭。”

    比起以前，程未晚主动给程卫国打电话，他说话的口气，这次他的语气，虽不算很好，但却比从前好了很多。

    只是，他把话说完后，也没等她有所回应，就径自的将电话挂断了。

    虽然电话才通了十几秒钟，但程未晚盯着通话记录反反复复的看了很多遍，才敢相信，程卫国真的主动给她打电话了，也主动约她一同吃晚饭了……

    程未晚记不清到底有多少年，她没和程卫国坐在一起，吃过一顿饭了。

    她几乎没什么犹豫，就决定了第二天晚上去赴程卫国的约。

    刚下午不到，她就把程晗送到了林慕青那里，然后洗澡，换衣服，提前出了门。

    到底是到早了，她在饭店隔壁的咖啡厅，点了一杯下午茶，一直等到约定的时间到来，她才拿起手机，给程卫国去了一个电话。

    和从前她给他打电话，他不接电话的场景，完全不一样，这次的他接的飞快。

    程未晚：“我到了，您在哪个房间？”