
　　“有，但是现在还不是时候，吴邪，你现在要做的就是躲着，等会我需要你的帮助。”

　　叶康推算了一下，眼底闪过一道光芒。

　　卦象上显示他们会平安，但是需要时机。

　　等待的时机。

　　但是同样也很危险。

　　“好。”

　　吴邪颔首。

　　“小心。”

　　小哥忽然开口。

　　拿出黑金古刀将抵御迎面而来白须。

　　当白须和黑金古刀撞击在一起的时候。

　　发出清脆的声音。

　　锵……

　　小哥的脸上的麒麟纹身暴涨。

　　与白须进行较量。

　　脚下被白须顶住，脚步出现深深的沟壑。

　　白须长彧黄色的眼眸中多了鄙夷。

　　另外一个胡须则是向着叶康和吴邪冲过去。

　　叶康拉着吴邪跑来跑去。

　　最后拿出几颗食人豆出来。

　　当食人豆生长出来以后。

　　冒出三棵食人花出来。

　　食人花挡在叶康的身前，将白须长彧的胡子挡住。

　　锋利的嘴巴正在一口口咬住白须。

　　白须也被咬断落在地上。

　　还在地上正在来回的蹦跶，就好像掉入地上的鱼一样。

　　叶康看到后，眼神一凛。

　　现在还不行，还不是时候。

　　随后四处的看了一眼。

　　地上的白须忽然立起来，直直的朝着叶康的方向冲过去。

　　网友们看的正是紧张时刻。

　　忽然看地上的白须忽然出手。

　　还是向着叶康的头部冲过去的。

　　内心担忧。

　　“靠，怎么这么无耻，还偷袭啊。”

　　“大哥怎么办？这要是射穿了，估计就废了。”

　　“别吵，大哥不会轻易的让自己方放松的，要相信大哥。”

　　……

　　节目组的高层会议室中。

　　方总和林老三人见到此情此景，猛然站起来。

　　目光死死的看着叶康。

　　这要是之前伤到身体也就算了，但是现在竟然对着脑袋的部分。

　　要是真的射中了……

　　郭老和林总脸色十分难看。

　　整会议室陷入一片安静中。

　　……

　　禁地中。

　　叶康察觉到危险的气息来临。

　　本能的拿出镇魂鼓，刚好挡住白须的攻击。

　　咚！

　　一阵鼓声回荡在石洞中。

　　网友们看到叶康没事，齐齐的松了一口气。

　　“吓死我了。”

　　“真是太恐怖了，心都要跳出来了。”

　　“幸好幸好。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康将吴邪护在身后，看着地上被镇魂鼓震晕的白须。

　　手指正在来回的推算着。

　　最后看着身边的吴邪。

　　“梧桐鸟，你帮我一个忙……”

　　叶康小声的在耳边低语。

　　梧桐鸟王很认真的听着。

　　最后点头答应，眼睛满是坚决的态度。

　　“吴邪，时机已经到了，我需要你帮忙，我和小哥会它张开嘴巴，你要看准时机，进入白须长彧的嘴巴里。”

　　“将他的心脏毁掉。”

　　叶康也不想让他冒险，毕竟他的身体和他们的身体不一样。

　　没有麒麟血脉和凤凰血脉护体。

　　但是现在只有他了。

　　“好。”

　　吴邪闻声，想也不想的答应。

　　叶康将凤凰血脉的血液滴在他的手枪上。

　　“梧桐鸟会带你找到心脏，你一定要小心。”

　　叶康说完，就把拿出镇魂鼓，冲到小哥的身边。

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓鼓声传来，白须的胡子急忙的抽回去。

　　小哥也得到松懈。

　　叶康简单的解释一下。

　　小哥虽是担心吴邪，但是不得点头。

　　“需要怎么做？”

　　小哥看着这么高的高度，就算是想要吴邪上去也很难。

　　“我会暂时将胡须围在吴邪的身上，剩下就靠吴邪自己了。”

　　叶康也是刚刚才明白，这个胡须对镇魂鼓还是忌惮的。

　　在鼓声响起的瞬间，会出现片刻的僵硬。

　　这是最好的时间。

　　“好。”

　　小哥抬起手掌划破，露出殷红的鲜血。

　　随后猛地跃起。

　　现在只要分散这个白须长彧的注意力就好了。

　　小哥脸上的黑色纹路更是妖冶。

　　手里的黑金古刀直直的向着白须长彧的眼睛刺去。

　　叶康见状，带着吴邪去了胡须的方向。

　　咚咚咚！！

　　镇魂鼓敲响，白须出现片刻僵硬。

　　叶康将白须系在吴邪的腰间。

　　等着白须将吴邪带走。

　　梧桐鸟此刻正在吴邪肩膀上站着。

　　“吴邪，小心了。”

　　叶康还是不放心的叮嘱。

　　“嗯。”

　　吴邪坚定的颔首。

　　话刚刚说完，整个人就被白须给带到空中。

　　此刻的小哥正要攻击眼眸，结果就看到白须长彧正在长大嘴巴。

　　大有一种气吞山河的视觉感。

　　从嘴巴里吐出红色的光芒。

　　小哥见状，急忙的向后退去。天籁小说网

　　躲过嘴里吐出来的红色的光球。

　　叶康看到小哥重心不稳，猛的跃起，将小哥稳稳的接着。

　　小哥和叶康看着红色的光球冲着他们冲来。

　　两人忽然背对着背，用自身的身体作为踏板。

　　分别向着两边的方向冲过去。

　　躲过红色的光球。

　　光球落在石壁上的时候，出现一个巨大的洞。

　　轰

　　轰轰轰

　　石壁上满是灰尘弥漫在空中。

　　叶康和小哥落在地上，急忙的看着吴邪。

　　刚好看到吴邪解开腰间的白须，径直的掉进白须长彧的嘴巴里。

　　这一幕网友们看的可是紧张的不能在紧张了。

　　这一幕比科幻大片还要科幻大片。

　　看的这个惊心动魄。

　　“要不是场景和时间不对，我真想大叫一声好，刚刚大哥和小哥的那个默契我真是给满分了。”

　　“别扯了，都什么节骨眼了，我现在很担心吴邪，在白须长彧的肚子里，还不知道什么样呢。”

　　“真是吓死我了，刚刚那一幕真是好惊险啊，我以为吴邪只是枪法如神，没想到这魄力也不小啊，换做我腿都软了。”

　　“刚刚那个攻击真是好强大，我刚刚真以为大哥他们会出事。”

　　“艾玛，吓死我了，我怎么觉得好像是看了一场灵异电影，真是吓是我了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　整个会议室响起呼气的声音。

　　刚刚别说是网友们看的惊心动魄，就是他们是更是紧张的不行。

　　幸好，幸好他们没事，真是吓死了。

　　郭老和林老两人捂着心口。

　　这不行了，吃点药吧，在这么下去。

　　非得吓的心脏病复发不可。

　　“郭老这东西的攻击性怎么会强悍？”

　　方总狐疑的看着郭老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第58章 把吴邪先送进去免费阅读。https://xs.23sk.com 