    在鹰蹄王国正式成为神鹰帝国的藩属国之后，那些还待在千山山脉和大兴安岭的玩家们便成为了孤家寡人。

    　　虽然天道会的人还在那里活跃着，但在牛厚土将兽人军团调回去之后，他们就已经对宁远构不成任何的威胁了。

    　　而且在没有了兽人军团帮助他们守山之后，他们直接变成了弱势的一方。

    　　如此良机，宁远当然不可能错过了。于是他立刻将得到补充修养的狐狼游击兵团再次派了出去。

    　　在铁血大旗门和天鹅人游击兵的配合之下，狐狼游击兵团稳扎稳打、步步推进，仅用了不到一年的时间就彻底攻下了整座山脉，至此，鸭绿江以北，全都正式纳入了神鹰帝国的版图。

    　　在千山山脉和长白山脉在辽宁境内的部分山脉上一共有五处魔兽秘境。

    　　远东豹秘境

    　　远东豹：风系魔兽，独居，擅长潜伏和偷袭。

    　　紫貂秘境

    　　紫貂：木系魔兽。

    　　青羊秘境

    　　青羊：风系魔兽。

    　　红尾山鸡秘境

    　　红尾山鸡：火系魔兽

    　　金鼻狍子秘境

    　　金鼻狍子：土系魔兽。

    　　这五处魔兽秘境除了可以产出食物、皮毛和魔晶之外，战略价值不是很高。

    　　紫貂和红尾山鸡倒是可以当成观赏性宠物来养，具有一定的经济开发价值。

    　　青羊和金鼻狍子就只能当成普通的肉用魔兽来使用了，当然了，如果有玩家喜欢傻狍子，也是可以养着玩的，不过估计这样的玩家应该会非常少。

    　　远东豹则是一种非常受欢迎的宠物，而且它们的能力也非常的出色。

    　　在狐狼游击兵团攻山时，玩家们饲养的远东豹给他们带来了一定的麻烦，只不过由于数量实在是太少了，最终还是无力回天。

    　　像远东豹这种大型的猫科魔兽，长到完全体至少需要一到两年的时间。

    　　玩家们虽然想到了要组建一支由远东豹组成的魔兽军团进行山地战，但留给他们的时间实在是太少了，很多小豹才刚刚学会奔跑，他们的主人就被神鹰军给杀死了。

    　　作为狐狼游击兵团的军团长，狐腾飞和狼青云在见识到远东豹的伏击能力之后，很快便意识到了它们在山地地形上能够发挥出来的特殊作用。

    　　于是他们立刻向宁远进行请示，希望能够给狐狼游击兵团的每一名士兵都配备一头远东豹战宠。

    　　对于大猫，宁远属于天生的热爱，可惜在现实之中，这些大猫都是国家保护动物，所以他只能远观，不能亵玩。

    　　在得知占领了一处远东豹秘境之后，宁远亲自赶了过来。

    　　进入秘境后，那些优雅、美丽的大猫，让宁远看得是如痴如醉。

    　　大猫们都是天生的杀手，和狐狼游击兵团的战士们简直就是绝配，于是宁远从秘境出来之后，立刻同意了让这些美丽的大猫成为他们的战宠。

    　　只不过由于狐狼游击兵团有二十多万名士兵，远东豹秘境每月出产的魔兽蛋数量有限，人手一头远东豹并不现实，所以宁远规定，只有最优秀的战士才能拥有远东豹作为战宠。

    　　......

    　　在得知千山山脉的玩家军团被神鹰军消灭之后，位于大兴安岭的玩家们立刻老实了许多。

    　　他们担心宁远接下来会将枪口对准他们，一个个再也不敢出去闹事了，全都躲进了深山老林里面。

    　　看到玩家们偃旗息鼓，宁远也就没有选择立刻发兵过去，他准备给狐狼游击兵团一段修整的时间，等到他们将战宠训练成型后，再去收拾那些玩家。

    　　回到神鹰城后，宁远一边关注着国内其他地区的情况，一边静静的等待着鹰蹄王国那边的动静。

    　　然而鹰蹄王国那边还没有传来什么消息，在营口那里却发生了一件大事。

    　　营口地处辽东半岛中枢，渤海东岸，大辽河入海口处，附近的海洋资源十分的丰富，生活在那里的人们经常去海边抓一些鱼虾蟹什么的充当食物。

    　　这一天，一群妇女领着半大的孩子们去赶海，当他们在海边捡着退潮时困在滩涂上的海产品时，大海之中突然出现了一群怪人。

    　　这些怪人长着人类的外貌，他们有着一条巨大的鱼尾巴，在大海中游得就像鱼儿一样快。

    　　当他们游到浅水区上岸时，那条巨大的鱼尾突然变成了人类的双腿。

    　　等到离得近了，看到他们的外貌后，那群妇女和孩子们立刻尖叫着撒腿就跑，就连好不容易捕到的鱼虾都顾不上拿了。

    　　很快，整个营口附近便开始流传起来一个吓人的传说。

    　　说是海边出现了一些拥有很多条手臂的人形怪物，他们进入海洋后双腿会变成鱼尾，上岸时，鱼尾会重新变成双腿，这些怪物专门以人类为食，吃人都不带吐骨头的。

    　　一时之间，整个营口地区的百姓都谈海色变，没有人敢再去赶海了。

    　　面对着这些留言，营口的守军曾经出动过许多次，可是他们将整条海岸线都走了个遍，也没能发现渔民们口中的那些怪物。

    　　于是，流言开始越传越凶，最后，大海完全成为了生命禁区，没有人敢再靠近海岸线了。

    　　对于这种情况，驻扎在营口的坎塞洛·红叶再也无法淡定了。

    　　他的红叶军团驻扎在这里，然后这里便出现了吃人不吐骨头的怪物，这不是打他的脸吗？

    　　身为一名身经百战的军团长，坎塞洛什么大场面没有见过啊。

    　　别说是吃人的怪物了，就算是巨龙他都亲自射杀过，在他眼中，没有什么是神鹰军不能战胜的，所以他一定要将这些怪物给揪出来。

    　　他要让百姓们看一看神鹰军的强大，红叶军团的强大，在神鹰军的面前，无论是什么怪物最后都只会变成躺在地上的尸体，没有例外。

    　　为了将这些百姓口中的怪物给捕捉到，坎塞洛让精灵弓骑兵们不分昼夜的在海边巡视着，他相信这些怪物既然能上岸，那么他们就一定会再次上岸的。

    　　只要他们敢上岸来，那么就休想再逃回到海里面。

