    上一拳的力度可不轻，这下子楚涵一抬手，金泽宇下意识的就要闪躲。

    但是这时候的楚涵，却无力又无奈的收回手，颓废的一叹气靠在后方粗大树干上。

    他苦笑：“我没资格说你，你父亲……”

    “怎么？”金泽宇徒然升起不好的预感。

    楚涵面色复杂，将金阳彪的事情原本复述而出，而后漆黑的双目直视金泽宇：“来，我还你一拳。”

    一旁看着的旺财只觉得脸上生疼，它看了眼此时已经脸肿起老高的金泽宇，只觉得楚涵此时是真的憋屈到了极致，才会说出这种与他平日风格极为不符的话。

    金泽宇却沉默了良久，低着头一声不吭。

    楚涵也没再说一个字，两人就这么安静的站在这里，将这一片地带的气氛压抑到令人喘不过气。

    不知过了多久后……

    “殴打上将是大罪。”金泽华忽然出声。

    金泽宇再次抬眼时，他已然双眼通红，眼中的泪水硬生生的憋着不让其流出眼眶。

    他看着楚涵，忽的释然一笑：“我家那个老家伙啊固执又暴脾气，以前我老希望他赶紧归西算了，可是……”

    可是真有一天金阳彪的战死消息传来，他怎么这么……这么想哭呢！

    楚涵别开眼，冷硬的心波澜四起，他和金泽宇年纪本就相差不大，骨肉亲情他如何不懂？

    这一世他如此拼命，甚至不惜好几次差点送命的代价，一步步将狼牙战团扩展到这个地步，不就是想要救出被困在曹氏研究院的父亲楚云天，让一家人团聚么？

    又一次长久的沉默。

    两人就这么僵着，直到金泽宇暗地里抹了把脸，而后镇定了下开口：“还没说完，最后的战况我没有看到，但是那批队伍里有个人，我想你一定有极大兴趣知道，并且顺藤摸瓜的调查出信息，这样也能锁定敌方具体为哪些人。”

    楚涵‘刷’的目光犀利望向金泽宇：“谁？”

    “梵，前龙牙战队的梵。”金泽宇一字一顿的回答。

    哗——

    激荡的情绪，一下子在楚涵的心头喷。

    梵？

    这个女人，竟然是她！

    刷！

    楚涵立即朝着旁边走去，就想要马上将接下来的计划提上日程。

    “上将！”金泽宇忽的在这时候叫住楚涵。

    楚涵停下回头面无表情的望着他。

    金泽宇咬了咬牙，道：“天阳基地，愿与狼牙基地联盟，天阳战团上将您要是不嫌弃……”

    “回去坐上领管好基地把战团先扩军！”楚涵不等金泽宇的话说完，就猛然语极快的说道，而后转身就走。

    他语气之中的言辞口气，若是寻常不相关的人听着一定会不爽的到了极致，因为根本就是命令，而楚涵说完就立即快步离开的样子，更让人尤其觉得不受尊重。

    但是此时的金泽宇，却又一次红了眼眶。

    啪！

    他冲着楚涵的背影行了一个军礼，铿锵有力的开口：“多谢长官！”

    金阳彪战死，天阳战团全灭，这样的状况对于天阳基地来说，可以说是颠覆性的打击，整个天阳基地一瞬间都可以从十大基地除名，更别说此时的末世纪元三年战乱纷纷，各种势力焦灼争执不休，各方人马不断冒出来惹是生非。

    硕大的天阳基地，单靠此时的金泽宇以及眼下存活的这最后五百名天阳战团成员，根本难以管理和控制，若不及早有军队入驻镇守，恐怕很快就会被有心之人强行占领。

    没有军队的大基地，多诱.人的一块大蛋糕！

    而楚涵这里，黑芒战队的大伤的确是一场浩劫，但在整个狼牙战团三千人都没什么伤亡，并且正规军尚在新兵能力大增的状况下，几乎可以说是几大基地最强的存在。

    金泽宇口中所说的联盟，在此时此刻的状况中，楚涵完全可以置之不理这个烂摊子，甚至领兵过去强抢个洗劫而空，金泽宇都无话可说。

    但楚涵不但接受了联盟，还立即给出眼下最快应当应对的方案，这已然就是接受，并且揽下大责任的态度！

    所以金泽宇如何能不感动？

    楚涵不放弃的态度，就足够救起天阳基地，更何况金阳彪满口夸赞的人，金泽宇决定信任。

    联盟，有最强战团罩着，总比被其他虎视眈眈的基地分瓜来得好！

    黑芒战队的成员在见到自家战团成员之后，也渐渐的恢复了生机，情绪在爆了好几轮之后终于安定，两名军医也累死累活的终于将全员的伤口检查并重新简单包扎完毕。

    楚涵再次来到这片地带的时候，气氛已然骤变。

    麻木的死气完全不见，取而代之的，是一股杀气腾腾的暴风雨来临前兆！

    轻伤者一个个站的笔直呆在人数不多的列队中，重伤者全体半躺着紧盯正在大步走来的楚涵，这一刻在场的全体狼牙成员，都憋足了一股气。

    一股想要掀翻了这整个世界的怒气！

    “蒋天庆，联系狼牙情报部及暗部，用最快时间将前龙牙战队的梵这个人调查清楚。”楚涵一来就快下着命令。

    “是！”蒋天庆高声而答。

    “军医，让金泽宇带队，将黑芒重伤者带离这里与大部队接应。”楚涵再次出声。

    “是！”两名军医立即回复。

    “陈少爷。”楚涵看向在场唯一的狙击手：“开着天狼一号随同蒋天庆去狼牙基地消息接应，顺便带批军需过来，备好你自己要用的多种枪支的弹药。”

    “是！”陈少爷一惊，与身旁蒋天庆对望了一眼。

    “剩下还能战斗的人……”楚涵顿了顿，看向了站在自己面前的这三十名黑芒战队成员，而后猛然气宇狂啸：“咱们去干场大的！”

    “杀回去！”

    爆的情绪，在此时此刻一下子重霄而起。

    轰——

    荡起的三十股极强生命波动，一下子四射而开，激起尘烟滚滚，树叶沙沙作响，群鸟惊吓而飞。

    也让四周及远处的天阳战团五百名成员们，集体吓了一跳后震惊的望向这里，心头隐隐被带起了热血沸腾。

    金泽宇顿住脚步，震撼的望着这一幕，一股想要加入一同前往的冲动，差点按耐不住。

    对！

    杀回去！

    杀他个片甲不留！