    宫尚神情微动。

    原来她都猜到了。好吧，他确实有这个打算，只是，他不知道这是不是一个正确的决定。

    “不说话就是默认了？”也不知道是不是相处时间长了，对宫尚有了一定的了解，简瑶对他的心思一猜一个准，“是因为陈素要回来了是吗？她有那么可怕？”

    可怕到他无暇分心来保护她，只能远远把她支开？

    “她是很可怕，但这不是重点，重点是我不想因为她的出现破坏你的心情。”

    “不会的，无关紧要的人，说什么做什么，我都不会在乎的。”

    “可她是一个不容忽视的存在。”

    “她会住在宫家吗？”

    “宫家在京城不只这一个产业，她或许住这里，或许不住。”全看她自己。

    “你们水火不容，她应该不会喜欢住在这里的。就算住，我也不怕。”简瑶道，“死，我都经历过了，一个陈素，吓不到我的。”

    “所以，你坚决要留下是吗？”

    “当然，我说过，不论什么事，我们都要共同进退。”

    宫尚禁不住搂她入怀：“我知道你也非比常人……瑶瑶，记住你今天说过的话。”

    不管这句话带有几分真情实意，总之他把它当作承诺放在心上了。

    七月一日，是宫尚父亲的忌日。

    在福寿山，简瑶第一次见到宫尚的亲人，虽然是以这种形式。

    两人站在碑前伫立许久，谁也没说话，就是站着，好像碑上的人没有死去一样，他们就静静陪在旁边。

    简瑶到今天才知道，为什么那日宫尚那么肯定陈素就要回来了。

    原来是冲着他父亲的忌日。

    “二哥，她来了。”唐禹献完花就到一边等着，把空间留给宫尚和简瑶。一根烟的时间后，他看到山下有一辆车开了过来。

    那车牌号他认得，是陈素在国内最常用的座驾。

    “知道了。”宫尚神情肃穆地鞠了一躬，然后牵起简瑶的手，这大概是他一次这么正式地牵她，动作却是极其自然，“父亲，我和瑶瑶先走了，下次再来看您。”

    转身的时候，陈素抱着一捧白菊出现在尽头。

    她一身红裙，身姿优雅。棕栗色的头发高高挽起，配以珍珠发箍，眼戴墨镜，说不出的高贵，说不出的雍容。

    宫尚朝阿勇使了个眼色，后者上前，将陈素拦住。

    “怎么，一年不见，胆子这么大了？”陈素摘下墨镜，脸上的妆容精致的找不到半点瑕疵，“连我也敢拦？”

    “不敢。”阿勇垂首，却是一动不动。

    “不敢还不滚开，等着我动手吗？”陈素半眯着眼，声音微厉。

    “我只是执行少爷的命令的而已。”阿勇继续装恭敬，“还请夫人不要为难我！”

    “好，我不为难你！”陈素浅笑，明明不高兴，却依旧风度不变。转首看向宫尚，问道，“你什么意思？”

    宫尚答：“你不配祭拜我父亲！”

    二十年前的今天，是他父亲的亡日。陈素年年来此，却年年穿得花红柳绿。即没有祭拜的诚心，又何必假惺惺地出现在这里。

    “你误会了，我来是看在相识一场的份上，可不是尽夫妻之道。”陈素一把推开阿勇，径自朝墓前走去。白菊放下时，她脸上没半点哀痛之色。

    “宫慕，我来看你了，顺便告诉你，宫家欠我的，你欠我的，这次我会全部拿回来。”

    说着，她复又戴上墨镜。与宫尚视线相接的时候，她道：“你手里的东西握不长久了，珍惜最后的时光吧！”

    “你拿不走的，宫家不欠你任何东西。”宫尚面无表情。

    “是吗，走着瞧吧！”陈素拍了拍他的肩膀，脸上的笑亦是淡冷得没有任何温度。

    果然都是宫家出来的人。

    气质，气态，都一模一样。

    简瑶静静端详，仔细观察。宫尚是她见过气场最强大最刚冷的一个人，而陈素一个步入中年的妇女，竟不输半点。

    不得不说，初次见面，陈素对她的震憾力值真的很高。

    她想不到一个女人也可以高贵得令人敬畏仰望。

    如果陈素是正义善良的那一方，不与宫尚为敌，或许简瑶对她都要生出几分崇拜了。

    但可惜，陈素不是。

    “哇，二哥，才一年的时间，陈素变得比之前更加可怕了。”陈素上车时，唐禹跑到宫尚的身边，一脸的心有余悸，好像刚才碰到什么可怕的怪物一般。

    “这段时间，你小心点。”宫尚叮嘱，“别一不留神，触了她的霉头。”

    在他不在场或毫不知情的情况下。

    “放心，二哥，我不会主动招惹她的。”唐禹有自知之明，跟陈素比狠，他一定是输的那个。因为他心没那么阴暗邪恶。

    宫尚点头，随后看到简瑶一直锁着眉头，便问：“瑶瑶，你怎么了？”

    “坏了，二嫂不是被吓到了吧？”唐禹亦是关心道。

    简瑶白了他一眼：“我又不是兔子，那么不惊吓！我只是在想，陈素三番两次说她这次回来要拿走属于她的东西，还叮嘱你珍惜最后时光，是不是在暗示什么？”

    “能暗示什么，她说话向来这么阴阳怪气的。”唐禹摆手，表示不用放在心上，“二嫂，你就是疑心重我跟你说。”

    “是吗，但愿吧！”简瑶总觉得哪里不对。

    唐禹道：“别想了，咱们也回去吧，快热死了都！”

    说着便率先走向车子。简瑶和宫尚跟在后面，两人都是神情凝重，若有所思。

    忽然，简瑶瞳孔一缩，大叫一声道：“唐禹，不要过去，有炸弹！”

    “有炸弹？哪儿？”唐禹脚下一顿，神色茫然。

    简瑶指着他们的车子道：“在底盘，炸弹就在车子底盘。”

    阿勇立即弯腰看去，却是什么也没发现。

    宫尚也凝眉望去，可能隔得太远，看不清楚。

    唐禹看看阿勇，又看看他二哥。两人都没说话，便笑道：“二嫂，你耍我呢？”

    这玩笑可不好笑，刚刚那一喊，他真有被吓到。

    “我没骗你，真有炸弹……”

    话音未落，就听到轰地一声，乍然一响，震耳欲聋。

    宫尚下意识把简瑶护在怀中，余光处却是看到，停在尽头处的车子被炸得四分五裂，火舌冲天，浓烟滚滚。

