    安排好了一对龙凤胎，朝阳也终于完全升起。

    星空界关，一座又一座古城内，驻守的众多人族强者忍不住松一口气，看来无上战台，是不可能再开了。

    不是吗？连血族始祖湖都掀翻了，现在的人族与星空诸族，还能有什么信任，遑论此番，诸神国度插手人族与星空诸族之间的恩怨，无疑为这个纪元，带来了无穷变数。

    新路不开，新法不出，恐怕无论是当下的人族，还是星空诸族，都无心征战。

    因为这一次，对于诸神国度的底蕴，浩瀚星空已经有了初步的认知，能够引动十四位皇者联手一击，诸神国度内那几位神主，毫无疑问，都是不弱于诸皇的至高强者。

    有了这样的变数在，纪元之劫已经不纯粹，而无论是人族，还是星空诸族，显然对于这些诸神血脉，都有所抗拒。

    这乱世，在很多人族老辈强者看来，已经不只是异族祸，还有诸神祸。

    这一天的星空界关，比过往的任何一天，都要风平浪静，而五荒大地众多无上传承，一些无上强者默然，轻抚着手中的无上战令，他们磨了大半个月的刀，积蓄了这么长时间的战意，这说不打就不打了，连个招呼都没有。

    当然，也没有出乎他们的预料，毕竟一天前的惊变，浩瀚星空都被撼动了，无论是诸皇的复苏，还是诸神国度的降临，哪怕他们身为无上生灵，也感到了一种深深的无力感。

    与此同时，他们又不禁念及那位年轻的锁天战王，这位才坑杀了妖帝吞世，转眼间，又掀翻了始祖湖，虽然这是因为血族与诸神国度勾结，妄图以始祖湖血淹无上战台，但诸人族无上还是不禁腹诽，只要有这位在，想太平无事，那是不可能的。

    不过，他们也要承情，毕竟若是真的血淹无上战台，他们这些人，多半要死伤殆尽，届时人界动乱，不知道要生出多少纷争。

    “这样的宁静，还能有多久……”

    有无上人物感叹，越是乱世，越发显现出来时月的珍贵，尤其是随着战王策出世，在某种意义上而言，足以与谷神孕育出的稷谷及元谷媲美，两者的出世，都是为了人族的延续与壮大，只是各自所在的领域不同。

    战皇殿所在的无垠战土中。

    正午时分，第一刑天与第四刑天离去，身为五大刑天，他们静享一夜清宁，已经有些奢侈了，在这样的时间点，等待他们的，还有诸多冗杂的事务，不能假借他人之手。

    随即，河老三三人也带着一对龙凤胎离去，一来归还三海人龙世家的人皇兵器，二来，也能护持一对龙凤胎的周全，虽然身在人界，却也不得不防，至少三口人皇兵在身，除非是诸皇出手，想要无声无息间抹杀河老三一行，几无可能。

    “恐怕拖不了多久。”大师兄洛生看向苏乞年。

    苏乞年点点头，他也没有指望，几块留影灵石，就真的令星空诸族内讧，与血族彻底反目成仇，蛮荒诸族之间，有着历史的牵连，也有着人族这样共有的大敌，遑论血族囚禁诸族神圣于始祖湖底，虽然很不地道，甚至逾越了底线，但真的深究起来，星空诸族，恐怕没有几个干净的。

    所以，最后多半会不了了之，星空诸族的矛锋，会重新对准人族。

    “不过，也不是没有转机。”二师兄祁清看一眼人王古唯一，沉吟道，“诸神国度，怕不会善罢甘休。”

    的确，一位神主被人族镇压了，诸神的血脉被亵渎，身为一向高高在上，俯瞰浩瀚星空的诸神血脉，诸神国度内那些强者，又如何能够心平气和。

    “变数，也未尝不是转机。”大师兄洛生轻吸一口气，至少眼下这几日，他们将会迎来难得的清静时光。

    苏乞年颔首，随即也深吸一口气，接下来的他，就要开始朝着九界战王之境迈步了，始祖湖之行，对于他们每个人而言，都收获巨大，苏乞年自忖，若是将此行所得全都纳为己用，通往九界战王之境的积蓄，也就差不多圆满了。

    他们都需要时间。

    不灭的精神世界蔓延，与肉身诸天共鸣，苏乞年渐渐臻至深层次的修行之中，但他依然在与大师兄洛生等人共饮血泉，甚至分神交谈。

    片刻后，大师兄洛生察觉到了什么，深深看苏乞年一眼，他起身离去，什么也没有多说。

    须臾之后，竹林中只剩下了苏乞年与刘清蝉二人，就算是两位人王，也在域主府中各自寻找清静之地，进入短暂的坐关中。

    不灭的精神领域，一切时间与虚空，都像是被凝固了，失去了意义，但苏乞年依然能够感到，肉身诸天的转动，神庭之中，万道星辰闪烁，关于身神一界，他已经有了常驻之象，但还不是很稳固，需要花费时月来打磨。

    一枚又一枚不灭体符文被凝炼而出，交织缔结，成为一条天梯，向上延伸，那是通往第五重神藏大窍的路。

    始祖湖之行，苏乞年执掌断枪，又与众人联手镇压钧琥神主，他亲身感受到了诛天枪的伟力，那种洞穿一切的锋芒，根本无可抵挡，诸天万道，在那枪吟声响起之时，都极尽黯淡下去，可惜的是，苏乞年还不能洞悉其中的神意与根源，而师父传说也走上了诸天路，甚至当初他初入锁天祖地时，还曾经见过那诸天拳，但时隔多年再回忆，竟有些模糊了，即便以他而今不灭的意志，似乎也无法驻留那一拳的景象。

    除此之外，还有人王万物生的诸天神刀。

    那斑斓的刀光，映照苍茫大地，神魔谪落，万物归寂，诸天万道，都似乎被那一刀驾驭，凝聚在刀锋之中，那刀中的景象，更像是诸天万道在无尽岁月中驻留的远古之象。

    人力有穷时，谁能参悟万道，哪怕是苏乞年自身，也唯有开辟肉身诸天，以神庭映照万道星辰，再借助诸强之手，来汲取诸道之力，从而令肉身诸天不断圆满，但人王万物生的刀法，却像是真的参悟了万道，万道锋芒汇聚一身，连钧琥神主那样的至高强者，都露出了惊容。

    诸神权柄，到底是什么？

    苏乞年露出沉吟之色，那些诸神血脉，似乎皆有驾驭万道之力，这是否就是源于诸神权柄，这到底是一种血脉传承，还是某种未知的神法。

    神祗，又是怎样的一种生命体，他们长生的根源，又到底是什么？随着修为境界的加深，眼界阅历的提高，苏乞年愈发觉得，这世间未知的东西太多，无尽的纷争，也阻碍了诸族强者的求道之路，杀伐中的生命进化，或许偏离了修行本身的意义。

    随即，苏乞年收敛心绪，平复下诸多杂念，现在的他，只能竭力去壮大己身，星空浩瀚，这世间比他更强的存在，还有许多，虽然他成了盖世战王，但终究尚未成道，而成道之后，还有帝路要走，对于缺乏时月的他而言，每一天，都显得尤为珍贵。

    转眼间，十天过去。

    苏乞年缓缓睁开双眼，一缕璀璨的战辉自瞳孔中绽放，他整个人都变得晶莹起来，这十天里，他收获不小，不仅通往第五重神藏大窍的一万两千枚不灭体符文，已经有八千枚凝成实质，令得他一身原始战血再次暴涨了一大截，他开辟肉身诸天，精气神混凝一体，不灭的意志，也愈发凝炼了，滋生出诸多神异。

    更重要的是，肉身诸天与不灭的精神意志，已经有部分相融。

    苏乞年起身，抬脚迈步，竟来到了一片浩瀚星空下，有万道如星辰，斑斓而绚烂，最璀璨的，是那颗高悬于顶的光明心，比天阳还要炽盛，但光芒并不刺目，那种璀璨，更浸透心灵。

    这是肉身诸天，也是不灭的精神世界。

    以真身，走进自己的肉身诸天，这怎么看，都有些不可思议，苏乞年又能感受到体内肉身诸天的存在，与眼前的这片星空一般，似乎本就是一体。

    念动间，他抬脚迈步，踏上了光明心。

    这肉身诸天内最庞大的一颗星辰，比苏乞年见过的最大的灵星还要巍峨，若真要拿什么来作为参照，在苏乞年看来，也只有不灭龙船。

    这是一种别样的体悟，苏乞年还从未如此近距离地观摩过自己的光明心，现在，他就站在上面，宏大的星体，看上去晶莹剔透，像是由一整块琉璃雕琢而成，有无尽光芒内蕴，但足底传来的触感，还有些粗糙。

    在过往的修行中，这是苏乞年未发现的，他勾动光明心，往往见到的是浑圆一体，洁净无瑕，现在却感受到了粗糙感，甚至仔细凝望，那深处的星核所在，还有光芒未及之地。

    此刻，苏乞年心中生出一股明悟，无论是足底的粗糙感，还是眼见的光芒未及之地，都是光明心的破绽，是他悟道中，还有所欠缺的部分。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

