    田里的三人在挥汗如雨，谁也没有注意到方醒已经带着老头去了主宅。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒一边走一边想着，要是这老头想让自己教他的子孙，那束修该收多少合适呢？

    看老头还有两个随从，那最少得收个几百两吧……

    那么是否需要先投资一下感情呢？

    想到这里，方醒看到老头过门槛时双腿有些问题，就笑道：“老伯可是有风湿？”

    老头进去跺跺脚，淡淡的道：“你怎么知道？”

    两个大汉也逼视着方醒，大有一言不合就要开片的可能。

    方醒干笑道：“以前家里有人患过此病，倒是有些经验。”

    患病的不是别人，正是方醒前世的爷爷，那风湿病犯起来，杀人的心都有了。

    “这病一犯吧，病人的情绪就喜怒无常，还是早治疗早好啊！”

    老头打量着前院的四周，看到没有什么奢侈的布置后，才问道：“可看过的医生都说是无法可治，你难道懂？”

    我当然懂了，太懂了有木有！

    想起以后每年收到的束修，方醒心中冒泡的说道：“这病常规方法没得治，最好的还是泡药酒。”

    “什么药酒？怎么泡？”

    老头一听就有些兴趣，马上追问道。

    方醒先是矜持的一笑，装了个逼，然后才悲天悯人的说道：“可用三种蛇泡酒，乌梢蛇、白花蛇、蕲蛇，先把蛇饿几天，用烈酒浸泡消毒，再加生地黄和冰糖一起用烈酒浸泡，两年可成。”

    看到老头一脸的默然，方醒干脆就把药方写下来，嘱咐道：“酒一定要烈，一定要泡足两年，不然蛇毒未去，对人有害。”

    老头接过写着方子的纸，问道：“你不要报酬？”

    方醒的心中在期盼着，可嘴里却大义凛然的说道：“老伯何出此言！吾辈虽不才，可尊老爱幼却是懂的。”

    老头点点头，目光再次扫过方醒，“望你不是言不由衷。”

    走了？

    他就这么走了？

    方醒看着老头撒腿就走，马上就傻眼了。

    你的子孙呢？

    你不是来找我教你子孙的吗？

    束修呢？

    觉得自己损失了一笔的方醒看到铃铛在撕咬着一块牛肉，不禁哼道：“早知道就该让你吃田鼠。”

    而干完活的朱瞻基三人在前院洗了澡，然后就各自回家。

    “皇爷爷，您在看什么？”

    到了暖阁，看到朱棣把一本书拿的远远的在看，朱瞻基就凑趣问道。

    朱棣先看看孙子的身上，然后起身活动着双腿。

    “皇爷爷，您怎么看起医书来了？可是身体有碍吗？”

    朱瞻基瞅了一眼，有些紧张的问道。

    朱棣没有回答这个问题，而是说道：“神农本草经都记载有蛇可入药，而蛇酒……”

    “蛇酒吗？我看到过，就在方德华的书房里……”

    朱瞻基想起在方醒书房里曾经看到过的一大瓶蛇酒，里面的毒蛇看着狰狞可怕。

    不过方醒可不喝这玩意儿，放着就是个摆设，吓人用的。

    朱棣的身体放松了些，看向朱瞻基的眼中多了些慈爱。

    “瞻基，我准备二月北巡，你可跟着我一起去。”

    北巡？

    朱瞻基楞了一下，看到朱棣的脸色还好后，就大胆的劝谏道：“皇爷爷，孙儿大胆，敢请皇爷爷暂缓北巡。”

    “哦！何故？”

    朱棣对太子表达异议一点都不能容忍，可对着朱瞻基却是纳谏如流。

    但这也和朱瞻基会看眼色，以及他知道分寸有关系。

    “皇爷爷，您是想去看看宫殿的修建，顺便敲打一下那些文武，对吗？”

    朱棣抚着胡须不语。

    朱瞻基停了一下，继续说道：“皇爷爷，顺天府的改造年前我和父亲去看过，堪称是兢兢业业。还有，您……准备这两年再次北征，何不如到时候一并……”

    说到太子朱高炽时，朱棣冷哼了一声。当听到北征后，他的眼神瞬间就锐利起来。

    “马哈木大胆，背后怨怼朕许阿鲁台入贡，哼！我看他是想要甘*肃和宁*夏那边的鞑靼人。”

    马哈木是瓦刺的三王之一，此时的实力最强。

    朱瞻基皱眉道：“皇爷爷，对待此等异族人，当分化之，否则后世当为大患。”

    朱棣哈哈笑道：“这就是方德华教你的东西？”

    朱瞻基听到话里有戏谑之意，就梗着脖子说道：“皇爷爷，纵观我中原历史，异族人从未真正的安分过，不过是在弱小时装孙子而已。”

    朱棣好整以暇的看着朱瞻基的气急模样，问道：“还有呢？”

    “还有左拉右打！”

    朱瞻基干脆就把自己的想法倒了出来。

    “瓦刺目前对鞑靼人虎视眈眈，何故？不过是想一统蒙元留下的势力，最终的目标还是我大明！”

    起居注的官员笔下生花，飞的记录着朱瞻基的话。

    “……鞑靼人最终必败，所以阿鲁台此次前来入贡，我大明理应隆重待之，并允诺售卖兵器粮草，不过……这些东西我大明也缺啊！价格嘛，自然是不菲的。”

    朱瞻基说完后就有些忐忑的看着朱棣，不知自己的言论会得到什么评价。

    朱棣看着案几上的青玉镇纸，良久问道：“这是你自己想出来的，还是那个方德华的意思？”

    朱瞻基自信的说道：“皇爷爷，这些都是我自己想出来的。”

    朱棣点头，把青玉镇纸扔过去，在朱瞻基手忙脚乱的接住后说道：“赏你了。”

    等朱瞻基走后，朱棣看着城外的方向，有些出神。

    “说吧，鞑靼人必败这个话是皇太孙自己想出来的吗？”

    悄无声息中，一个锦衣卫已经跪在了侧方，他垂道：“陛下，臣查看了皇太孙的功课，里面提到了瓦刺必成我大明心腹大患的话语，也不知道是不是殿下自己所想。”

    “那方德华自己是怎么说的？”

    “陛下，方醒此人对异族极度仇恨，有人曾经听到他说什么女真人都该死的话。”

    朱棣点头，吩咐道：“去查一下，看看方家和女真人是否有仇。”

    女真，或是叫做女直，别名女贞。

    女真人在元末就是个落魄种族，被打的满世界乱窜，最后寻求大明护佑。

    朱棣以博大的“胸怀”接纳了女真人，分为三部，其中就有建州女真这一部。

    后人都忍不住叹道：明之惠于属夷者，以建州女真所被为最厚。