
　　克林辣舞这一跑，反倒让王梓旭有些急眼了。

　　系统给他的任务内容，可不是赢下这场比赛，而是击杀克林辣舞的雷克塞，并且击杀的次数越多，任务奖励就会越丰厚。

　　一开始，王梓旭还没想明白为什么系统会给出这样的任务内容，以前最多就是在赢下比赛的基础上给出一些细节要求，不过现在他有点明白了。

　　这是不是意味着在系统眼里，击杀克林辣舞的难度比赢下这场比赛的难度还要大？

　　在大龙BUFF+三条土龙的加持下，蛇队的拆塔速度十分可观，很快就破掉了中路的高地水晶，而EDG最先复活的又是个辅助风女，如果硬拼着一波结束比赛，也不是没有机会。

　　可眼看蛇队就要翻盘了，克林辣舞的雷克塞却还一次都没有死，这样显然是不行的，赢了这场比赛也毫无意义。

　　甚至在王梓旭和队友拆那两座门牙塔的时候，克林辣舞也只是站在后面默默地看着，丝毫没有冲上去阻止他们拆塔的意思。

　　王梓旭都无语了，如果换成其他战队的打野，这个时候哪怕知道自己冲上去会送，也肯定会为了给队友争取复活时间挺身而出。

　　但克林辣舞不同，不知道是因为经验比较老道，算出了蛇队不可能在队友复活之前拆完基地，还是就单纯想保住自己的KDA，反正他就是没上。

　　“先走先走，他们上单就要活了。”

　　看着EDG的双C和上单陆续复活，王梓旭连忙在语音里喊了一声撤退。

　　“要走吗？我其实觉得可以一波啊。。。”

　　水晶哥嘴上还在迟疑，可身体已经很诚实的行动了起来，向后就是一个火箭跳跃，开始带头撤退。

　　骚粉本来还想上去再骚一骚的，抬头一看自家ADC都撤了，也只好反向一个EQ溜之大吉。

　　“我的我的，我刚刚金身没开出来，不然真可以一波。”圣枪哥道。

　　其实他也觉得这波可以试着拆家的，小炮带着璐璐的W和香炉，点塔速度非常夸张，刚刚只用了三秒就拆掉了一座门牙塔，还把另一座门牙塔也点成了残血。

　　不过作为蛇队的指挥，他自然能看出王梓旭的各种决策，才是这场比赛他们能够逆风翻盘的关键，这波判断虽然出了点问题，但总体来说还是功大于过的。

　　所以此时圣枪哥主动出来背锅，也是想缓解一下对方决策失误的压力，就是不知道为什么“贼贼态”跟开窍了一样，在EDG发动时空裂隙以后，指挥和运营突然强了不止一个档次。

　　要是之前的比赛贼贼态也有这种指挥水平，蛇队现在也不会在季后赛边缘，为一个季后赛席位拼死拼活了，要知道蛇队的前十五分钟，在LPL属于妥妥的一流强队，就是十五分钟以后不太行。

　　“我知道，如果我们这波硬着头皮打到底，拼着团灭也要拆掉对面基地的话，那确实有一波结束比赛的可能。。。”

　　王梓旭在安全撤退以后，解释了自己刚刚为什么要喊大伙跑路的原因：

　　“但是这样做的风险很大，万一要是没能一波结束比赛，这波我们就会被对面团灭，送出好几个终结赏金，刚刚到手的大龙BUFF也就浪费了，而且还会被对面反推掉一路高地。”

　　“而如果我们及时撤退的话，不仅可以回城更新一波装备，扩大和对面的装备差距，还可以利用大龙BUFF继续推进，再加上三条土龙的推塔加成，在这条大龙BUFF结束之前，我们至少可以拿下一路高地。”

　　认真分析完利弊之后，王梓旭又用开玩笑的语气说道：

　　“而且你们不觉得对面打野的KDA有点不合适吗？”

　　“我们的克林辣舞赛文，到现在可是一次都没死过，明明暂停之前他还被我一个Q给砸死了，这个老版掘墓大招的持续时间是不是有点太长了？”

　　听了王梓旭的话，蛇队的其他人也觉得这个0-0-4的挖掘机有点膈应人。

　　这又不是忍界大战，哪有秽土转生的道理？

　　据说很多人的真实想法，都是以玩笑话的方式说出来的，听自家中单的语气，显然是对此有些火气的，大家都是一个战队的队员，自然要想办法帮队友出出气。

　　必须得安排这个克林辣舞Run一次！

　　————————

　　而此时的EDG，也发现了情况有些不对劲。

　　在蛇队忽然选择撤退的时候，诸葛明凯的眼神一下子犀利了起来——这根本不是我认识的蛇队！

　　他们基地面前只剩下一座残血的门牙塔，可以说跟裸水晶也没多大区别，但面对这种诱惑，一贯以玩蛇著称的SS却能够选择果断撤退？

　　其他人不说，骚粉这个越南仔居然能忍住不搞事？

　　在这种情况下能做到令行禁止的，整个LPL应该只有我大国电才对。

　　平时国电在训练赛的时候，就经常在拿到大龙以后选择只破一路高地，在破完三路高地之后选择撤退，以此来锻炼队员们的执行力。

　　如此稳健的打法，是他克林辣舞赛文开发出的独门绝技，整个LPL也只有同队辅助妹扣在耳目渲染之下，才得到了他的部分真传。

　　但即便如此，EDG在对面几乎只剩一个裸水晶的情况下，也估计会忍不住要尝试一波，起码他们队的新人AD会上去试试。23sK.com

　　IBoy这个今年才加入国电的新人选手，还是太过于年轻气盛了，根本融入不了EDG的打法和氛围，使得跟IBoy一起打下路的妹扣十分头疼，甚至有的时候连克林辣舞都指挥不动他。

　　野辅两个人平时没少教育IBoy，可惜目前来说好像没什么效果。

　　积极认错，屡教不改，到了赛场上该咋浪还是咋浪，这让克林辣舞很生气，而且因为战队成绩越来越好，对方甚至出现了不服管教的苗头了，跟妹扣闹得很不愉快。

　　如果不是香炉版本必须跟着ADC给他当狗，估计妹扣早就让IBoy一个人在下路锻炼抗压能力了。

　　阿布说了，今年是IBoy来国电的第一年，可以给新人一点容忍度，但如果明年还是这个样子，就准备去青训再搞个新人AD上来，看能不能给IBoy点压力。

　　小小一个新人AD敢这么狂，以为自己是韩国人啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十章 以为自己是韩国人啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 