    黄昏时分，花桥热闹抬到顾家正门，人群全往门口挤去，端良氏和程可佳两人站在人群后面的后面。

    端良氏瞧着程可佳低声笑着说：“当日弟妹嫁进来的时候，也是如此一般的热闹。”

    程可佳笑瞧着端良氏低声说：“嫂嫂，你是不是在想你嫁进来那一日的情形？”

    端良氏的脸难得的红了一下，还好夜色暗了，院墙石灯又没有那么的明亮，她掩饰的跟程可佳说：“那都是多少年前的事情，我那可能去想一想。”

    程可佳笑瞧着她，低声说：“我那一日只觉得人好多心好乱，然后事事记得依从发话人行事，最后再回想起来，反而觉得那一日好象从来不曾真正的紧张过。”

    端良氏转头瞧向程可佳微微的笑了起来，说：“我一直紧张着，我一直担心着举止有错，后来对成亲这一日最深的印象，心里面的紧张要多过心里面的喜气。”

    顾佑屹喜笑颜开的迎了新娘下花桥，又迈过米山和火盆往院子里面进，人群一下子往后散开去，端良氏和程可佳自然往后面退去。

    顾佑掸和顾佑则兄弟两人不约而同在这时候赶到她们的身边，顾佑掸站在端良氏身前挡着后退的人。

    程可佳瞧见顾佑则的时候，她的心里面轻舒一口气，人群往后退的时候，她的心里面其实有些慌乱，而顾佑则来了，她在他的身后心安的微微笑了。

    顾佑则侧身跟程可佳低语说：“我陪着你去观礼。”

    程可佳略有些担心说：“夫君，人太多了一些。”

    顾佑则瞧着她微微的笑了，说：“先由着他们进去，我们在后面进去，只瞧一瞧热闹。”

    程可佳轻轻的点了点头，她瞧一瞧端良氏低声说：“嫂嫂，我去观礼。”

    端良氏的眼睛明亮起来，她瞧着顾佑掸笑着说：“我陪一陪弟妹，里面人多，我护着她一些。”

    顾佑则瞧一瞧她，说：“嫂嫂，你由掸哥护着你，佳儿这里有我在。”

    顾佑掸笑瞧着顾佑则说：“则弟，我们当兄嫂的人知道在这一时不与你去抢这种事情，你和弟妹自便吧。”

    端良氏在一旁急急跟程可佳说：“弟媳，我们一会去大厅里用餐吧，正好大家在一处热闹。”

    程可佳瞅一瞅顾佑则的神情，她笑着轻点头说：“好。”

    顾佑掸很有心的带着端良氏走到一边去，顾佑则低声跟程可佳说：“我瞧过季哥儿，他玩耍得正高兴。”

    顾佑则陪着程可佳在人后进去观礼，顾佑屹夫妻正好在举行拜堂仪式，他们新夫妻背对着众人，然而程可佳还是听见许多人的低语声音：“屹爷今天太高兴了，他一直是满脸的笑容。”

    程可佳悄悄的扯一扯顾佑则，他微微低头的瞧了瞧她，低声问：“怎么了？”

    程可佳瞧着他微微的笑了起来，低声说：“夫君，我们成亲的那一日，你高兴吗？”

    顾佑则一下子脸红了起来，他一脸正色瞧着程可佳低声说：“好好观礼。”

    程可佳瞧着他面上的红色，她微微的笑了起来，她有心要追问下去，眼前的场合又不合适。

    顾佑屹夫妻拜堂后，夫妻双双送入洞房，一对新人行在前面，大家跟着新人的后面去热闹洞房，顾佑则轻轻拉一拉程可佳的手，在她回头望过来的时候，他冲她轻轻的摇了摇头。

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点了点头，她原本便无心去新房。

    顾佑则护着程可佳离了人群后，他快要凑在程可佳耳朵边，低声说：“佳儿，我们成亲的那一日，我很高兴。”

    程可佳略有些惊讶回头瞧着他，他的嘴唇擦拭过程可佳的脸，程可佳一下子脸红起来，这四周还有许多人行走，她赶紧四下里张望起来。

    顾佑则低声笑了起来，低声说：“佳儿，你要继续这般心虚的四处张望，别人反而会怀疑的。”

    程可佳立时一脸正色正视前方，她跟顾佑则低声说：“夫君，我们去同我娘家人打一声招呼吧，我们再去瞧一瞧季哥儿在哪里，天色晚了，我怕他会心慌起来。”

    顾佑则和程可佳转往迎客厅，果然顾定扬的伴妇陪着他正守在路口边上，顾佑则远远的叫了一声：“季哥儿。”

    小小人儿立时欢呼起来：“父亲，这里，这里。”

    他迈着小脚就要顺着声音方向奔跑过来，程可佳赶紧出声阻止：“季哥儿，你站在原地，父亲和母亲已经要走过去了。”

    小人儿还是一心一意想要奔跑过来，伴妇只能牵着他的手，由着顾定扬往顾佑则夫妻的方向小跑着过来。

    在小人儿快到面前的时候，顾佑则弯腰抱起顾定扬，他双手抖着顾定扬的小身子，小人儿欢喜的大笑着，他糯糯的笑声，引得程可佳跟着微微笑了起来。

    顾佑则稍稍的抱一抱顾定扬立时放他下来，他严肃着一张脸，然而顾定扬已经不怕他了。

    小人儿一手牵着父亲一手牵着母亲，那小脸上的笑容都不曾停过，顾佑则瞧着儿子满脸欢喜的神情，他的心里微微的有些酸意。

    顾佑则父子和程可佳寻到程家一行人请安问好后，大家很自觉的分成两处，程可佳原本是有心想把顾定扬带在身边，只是顾定扬执意要跟在顾佑则的身边。

    顾佑则也跟程可佳表示，他能够照顾好儿子，程可佳只能由着他们父子一块过去用餐。

    端良氏和程可佳坐在程家女客这一桌，她低声跟程可佳说：“我娘家来的人有些多，我去那里挤不开，我过来与你们挤一挤。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“我娘家人很好相处，你放开心情来相处。”

    程家人是乐见到程可佳与妯娌关系亲近，在用餐前，大家都非常的亲近关心端良氏，自然话题都围着端良氏打转。

    用餐的时候，端良氏是非常优雅用餐，一举一动都非常的轻。

    程可佳用餐时，都略有些惊讶的瞧着端良氏，她们平时在一处用餐，端良氏从来不会这般小心谨慎的慢动作。