    扶家三人气势汹汹的把卫然围住，卫然这才明白，他所打听到的扶家小姐不是扶星辰，而是扶星辰的姐姐扶羲和。

    其中一个皮肤略显黧黑的年轻人道：“爹，你似乎见过这个淫贼？”

    卫然分辨道：“我不是淫贼，我是来找星辰姑娘的，不信你看这封信！”

    “找二姐？”年轻人眼睛一亮。

    扶老爷子根本不接信，扶羲和接过信一看，上边果然写了请扶星辰赠一朵火纹花之事。

    扶羲和将信将疑道：“妹妹不在家里，你要送信，为何通过这种鬼鬼祟祟的途径？直接从大门口送进来就是。”

    卫然苦着脸道：“大门口只怕不行，扶老爷子似乎对我有一点误会……”

    “狗屁误会！”扶老爷子哼了一声，“我早就说过，下次见到你，一定一枪戳死你，怎么？就活得不耐烦了？”

    卫然讪讪道：“那当然是因为我变强了，您一枪戳不死我，至少得好几枪……”

    年轻人不禁笑出了声，他接过信一看，然后打量着卫然：“没想到啊，二姐平时板着个脸，竟然在外面有这样一个相好的！”

    年轻人这属于哪壶不开提哪壶，扶老爷子闻言怒道：“扶望舒！闭上你那臭嘴！”

    扶望舒这才连忙放下信，收敛的笑容。

    卫然心道：羲和是日神，望舒是月神，再加上星辰，日月星都被你们扶家占齐了。

    扶老爷子瞪着卫然道：“你如此不识好歹，今天非吃我一枪不可！”

    卫然连忙辩解道：“不是我不识好歹，因为我听到你们在斗地主，以为扶老爷子已经原谅我了。”

    扶望舒问道：“斗地主跟你有什么关系？”

    卫然道：“这个游戏，就是我教给扶星辰的。”

    “不可能！二姐说是军中一个参军教他的。”

    “巧了，我就是那个参军。镇军参军卫然！”

    扶老爷子表现出很强的骨气：“从今天起，再不许斗地主！”

    “不行！”扶望舒嚷道，“斗地主这么好玩，不准斗太可惜了！”

    扶羲和犹豫了一下，也劝解道：“爹，别的事情都好说，唯有这斗地主，能不能通融一下？”

    扶老爷子被这没骨气的一子一女气得拂袖而走。

    扶羲和对卫然道：“妹妹不在家里，你不要再来了，火纹花爹爹是绝对不会给你的，趁现在走吧！待爹爹取了兵器来，你就走不了了！”

    这句话卫然当然不信，修炼到扶老爷子这个境界，不可能连乾坤袋都没有一个，还要去房间里取兵器？

    其实是因为扶老爷子曾经放下狠话，但是看在扶星辰的面子上又想放卫然一马，传达出来的意思比较明显：

    我讨厌玄星阁，但是看在星辰的面子上不杀你，你也别再来纠缠！

    卫然叹了一口气，不得不离开扶家：这下搞砸了！火纹花没拿到，跟陈清焰说一万个理由都没用的。

    只能证明自己的无能，而且还丢了玄星阁的脸。

    正走着，忽然后边传来一个声音：“卫参军请留步！”

    卫然转头一看，是扶星辰的弟弟扶望舒。

    扶望舒道：“你想要火纹花，我可以给你。”

    “你有火纹花？”卫然精神为之一振。

    “只有三朵，够不够？”

    卫然点头道：“够了。”其实只要一朵，但是有三朵的话，卫然也不会拒绝的。

    “说吧，你有什么条件？”卫然望着扶望舒。

    扶望舒笑道：“跟聪明人说话就是省事，我爹给了我一个任务，让我给他拿到海棠钓竿。”

    “海棠钓竿？”

    “没错，我爹虽然获得了爆钓王的称号，却一直缺少一根顶级的钓竿，这次好不容易听说陀螺岛上开拍卖会，拍卖品中有一件就是海棠钓竿。”

    卫然奇道：“既然是拍卖会，你将那钓竿买回来不就是了？为何还要寻求我的帮助？”

    扶望舒苦笑道：“修行者开的拍卖会，怎么可能卖给我们军方的人？”

    卫然露出意外的表情：“你们是军方的人？星辰姑娘不是山阳王的手下吗？”

    扶望舒道：“你不是出生于大家族的吧？”

    “没错，我只是出生于普通百姓家。”

    扶望舒道：“但凡朝廷分阵营的情况下，精明的家族绝不会让所有的子女立于同一阵营的。”

    “我知道了，这叫鸡蛋不放在同一个篮子里。”历史上的家族几乎都是这么做的。

    扶星辰在山阳王麾下，扶望舒在军方，无论哪一方失势，扶家都能得以存续。

    扶望舒道：“就是这样，我自己无法露面，你能帮我拿到海棠钓竿吗？”

    卫然道：“你没有靠自己的能力拿到，扶老爷子不会因此见怪吗？”

    扶望舒道：“这就是你们修行者和我们军方的思路区别了。你们修行者强调个人能力的提升，而我们军方只看结果，我让你帮我完成任务，是我的人脉，也是实力的一部分。”

    卫然道：“那就这么说定了，我帮你拿到海棠钓竿，你给我三朵火纹花。能不能先给一朵做定金？”

    “不能。你可以选择拒绝。”

    卫然道：“我就问问而已，陀螺岛的地图你有吗？”

    “没有，只知道大概方向。”

    卫然沿着扶望舒所指的方向一路御剑前行，终于看到陀螺岛的轮廓了。

    陀螺岛很大，几乎有空桑岛这么大。要知道空桑岛可是一座大城，里边生活着很多居民。而陀螺岛仅仅是拿来开一场拍卖会，岛上原住民很少，显得很空旷。

    说起拍卖会，卫然就想起故事中常常出现的一个情节：拍卖会上出现了一件很不起眼的东西，很残破，没有人能认出那是什么东西，却被主角慧眼识中，没想到最后无心插柳买中的残品竟然很厉害！或者说果然很厉害！

    不过卫然没有做这个打算，那么多修为高、有眼力的大佬都没看出来，偏偏我看出来了？是不是有点看不起别人的智商了？别倾家荡产买了一堆废物回来，那就真的是万年笑柄了。

    不过卫然的忧虑并不在这里，他最大的忧虑就是：穷！

    既然要参加拍卖会，得有一些家底才行，然而卫然几乎是个月光族，总是最大限度的使用自己的资源，身上没留什么。

    难道要把齐央的手套和酒杯卖了？

