    那是怎么样的眼神？

    有欢欣。

    有雀跃。

    有很柔软的东西。

    被那眼神一个触碰。

    苏乾的心中也顿时便是化为一片柔软。

    眼中。

    也只看得见那双灵动的漾开的眼眸的。

    苏乾一转身就是看到了她。

    一瞬间，就是深深地看进了她的眼里。一时间，她的眼眸好像是无尽的瀑布从天而下，遮掩住了其他的所有的一切的华美的风景。有人说，眼神是有温度的。也是有触觉的。

    那么，这一刻，苏乾感觉到了。

    “乾哥哥……”她看到自己的那一刻，惊喜着娇叫了一声，接着，就是提起地上长长的裙摆，小跑了进来。就这么，喜悦着，奔向自己。不过，在跑到自己身前不远处时，她看见还有周守心他们在，登时，也是止住了身躯：“你怎么来了？”

    接着。

    她眼眸亮晶晶的，含着欣喜问着道。

    “嗯。我来了。来看你。”而闻言，苏乾也是微笑着，说了句，道。

    “我是说，你怎么这么快就来了？！才过了这么些天呢……”闻听苏乾所答，秦茵也是再次道。

    看着她脸上毫不掩饰的喜悦。

    苏乾心中也是不由温暖。

    切切实实，感到温度。

    是一种，被人在乎的感觉。

    “卑职周守心，见过宁乐公主殿下。”而这个时候，旁边的周卫龙，也是一个拱手，对秦茵道。

    “奴婢见过公主殿下！”周守心的女奴也是同样。

    “噢噢。周大哥。是您带乾哥哥过来的么？”秦茵也是说着：“麻烦你了。”

    说了两句。

    “那公主，属下还有事务要办，这就先行告退了！”很快，周守心也是告辞。

    “周兄弟，以后有时间我们再好好喝两杯。”接着，他又对苏乾说了句。

    “一定。周大哥，今日真的麻烦你了。”苏乾也是说了句。

    秦茵便也是让那老管家送他离开了。

    接着。

    秦茵又是看向自己。

    苏乾也是看向她。

    “小茵，你……”苏乾看了看她，却也不知道该说什么。只是道。

    “乾哥哥，你……”她也是道着。

    二人对视着。

    却也没说什么。

    “你先说……”最后，苏乾笑了笑，他道着。

    “你先说……”她却也道。

    “嗯。”闻言，苏乾也是应着。接着，沉吟了下，看着她，只是道：“来这里，还好么？”他问着很简单的话语。之前没见到她的时候，感觉好像还有讲话的欲望。不过，这个时候，又什么都没讲出来。只是说着这般简单普通的问候。

    “还好。我见到了传说中的亲生父亲，他对我也挺好的，还给我置办了这个好大的府邸，每天吃得也很好，有专门的厨师，还有很多丫鬟，还有一些礼仪老师什么的，要教我贵族礼仪，可把我烦死了……”她也是随意讲述着道。说着。她停顿了下：“就是，有些孤单……”

    之后。她说道。

    “孤单？”苏乾看着她。

    “嗯。我的亲生父亲，他，你知道的，他有些忙……而且，这里没有母亲，没有其他，也没有……”之后，她看向苏乾，道：“乾哥哥，你陪我……”她说着。

    看着她如此。

    苏乾眼眸也是一个摇晃。

    “我这些天一个人从江陵赶到天都，一路上，也孤单呢……”随后，苏乾也是看着她，说道：“记得以前我们一起闯荡江湖，到哪里都是两个人的，可是，如今，却变成了我一个人……”他也是说着道。

    “是啊。以前我们一起闯荡江湖的时候，哈哈，那时，乾哥哥你一路打过去，把几个侯府区域的门派都打得屁滚尿流，那连云剑宗的太上长老，跟你交手之后，都直接愣在那里了，我也还记得呢……”她听着，也是笑说着道：“对了，还有落霞山，还有阿牛他们，不知道，他们怎么样了呢……”她说着道。

    “嗯。是啊。”她说着。苏乾却只是笑着。应着。看着她。听她说：“不知道，阿牛他们怎么样了呢……”苏乾附和着。

    “真是怀念那段时光呢。我老是想起来那个时候的我们。”而接着，她也是说着。

    “我也是。说起来。那段时间。除了心里有点担忧回不来之外，就没有其他的忧虑了，好无忧无虑的快乐的时光……”苏乾闻言，也是笑着。脑海中，回忆起来，当年他们一起度过的那半年的时光。

    当年离开安檀侯府之中。

    就度过了半年的时光的。

    他们不是呆在落霞山，就是去各地游历，吃各种美食，看各地风景……直到半年后，阎月的事情，以及后来苏乾也超凡入圣了。他们才归来。

    “乾哥哥，你说，我们还可以回落霞山去么？”突然，说着，秦茵眼睛一亮，问苏乾道。

    “可能不行。”不过，苏乾皱了皱眉，思考着，说道：“当初，我们出来的时候，那空间缺口位置都变了，我们现在就算是再去碧霞山，或者在去之前我们归来时的地方，可能，也找不到进去的位置……”他说着道。

    “如此么？”秦茵闻言，也是一愣。

    “嗯。我之前跟张一斩张老有了解了一下。听说这种空间缺口。往往都会变化位置。不过。他也解释不了。只是说。这个世界的秘密，远远不止现在人族知道的……”他回答着，道。

    “这——”闻言，秦茵有些心情降落，她说着：“当初我们离开落霞山之时，阿牛可是说，让我们回去看他的……”她道。

    “没事的。小茵。我们本来就是外来者。没有我们。阿牛还是会很好的成长。他会有他自己的人生。”苏乾见此，也是安慰道：“我们跟他，本来就不是一个时空的人。这种事情，不是现今的我们，能够控制的。”

    “嗯。那只能如此了。”她也说着道。

    “不说不开心的了，小茵，我们，说一些开心的事……”苏乾见到她如此，则也是道。

    “开心的事？什么开心的事？乾哥哥，你先说……”秦茵也是说着。

    “我？”苏乾一愣。

    “是啊。你先说。你不是说要说开心的事情吗。你先说一件。”她则是道。

    但是。苏乾一时还真没想到什么事是开心的。

    他这个人的心情大部分是很平静的。

    “嗯。今天见到了你。”接着，沉默了下，苏乾则是说道。

    “什么？”秦茵则是一愣。

    “我说。今天。见到了小茵你。”苏乾见此，又是看着她淡笑着重复了下：“这就是，开心的事。我现在，感觉挺开心的。”他笑说着，道。

    “乾哥哥……”而闻言，她眼眸瞳孔微微晃动，而后脸色微微红润起来。一瞬间，又闪躲移开了眼神。

    不过。

    她很快便也又是抬头。看向他。

    “乾哥哥……”她唤他。

    “嗯。”苏乾也是应着。

    “你不要动。”而紧着，她说着。

    也不待苏乾回答。

    呼。

    而后。

    她便是一步上前。扑入了苏乾的怀中。至于丫鬟以及金甲禁卫等等。她早就挥手让他们退出去了。这时，厅中只有他们二人独处的。她抱着他。

    “这……小茵……”苏乾身躯微僵。鼻中，清晰地闻见她的气息。

    “不要动。”但这时，她说着，手抱着他。

    “嗯。好。我不动。”苏乾也是道着。

    “乾哥哥……”接着，她又是道。

    “嗯。”苏乾也应着。

    “我也有点开心呢。”再之后，她揽在苏乾的腰，在他胸口处低语道着：“又见到了你。乾哥哥。”

