    他们这一趟，是为了秦岭的事而来，还是低调一些好。

    现在想想，当初一时心软，答应带上小萌萌，还真是失策啊！

    小萌萌这家伙，简直就是定时炸弹，随时随地都有可能会爆发！

    曲檀儿想着，心头浮上几分歉意：“城城，小萌萌他……”

    “檀儿高兴就好。”墨连城意味深长地挑了一下眉梢。

    曲檀儿保证道：“我待会有机会，会好好说说他的。”

    墨连城点头，“确实要待会才能说。”

    曲檀儿，“？？”

    墨连城看着她，似笑非笑：“人不见了。”

    “！！！”曲檀儿一呆，旋即举目。

    人来人往的街道，果然，不见了小萌萌的身影。

    这才多大的功夫？人就丢了？

    曲檀儿茫茫然地问：“人呢？”

    墨连城看着懵然的她，摇头失笑：“先找一找吧！”

    于是，夫妻二人在刚到这座星际小城的半个小时后，多了一项任务：找小萌萌。

    其实对曲檀儿来说，找小萌萌是一件轻而易举的事情。两个人毕竟有契约的存在，只需要动用契约，感应一下就能知道大概的位置。

    只是，当用神识查“看”到小萌萌的时候，瞬间无语了。

    墨连城察觉她的表情不对，轻声询问道：“怎么了？”

    “小萌萌在一个地下竞技场里。”曲檀儿小声说着，“那地方一瞧就是龙蛇混杂的地方。”

    “嗯，在哪？我们先过去跟他汇合。”

    曲檀儿说：“小城的最南边。”

    小城说是小城，并不是指它的面积小。

    而是，发达的程度，相对其他地方小。

    小萌萌此时的地点，跟他们现在所站的位置，差了好几十公里！

    这才过去多久？一晃眼的时间，他人就到了几十公里外！

    曲檀儿暗自决定，找到小萌萌后，必须狠狠教训那家伙一顿，然后，跟他约法三章才行。事实上曲檀儿虽然各种预防，但是，如果真出了什么事，她和墨连城也会毫不犹豫站在小萌萌这一边。

    在地下竞技场。

    台上有两台机甲正在互相厮杀着，战况激烈。

    台下的观众，反应很热烈。

    夫妻俩想个法子，进去后。

    “找到他了，在那。”曲檀儿一眼就看到小萌萌了。

    俊美的小萌萌，站在一堆人当中，穿着华美的长袍，独树一格，一眼就能让人看中他。这个时候，他正站在一处巨大的显示屏前，貌似在研究着赌局的问题。

    最让墨连城和曲檀儿诧异的，是他竟然能跟这里的人正常交流。

    很可能已经从哪得来语言翻译器，同时，他手里还戴着一台光脑，另一只手指正在按着什么。

    这适应的速度，真是扛扛的！

    至于他是如何得来的东西，夫妻俩就不知道了。

    小萌萌察觉到曲檀儿的到来，立马乐了，他屁颠屁颠凑过来，讨好道：“主人，主人快来看。我先前还奇怪，这里怎么人人都戴着这种奇怪的镯子，原来不是叫镯子，它有名字的，叫光脑。”

    “你这是哪来的？”

    曲檀儿瞳孔一缩，别告诉她，这货是去抢别人的！