    只见石风抱着一堆文件，像一阵风似的冲进来，因为跑得太快，文件都甩到了地上，归类好的文件纸洒落了一地。

    “石风，你个成事不足，败事有余的浑蛋，你想死了是不是？”跟在后面的南惜看到一地的文件，气得大声咆哮，抬脚就往石风身上踹，被像猴子一样灵敏的石风，轻松躲开。

    “惜惜别气，我来帮你捡，帮你分类归档。”跟在南惜后面的萧哲，声音温柔的宽慰生气的南惜。

    “滚，我才不需要你帮忙。”南惜嫌弃的推开正要弯腰的萧哲。

    萧哲因为没有防备，被南惜一下推倒在地上，满脸痛苦的哀吼吼：“哎呀，我的老腰啊，我的老腰被摔断了，变成残疾人了，下半辈子要在轮椅上过了，我不管，我下半辈子就要赖你身上了。”

    “碰瓷是吧？既然如此，那我就把你腰真踢断了，对你下辈子负责，这年头孩子不好养，四条腿又跑不了的哈巴狗还是很好养的。”南惜说着晃动尖细的皮鞋头，做着要狠狠往萧哲腰上踹的架势。

    萧哲立刻‘嗖’一下从地板上跳起来，躲到林初身后：“太太，你怎么找一个没情趣，没风度，没幽默感的灭绝师太当助理，我还是给你介绍一个温柔体贴又能力出众的助理吧。”

    “萧哲，你再说一个试试，看我会不会把你那张破嘴撕烂？”

    自从那次陆励行药效发作，南惜被陆励行打伤，南惜和萧哲在这家医院养伤出院后，两人只要一见面，就像斗架的公鸡一样，打得脸红脖子粗，谁也不让谁。

    林初，陆励行他们都习以为常了。

    “别的助理再好，也不是南惜，这个世界上只有南惜一人，谁也替代不了她，只要她愿意做我助理一天，我就一天不换助理。”林初这话是对萧哲说的，也是对南惜说的。

    南惜目光感动的看着林初：“放心吧，林总，这辈子我跟定你了，只要你不赶我走，我就干到你退休为止。”

    “林总现在是我们陆总的，你要跟她一辈子，别说陆总不答应，我也不答应。”萧哲开口道。

    “我又不是拉拉，还能把林总从陆总身边抢走了不成？再说我和林总之间的事，跟你有什么关系？谁管你答不答应呢？”南惜目光嘲讽的看着萧哲。

    “你们两个欢喜冤家从进医院吵了一路还没有吵够，要是想继续吵，请你们到外面吵，不要影响我问话。”石风不满的道。

    南惜看着陆励行两只被纱带包裹的胳膊，目光冰冷的瞪了一眼萧哲，弯身捡地上的文件。

    今天一早，林初给她打电话，让她把需要处理的资料送到医院处理，她以为林初生病了，连忙问她怎么了？

    林初把昨天晚上发生的惊险事情说了一遍，南惜才知道昨天晚上林初竟然经历了一场生死劫难。

    陆励行为了救林初，转移桃桃的注意力，更是不怕疼痛，不顾生命安危的刺了他自己十几刀。

    南惜从第一次看到陆励行，就知道林初会和陆励行复合。

    陆励行那样英俊沉稳有魅力的男人，没有几个女人能逃得过他的追求，更何况，他还是那样的深情似海。

    只是没想到，陆励行和林初复合，会吃了那么多苦和磨难。

    不过二人现在在磨难中看到对彼此的情感，也算是苦尽甘来了。

    萧哲被南惜瞪得一句话也不敢说，像犯了错的孩子一样默默跟着弯腰捡文件，根据文件内容码数，一一归类。

    “林总，刚才听你说到刀力人，刀力人在哪里？”石风满眼期待的看向林初问，之前他在门外推门的时候，只听到刀力人三个字，并没有听到他们前面的谈话。

    “远在天边，近在眼前！”林初笑容灿烂的道。

    石风的目光从林初脸上不可思议的慢慢移向陆励行：“你？是刀力人？这怎么可能？”

    从南惜那里得到林初和陆励行复合的消息，虽然陆励行做的很爷们，很让人感动，但他受大少爷林斯年之托，要想方设法不让他们复合，来的路上，还在想着怎么挑陆励行的刺，让林初嫌弃陆励行呢？

    这陆励行要是他的超级偶像，那他该怎么办？

    是忠于大少爷，还是守护偶像的爱情？

    “不相信？要不要比试一局？”陆励行看着惊呆的石风，温声问。

    从石风16岁当黑客的那一天，黑客界就在流传着关于刀力人的传说，能和刀力人切磋一下技术，是他做梦都想要做的事情。

    但刀力人却在六年前凭空消失，再也没有他的消息，让他很是遗憾。

    不过从这个时间线上来看，陆励行是他偶像刀力人黑客这一点不会有假。

    “好啊，就让我看看你沉睡了三年多，黑客技术有没有落后。”石风说着坐在沙发上，打开一个黑色，一看就价值不菲的笔记本电话，手术飞快的在上面敲打。

    很快两人就在电脑上较量起来，十分钟后，石风被陆励行锁死，无路可走，只能投降。

    “石风的黑客技术在黑客界也是前十的行家，你就用了这么点时间就把他打败了？”林初眸中带着震惊和崇拜的看着陆励行。

    如果用他真正实力，不过三分钟，就可以把石风打败，为了给石风留下一个好印象，不要在林初面前给他使绊子，就故意放慢了时间。

    在石风知道他是刀力人的时候，陆励行看到石风眼睛里的瞬间息万变，看来对于他和林初在一起，是不被石风祝福的。

    难道石风喜欢林初？但石风看林初的眼神，又没有一点倾慕者的爱慕之光。

    所以陆励行断定石风不是喜欢林初，而是另有原因。

    虽然石风左右不了林初的决定，但南惜和石风是林初的左右手，他还是希望能得到林初身边之人的祝福。

    因为，林初没有了子宫，任何一个人的话，都会影响她对他的决心。

    他不想给林初一丝打退堂鼓的机会。

    “不愧是我从18岁就崇拜的偶像，甘拜下风！”石风目光诚恳的看着陆励行。

    “你这么年轻，就有这么出色的技术，已经非常厉害了，等我哪天有时间，抽空好好指导你一下，相信你很快就能进黑客榜前三。”

    听到陆励行说要指点他，石风高兴的控制不住的跳了起来。

    “太好了，偶像要教我技术，我一定会好好学习，不给偶像丢脸。”石风只顾着激动和开心，早就把林斯年对他的交代抛到耳后了。

    接下来，林初和陆励行各自看公司的文件，遇到不懂的事情，两个人互相为对方出主意，萧哲和南惜则在一旁处理邮箱的文件。

    不知不觉就到了日落西山处的傍晚。

    “林总，今天晚上是乔氏集团八十周年庆的日子，你还要不要去参加？”南惜看着林初问。

