    “假与不假，那是本执行长的事情，好像和副议长先生无关吧。”罗克冷声道。

    在假面学院，虽然说有席位高低之分，但没有绝对的上下统属关系，无非是被较大的利益驱使而已。

    当有人不在意其中的利益时，这层统属关系很难发挥作用，假面学院各方面的评判自有一套规矩，并非掌控在本院议会手中。

    “你----当真要如此放肆，就不怕自绝于议会。”听到这话，兰德尔脸色很黑。

    他也知道，对方如果不配合，自己很难拿对方怎么样，对面的罗克可不是什么小角色。

    “这也和副议长先生无关，顺便说一声，本人最近有更重要的事情要忙，没空领取假面任务，若是有关任务的事情，副议长请回吧。”罗克直接下达逐客令。

    “好，好得很。”兰德尔甩了甩衣袖，拉长着一张脸离开了。

    站在云崖门庭前，罗克拧着眉沉吟了半晌，最后踱步向青石大殿走去。

    由于假面任务报酬的变更，这会假面巫师们大多接到了传讯，不少人赶来了任务大厅，使得青石大殿变得异常热闹。

    “执行长。”当然也有第28队的人，见到罗克后不由地迎了上来。

    “你们探讨你们的，不必管我。”罗克摆摆手，没给队员述说其他的机会。

    他知道队员们肯定想让自己加入任务，但他真心不想浪费时间，耽搁了导师的讲课才是大事。

    摆脱了队员们的纠缠，罗克继续向大殿深处走去，才走几步，就看到一张略笑意的脸，笑吟吟地看着他走近，目光中似乎传达某种古怪的意念，不正是刚才的兰德尔副议长。

    这家伙不会误会了什么吧！

    罗克没有招呼兰德尔，两人插身而过，这一刻，他留意到兰德尔脸色一僵，也没有在意，他直接找上一真实假面。

    “罗克巫师。”真实假面问候道。

    “巴巴卡拉卡，我记得学院似乎有一个规定，对四阶晋升期的巫师有特别的优待，是也不是？”罗克问道。

    巫师们感知向来敏锐，刚才他和副议长之间发生的事情，就落入了不少巫师眼中，引起了一些人注意。

    如今，听到他声音不算响亮的问话，不少人直接转过头，恍如被惊雷击中了一般，一个个骤然安静下来。

    这话什么意思？莫非----

    “没错，学院确实有这样的特殊条例，因法典巫师更能为巫界做贡献，晋升期巫师理应以晋升四阶为重，学院考虑到这种情况，特许他们不必接受强制征召，安心晋升即可。”巴巴卡拉卡可没管四周的变化，一板一眼地回复道。

    “如此甚好。”罗克微微颔首。

    三阶到四阶称得上‘脱凡入神’，一名四阶巫师带来的价值远不是一群三阶能比拟的，对于晋升期的巫师，即使是巫界也舍得下筹码。

    更重要的是，处于晋升期的巫师有很大概率成为四阶，敌人又不傻，一旦在异位面发现端倪，以神灵和巫师的关系，他们很可能会不顾一切地下死手，那时巫界的损失就惨重了。

    “罗克执行长，学院所规定的‘晋升期’指的是掌控空间奥义，而不仅仅是元素真谛。”不远处的兰德尔忍不住说道。

    “当然。”罗克定定地说道。

    在巴巴卡拉卡的引领下，罗克去往了一侧的偏殿。

    待他的身影消失后，一群假面巫师才从愕然的神色中回过神来，眼眸中有着藏不住的震动。

    和兰德尔心头的想法一样，巫师们心里满是不可置信。

    无他，空间奥义太难参悟了。

    普通元素系，哪怕是学徒阶也能加以利用，只需稍加学习和理解即可，然后循序渐进，三阶时才触及其元素本质。

    空间系则截然不同，唯有参悟了其本质，才能加以使用，缺乏一个循序渐进的过程，加上空间能比其他元素更隐晦、沉惰和繁复，因此参悟难度很高。

    他们却不知道，罗克不仅仅参悟了空间奥义，且更进一步参悟了空间能的特质，在空间之路上走得比他们预想中更深入。

    不一会，罗克完成了测试，一脸平静地返回了任务大厅。

    从巴巴卡拉卡更加恭敬的神色中不难看出，测试并没有出现什么波澜，也就是说，他真参悟了空间奥义，进入了四阶前最后一个阶段，也是在场的巫师们梦寐以求的层次。

    “罗克巫师，务必凝心晋升，假面学院一切有我们。”兰德尔最先反应过来，主动上前说道。

    这一刻，不仅兰德尔态度变了，在场的巫师们看向罗克的目光也变得不同了。

    “那就拜托诸位了。”迎着众多目光，罗克缓缓说道。

    巫师界不行‘遮遮掩掩’这一套，特别是在假面学院，介于冥空战疆硝烟变化，和自己灰雾塔黑巫的身份容易被人找事，他思考再三，决定显露自己的实力层次，免得真被繁琐事物缠身。

    一名准法典巫师，相当于自身就具备不寻常的底蕴，没谁愿轻易找他麻烦。

    现在看来，震慑效果确实非同一般，不然兰德尔不会主动服软。

    随后，罗克径自离开了青石大殿，留下一干仍有些不敢相信的巫师们，一时间他们连任务都不讨论了，讨论起刚才发生的事情来。

    在罗克离开的下一秒，兰德尔也匆匆离开了大殿，向第1席贾斯帕汇报了这则消息。

    “罗克巫师已经步入晋升期，任务方面不能指望他了。”

    “真没想到，他竟然比我们都先一步踏入那一阶段，着实让人想不到啊。”

    听到他的称述，贾斯帕愣了好一会，才沉声感慨了一句。

    能成为假面本院的高层，无论是正副议长，他们都早早参悟了元素真谛，却止步于空间奥秘前，不曾想罗克这最后任职的执行长，居然是继副议长佛里克之后，又一个参悟空间奥秘的人。

    无疑，将他们一干人都甩在了身后。

    “他之前消失了近二十年，大概就是在参悟空间奥秘，真是让人羡慕的际遇。”兰德尔附和道。

    “如此，以后就莫要招惹他了，反正他很快就会脱离假面学院。”贾斯帕吩咐道。

    至于罗克会不会招惹自己，他从来没有想过这种问题，在贾斯帕看来，这并不是什么值得思考的问题，巫界是有严格规矩的，而他们才是最善于利用规矩的人。

