    

    
范加尔下课之后，肖恩给范加尔打了电话，算是朋友之间的问候与安慰。

    
范加尔在电话中表现出的状态令肖恩感到欣慰，老帅并没有意志消沉，倒也在离职之后在接受采访时毫不掩饰地说道：“也许多年之后人们总结我在拜仁慕尼黑的经历时会写下：失败的种子在2009年夏天那一桩失败的转会时埋下。”

    
全世界的媒体都知道范加尔此番言论是何含义。

    
假如当年拜仁慕尼黑5000万欧元放走了里贝里，然后掏出2500万欧元引进肖恩，那么也许过去两年德甲和欧洲足坛的历史会被改写。

    
但铁了心留下里贝里的是拜仁慕尼黑的高层，主动拿下罗本的还是拜仁慕尼黑高层，范加尔入主安联最早已经敲定的肖恩却最终与拜仁慕尼黑有缘无分，因为范加尔已经拿不出最能够吸引肖恩的筹码了。

    
无论历史会铭记什么，但人们会迅速地遗忘过去，范加尔人走茶凉，要不了多久，他任期内绝大多数功过都会烟消云散。

    
对弗莱明斯，对范加尔，对勒冈，包括对海因克斯，肖恩都是心怀感激的，他的职业生涯一路走来合作的几位教练对他帮助都很大，有的是启蒙，有的是激发他的潜力，有的是指引他方向等等。

    
周末勒沃库森做客挑战美因茨。

    
本赛季德甲进步最大的两支球队是汉诺威96和美因茨。

    
两队都有希望冲击前三，说白了就是冲击季军席位来年征战欧冠。

    
图切尔率领的美因茨能够战绩大幅度提升，源自他们的防守改善，图切尔的球队是德甲防守第三好的球队，第一是多特蒙德，第二就是勒沃库森，第三则是美因茨。

    
客场作战，勒沃库森刚刚欧冠战罢，这场比赛极为关键。

    
美因茨在主场用强硬的防守和积极地反抢将勒沃库森的进攻体系肢解地支离破碎，肖恩在比赛中的发挥受到了很大限制，连续征战也对他是一个极大的考验。

    
上半场比赛两队均无建树，下半场易边再战仍然是在中场斗得难解难分。

    
直到比赛第89分钟时，眼看比赛行将结束，勒沃库森这边也顾不得那么多了，早已登场的德尔迪约克与基斯林组成双高中锋，勒沃库森这边直接用简单粗暴的冲吊战术轰炸美因茨的禁区。

    
基斯林在争抢头球中败下阵来，但是解围出去的足球却被罗尔费斯顶回了禁区内，只见德尔迪约克顺势半转身扫射却踢疵了！

    
弹地球飞向球门，美因茨门将惊慌失措中将球勉强挡了出去，不过飞去禁区右肋的足球被替补登场的巴内塔凌空垫射送入了球门中路！

    
勒沃库森在客场绝杀美因茨！

    
1:0！

    
当巴内塔进球之后，勒沃库森众将蜂拥而至将他扑倒在地！

    
大家都知道这种时刻的进球和胜利是多么重要！

    
下半赛季以来，勒沃库森除了输给了多特蒙德之外，之后连战连捷，还包括双杀ac米兰这样的硬仗！

    
让全队坚持下去，保持专注力维持高水平发挥只有一个原因，那就是大家想要捧起冠军奖杯！

    
冠军是一种瘾，戒不掉！

    
赛后海因克斯更是激动不已地说道：“也许在赛季结束的时候回顾本赛季时，人们不会还记得这场比赛，但我知道这是一场无比关键的胜利！

    
我们拿到的3分意义非凡，这场对我们意志力考验的比赛，我们笑到了最后，哪怕有一些运气成分，但这代表着上帝眷顾着我们！”

    
多特蒙德的比赛结束之后，德国媒体已然兴奋如狂！

    
多特蒙德在客场被霍芬海姆1:0击败！

    
这意味着勒沃库森在积分上追平了多特蒙德！

    
仅仅因为净胜球差距而落后给多特蒙德！

    
两队

    
队同积64分！

    
联赛还剩下8轮，勒沃库森终于将差距缩小到了极其微弱的程度！

    
周中，肖恩在家中搞了个小型聚会，与队友们一同共进晚餐，然后大家坐在客厅沙发上喝酒闲聊，等待着欧冠八强抽签结果出炉。

    
待欧足联在尼翁的抽签尘埃落定之后，互联网上已经有不少媒体发布了结果，同时对欧冠八强战进行了预测。

    
其中对勒沃库森的前景，众口一词地看衰！

    
因为勒沃库森抽到了本赛季欧冠夺冠大热门之一的皇家马德里！

    
“勒沃库森的欧冠之路将止步八强！”

    
“穆里尼奥率领皇家马德里打破宿命，冲过了16强之后抽到了上上签！”

    
“肖恩虽强，但勒沃库森与皇家马德里不在同一个级别!”

    
尽管外界并不看好勒沃库森的命运，但是肖恩与队友们在得知了抽签结果后却第一时间举杯庆祝！

    
没错，他们在庆祝！

    
与皇家马德里交战！

    
可这是勒沃库森期待已久的比赛！

    
9年前的欧冠决赛，勒沃库森惜败给了皇家马德里，虽然那与今天的勒沃库森众将来说没有多少关系。

    
可能够与皇家马德里这样的球队交手，这是作为球员梦寐以求的！

    
要知道他们可不是每个赛季都能够与欧洲顶级豪门交手的！

    
外界一定想不到勒沃库森队内的战意无比高昂，丝毫没有怯战之心。

    
在训练中球员们更加认真，欧冠1/4决赛首回合会在四月初开战，在那之前，勒沃库森要保证联赛不至于拖后腿，所以对待联赛也更加慎重。

    
周末勒沃库森坐镇主场迎战沙尔克04，沙尔克04的积分排名比起联赛上半程与勒沃库森相遇时要好一些了，但也仅仅是好了一点点而已。

    
他们仍然是联赛排名倒数第5的球队，也许是球队已经将重心从联赛中转移，联赛只要能够保级成功，那么就算是完成任务。

    
沙尔克04会将更多精力放在欧冠和德国杯决赛中。

    
勒沃库森则不同，现在他们每条线都要全力以赴！

    
拜耳竞技体育场。

    
当肖恩在内田笃人面前趟球横切后顺势起脚搓射球门远角得手之后，球场内回荡着勒沃库森球迷欣喜若狂的欢呼声！

    
内田笃人仿佛又回到了亚洲杯的赛场上，根本防不住肖恩！

    
上半场比赛结束前，劳尔接应卡斯特罗的边路底线横敲小角度垫射再下一城！

    
勒沃库森在上半场便2:0领先了沙尔克04

    
中场休息时海因克斯大手一挥，球队下半场打防守反击！

    
管什么卫冕冠军的风范，现在球队既要稳住联赛，在联赛内争取奠定优势，另一方面又要为欧冠养精蓄锐！

    
下半场比赛沙尔克04也没有主动发力，看起来他们的心思完全不在联赛中。

    
勒沃库森在比赛第60分钟时便已经开始主动进行换人。

    
小将萨姆换下了劳尔，在他替补登场后不到3分钟便在禁区右肋制造了一个点球。

    
肖恩操刀主罚一蹴而就！

    
勒沃库森在主场锁定胜局！

    
肖恩也很快被换下场去休息。

    
比赛在70分钟之后便进入到了垃圾时间。

    
当全场比赛结束的哨音响起时，勒沃库森球迷的欢呼声回荡在球场内！

    
因为同时开赛的另一场比赛中，多特蒙德被美因茨在主场1:1逼平！

    
这样一来，多特蒙德长达半年时间的领头羊地位被颠覆！

    
勒沃库森逆转了多特蒙德本赛季首次坐在了榜首位置上！

    
勒沃库森，67分。

    
多特蒙德，65分。

    
联赛第28轮，勒沃库森客场挑战凯泽斯劳滕。

    
四天之后勒沃库森将在主场迎战皇家马德里，所以球队在这场比赛中雪藏了劳尔与巴拉克两位老将。

    
海因克斯还是希望速战速决，但是凯泽斯劳滕在主场严防死守，比赛僵局迟迟都未能打破，到了比赛第70分钟时，海因克斯将肖恩都换下场了！

    
但令人意想不到的是在比赛第78分钟时，勒沃库森通过角球进攻，由中后卫维达头球破门！

    
凯泽斯劳滕功亏一篑，勒沃库森最终笑到了最后全取3分。

    
虽然这场比赛的胜利说服力不强，但是勒沃库森还是被德国媒体认为是最具有冠军相的球队！

    
什么是有冠军相的球队，状态好的时候，表现好的时候，绝对能赢！

    
状态不好或者表现不太好时，也能够赢！

    
这就是冠军相！

    
海因克斯在赛后都强调了这一点。

    
“也许除了结果之外，其他没有什么是值得勒沃库森骄傲的，但现在这个阶段，结果反倒是最重要的！

    
全世界都知道我们即将迎战强大的皇家马德里，这场联赛我们又必须拿下，但我们没能早早地确立领先优势，可最终我们赢下了比赛，这不是运气，这是我们的实力，也是卫冕冠军的强大之处！”

    
多特蒙德本轮在主场4:1强势击溃了汉诺威96，在被勒沃库森逆转之后，多特蒙德也开始凶猛发力！

    
就是不知道他们现在的发力是否会晚了些。

    
不过联赛还有6轮，勒沃库森的优势也很脆弱，只要一场比赛有差池，那么多特蒙德就有机会完成逆转！

    
摆在勒沃库森面前的是德甲有史以来竞争最激烈的赛季，上赛季勒沃库森强势不败夺冠创下德甲有史以来最高积分之后，紧接着勒沃库森与多特蒙德在本赛季联赛还有6轮的情况下，勒沃库森达到了70分，多特蒙德达到了68分，两队有望在赛季结束时一同冲过80积分大关，这也是德甲历史上从未有过的盛况！

