    好歹也是自己家种的，看长势，二丫一家人也吃不完，给姜程氏带点过去。

    ***

    皇宫内。

    玄皇刚喝了药，在御书房内批折子，司公公端着药碗出去，大公主就进来了。

    与司公公擦身而过，“公公，您的风寒好些了吗？”

    司公公站定，笑呵呵道，“好多了，就是身子骨还有些虚，多谢大公主关心。大公主看着气色不佳，可是有什么心事吗？”

    玄秀笑得有些勉强，“来找父皇说说话。”

    “您快请进，老奴下去了。”司公公做了一个请的手势。

    玄秀笑笑，“你去忙吧！”

    玄皇那边早听到她们说话了。

    他喝完药，正在闭目养神当中……

    见玄秀进来，他睁开眼睛，“这两天去老二那里看过么？”

    玄秀给父皇请了安，怏怏地回道，“天天去看她，她天天骂人，我一去，她就骂我，太子弟弟也去看过她，她也骂，谁去了她都骂，太医说她得了癔症……”

    这是委婉的说法，可以理解成为，疯了。

    人刺激过度之后，精神层次上会发生异变，精神不正常了。

    玄皇动气，“不知悔改的东西！朕就当没生过她……”

    这也只是说得气话，他的子女缘单薄，妃嫔不少，一生之中，总共就三女两子，其中一子已经故去了，少一个是一个。

    还有二公主优秀，他一向也投入的感情多，是寄予厚望的。

    他最看重的两个子女，一个是大皇子，没了。

    一个就是能干的二公主，现在又差不多没了。

    对于大公主玄秀，表面上宠爱的，但是没有寄予厚望，那两种感情是完全不一样的。

    玄皇骂了一会儿，见玄秀垂着头，不说话，神情有些恍惚，问道，“何事儿？”

    玄秀突然两行清泪掉了下来，吓了玄皇一跳。

    他站了起来，“谁欺负你了？！”

    玄秀抹泪抬头，楚楚可怜的小模样，“父皇，没有，我今天就是听到有人议论我，说我年纪大了，也没有婆家，您知道我一向中意无恙哥哥，周夫人也喜欢我，数次有意撮合我跟无恙哥哥，可是，现在他们家也不来向您提亲，我年纪又大了，我现在也不知道怎么办好了……”

    玄皇听了，“你年纪也不大，年纪再大也愁嫁，这满京城的权贵弟子，有多少人想娶你呢，你担心这个干什么？好吧，好吧，是父皇舍不得你，留你年纪大了，父皇找个机会把京城里最优秀的权贵子弟们都召进宫来，你自己挑！”

    玄秀慌了，“父皇，您什么意思？儿臣只中意廖总督一个人，您让我挑别的人做什么……呜呜呜……”

    玄皇有些为难。

    他上次探过廖久的口风，廖久好似并无意的样子。

    “无恙他并不是一个适合你的人，他工作繁忙，危险性又大，你这么娇娇弱弱的，朕觉得你更适合那些做闲职的世家子弟一些。”

    玄秀呜呜哭道，“我不管，父皇，我就喜欢无恙哥哥，您要为我做主，别的人我都瞧不上……”

    说着，跪了下来，“父皇，您要是不成全我们，我就在这里哭几天几夜不走了。”

    玄皇头疼。

    “行行行，朕给你们赐婚！自己挑的人，以后不许反悔……”

    玄秀顿时破涕为笑，“父皇，你对秀儿真好。”

    远在千里之外的廖久，莫名地就打了一个大大的喷嚏，一不小心，差点从金雕上面给栽下去了。

    还是乘风伸开翅膀稳住了他。

    廖久坐回身体，就感觉右眼突突地跳……

    有种不祥的预感。

    ***

    十里镇的隔壁，五里镇。

    某条巷子的尽头，有个四合小院，里面破破烂烂的，家徒四壁。

    正是姜程氏她们的家。

    姜程氏在院子门口与几个年轻的媳妇子们，绣帕子，人家年轻眼睛好使，手腕灵活，绣花针四处翻飞，姜程氏年轻大了，眼睛不太好使了，虽然很认真地在做活计，也赶不上年轻媳妇做得好，更不如年轻媳妇子们效率。

    有人闲聊，“姜大娘，你不是跟你女儿去享福了嘛，你又回来受这种罪做什么？”

    姜程氏苦笑，“我那两个不成器的儿子，我心里放心不下，还没有成亲，你们可有什么适合的人，给我儿介绍介绍，我们家出聘礼银子……”

    旁的人一副可不敢苟同的样子，“看看你一这辈子，你们家两个儿子谁敢嫁啊！吃不好穿不好动不动被打疯，出再多的聘礼，也不敢有正经人家的姑娘来。”

    “你们回来日子才好过了几天？你身上姑娘给你带回来的银子，都被你家的儿子抢光了吧！还有你们家的那个姜庆才瘫痪了，天天要吃药的，不仅如此，还脾气大，给你揍得鼻青脸肿的，要是我啊，早把他给赶出家门了，或者饿死他，饿到他投降，看他躺在床上，还这么凶残的……”

    ……

    众人也不怕面上不好看，有什么说什么，实在是姜家家里的事情太拉胯了，早没啥脸面可以讲了。

    姜程氏面色讪讪的。

    正在这时候，巷子外面走来两个骂骂咧咧的年轻男子，不修边幅，身上的外衣也没有了，像是被人扒走了，只着中衣，鞋子也都各自掉了一只，灰头土脸的。

    “娘，娘，快拿点钱来，给我们兄弟去赶本去，把外袍赢回来……”

    一起绣花的媳妇子们一见这熟悉的阵势，都哄得散了，各自回家去了。

    剩下姜程氏一个人。

    姜程氏又气又担心。

    气得是儿子不争气，又去赌博了。

    担心的是家丑不可外扬，两个儿子没有成亲，一直是她的心病所在，这一次次地让外人知道了，以后真的不容易娶到媳妇了。

    老姜家不能绝后在她的手里啊！

    “有什么话，进屋再说。”

    一扭身进了屋，姜大郎和姜二郎跟着进去了。

    “娘，你身上还有多少银子，一次性的都拿出来，我与二弟去赌个大的，给你连本带利地赢回来，赢回来了，都交给你保管……”

