    周南用了490点魔法值，将49张白色卡牌鉴定，一看成果，连连摇头。

    这49张卡牌全都是一星白卡，其中大部分都是垃圾卡，什么小螃蟹卡、小麻雀卡、小白兔卡，都有！

    当然，卡牌名字那是五花八门，而其中最强的卡牌，也就是【兽人咕噜兵·诺兹曼】和【医疗兵·喀流斯】。

    “凭我的长相和人品，背后还有卡牌女神雕像，居然还是如此……不过，这都不是重点，重点是黑卡合成，凑名字吧！”

    周南又满怀期待的开始了卡牌合成。

    49张卡牌中有3张是小鱼人卡牌，周南留了下来，其余的46张被他无脑两两合成，出了23张双字前缀名与后缀名的变异黑卡。

    周南看到其中几张卡牌的名字都禁不住笑了，比如用【游戏鸡·奥利壮】和【贪吃蛇·特拉特】合成的【吃鸡·特壮】，这张卡牌的属性也是奇特，它是一次性消耗卡牌，只能使用一次，使用之后可召唤出一只烧鸡，那烧鸡的设定是食物，吃了之后可以增强体质，永久增加100点生命值。

    周南也不客气，当场吃鸡，配着喝了几瓶小微光药剂，喜提一百点生命值。

    他也记下了这个合成秘方，觉得以后若是能经常吃鸡，倒也不错。

    其他的22张卡牌可就不行了，周南一一查看它们的属性信息，唯一还能入眼的也就是用【兽人咕噜兵·诺兹曼】与【光塔剑奴·五四七】合成的【兽奴·曼四】！

    不过那【兽奴·曼四】也就是个低级一星绿卡的水准，使用还需消耗110点魔法值，堪称鸡肋。

    周南于是又用这22张变异黑卡继续合成，他只感觉合成出来的新卡，属性难以预料，随机的成分很大，但隐隐的还有一些逻辑，能与其前缀名对应。

    最终，这22张卡牌合成了一张一星黑卡：【兽医·四流】。

    这【兽医·四流】正如其名，使用后可以召唤出一名兽医，其“医术”啊，那是抠脚的一批，他只会贴膏药，每贴膏药限定为卡牌召唤兽恢复10点生命值，要贴膏药，那就得近身，累死这四流兽医，他一秒也就是贴一贴膏药，这治疗量，还不如最开始的【医疗兵】，比起最常见的【牧师学徒】也是远远不如。

    “近战医疗，四流兽医……”

    周南突然觉得有些心塞，自己花了这么多金币，还搭上了大半小微光药剂，用了这么多魔法，最终就得到了一个四流兽医？

    “悔不当初！果然【黑卡合成】天赋中的提示是对的，无脑合成无好处，败家好手段……主要还是合成素材太辣鸡，名字也不好，难为我！”

    周南摇了摇头，又灌了几瓶小微光药剂来恢复魔法值，他当然还要继续合卡牌。

    接下来可就不是胡乱合成了。

    周南有两大合成配方和一个需要验证的推测。

    合成配方其一，便是熊猫卡的合成。金丝熊虽然是仓鼠，但就是能与黑猫卡、白猫卡等合成熊猫！

    合成配方其二，便是小鱼人与野战黑熊合成野人，周南想要试一试大鱼人与野战黑熊是不是也能合成野人。

    需要验证的推测便是用同名卡牌合成，看一看是不是合成之后新卡稳定变强，比如用熊猫合熊猫、用野人合野人。

    周南先将自己购买的金丝熊卡与白猫卡、黑猫卡合成，毫无意外，合成了三张熊猫卡。

    如此一来，周南一共就拥有了五张熊猫卡，也就是【熊猫·潘魁】、【熊猫·灭豆】以及新合成出来的这三张。

    【熊猫·潘魁】是周南的主战卡牌，他没敢直接用其与其他四张熊猫卡合成，而将那四张熊猫卡一一合成之后，周南得出的结果是合成出来的新熊猫卡属性要强过合成之前的任一熊猫卡，似乎同名卡牌合成，稳定变强。

    周南还是有些不放心，又去合成野人卡。

    不算七合一的【野人·哈喽】，周南之前十二次单刷N4【守护卡萨纳尔】的时候，断断续续的一共合成了十二张三星野人卡，这些野人卡都是一次合成的，召唤出来的野人攻击速度是2.0。

    周南此时将身上大鱼人卡牌与野战黑熊卡合成，不出他预料，合成出来的果然也是野人卡，其属性与小鱼人卡牌合成出来的几乎没有什么区别。

    “看来在系统的认定中，野人就是野人，不管是使用哪种配方合成出来的，基础属性都差不多，熊猫应该也是如此……”

    周南若有所悟，接下来他储物背包中的所有大鱼人卡牌以及已经被炮徒登雷当过炮弹的小鱼人卡牌统统与野战黑熊卡合成，最终一共拥有了31张三星野人卡卡！

    接下来就是野人合野人，周南发现野人卡确实是越合成越强，但合成次数越多，增强的幅度就越小。

    野人合野人，最主要的属性增强表现在攻击速度之上，比如二合一的野人，攻击速度就是4.0，比基础野人的攻击速度高一倍。

    三合一的野人，攻击速度也是4.0。

    四合一和五合一的野人一样，攻击速度则是6.0

    六合一和七合一的野人，攻击速度是8.0，野人哈喽就是这个档次的。

    而继续往下合成，八合一的野人，攻击速度是10.0，再往上合成的话，这个攻击速度却不变了，生命值也定死在15000，也就是最小攻击力会上升几点，最大攻击力不变。

    周南合了一个十二合一的野人出来，攻击速度依旧是10.0，生命值是15000，攻击力是80~90！

    “看来，无限合成不能无限变强啊？野人是有极限的？要继续变强，就得改前缀名？或者升星？”

    周南小有失望，心说要是能无限变强就好了。

    其实同名卡合成，那是亏属性的，比如七合一的野人哈喽，理论上输出能力也就与四个基础野人相当而已，越往上合成越亏，不过好处也有，最明显的就是节省魔法值。

    不管是几合一的野人卡，三星的话，使用出来都要消耗30点魔法值。

    最终，周南将所有野人卡合成了四张，【野人·哈喽】也给用了，这四张野人卡名为：【野人·哈青】、【野人·哈红】、【野人·哼海】、【野人·哼寿】。

    他们的生命值都是15000，攻击速度都是10.0，攻击力都是80~90，职业定位当然全都是狂战士。

    周南手握这四张卡牌，说道：“以后就叫你们哼哈四野好了……要合成野人大队，成本不低啊，给你们升星估计是不可能了，有机会给你们换个前缀名吧！”

    言罢，周南将这四张野人卡收起，再去将【熊猫·潘魁】合成。

    与野人合野人差不多，熊猫合熊猫，也是只变强不变弱，不过熊猫潘魁好似已经达到了熊猫极限，合成之后，新的卡牌名为【熊猫·潘灭】，一星黑卡，可召唤的熊猫潘灭生命值30000不变，最小攻击力提升到了148，最大攻击力150不变，攻击速度1.0不变，召唤耗魔提升到了110，【粉碎火拳】威力也没变。

    “卡牌强化就先到这里吧，现在我的主战卡牌是【岩石将军·大滚】、【熊猫·潘灭】、【剑蝶·强芬】、【火龟·灭霸】、哼哈四野、【鱼人勇士·鲨利曼】与27头英熊，全部召唤出来的话，需要860点魔法值，还能撑得住……”

    周南默默计算着。

    “光是哼哈四野，理论秒伤就能达到3200至3600，打N5小鱼人的话，6棍一个，这要是围住嗜血老鲨，再加上27座英熊哨塔集火，嚯，最少秒伤4800，十秒就给打死了啊！牛批，野人狂战士真暴力，看起来单通可行啊……可惜四流兽医太拉胯，这要是来个强力治疗，就完美了！”

