    庆功宴临近尾声，九条真希才结束警方笔录，她踩着高跟，优雅的走进包厢，跟众人碰了下杯，说了些勉励的话，就带着一股芬芳迷人的香味，离开了。

    “我们也差不多该回去了。”夜色已深，神代羽提议今天的庆功宴到此为止。

    众人都已尽兴，而且明天还要上课，他们从善如流，一起离开了涩谷站大厦。

    他们沿着来时的路，穿过大型换乘立体广场，走过涩谷十字路口，最后来到涩谷站，通过地下铁回到三鹰市，佳代子和神代羽作为剑道社社长和副社长，很负责，一直留到最后，将草泉、稻田、甲乙丙丁还有千叶纱、雪女一一送到站，最后只剩他们两。

    “你也快回去吧。”佳代子说道，眼神却害羞瞥向另一个方向，留给神代羽一头瀑布般的青丝。

    “嗯，明天见。”神代羽轻轻握了下她的手，走出站口。

    “明天见。”佳代子感受着手中余温，脸颊又溢出红晕。

    ……

    东京武道大学原身为东京大学，诞生于1877年，治学严谨、校区众多，直到霸气和恶魔果实出现，才改名为武道大学，并将众多校区合并，只留下位于文京区的本乡校区。

    距离东大十公里，有座无名小山，这里四季常青，鸟语花香，有水环绕，溪流潺潺，依山傍水之处，住着百来户人家，左数第十家的门外，挂着‘九条’木牌。

    从涩谷站大厦出来，九条真希就在伊藤健的陪同下，来到了这里。

    “九条老师，那我就送到这了。”伊藤健躬身，告辞离去。

    “今天谢谢伊藤教授。”九条真希认真回礼，月光下，她那精致美艳的五官，越发迷人。

    推门而入，她慵懒的脱下高跟，赤着玉足回到自己房间，换了一套白色樱花和服后，沿着长檐环廊一路来到后院。

    后院是个庭院，请了日本著名的禅林设计大师八木瞳亲自督建，一条由白色细沙铺就的弯曲小路，上面是一块块青石条，充满古意，路旁点缀着石灯笼、罗汉松、奇石，摆放的错落有致，暗合自然，有种浓墨枯笔山水画的即视感。

    庭院还有小溪，连着添水装置，水滴沿着打通竹节的竹子一下一下滴在竹筒上，发出清脆悦耳的滴水之声，等竹筒蓄满水，自然失去平衡，使竹筒的另一端敲击在一块奇石上，发出竹石之音，在寂静的夜色下幽幽传荡。

    一名六十出头的花白老人，身材枯瘦，脸颊布满皱纹，此时正坐在旁边，月色下，他用小溪的水清洗茶具，动作柔和，很有禅意。

    茶具是紫砂所制，是华国古代一位皇帝御用，非常名贵，他很珍惜。

    “父亲大人。”九条真希走过来，秀发高挽，她跪坐在旁边的蒲团上，双手置于小腹，恭敬行礼。

    九条承空叹了口气，道：“没想到连累到你了，真是抱歉，小希。”

    “父亲大人言重了。”九条真希迟疑了下，问道，“父亲大人，那枚恶魔果实，真的是古代种吗？”

    “怎么，你有兴趣？”九条承空动作一顿，转头望来，眼神略显浑浊，但很犀利，仿佛一把利剑，能直指人心。

    “怎么会呢，那是父亲大人用性命换来的，理应由父亲大人享用。”九条真希微笑道。

    九条承空对她的回答很满意，他点点头，随后又叹息一声，感慨道：“如果你是男身就好了。”

    九条真希低头，眯起好看的桃花眸，眼神在月色下，微微暗淡。

    “这几年你辗转几个高中，也算累积了些教学经验，差不多也该进东大了。”九条承空道。

    “全凭父亲大人做主。”九条真希低着头，语气真挚，但面无表情。

    “嗯。”九条承空洗好心爱的茶具，道，“早点睡吧。”

    “父亲大人也是。”九条真希行礼，起身，后退三步，转身离去。

    ……

    佳代子回到家的时候，已经临近十点，但家中还留着灯光，似乎在照亮她归家的路……才怪！

    她家很大，比神代羽的剑道场还大近半，周围一圈被爬山虎覆盖的围墙，围墙内种着树，枝盖越过围墙，充满生机。

    佳代子开门，安静的坐在玄关那换鞋，等换好起身，就看到一个影子出现在身旁。

    “妈妈。”她头也不回的喊道。

    “佳代子回来了也不说一声，妈妈好伤心。”四枫院惠子委屈的着从后抱住佳代子，下巴抵在女儿的秀气的肩膀上。

    两人眉眼很像，如一个模子雕刻，只是岁月难留，四枫院惠子纵然保养得体，但毕竟年过四十，眼角已有细纹。

    “妈妈。”佳代子又温馨又无奈，最后拗不过她，只好重新喊道，“妈妈，我回来了。”

    “嗯。”四枫院惠子开心的将女儿转过身，上上下下打量着她，如欣赏自己亲手雕铸的艺术品，她很满意，点头笑道，“不愧是我的女儿，除了胸部，其它都完美继续了我的基因呢。”

    “……”佳代子额头露出黑线，就不是很想跟这位不正经的妈妈聊天。

    “佳代子。”四枫院惠子却是谈兴很浓，牵着女儿的手东拉西扯，最后冷不丁问道，“晚上聚餐坐你旁边的是谁？”

    “神代羽。”佳代子下意识回答，旋即又添了个名字，“还有九条老师。”

    “哦，原来是叫神代羽啊。”四枫院惠子眉开眼笑，“名字真好听呢。”

    “妈妈，我跟他只是，只是恰好坐在一起，而且还有九条老师，你不要胡思乱想。”佳代子红着脸辩解，此时，她的心很乱，有害羞，有甜蜜，也有忐忑、担忧。

    她也不知道自己在担心什么，但就是有，这很不像她，要放以前遇到这种事，她理都不带理的，完全任由别人怎么想，与她无关。

    “妈妈没有胡思乱想，妈妈只是开心，我的女儿，终于长大了呢。”四枫院惠子说着，又下意识瞥了女儿胸部一眼。

    怎么就这里没有继续她的基因呢？

    “妈妈！！”佳代子气得直跺脚。

    ……

    神代羽到家时，后院很热闹，他换了鞋跑过去，看到霸下剑豪正在训斥阿和。

    “你这个笨蛋，连这点事都做不好，我养你有什么用？”霸下剑豪颐指气使，气焰非常猖狂，“我再给你一次机会，如果弄不好，我就把你赶出去！让你流落东京街头，去给那些胖妇当牛郎！！”

    “是，是！我知道了！！”阿和大声应下，然后，他来到临时搭建的灶台前，开始……炒菜。

    “叔，做什么好吃的呢？”神代羽笑眯眯的走过去，发现灶台旁放着一碗碗炒的乱七八糟的大白菜，空气中还残留着酸辣味。

    “酸辣大白菜。”霸下剑豪坐在灶台前的小桌旁，桌上竟然放着华国驰名的雪纹啤酒，旁边还有叠花生米和猪耳朵，已经吃了一半多。

    此时，我们的霸下剑豪挺直背脊，很有宗师气度的看着阿和炒菜，没一会，他的脸部五官开始扭曲，“笨蛋！！你放这么多醋干什么？说了放一勺放一勺，不是让你一勺一勺的往里放！！笨蛋，笨蛋，笨蛋！！！”

    “四姨妈塞，四姨妈塞，四姨妈塞……”阿和一边手忙脚乱的炒菜，一边不停大声道歉。

    神代羽看着这对奇葩组合，笑的前俯后仰。

    最后，他挤开阿和，亲自下厨，给霸下剑豪做了酸辣大白菜，总算让他好好吃了顿酒。

    吃饱喝足，霸下剑豪躺在那儿，用牙签剔牙，优哉游哉。

    神代羽坐一旁陪他聊天，聊到了刚刚发生的海底地震。

    霸下剑豪呸一声将牙签吐出，说道：“跟海震有关的情报，官方都会封锁，你要想知道，可以去问问神社里的和尚。”

    神代羽不解，追问他缘由。

    霸下剑豪打着饱嗝，懒洋洋的解释，说很多年前，日本海震出现恶魔果实，消息传出，各方云集，大打出手，给日本造成巨大的经济、生命财产损失，甚至有几座小岛被打沉，之后，日本官方就学乖了，凡是跟海震有关的情报，一律封锁。

    然而这并没有什么卵用，因为，每当日本出现海震时，各方势力依旧会云集，他们可不管有枣没枣，先打上几竿再说。

    日本官方为了应对海震事件，一方面是调集海军陆战队，一方面是邀请国内各大势力的强者，而日本国内，势力最大的，就是神之联盟！

