    第403章感情好手牵手

    四小只正领着小朋友们准备上课，下午第一堂上的是音乐。

    每个人手里都拿了一个乐器，四小只中大宝拿的是箫，二宝拿的是小鼓，三宝拿的是笛子，小四宝拿的是笙，其余小家伙手里也一人拿了一样。

    四个小家伙看到谢云谨和陆娇手牵手从马车上下来，立刻欢快得跟小狗似的冲过去围住了爹娘。

    “爹娘，你们回来啦。”

    陆娇被谢云谨牵着，本来没什么，可一抬头看到不远处的小朋友们全都奇怪的望着他们。

    陆娇一下子不自在了，赶紧抽回手和谢云谨说道：“我回后院睡一会儿。”

    “行。”

    陆娇说完就带着冯枝和阮竹往后院走去，后面四小只看到娘亲脸蛋有些红，就知道娘亲这是不好意思了，抿唇笑起来。

    大宝望着谢云谨，闻到他身上的酒味，关心的叮咛道：“爹爹，我们去上课了，你快去洗洗睡一会儿。”

    谢云谨摸了摸大宝的头，点头：“好。”

    四小只一起挥手：“那我们去上课啦。”

    四个小家伙转身往小朋友们身边走去，小朋友们全都围到四个小家伙身边问道。

    “大宝，你爹和你娘这么大人还手牵着手？”

    二宝不高兴的瞪了韩东晟一眼道：“你懂什么，这样表示我爹和我娘感情好，感情好才会手牵手，他们还抱一起呢。”

    二宝说完很自豪的挺起胸。

    大宝瞪了二宝一眼，掉头望向韩东晟说道：“爹娘感情好是会这样的，他们感情好，我们做孩子才高兴啊，难道以前你爹娘不这样。”

    韩东晟黯然了，他爹娘以前也不这样，他爹一看到他娘就数落他娘，他娘一看到他爹就各种骂，两个人从来没有这样过，所以他们从一开始就感情不好吗？

    将来，他一定要找一个和陆婶婶一样的娘子，和娘子手牵手。

    韩东晟狠狠的发着誓。

    旁边胡凌雪接大宝的话说道：“感情好的爹娘是会这样的，我爹和我娘也这样。”

    胡凌雪说这话很高兴，一旁赵玉萝不高兴的咧嘴道。

    “若是我娘还活站，一定也会这样的，只可惜她死了。”

    二宝望了望赵玉萝，不太相信的说道：“我上次好像听到别人说，养女像娘，你这样你娘估计也不怎么好。”

    二宝一说，赵玉萝气哭了，指着他跺脚：“你欺负人，说我不好可以，为什么说我娘。”

    二宝一想，自己做得确实不对，而且上次赵伯伯还请他们帮助赵玉萝呢。

    二宝向赵玉萝道歉：“对不起，我不该说你娘，你娘一定是个好人。”

    二宝一道歉，赵玉萝惊奇了，连眼泪都忘了擦：“你还会道歉，还跟我道歉？”

    话里有着小小的喜悦，不容易啊，二宝竟然跟她道歉了。

    二宝看到赵玉萝的样子，一脸的不明所以，道个歉至于高兴成这样吗？不过想想赵玉萝是女娃，算了算了，高兴就高兴吧。

    “以后你要做个好女娃，这样的话，我们大家都和你好。”

    赵玉萝因为二宝的道歉，今天心情格外的好，所以重重的点了头，表示自己会当个好女娃。

    身后大家全都笑了起来，然后转身去房间上课去了。

    第二天，清河县物价全部下降，城内城外的百姓皆拍手称快。

    四大姓家族的人迫于压力，也只能把名下经营的商品降低价钱。

    不过四大姓家族的人心中恼恨至极，四家聚到一起共商对策。

    此时他们心中十分的恼火谢云谨这么个人，若不然凭胡县令的能力是不可能抓住扬县丞和彭主薄的。

    若是扬县丞和彭主薄在，哪里会有这种种的事情。

    想到谢云谨害得他们成这样，四大姓家族的人恨不得立刻指使人杀掉他。

    不过最后众人想到，眼下的局面对他们很不利，他们得找个人去改变胡县令，最好能帮助他们拉拢了胡县令，那以后整个清河县就属他们的天下了。

    四大姓的人虽然憎恨谢云谨，但也明白，清河内能改变胡县令的，只有谢云谨。

    所以眼下还不是动他的时候，至少要等到他帮助他们拉拢了胡县令，他们再来卸磨杀驴。

    张家老太爷望向曹家老太爷开口道：“你们家曹丫头什么情况？能不能拉拢下那谢秀才，不是说曹七丫头有些能力吗？现在用到她，怎么一点本事没有。”

    曹老太爷心情有些不好的，对于曹七小姐，他也是极疼爱的，长得那么好的一个人，用得好对曹家可是有益的，曹家也从小就培养她。

    结果却因为她那个娘的身份，而使得她高不成低不就的。

    府城那边的官家，基本都嫌弃她娘的出身，不愿意让家中公子娶她，要么就是纳妾。

    曹家虽是商人，也知道妾等同于下人，他们家花了这么大的本钱培养曹青莲，可不是为了让她给人当个妾的。

    这不，曹七小姐因此耽搁下来了，这回张碧烟提议让曹青莲去勾引谢云谨，然后让谢云谨抛弃掉发妻，娶曹七小姐为妻。

    曹老太爷和家中人一商量，最后一致认定这事可行。

    虽然眼下谢云谨是个秀才，假以时日，人家就会进士及弟。

    曹家嫁不进官员人家，却可以培养出一个官员来，日后他们家路就顺了。

    只是曹老太爷没想到，曹七小姐一连两次都失手了，那谢秀才竟然根本不上她的钩。

    曹老太爷都怀疑谢秀才没用了，可若是人家没用，怎么就生了四个儿子呢，这说明还是有用啊，而且很有用。

    那就是曹七小姐吸引不了他了，这怎么可能？

    曹老太爷自己凭良心说，若是曹七小姐不是他的孙女，他看了都是心动的，自己这个孙女儿确实是难得一见的美人。

    谢云谨那么个秀才，怎么就不心动呢？

    曹老太爷一边想一边望着上首的张家老太爷说道：“我会让小七加快动作的，你放心吧。”

    张家老太爷点头，叮咛道：“动作要快，降价我们倒是降得起，可你们别忘了，我们几家真正的生意，不是这明面上的东西，而是私下里的东西，之前那批货被胡县令给查抄了，眼下没货发出去，已经坏了彼此的信誉，若是后面再不发货，这生意就没法做了，我们几家家大业大，多少人等着养，不但要养家族中的人，还要养上面的人，若是再不动作，可就没钱往上面送，上面的人一生气，毁的是我们各家的根基。”

    (本章完)

