    声音不大，却是清晰的传进墨云的耳朵。

    对方清醒之后，也并没有很焦急的出手，似乎并不怕墨云两人能够跑掉。

    正是这份从容，反而带给墨云的心理压力更大。

    看着墨云带着青鳞于街道中疾驰而过，然后跃上屋顶，连连跳跃间便是要出城，神秘人嘴角微微一掀，青芒一瞬间，便是同样从窗户掠出，速度之快，远不是墨云所能比拟。

    最为恐怖的是，在其动身之后，一道庞大的黑影扭曲盘旋而过，遮天蔽日。

    靠近石漠城城墙，墨云脚掌重重一踏，整个人便是带着青鳞纵身跃起，落在城墙上后，紧跟着又是向着城外落去。

    不多时，那神秘人与诡异黑影同样也是掠出城，那速度，完全碾压墨云，怕是几个呼吸间便能追上。

    离城后，墨云第一念头便是向着塔戈尔沙漠深处而去，凭其感知中，那神秘人的强大，估计也就只能依仗美杜莎女王了。

    但是令其想不到的是，对方的速度远远超乎他的想象，很快便是追了上来。

    而且随着那神秘人手臂一抬，墨云脚下，光秃秃的沙漠中，诡异的爆裂出数道宽大的绿色树干，然后闪电般的互相缠绕，眨眼间便是形成了一个木头囚笼，将墨云与青鳞困在里面。

    面对突如其来的变故，墨云可没有坐以待毙的意思，直接抬拳便是打了上去。

    【强力D级】，【狂暴D-级】不遗余力施展出来。

    可就是自己这巅峰最强一击，打在那木笼上，却只是仅仅让其微微晃动，甚至连半点凹陷裂纹都没有产生。

    与此同时，神秘人也是从空中落下。

    看着那对着木笼连连攻击，似乎还没放弃的墨云，神秘人不由娇声笑道：“小家伙，凭你大斗师的实力，哪怕打上一天一夜也打不烂我这木之囚笼！”

    墨云不甘的停下手，其也清楚这木笼的坚固远超自己的想象。

    一旁的青鳞，双手紧紧攥着墨云的胳膊，轻声道：“少爷，你走后就是他们找上我，说要带我走！”

    “他们？”

    墨云回头看向追来的神秘人，只见对方一身青衣，脸颊上的轻纱将其容貌尽数遮掩了去，倒是那玲珑有致的娇躯，让人不难看出对方是一名女性强者。

    青鳞说的他们，意思是对方不止一人？

    仿佛验证了墨云的猜测一般，蔚蓝的天空中一道黑影闪掠而过，那遮天蔽日的黑影，很难不让人心里发慌。

    对方的确不是一人，但是其同伴貌似不是人！

    随着一阵轰鸣声，那大家伙也是终于现出身形。

    单从声势来看，怕是一头巨大魔兽，巨兽体型极为修长，应该属于一种蛇类魔兽，通体黝黑，黝黑之中还绘有一条条斑斓的纹路，最奇特的是，其身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀。

    巨大的脑袋上，生有一支漆黑螺纹尖角，散发着幽幽寒芒，三角形眼瞳中，并非普通凶兽的嗜血，反倒是一股人性化的精明狡黠。

    “小丫头，你若是早说你苦苦久等的情哥哥跟你一样都拥有碧蛇三花瞳，我们又如何不会同意，也省得你以死相逼！”青衣女子轻笑道。

    青鳞怯怯的抓着墨云，倒是没有回应青衣女子。

    而那黑色大蛇则是攀爬到青衣女子身旁，口吐人言：“绿蛮，那小子的碧蛇三花瞳似乎要比那个小丫头还要强上不少！幸亏你选择留下等等，要不然还真被我们错过了！”

    说起这个，那被唤作绿蛮的青衣女子，眉宇间更是散发出浓浓喜意，点了点头道：“这小子的碧蛇三花瞳已经具备一定实力，即便是我对上，都会有些恍惚。”

    随后绿蛮紧接着道：“而且这小子年纪轻轻便已经达到大斗师水平，这般修炼天赋直逼府中那些年轻一辈，若是带回去好好培养，或许有望竞争圣子之位！”

    “那就好啊！你我苦寻多年，没想到刚到加玛帝国境内，居然就一次性碰见两双碧蛇三花瞳，一切都值了！”黑色大蛇明显松了一口气，扫了墨云与青鳞一眼。

    看对方这一人一蛇的搭配，再结合对方的谈话，墨云多少能够猜出他们的身份。

    天蛇府绿蛮和那条八翼黑蛇皇！

    这两者在墨云印象中，算是那种中立派。

    而且由于自己与青鳞同样具备碧蛇三花瞳，所以他们应该也不会对自己有恶意。

    想到这，墨云心中则是放心不少，早知道是这俩，也就没必要这么玩命跑了。

    按理说，按照墨云在墨家的记忆推算，此时纳兰嫣然刚刚拜入云韵门下没多久，此刻估计也就刚退婚，或者正在退婚的路上。

    所以这俩不应该在这个时间段就发现青鳞，难不成是所谓的蝴蝶效应？

    墨云愣神间，绿蛮再度开口道：“你们两个小家伙不用过度紧张害怕，我们可舍不得伤害你们，只是觉得你们两个天赋不错，想带回去好好培养！”

    “带回去？”

    去天蛇府混一段时间？

    虽然原著中对天蛇府的定义不甚清晰，但是从一些细枝末节推断，青鳞再度出现时已经有着斗尊级别实力，所以天蛇府很大可能有着斗尊存在，虽然不知道为何没在中州占据一隅之地，估计大概是土豆当初大纲出了问题。

    “哼！在本王的地盘要带走人，谁给你们的权利！”随着墨云并不陌生的声音响起，墨云知道，天蛇府之行怕是泡汤了！

    一道紫色斗气匹练轰落，原本那对于墨云来说坚硬无比的木之囚笼，顷刻间便是化作无数木屑。

    一道紫色身影出现在墨云身前，紫色锦袍加身，婀娜妖娆的身段，那高傲的姿态，除了美杜莎女王，加玛帝国找不出第二个！

    “嘿嘿，绿蛮你每次都是啰里啰嗦，可这次我却并不觉得厌烦！”八翼黑蛇皇扭动了一番身姿，四对翅膀更是上下摩擦一阵，好似整理打扮一番，幽光更甚，很是热情道：“好久不见了，美杜莎女王！”

