    西格蒙的呼吸微微一滞，他从玛利亚沉重的语气里感受到毫不掩饰的警惕，这还是他第一次从玛利亚的脸上看到类似的表情。

    “行走的神？！”西格蒙的心脏猛的一跳，他抬起头认真的打量起对方的样貌，只是一眼，他便看出是个男人并不是自己认识的那个劳伦斯。

    “真是意外的惊喜啊。”维拉蒙特饶有兴致的打量着玛利亚，西格蒙二人迈步进入会客厅，半空中的传送通道关闭，房间里恢复了正常。

    西格蒙环视一周，看到了极力克制的托马斯，以及一脸茫然的瑞拉，“托马斯，带瑞拉下去休息吧，这里不需要任何人的服侍。”

    “等一等。”维拉蒙特突然开口，“一壶咖啡，加一点糖，谢谢。”维拉蒙特语气从容，似乎他才是这里的主人。

    “你能不能换一副面孔？”西格蒙看了维拉蒙特一眼，“我知道你不是劳伦斯，对着这张面孔我很难保持平常心。”

    “说实话，对于我们来说，改变容貌原本是最简单的事情，但我的身体出了一点状况，目前我只能维持这一张面孔。”

    改变容貌、传送通道，这基本算是星空契约者的特有能力的，这让西格蒙展开了一些联想，他并没有询问，而是慢慢的坐在了男人的对面。

    “我是西格蒙，这是我的朋友玛利亚，托马斯说你有事再找我，那么在正式进入话题之前，我至少应该知道你的真实身份。”

    “当然，这很合理。”

    男人点点头，“我是维拉蒙特，这是我的名字，知道这个名字的人寥寥无几，那些信奉我的人更习惯称呼我为造物者。”

    造物者。

    西格蒙的瞳孔微微一缩，他突然想起从大海上返回阿贝图斯时第一次遇见贝勒嘉德的经历，那时候的贝勒嘉德已经变成了贝尔嘉，当时在船上的商人在向他介绍时便提到了一个古怪的邪神组织。

    事后他也查过一些资料，他原以为是个造物者只是蛊惑普通人的邪神，但结合贝勒嘉德身上的转变，他很快意识到，这个所谓的造物者绝不简单，其本身的实力绝对超越了七阶。

    可是今天，当这个自称为造物者的男人出现在自己眼前的时候，西格蒙才发现自己之前的猜测错的多么离谱，明明没有从对方身上察觉到任何力量的波动，但那种浩瀚如星空大海般的感觉却压的人喘不过气来。

    “我是来寻求你的帮助的。”维拉蒙特接着说道。

    “我想不到我能帮上什么忙，毕竟你看起来比我强多了。”

    “不，你还是不明白超凡者的本质，没有人可以全知全能，我们都是尽可能的在各自的领域做到极限，而现在，我需要一位7阶猎人的帮助。”他看了西格蒙一眼。

    “德雷塞尔原本是最好的选择，但可惜他死了，而原本的你，距离我的要求差的太远，如果不是我最近知道了一些事，让我改变了对你的看法，那么应该不会有今天这次会面了。你现在还不是真正的七阶，但差的并不多，只需要一点小小的助力，你就可以迈过去。”

    “你为什么觉得我会愿意帮忙？”

    “说实话，我很擅长说服人。”维拉蒙特一边说着，一边扫视了玛利亚一眼，“不过我是个讲道理的人，不愿意强人所难，我会给出一个让你不得不答应我的理由，另外……这也算是礼尚往来。”

    “什么意思？”

    “你们占据了隐藏在阿贝图斯的那个秘界，看样子也封印了那扇门，但是守门人呢？你们难道不好奇守门人去了哪儿吗？”

    “是你？！”脑海中许多线索串联起，西格蒙瞬间明白了些什么，“是你派贝勒嘉德进入的那里？”

    “我只是帮信徒完成他们的一些愿望，然后顺便达到我的目的，我们各取所需，这很公平。”维拉蒙特回答道。

    “那个守门人很强大，他占据了一个名为劳伦斯主教的身体，我吞噬了他，驱赶了他，否则，想要占据那个秘界，你们多少要付出一些代价。从这个角度上来看，我应该算是帮了你们一个大忙。”

    西格蒙点点头，他并不排斥对方的这个说法，因为他们得到的好处是显而易见的。

    “而这只是其中之一，更重要的是，帮助我就是在帮助你们自己。”这时候托马斯小心翼翼的走入房间，将一壶咖啡放到维拉蒙特身前，小心的在杯中加上糖注满咖啡，托马斯飞快的离开了房间。

    “在我们生活的那个时代，可没有这种美味。”维拉蒙特感慨了一句，“那真是一段糟糕的记忆，也只有那些蠢货才会认为旧时代是美好，但在我看来，哪怕是神也需要与时俱进，因为新的时代就会产生新的规则。”

    “只有适应规则，才可以在新时代里成为新的神。”

    “你是一个古神？！”虽然早有猜测，但西格蒙还是感到有些惊讶，因为这是一个可以自由行走的古神。

    “古神？那只是一个笼统的称呼，但我和他们不同，因为在我们的时代，你们口中的古神也是我们支配统治的，我们才是凌驾于一切之上的主宰者！”

    维拉蒙特坐直了身子。

    “旧日支配者？！”西格蒙一脸古怪的脱口而出。

    “我喜欢这个名字。”维拉蒙特想了想一脸赞同。

    好吧，西格蒙已经无力吐槽了。

    “也就是说，你和神谕教会的晨曦女神是同一个层次的存在？”他接着问道。

    “晨曦女神？那是一个虚构出来的神，根本不存在。”维拉蒙特语出惊人，虽然对于这个结果西格蒙早有猜测，但听到真实答案之后，他还是感到惊讶。

    “既然晨曦女神是虚构，那么隐藏在神谕教会后面，操纵这一切的又是谁？”

    维拉蒙特沉默了好一会儿，“他的名字我不能告诉你，我只能说，他是和重生之母一样，在最初纪元便诞生的，而我这次让你帮忙寻找的，便重生之母的本源之血。”

    “这份血液能够解决我身上的问题，同时，也可以拯救这个国家数以百万的生命，我想这个理由应该足够了。”

