    林克光着身子从营养液中走出来。

    回头看了一眼，橙色营养液已经变浑浊，成了一滩黑色污水，还散发着阵阵臭味。

    林克到旁边的浴室冲洗了一番，看着镜子里的自己，竟然变得有些认不出来。

    首先是身高。

    林克因为常年积劳加上营养不良，身高只有一米六左右。

    但是现在镜子里的自己，身高目测也在一米七以上。

    瘦弱干瘪的身体，此刻肌肉充盈，可以看到棱角分明的肌肉线条。

    林克试着原地轻跳，身子说不出的轻盈。

    “呼，这下终于恢复正常了！”

    林克擦干身子从浴室出来，换上房间里提前备好的合身衣物。

    唯一的遗憾就是再次佩戴上枪带后，微冲只能放在后腰处。

    紧接着林克把18点自由属性点分配到六项属性上，顿时完成了解锁通用系的前置条件，所有属性达到10点！

    林克照了照镜子。

    一身修身合体的银灰色休闲西装，里面白衬衣的领口纽扣敞开，露出纤白细腻的脖颈，和若隐若现的锁骨。一头短碎发看上去稍微有些凌乱，但是和一本正经地西装搭配在一起，又多了些不羁。

    林克站在一旁量了一下，现在身高175厘米，体重65公斤。

    摸了一下线条柔和的下颚，对着镜子打量了一阵，忍不住感叹道：“这9点魅力果然不是白加的。这该死的魅力！”

    若是以前的林克，走在街上那绝对和贫民区人民打成一片。

    但现在出挑的身材和比例，再加上不俗的颜值和气质，走在路上绝对会引来一阵回头。

    收拾好，林克前脚刚走出房间，长腿美女就迎上来，面带笑容道：“您好林先生，恭喜您成功经过基因修复，找回了真正的自己。”

    看看！

    人家这工作人员，长得好看，说话又好听。

    “请问一下林先生，我们可以保存您刚才的身体数据，作为数据库整理研究吗？”

    “没问题。”

    “还要麻烦您，在这里填写一下您的联系方式以及住址，方便我们日后跟踪回访。如果您感到任何不适，也可以按照名片拨打我们公司的电话，我们随时上门候诊。”

    林克在本子上填写了手机号以及杰克帮的地址，顺便接过了名片。

    名片的样式素雅简单，纯白的名片正面只写了三行信息。

    第一行是联合制药的名称。

    第二行是一个座机电话号码。

    第三行是地址。

    而名片的背面只有一行字——科技改变世界，我们改变未来。

    林克顺手将名片揣在兜里，对着长腿美女点了点头，往大堂走去。

    阿福低头盯着自己的脚。

    虽然在杰克帮里已经是人见人爱的‘福哥’，但是来到这种富丽堂皇的地方，下意识地小农思想作祟，像一只鹌鹑一样低着头，甚至连免费的大长腿都不敢看。

    “阿福，走了，该去下个地方了。”

    林克走到阿福面前喊了一句。

    阿福抬起头，看到了一个陌生人，顿时露出惊疑表情。

    寻宝鼠站在阿福膝盖上，抬头后，怀里心爱的瓜子都掉在地上，张大嘴巴露出两颗门牙，呆呆地看着林克。

    它有点懵，怎么自己的主人进去不到半个小时，出来就跟换了个人似的。

    好在它还有鼻子，嗅了嗅，还是熟悉的味道。

    “你是……？”阿福一脸警惕，眉头微蹙，眼前这人有些熟悉，又有些陌生。

    寻宝鼠刚想一跃跳到林克身上，被阿福眼疾手快抓住尾巴，一把拽了回来。

    “我刚才进去服用了‘基因修复液’，恢复了身体，所以身高长了，身体也都恢复了。”

    阿福依旧一脸狐疑，毕竟这种大变活人的情况他以前没见到过。

    “你躲在沙漠吉普车后备箱，从废土帮奴隶营地逃出来，我们还一起闯过了高瑞亚大运河，在呼啸古堡干翻了五位机械神教狂热者，还有……”

    阿福立刻起身，双眼发亮：“够了够了，你真的是老大，如假包换！”

    这些事情都是阿福和林克一起经历的，旁人不可能知道。

    而且仔细再看面前这位白净帅哥的五官轮廓，阿福看出了老大之前的影子。

    趁着阿福松手的功夫，寻宝鼠呲溜一下窜到林克身上。

    在肩头嗅了嗅，一溜烟躲到林克的西服口袋里去了。

    (?￣?￣?)

    唔……好暖和……好满足……

    阿福一脸惊讶，忍不住问道：“老大，这个基因修复液这么神奇啊，你瞬间就跟变了个人似的？”

    “那当然，一支20万呢！”

    听到价格，阿福腿都吓软了，瞠目结舌，笔出两根手指：“二、二、二十万？”

    林克拍了拍阿福的肩膀：“放心，等过段时间搞到了钱，你也来做一下。”

    阿福听到连连摇头，脑袋就跟拨浪鼓似的：“我不，这也太贵了，我舍不得！”

    “不什么不，你以前肚子里被塞了那么多沙子，不用基因修复液清理一下，以后怕不是活不了多久。你现在是我的仆人，活多久可不是你自己做主。”

    老大都这么说了，阿福自然没有反驳的道理。

    只是脑子里不停在想，这20万一支的药剂，得抬多少棺材才能赚回来啊……

    现在属性已经达标，接下来就是解锁通用系了。

    林克从联合制药出来，瞬间人模狗样。

    刚上鬼火V8轿车，马路对面竟然还有美女抛媚眼送秋波。

    林克不甘示弱当然是撩回去，随后一脚油门潇洒离去。

    “老大，刚才对面那女的是不是眼睛有隐疾啊，我看她眼睛眨个不停，面部还有些抽搐。”阿福一本正经地问道。

    “恩！没错，你以后见到这种人，就一定离得远远的，小心被传染。不然你以为我开车飞快是什么原因呢？”

    一路风驰电掣，没玻璃的鬼火V8和林克的新形象，一路上还是很拉风的。

    不出十分钟，林克抵达第二个目的地。

    “阿福，我们走！”

    阿福从车里出来，抬头看了一眼面前的巨大建筑。

    这里又和刚才的大厦不一样，气质不同却一样的宏伟。

    八根巨大石柱撑起的门面，密密麻麻的阶梯引上去，上面还有一个造型奇葩的拳头雕塑，看起来就像是某个帮派的山门。

    “老大，这里是某个大帮派的山门吗？看起来好宏伟哦！”

    林克一脸懵逼，不明白阿福为什么会有这种想法。

    “这里是市图书馆。”

    “啊？那图书馆为什么上面立个拳头雕塑？我还以为拳头代表权力呢。”

    林克无语：“拳头雕塑是知识代表力量的意思……”

    “噢！”

    沙都市图书馆，林克此行的第二站，也是解锁博学者身份的地方。

    林克和阿福登上台阶，阿福走到后来气喘吁吁。

    三百六十五阶台阶，别问他为什么知道！

    在经过巨大拳头雕塑的时候，阿福凑近看了一眼，发现拳头上密密麻麻的写满了各种名人名言。

    譬如……

    《怪物合成大师》是一本好书！——诸葛婉君

    如果世界末日，只能选择带走一本书，那我选《怎么又是天谴圈》。——诸葛婉君

    还有很多诸如此类的话语，阿福也没细看，只觉得这个诸葛婉君说的蛮有道理。

    紧跟着老大的步伐进入了图书馆。

    “嘀嘀嘀！”

    林克刚走进图书馆，电子门就传来了报警声。

    “先生您好，请您将身上的金属物品取出存放，图书馆内不允许有打火机以及金属危险制品。”

    “阿福，你坐在长凳上等我，要是饿了就去图书馆门口的快餐车买点吃的。我大概两三个小时左右出来。”

    林克脱下外套，将枪套直接取出来。

    上面消音手枪、微冲以及左轮手枪，还有躲在枪带铁盒里装死的行军蚁。

    图书馆的工作人员对此倒是习以为常，毕竟沙都最不缺少的就是枪械。

    把东西交给阿福，林克再一次走进了安全门。

    可是这一次保安又拦住了他。

    “先生，请问下您上衣口袋里是什么东西，可否方便拿出来一下。”

    “哦，你是说这个吧，也不能带进去吗？”林克掏出寻宝鼠，一旁的几位女性工作人员眼睛都亮了，直呼可爱。

    “抱歉先生，为了保证图书完整不收损坏，啮齿类动物是无法带入图书馆的，请您谅解。”

    林克表示理解，将寻宝鼠交给阿福，随后转身进入图书馆。

    在门口耽误了点功夫，接下来可要抓紧了。

    林克来到图书馆通用区，放眼望去，像是在找什么人。

    在穿过书架的时候，突然停下脚步，找到了那个他一直寻找的身影。

    林克深呼一口气，略微有些紧张。

    这个环节前世他也没做过，只是在论坛上看过攻略而已。

    “希望能成功！”

    林克快步走上前，问道：“请问您知道《毒药基础理论研究》这本书在哪里吗？”

    扫地的白发老头抬头打量了一眼林克，缓缓说道：“通用区第31排，B书架第三层，从左往右数第59本。”

    “多谢！”

    林克没有停留，快速按照白发老人的话找到了《毒药基础理论研究》，随后来到座位上认真研读起来。

    [你在阅读《毒药基础理论研究》]

    [《毒药基础理论研究》进度0.5%……1%……1.5%……]

    20 minutes later……

    [你的《毒药基础理论研究》阅读度达到100%，激活特长【毒药配制lv1】，习得技能【投毒lv1】]

    投毒lv1：对目标下毒，毒效根据毒药而定，被识破概率80%（消耗：5精力/次）

    毒药配制lv1：毒药效果+5%，持续时间+5%，目标抵抗概率-5%

    林克收起《毒药基础理论研究》，将书本归还原位，再次向‘扫地僧’走去。

    图书馆，未来玩家选择职业学习技能的地方。

    在游戏里，职业激活有两种渠道。

    一种是研习相关理论，也就是看书后激活。

    另外一种是NPC传授。

    而书本也分为两类。

    一类是职业知识书，另外一类是通用知识书。

    职业知识书，顾名思义，就是对应四大体系职业的书籍，其中对应的初级研究理论知识，在阅读完成后会激活相关职业。

    通用知识书，字面意思，就是所有体系都可以学习，多是一些辅助内容。

    林克刚才看的《毒药基础理论研究》，就是通用知识书的一种。

    而那位拿着扫帚在图书馆内打扫卫生的老人，就是图书馆的图书管理员，在玩家口中还有另外一个名字——图书馆引导员。

    想要找什么类型的书，只要询问他，就可以得到答案。

    “老先生，请问你知道《占卜的起源与发展》这本书在哪里吗？”

    扫地的白发老人再次抬头看了林克一眼，开口道：“唷，没想到你学的这么快呀！你要找的书在通用区第12排，C书架第五层，从右往左数第3本。”

    “谢谢老先生。”

    “不客气。再给你一个建议，这书放的位置有点高，你可以先到窗边拿一个梯子。”

    林克转身后，眼神中闪过一丝精光，有戏！

    他以前也来过图书馆，但是这位图书管理员每次只会回答书的位置，绝不多说一句废话。

    可是这次竟然出奇的和他多说了几句话。

    林克搬来梯子，找到了《占卜的起源与发展》一书，继续埋头看起来。

    30 minutes later……

    [你的《占卜的起源与发展》完成度达到100%，激活特长【初级占卜】，习得技能【硬币占卜lv1】]

    初级占卜：你已经是一名成熟的占卜师了，可以感受到无形的运气，幸运永久+1

    硬币占卜lv1：占卜特定事件吉凶，正吉反凶（每日限定1次，无消耗。注：需硬币做媒介）

    林克看完后将书本归还原位，再次来到‘扫地僧’面前。

    “老先生，请问你知道《母猪产后护理》在哪里吗？”

    白发老人又抬头打量着林克，眼神中带着说不清道不明的意味：“这书在通用区第3排，A书架第一层，从左往右数第23本。”

    说罢又语重心长地说道：“年轻人，爱看书是好事，但是你要明白多嚼不烂！观遍书海，不如专精一门！”

    “多谢老先生教导，晚辈谨记！”

    话虽如此，林克转身后还是直奔书架。

    “这糟老头，要不是我知道想要激活通用系，得激活五门特长，就信了你的话了！”

    林克吐槽完，抱着《母猪产后护理》啃了起来。

    U1S1，这个隐藏的第五系通用系任务确实相当阴！

    首先是先决条件‘完人’这一步，在10级七项属性全部到10点，这就不是一般人能够达到的。

    其次就是到图书馆掌握五门特长，这些特长还不能是其他几系的知识书，否则就会激活职业，所以只能在通用区学习。

    结果在最后一环，这小老头还来一句‘不要博爱，要专精’。

    换做正常玩家听到从不废话的NPC说这话，自然乖乖照做，去专精职业去了。

    谁还能想到硬着头皮上？

    做到这里，林克已经对前世那位激活通用系的玩家报以由衷的敬佩。

    这得是运气多好、多轴一人，才能完成重重考验激活隐藏的第五系。

    o(￣▽￣)ｄ

    牛逼！

    十分钟后，伴随着一阵系统悦耳提示，林克看完了《母猪产后护理》。

    [你的《母猪产后护理》完成度达到100%，激活特长【初识野兽】，习得技能【野兽之眼lv1】]

    初识野兽：你掌握了野兽习性，可以初步与野兽进行‘沟通’

    野兽之眼lv1：和野兽建立连接，在野兽友好的前提下，以野兽视角观察世界，最大沟通范围500米（消耗：5精力/分钟，无法与等级超过自身的野兽建立连接）

    林克合上书本，归还原位，深吸一口气朝图书管理员走去。

    在图书馆内看了三本书，分别获得毒药配制lv1、初级占卜和初识野兽三项特长。

    加上之前在战斗中激活的基础射击lv1和基础格斗lv1，凑齐了五项特长。

    这下再看自己的属性面板，顿时变得丰富许多。

    我爱看书，看书使我快乐！

    林克再次走到图书管理员面前。

    这次还不等林克说话，图书管理员率先开口：“小伙子，书海无涯开卷有益，你能在短短的时间内将三本书的内容融会贯通，可见你资质非凡，有没有兴趣畅游书海，做一个博学者？”

    林克内心一喜，隐藏职业他终于来了！

    [你是否选择‘博学者’作为你的职业？是/否]

    [注1：成为‘博学者’后，可以无视限定条件学习其他职业技能]

    [注2：选择‘博学者’作为职业后，后续将无法选择副职业]

    [注3：成为‘博学者’后，学习别系技能，只有当技能满级后，方可学习下一阶段技能]

    [注4：成为‘博学者’后，提升技能所消耗的经验值翻倍]

    [注5：选择后不可改变，不可反悔，请谨慎决定]

    看罢‘博学者’的要求条件，林克二话不说选择了是！

    这还考虑什么？

    成了博学者，四系技能皆可修，还要什么副职业？

    升级技能所需经验值翻倍，对林克而言根本不是问题。

    且不说距离公测还有半年，就是他手上掌握了前世六年的任务剧情记忆，经验对他而言绝不是问题！

    都说主副搭配乐趣无穷，今后他林克可是四系搭配，绝对可以创造出一个前无古人后无来者的最强配置！

    林克选择过后，系统立刻给出回馈。

    [恭喜你激活职业‘博学者’，身份流民→平民]

    [根据你掌握的五项特长，生成唯一专属技能——厄运子弹]

    唯一专属技能！

    林克眼前一亮。

    没想到成为博学者还会根据所掌握的特长，得到专属技能。

    关于这点，前世论坛那位爆料的博学者可没有讲解。

    对于林克而言绝对是意外之喜。

    《命运》中技能也分为三种。

    最常见的就是普通技能，只要有技能书、或者NPC传授，或者满足条件后都可以学习。

    还有一种限定技能，会有使用次数限制，有点类似于限定道具。通常这种技能威力强大，或者有独特之处，极难获得。

    最后一种就是专属技能，也被称之为模板技能。这种技能成长性极高，具有唯一性，不可传授，常见于首领、传奇级NPC。属于玩家只能干瞪眼馋，永远无法习得的技能。

    而现在，林克就得到了一个专属技能！

    厄运子弹，听名字就知道应该是从‘初级占卜’特长引申出来的技能。

    林克定眼看了一下技能说明。

    厄运子弹lv1：每天自动生成6枚厄运子弹，击中后随机扣除目标1~5点幸运值，持续1小时（扣除效果不可叠加，无消耗）

    扣除目标幸运值！

    林克看罢倒吸一口凉气。

    这技能，初看没什么惊艳。

    细思极恐！

    众所周知，在《命运》中，幸运和物品掉落、暴击、特殊事件发生概率挂钩。

    这要是能扣除一个人的幸运值，将会影响到一连串的事件概率。

    正所谓天时地利人和。

    林克的硬币占卜可以测天时，厄运子弹可以定人和。

    胜负三点，林克在其中两点都有优势。

    你说这技能有没有用？

    这可太有用了！

    “不愧是隐藏职业，一上来就给我这么大一个惊喜！”

    林克兴奋过后，对着图书管理员微微鞠躬。

    再怎么说，这老头也算是他的职业导师，而且以这位对所有书籍了如指掌的状态看，肯定也是个博学者。

    图书管理员看着林克，更是满意地点了点头。

    “恩，不错。你以后要勤加苦学，切勿荒废天赋。”

    “你现在可以走了，等到你学富五车之时，再回来找我吧！”

    话音刚落，林克系统显示收到了一个任务。

    [你触发了职业任务【学富五车】]

    [任务提示：等到50级的时候，回来找职业导师，他会给予你下一步指示]

    [任务奖励：未知]

    职业任务，奖励未知。

    50级，对林克而言还早。

    那时候基本上是1.0版本后期了。

    林克告退后并没有离开，而是径直来到图书馆的武道区。

    《命运》这款游戏，可以学习的技能是有数量限制的，计算公式是（技能数量=等级/2）。

    林克现在10级，一共可以学习5个技能。

    林克刚才学习的投毒、硬币占卜、野兽之眼和厄运子弹，基本都是辅助向技能，无法对敌人造成直接伤害。

    所以他还需要一个主动攻击技能。

    考虑到他现在的特长和技能配置，林克果断从武道区书架抽出一本书……

    又一个小时后，林克从图书馆内出来，手中还抱着一盆水仙花。

    林克远远的看到，阿福靠在长椅上憨头大睡。

    寻宝鼠在阿福的西服口袋，露出呆萌的小脑袋，似乎被阿福感染了，也在闭着眼睛睡觉。

    而在座位旁边的袋子里，装着汉堡和汽水，看样子还没动过。

    “这个傻瓜，不是叫他先吃的吗……”

    林克走上前。

    还未靠近寻宝鼠就睁开眼睛。

    看到是主人回来，呲溜一下从阿福西装口袋跑出来，窜到林克身上，好奇地摆弄着林克臂弯抱的水仙花。

    紧接着，阿福感觉到口袋一空，下意识地伸手摸了上去。

    发现寻宝鼠不见后立马睁开眼睛惊醒，随后看到了老大林克。

    “老大，你忙完啦？”

    随后拿起袋子道：“老大，你肯定还没吃吧？我买了汉堡和汽水，你快吃。”

    “好，我们一起吃！”

    林克把水仙花放到木桌上，将枪带重新佩戴在身上，随后和阿福‘大快朵颐’起来。

    人饿的时候，吃什么都香。

    汉堡虽然是垃圾食品，但是在滋味方面还是很地道，用料也足。

    两人狼吞虎咽，都噎地捶胸顿足。

    “玛利亚，请嫁给我吧！”

    就在这时，图书馆门口传来了一阵男士的高呼。

    一位白领穿着的男士，突然跪在图书馆门口一位女工作人员面前，开始了求婚。

    女工作人员娇羞地接过了白领男的一大捧玫瑰花，霞飞双颊，低声道：“我愿意。”

    “阿福，你等我一下。”

    林克拿起寻宝鼠，用它身上纤顺的毛擦了擦嘴，随后慢悠悠地走过去。

    “这位亲爱的女士，请问你可以把这束花送给我吗？”

    女工作人员看到林克，恍然想起是之前进图书馆的那位帅气不羁的小伙子，看着林克的眼神带着一丝乱颤。

    “嘿兄弟，我正在求婚呢，你别故意捣乱好不好！”

    白领男眉头紧蹙，心想这哪里冒出来的人？

    “闭嘴！”

    “这没你说话的份！”

    林克和女工作人员异口同声道。

    P.S：因为这一章出现的技能说明比较多，加上这个情节比较适合一口气写完，所以婉君没有断章。本章6900+，一章顶平时两章，大家一次性看个爽，熬夜到快5点写完，觉得觉得还不错的话就请投个推荐票，接下来的故事更精彩。

