    “天使彦？那是谁啊？”

    明明刚刚若宁已经说过天使彦的部分信息，华烨依然是不急不慢，他对年轻的天使没有了解的兴趣，只有喜欢玩弄的兴趣。

    若宁无奈，毕竟自己叛逃到了这里，也就没想过华烨是什么能够扶得上墙的泥巴了。

    不过她很快就说出了自己的目的，让华烨重新建立天宫秩序，成为新的天使之王！

    至于为什么她有胆子在鹤熙还在的时候就想这些，主要就是因为鹤熙很佛系也很咸鱼，若宁觉得鹤熙应该不会管。

    如果路西法知道若宁的想法，绝对会表示华烨差点被鹤熙一个分身打死，有你的一份功劳。

    天渣们聚集在已知宇宙的边缘，不过这只是一部分跟随华烨的天渣，实际上有百万天渣都是老天渣，华烨的老爹那个时代的，他们并不响应华烨的号召，除非华烨取回了天宫号。

    天使文明没有放任天渣们安然存活，脑子聪明的天渣会被她们干掉，使得天渣们没能研究出什么，也没有研究人才。

    至于天使的数量为什么比天渣少那么多，那是因为天使文明还经历过形体战争，再加上她们增加人数不靠生育，全靠吸收其他神河体女性，将经过挑选的神河体女性转化为天使。

    也有天使下凡之后的后代会觉醒天使基因，然后被接到梅洛天庭转化为天使，就好像天使彦的母亲是天使雨桐一样。

    再加上，天使文明称霸已知宇宙这么多年，没有什么对手，就恶魔文明还被撵的跟狗似的到处乱跑，没有增加战斗力的需求，甚至还退役了很多老天使，虽然都是神圣凯莎让她们退役的。

    这种情况下，天使的数量自然要比天渣少得多。

    华烨当然愿意重建天宫秩序，不过他得先了解一下已知宇宙现在的情况，尤其是天使文明还剩下多少反抗力量。

    别看华烨好像很猥琐的样子，实际上心机很深，虽然说一出来就做了死神卡尔的小白鼠，被安装了黑洞引擎，却也获得了足以令已知宇宙所有文明都感觉到危险的能力。

    黑洞堵门啊，这哪个文明受得了？

    天使文明引以为傲的防御体系甚至都不堪一击，哪怕黑洞引擎很可能有什么隐患，但是华烨估计也是不在乎的。

    他很清楚，这是自己需要付出的代价，不然怎么可能追平跟天使文明那么多年的差距？

    而且华烨也有自己的自信心，先拿到力量再说，然后让一些聪明人为自己研究。

    言归正传，华烨被天使若宁说服了打算重建天宫秩序之后，他就让手下向全宇宙发布了号召，面向天渣的号召。

    ……

    “嗯？”

    蓝星，大罗天。

    路西法注意到了大罗天显示出来的一段数据，那是某个很早就被他盯上了的目标，只不过因为鹤熙分身突然来到地球的原因，路西法才放弃了对他动手的打算，不过必要的注意还是没有松懈过。

    毕竟他知道接下来会发生什么事情的情况下，绝对不会让他有机会跟华烨会和。

    这个目标，就是之前说过的，上古屠神，华烨的得力助手，怒海之战背叛了鹤熙，然后杀死了大量的女天使，让鹤熙感到悔恨的天渣。

    虽然只是二代天使基因，而且还是落后的天宫版本，不过因为他有一把暗夙银匕首的原因，所以苏玛利的杀伤力还是很强的，单人斩舰更是不在话下，这就是材料学的胜利啊！

    苏玛利还不知道自己其实一直被路西法盯着，在巨峡市全面大撤离之后，苏玛利就隐藏了起来，他不隐藏没办法，路西法这个神给他的压力太强了，尤其是之前还有天使降临，现在更是多了一个战斗天体在头上，苏玛利不得不怂。

    “华烨王在号召……神圣凯莎陨落这件事看来他也知道了。”

    苏玛利的情报还是很快的，主要是恶魔文明和饕餮文明还有巨狼文明完全没有想过要隐藏这件事，本来苏玛利还想着什么时候把消息告诉华烨王，现在看来不需要了。

    而在收到了来自华烨的号召之后，苏玛利当然要响应号召。

    只不过，就这么去见华烨王不太好，刚好苏玛利知道了德诺文明的银河之力这个三大造神工程其实还有一个备份，这个备份在德诺文明的黑色长城计划之中的事情，于是就打算去偷。

    本来他是想要袭击一个现役天使，然后用她的血来给自己升个级的，天渣并不知道超级基因已经不是天宫时代的落后版本，多出了超级基因系统以及授权这个概念。

    苏玛利虽然没有洞察之眼这么方便的东西，不过他凭借自己的能力，找到了黑色长城在哪里。

    他不敢去袭击看起来很好对付的葛小伦，主要就是因为有路西法在。

    只是，苏玛利刚刚进入黑色长城，就看到一个人穿着一件华丽的盔甲站在他的前方，肩上还扛着一把斧头。

    看到这个男人，苏玛利脸色大变，他自然不会认不出来这是谁。

    苏玛利立刻就想逃跑，但是路西法的复制体速度更快，直接瞬间移动到他的身侧，然后一斧头就要将他拦腰斩断。

    不过苏玛利身经百战，更是在怒海之战之中活了下来，自然不会是这么容易就被解决的，完全靠自身的反应，进行了微虫洞搬运，暗夙银匕首出现在他的手上，切向了斧刃。

    暗夙银武器无坚不摧，苏玛利觉得可以切开路西法的斧头，然后趁机逃跑。

    只可惜，他料想的完全不是一回事，反而是暗夙银匕首被氪金弑神斧轻而易举的劈断，连带着他的身体也被一分为二！

    怎么可能！

    苏玛利的上半身借助天使羽翼才没有失去平衡掉在地上，但是也难以置信暗夙银武器竟然这么轻易就被路西法破坏。

    “等等……”

    然后他看到路西法再次挥动了斧头，这次的目标就是他的脖颈了。

    “噗呲！”

    苏玛利瞳孔一缩。

