    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    太宗的到访可是非同寻常。

    当然杨丰也肯定不会认为他属于这些移民中的一员，这时候太宗可是响当当的军委常务委员，看他身上穿的普通衣服，就知道肯定是秘密的访问，杨元首也没多啰嗦，随便打了一下招呼，紧接着就把他塞进了轿车，先是一块儿在应天城内转了一圈，然后直接到了军用机场，乘坐他的那架黑鹰专机降落在接到命令驶离码头的游艇上。

    现在杨丰最喜欢的，就是在自己游艇上谈事情，上不着天下不着地安全性可保无虞。

    “元首阁下，您能否向我们出售一批离心机？”

    当伺候他们的泳装侍女退下以后，太宗很干脆地说道。

    “你干脆说让我帮你们制造原子弹好了。”杨丰很无语地说：“怎么，你们的老大哥抛弃你们了？苏联专家撤走了？现在想起我这个同胞来了？”

    太宗笑而不语。

    苏联专家比原本历史上提前几个月撤走了，因为倭国的事情双方再次发生严重纠纷，一边支持倭国社工党内部强硬派，认为应该和美帝国zhu义者战斗到底，把他们彻底赶出倭国去，一边支持温和派，认为不应该再继续刺激米国，应该以最快速度结束战争。总之就是这么回事，再加上积怨已久，赫秃子现在手头也紧张，为了显示他的权威，干脆停止了对李同志的一切支援，专家团撤走，援建项目停工，原本答应提供的米格21也泡汤了。

    其他的都好说，就算没有米格21也没什么大不了，李同志自己的歼六也已经开始投产。因为吸收了腾龙发动机技术，他们的歼六性能甚至超过原版的雅克25，极速都到一点七马赫了，而且倭国的战争中。雅克25对美军战星和雷公时候，表现丝毫不输于米格21，所以这款战斗机还是很值得信赖的。

    但关键是最重要的原子弹项目也黄了，

    可美军在倭国使用战术核弹，却又逼迫着李同志必须以最快速度获得这种东西。

    实际上那两门原子安妮原本就是部署在南高丽的。甚至美军还以它们为核心进行过模拟的核突击演习，只不过那是吓唬人而已，但在倭国的两枚战术核弹爆炸后，已经没有人会认为米国玩这个只是吓唬人了，不但是李同志那里，就是赫秃子这时候在东欧也提心吊胆，甚至都把他的核大炮也部署到东德去了。

    但李同志没有这东西啊！

    他们没有别的技术来源，全靠自己短时间内又不可能成功，这样一来杨丰就成了唯一选择，更何况杨丰以前就露过口风。如果条件满意他是可以为新华提供这方面帮助的，既然这样那就只能上门求助了。太宗现在是军委常务委员，这个级别也足够重，之前就曾经访问过大明，也算是有点交情，除了他没有更合适的了，至于乘坐移民的商船，完全是为了掩人耳目而已，毕竟这种事情越保密越好。

    “你们大概是想购买一小批然后自己仿造吧？”

    杨丰笑着说道。

    太宗还是笑而不语，他们就是准备这么干的。

    大明的离心机技术是目前最先进。当然也是最时髦的技术，戴高乐能够那么快拥有原子弹，全靠着那一万多台离心机，而欧洲铀浓缩公司也是目前世界上最大的民用核材料供应商。和需要大规模建设的气体扩散法相比。离心机工厂建设速度要快多了，分离效率也更高，消耗电力也更小，所以说这是最好的选择。

    至于买回去仿造，这是他们的一贯原则，没有什么可说的。自力更生才是王道，他们也不想在这个问题上被帝国zhu义者卡脖子。

    “生意没问题，事实上我也不怕你们仿造，至少二十年内，我就算给你们图纸你们也仿造不出来，这个不是问题，但问题是你们需要支付的货款比较特殊。”

    杨丰说道。

    他的确不怕仿造，虽然离心机从本质上讲和洗衣机甩干桶没什么区别，但无论材料还是工艺上，铀浓缩的气体离心机都把机械技术做到极限了，这需要的是相当高端的工业基础，现在就连苏联的离心机技术都远达不到他的水平，更何况是苏联人的徒弟。

    “那么元首还是要人？”

    太宗说道。

    这一点他们早有准备，杨元首好歹也刚刚吞并了整整两百五十万平方公里土地，这么辽阔的土地，他总得有人填满才行，就算西澳比较荒凉，那也是几乎三分之一个新华的面积，怎么着也得个几百万人口才行。

    “对，给你们三种选择，第一种我给你们五千台离心机，负责帮助你们安装调试外带培训工人，总之我保证明年年底你们就能获得足够制造第一枚原子弹的铀235，当然你们能不能造出原子弹就不关我的事了，条件是你们给我两百万人。第二种我不但给你们五千台离心机，而且附赠一枚原子弹，条件是你们再增加两百万人。第三种我不但给你们五千台离心机附赠一枚原子弹，另外还可以给你们全套技术资料，保证你们在攒够铀235的同时也制造出原子弹来，条件是再增加两百万人。

    三种选择，你们愿意选哪一种就选哪一种。”

    杨丰说道。

    “如果再加中程弹道导弹技术呢？”

    太宗问道。

    “一口价，一千万人。”

    杨丰说道。

    “如果是qing弹呢？”

    “呃，那个就比较贵了，光那个自己就得一千万才行。”

    杨丰说道。

    “也就是说无论我们想要什么，只要能够给足够数量的人，就都可以从您这里获得？”

    “是的，无论你们想要什么，哪怕是核潜艇和潜射导弹也可以，只要你们给足够的人就行。我是不是有点疯狂？我想你一定认为我疯了吧？中程导弹就可以打到我这里了，中程导弹加上核弹就可以让你们对我形成有效核威慑了，如果是核潜艇加潜射导弹。甚至可以让你们直接拥有对米国的核威慑能力？

    其实我也觉得我疯了。”

    杨丰得意地说。

    太宗笑了笑，他当然知道杨丰不可能是真疯了，这个家伙既然敢把这些东西给他们，那肯定也有办法对付。一想到他的星球大战计划，就可以说让人生出一种深深的无力感，眼前这个家伙和他手下那帮弃民，超越得已经实在太远了，如果说他们曾经想象中的强大祖国是个什么样子。那么很显然在这里就可以看到了。

    至于最后选择哪一种，他没有决定权，不过他也很清楚，对他们来说最现实的选择就是杨丰的第三种，毕竟这种方式可以说最快，就像杨丰说的，今年就开始安装离心机，边安装边运行，明年年底不说多了，生产几十公斤铀235制造一枚小型原子弹还是没什么压力。

    中程弹道导弹可以暂时先不要。毕竟一千万人是一个很恐怖的数字，真要给了杨丰，会产生很多很多不可预知的影响，这不是之前几十万人口级别的，那个说白了无非一座稍大一点的城市人口，放到全国范围内，一县也就少一个小村庄，但一个国家总人口的六十分之一消失了，那就不是那么简单的事情了，更何况还是在很短时间内消失了。

    当面谈完之后。杨丰安排人直接把太宗送到了铀浓缩工厂，让他见识了一下那浩如烟海般密密麻麻的一台台离心机，顺便又送他到羿式导弹基地，看看装到弹头里的两百万吨级qing弹。也算是一种广告了，紧接着第二天便安排飞机把他送了回去，至于接下来会如何，那就是他们的事情了，反正这边已经把道划了出来。

    杨丰并不担心他们会拒绝，这种好事没有人能拒绝得了。两年内拥有核弹的you惑，可不是谁都能受得了的，更何况他所要的东西，对他们来说根本没有什么价值可言，

    而就在这时候，马尼拉的谈判也接近尾声。

    底气不足的艾森豪威尔最终还是又做出了一定让步，双方的北纬四十度分界线南移动了一格，变成了北纬三十九度线，基本上整个秋田和岩手全部划入倭人民共和国，这条线南北各五十公里划为非军事区，由联合国维和部队负责驻扎，这样一来仙台就成了最前沿，社工党已经占领的山形，新潟等地归还倭帝国。

    应该说艾森豪威尔做了巨大的让步，尽管裕仁满怀幽怨，但艾森豪威尔这时候也顾不上管他的感情了，一想到自己国土上有二十枚随时都可能爆炸的核弹，其中还有一枚当量两千吨的，他就忍不住后背发凉。这样一枚核弹一旦在曼哈顿爆炸，基本上整个曼哈顿下城就全完了，不说多了，就曼哈顿下城的人口密度，哪怕两千吨当量，制造的伤亡也绝对不会比广岛少多少。

    这时候最重要的，就是先安抚住这些疯子。

    反正丢失的土地又不是米国的，他也用不着替裕仁心疼，话说这位天皇还能在东京的皇宫里待着，就已经是很大的面子了，实际上米国国内有很大一部分人主张废除天皇，然后将倭国变成共和国，这样还能安抚一下倭国老百姓情绪，继续充当君主制的保护神，只能让倭国老百姓对米国越来越失望。

    在很多米国人看来，倭国陆自的奇葩表现，就是因为他们还没获得真正的自由min主，如果当年麦克阿瑟一登陆立刻就把裕仁拿下，然后彻底废除倭国君主制改为共和国，说不定就不会有今天这种事情了。

    而对于北倭，这时候已经可以用这个词来称呼了，对于他们来说，至少对于他们高层来说，这样的结果也可以接受了，虽然他们很想打到东京去解放全倭国，但问题是帝国zhu义者太凶残了。一旦把米国惹急了，真要往札幌扔颗qing弹就什么都完了，虽然这样依旧还是要让出山形和新潟，但却彻底结束了战争，让同样疲惫不堪的北倭能够停下来好好休息一下，建设建设家园了。

    至于以后的事情，那就以后再说吧！

    但他们能接受，却并不意味着别人也接受。

    哈德逊河上游一处幽静的河湾畔，两名亚裔男子坐在树荫下，旁边是他们的钓竿，不过很显然这两人有点心不在焉，不时抬起头向上游望去，这时候一阵发动机的响声由远及近，一艘白色的小型游艇出现在他们视野中，游艇的驾驶台前，站着一个身穿牛仔服的娇小少女，在看到他们两人后，游艇速度立刻减慢，紧接着缓缓靠上河岸。

    两名男子迅速收起钓具登上了游艇。

    “河野君，大村君，为了祖国的解放，为了**********，拜托了！”

    房子小妹妹用力一鞠躬说道。

    那两名男子同样一脸庄严地鞠躬，在他们脚下的船舱里，是一个大号的拉杆皮箱。

    在完成这一切后，房子小妹妹立刻离开了游艇，上岸驾驶着这两人的汽车独自返回纽约，而河野和大村则驾船在哈德逊河宽阔平静的河面上顺流而下，像他们这样的小船在这条曾经的米国最繁忙的河道上太不起眼了，没有什么人会注意到他们，很快就在轻快的发动机噪音中驶过了小城纽堡，看了看岸边一片宁静祥和的米国小城，驾船的河野转头朝大村微笑了一下，后者报以脉脉柔情。

    很快，远处一座小镇出现在他们视野中。

    这是一座很小的小镇，坐落在河道转弯的一处岬角上，外围是大片绵延的森林，与河道一起包围着十几座大型的灰色建筑，和很多米国公共建筑一样，都是以岩石为材料，看上去很有一定的历史沉淀。随着游艇的行驶，很快他们就到了小镇旁边，一些在河畔操场上打球的军服学生甚至都没有人看他们一眼，而就在游艇驶过操场的时候，岸边一块路标牌上赫然写着两个英文单词WESTPOINT。

    这个地名的意思是……

    西点。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：　　老人生病，每天更新数量不定，抱歉

    
