    看着正在收敛尸体的云隐众人，慎司稍稍等了一下，等到他们将尸体都并排放好后，他才来了一个龙王笑。

    “赤血操术·血晶爆！”

    就见提前隐藏在尸体之中的血液瞬间凝为晶体，接着爆炸开来！

    无数的血棱冲破尸体，将离的最近的几人当场射成了筛子！

    “尸体是陷阱！敌人就在附近！”

    特洛伊一边拉着旁边的人向后退，一边声嘶力竭的大声喊道, 提醒着其他人。

    然而已经太晚了，因为正在悼念同伴的缘故，他们都站在了尸体旁边，所以发出的变故的时候，他们连躲的机会都没有，只能将站在前面的同伴当做掩体。

    等到血棱攻击终于结束，八个人竟是只活下来了一半。

    其中四个人站的位置太过靠前, 有三人直接被当场射成了筛子，另外一人运气好避开了要害，但是身上也布满了血洞，如果不能及时接受治疗的话，用不了多久就会失血过多而死。

    最重要的是慎司刚才使用的是【干渴者的胃袋】里的血液，含有剧毒！

    重伤那个人因为中毒太深，张了张嘴什么都没说出来就死了。

    其余四人除了特洛伊用巨大的方片手里剑护住了身边一人以外，另外两个都或多或少受了伤。

    本来他还可以再救一个人的，但是为了保护此行任务目标，他才不得不留了几分余力。

    在见到同伴的死状后，特洛伊立刻喊道：“刚才的攻击有毒，吃解毒丸！”

    就是这么几秒钟的耽搁，这两人的面色就已经呈现出了一种青黑色。

    用毅力掏出解毒丸迅速服下...

    其中一人的面色稍有缓解，虽然不是针对性的解药，但也能延缓毒素的扩散，争取一定的时间。

    但是另外一人却扑通一声倒在了地上。

    再一看，原来他刚刚服下的解毒丸还没等咽下去发挥效用，就已经毒发身亡了。

    “该死的！都打起精神来, 敌人的攻击才刚刚开始。”

    特洛伊话音未落，就见不远处树后突然飞来了一轮‘红月’，目标正是他自己。

    “终于肯现身了嘛...”

    特洛伊手持两把巨大的方片手里剑，精准的将飞来的血腥三月镰给格挡了回去，但是那股巨力却令他的神色隐隐有些变化。

    被磕飞的血腥三月镰尾端拴着一条绳索，走出来的飞段用力一拽，便将武器收回。

    同时，阿飞的身影凭空出现在了昏迷的兽之国少女身边，眼看着就要用神威将其吸走。

    刚才被特洛伊救下的那名云隐忍者立刻就拔出长刀冲了过去。

    “云流·飞刃斩！”

    耀眼的雷光加持在刀身之上，几乎是转眼间就来到了阿飞面前，然后一刀挥出！

    这一刀不论是速度，力量还是爆发力都完美之极。

    在压力之间，他不仅成功突破了自身，同时也超越了自己的极限。

    如果再来一次的话，他都没有信心能够再挥出相同的一刀。

    “得手了！”

    看着对方似乎是根本没有反应过来的样子，他知道自己已经赢了。

    唰！

    谷鐫

    缠绕着雷光的刀身仿佛毫无阻碍的划过了对方的脖子。

    只是令他感到有些疑惑...

    “难道我的刀已经如此之快了吗？快到连砍掉对方的脑袋都没有丝毫的触感，就像是切过空气一般。”

    “另外，怎么会有这么刺耳的雷电声音？是我输出的查克拉太多，导致刀身受损了吗？”

    “嗯？怎么会有雷光从这家伙的身体里面钻出来？”

    噗！

    伴随着疑惑, 这名云隐忍者瞬间睁大了眼睛, 难以置信的看着一只布满雷光的手从面具男的身体之中穿过，然后贯穿了他的腹部。

    强烈的痛楚一波接着一波的袭击着他的大脑，你眼中的画面也开始逐渐变的模糊起来。

    “这是什么...”

    嘭。

    话还没有说完，随着那只手收回，他就一边吐着血，一边向后倒了下去。

    “呜哇！你是想连我一起杀了对不对？你一定是这么想的对不对！”

    当这名云隐忍者倒下后，阿飞先是低头看了一眼，然后大惊失色的跳到了一旁，双手不停的在自己身上摸索，在确定自己身上没有被佐助用千鸟给开了个洞之后，他才跑过去作势要掐佐助的脖子。

    “怎么可能！我只是相信阿飞前辈一定能够躲开而已。”

    佐助一边面无表情的抵挡着阿飞的手，一边没有任何说服力的解释着。

    毕竟刚才那一招千鸟，怎么看都像是想把阿飞和敌人一同串死！

    但不得不说，这种配合的迷惑力极强。

    用阿飞的身体进行掩护，然后直接发起进攻，碰上那些不清楚阿飞能力的敌人，大概一穿一个准！

    就像刚才那样，对方到死都没想明白是怎么一回事。

    “萨顶伊！”

    特洛伊的面色已经变的十分难看，刚才的变故发生的实在是太快了，他还没来得及阻拦，萨顶伊就冲了过去，然后莫名其妙的就被反杀了。

    从他这个视角倒是能看的清楚，那个小鬼居然是用雷遁先贯穿了那个带面具家伙的身体，然后才杀死了萨顶伊。

    可是之后那个带面具的家伙却是毫发无伤！

    还有之前萨顶伊的飞刃斩也应该砍中了对方才对，可是这家伙却依然活蹦乱跳的...

    对于阿飞的能力，他已经有所猜测了，只是还不能确定。

    眼下的局面对他来说无疑是极其的糟糕，带来的这么多人一头钻进了敌人的陷阱之中，此时死的就只剩下了他和土鲁伊，而且土鲁伊还受伤中了毒，能够提供的帮助极为有限。

    另外，眼前只出现了两个人外加一个小鬼。

    也就是说还有一名敌人隐藏在暗处。

    他现在已经不妄想能够带着任务目标离开了，而是想着怎样才能活着回去。

    “磁遁·雀蜂双刃！”

    他猛的将手中的两把方片手里剑扔了出去，目标直指阿飞和佐助。

    然后他自己则是将腰间的一个卷轴半打开着，咬在了嘴里。

    接着直接冲向了看起来有些意外的飞段。

    “难道飞段大爷看起来很好欺负吗？”

