    一路上。

    夏薇的心中，都十分的震惊，不知道林夜怎么会招惹上，这些天冥宗之人。

    相隔了这么遥远的路途，这都能够远程结仇。

    并且林夜。

    一人独战二十余名星河境？

    同时将对方给尽数斩杀，一个不留！

    这便是林夜的实力吗。

    林夜的实力，未免太过恐怖了。

    说出去也都没有人敢相信。

    同时林夜在知道了天冥宗的实力之后，扬言要在三个月内，就灭了天冥宗？

    那可是在中川之地，排名第九的宗门！

    能够在龙潭天岛脱颖而出的存在，自然不简单。

    但是林夜的实力，自然也不差。

    斩杀二十余名同级强者，身上毫发无伤，对方无一人生还！

    可怕。

    乌罡豹奋力前行。

    雷河城外的这一战，没有人知道，究竟是什么情况，不过后来有人到现场进行勘察，发现了二十多具残破不堪的尸体。

    战斗的现场，更是无比的惨烈。

    所闻所见，令人无比震撼。

    乌罡豹速度飞掠。

    很快便是抵达数百里之外火鼎宗山脚下。

    闻浪等人，看见这一只乌罡豹的到来，顿时眼中一喜，他们只是接收到了命令。

    可却不知道来做什么。

    火鼎宗自然是无比的紧张，直接开启了护宗大阵，多次派人前来交涉，但是闻浪的等人却并未给予回应。

    闻浪等人也尝试破阵。

    不过这大阵着实厉害，不仅能够吸收攻击，更能将力量给反正回来！

    一时间也奈何不了对方。

    “参见宗主！”

    “参见宗主。”

    冯世锦看着眼前的乌罡豹，上一次都还没有见过这等凶兽，一眨眼的功夫，林夜竟然降服了一只乌罡豹。

    让冯世锦等人，十分震惊，竟然能够收复四阶凶兽。

    不说林夜本人，仅仅是这一只乌罡豹，也都足以将他们青雷剑派，给弄得人仰马翻。

    众人看见林夜身边的夏薇，当即眼神也都有些变幻，彼此之间都在交流，似乎是在传递着什么样的信息。

    当即，众人的心中，也都十分清楚，看来以后要对夏家好一点了。

    “各位长老们好。”

    夏薇也非常礼貌的，和诸位长老打着招呼。

    这也是最为基本的礼仪。

    众人纷纷回应。

    而林夜这是看向了火鼎宗山门的方向。

    “护宗大阵？”

    一些强大的宗门，会请一些阵法大师，布置出一道阵法，保护住整个宗门，一旦有危险就直接开启，保护宗门周全。

    不过显然，风雷河川境内的这些宗门，好像都没有这样的本事。

    而今这火鼎宗，竟然有着一道护宗大阵，倒是让林夜有些意外。

    “火鼎宗原先就是建立在，一座古老宗派的遗址，上面还有一些残留的阵法，被他们收拾了一下，改造成了现在的护宗大阵。”

    闻浪解释说道。

    构建一套护宗大阵，需要极其大量的资源，同时也需要极高的阵法修为，才能够完成。

    据说。

    一些大宗派的护宗大阵，开启一次，就要消耗掉相当于一整个小宗派的资源。

    可见这护宗大阵之强。

    除非你有足够的财力，要不然的话，根本没有办法扛得住这样的消耗。

    “去把人叫来。”

    林夜说道。

    闻浪等人便是上前叫阵。

    火鼎宗也非常的硬气。

    火鼎宗宗主。

    四品炼丹师，侯亮。

    身边跟着的三品炼丹师，三火大师。

    也正是之前差点和大富拍卖行撕破脸皮的那一位炼丹师。

    后者贪得无厌，当时夏薇明明已经将药鼎送给了这一位三火大师，却没有想到，此人竟然还不依不饶。

    又一番死缠烂打之下，从大幅拍卖行坑去了不少的灵石和药材。

    实际上，夏薇自己也十分讨厌与这些人合作。

    但是又实在没有其他办法，毕竟整个风雷河川之地，也就只有火鼎宗才有那么些炼丹师，可以让与他们拍卖行合作。

    “你们简直是无法无天，以为我火鼎宗好欺负不成！有本事就破了这护宗大阵，我等已经传讯出去，要不了多久，我火鼎宗的盟友就会赶到！”

    侯亮冲着阵法外面喊道。

    大阵是一道看上去，透明的光罩，仅仅是这样一道光罩，却阻拦了如此之多的高手。

    保护了火鼎宗，能够一直延续到现在，甚至扛过了许多的劫难。

    这一点侯亮还是非常有自信的。

    同时侯亮还看见了叛变了青雷剑派等人。

    “没想到连堂堂青雷剑派，都做了风雷玄宗的走狗！”侯亮本想着和青雷剑派合作一下。

    将风雷玄宗的矿脉给拿下，同时占点好处，却没有想到，这青雷剑派才是真的狠，来了个计中计。

    冯世锦摇了摇头。

    该说的话，刚才都已经说过了，不过侯亮似乎是对他们的盟友十分的有信心，一定要和他们刚到底。

    林夜上前一步。

    看了一眼后者引以为傲的护宗大阵，当即开口说道。

    “你现在还有机会，打开大阵，归顺我风雷玄宗否则等我出手，这火鼎宗，就要换一个宗主了。”

    侯亮听到林夜的话，不屑一顾。

    “这种吓唬人的把戏，就不要在我们面前摆弄了，若是真有本事就来吧。”

    侯亮淡淡说道。

    一旁的三火大师也在此刻冷哼一声。

    “要动手可要尽快，天黑之前，狂狮宗之人一旦赶到，你们这些人，就是你们的末日！”

    狂狮宗！？

    这些人终于是透露出他们的帮手了。

    夏薇的眼中也闪过一丝惊讶，没想到火鼎宗，竟然和北方第一大宗，狂狮宗有所联系。

    看样子关系还不错，要不然也不会横跨数百里之地前来救援。

    “什么宗？”

    林夜有还以为自己听错了。

    狂狮宗不是他昨晚正好，直接灭了的一个门派吗，正是因为灭了狂狮宗，耽误了一点时间，若不然，也早就得到玄梦心莲了。

    “你们等的狂狮宗，昨晚已经被我灭了，既然你不愿打开，我也不废话了。”

    林夜摇了摇头。

    众人非常识趣的朝着四周退开，就连夏薇也都非常数量的躲到了乌罡豹的身后。

    至少夏薇知道，出了什么事情，乌罡豹肯定没事儿的，绝对安全。

    若是要用专业的方式，将阵法给破解，林夜可以做到，但是那样太浪费时间。

    这一座大阵虽然是残破的，但是原先肯定是一座十分强大的大阵，根基稳固，想要破除，非一日之功。

    除了解开阵法的方法之外，还有种方法，那就是蛮力。

    林夜运起九转修罗诀。

    一股滔天杀意，瞬间在四周凝聚。

    “呵呵，愚蠢！”

    “我火鼎宗护宗大阵，就算是星河境强者也破不开！”

    侯亮脸上带着一丝嘲讽说道。

    眼中的表情，也正在等待林夜出糗的样子。

    毕竟你用力越强，也就会越吃亏。

    反震的力量就会更大。

    甚至有可能将你自身都给打伤，也不是不可能。

    也就静静的看着林夜，一会儿丢脸的样子。

    风雷玄宗，竟然沦落到让一个小子来做主，真是越活越回去了。

    “碎劫爪！”

    林夜一步上前，五指成爪，血煞之气似乎是在头顶上空，凝聚而成了一道鹰爪，同时奋力的朝着下方，狠狠地抓去。

    “轰！”

    林夜一爪落下。

    当场爆发出了剧烈无比的震动。

    “轰！”

    整个火鼎宗的护宗大阵，在剧烈的颤动着。

    甚至光芒不断闪烁。

    虽然很惊险，但是又好像，的确是抵挡住了？

    “挡住了？”

    侯亮是直接惊出了一身冷汗，完全没想到，林夜的实力竟然强到了这种地步，仅仅一人之力，就差点将整个护宗大阵都给摧毁。

    “爆。”

    林夜淡淡的说道。

    话音一落。

    直接轰的一声巨响。

    护宗大阵瞬间破碎！

    八荒屠血劲。

    暗劲加持。

    血屠九戮可以叠加八荒屠血劲，那么这碎劫爪更是可以。

    大阵瞬间破碎。

    一股狂风猛然的刮过。

    侯亮和三火大师两人，当场被吓得连连后退，脸色变得无比惨白。

    夏薇见状不由得摇了摇头。

    如果这些人看见林夜，在雷河城之外的战绩，那就不会有这样的想法了。

    二十几个星河境强者围攻林夜，林夜非但丝毫无伤，还将这二十四人，杀了个片甲不留！

    若是他们能够早点知道，林夜有着这等实力，估计就不会和林夜这么刚了。

    “有……有话好好说……我们……我们没有恶意的。”

    侯亮当即声音颤抖，眼神中，带着一丝的恳求。

    青雷剑派和风雷玄宗，两大宗门联手，现在唯一的依仗，护宗大阵都被破了，就好像脱去了盔甲的绵羊一般，任人宰割。

    “拿下。”

    林夜一声令下，闻浪等人就直接扑了出去，将两个老头给狠狠的揍了一顿，并未杀死。

    毕竟留着，也还能炼炼丹。

