    “咱？咱咋办？”谢顶吓得面部抽搐，欲哭无泪：“楚涵老大真把啥东西砸了啊！”

    “我貌似还听到了墙塌的声音。”广头还在旁边补了一句。

    “完了，我仿佛看到无数把武器架在了我的脖子上！”谢顶哆嗦着不知如何是好：“楚涵老大还真是和传闻里的一毛一样，这火爆脾气，这才下去多久啊咋就砸上了呢？”

    “但是为啥动静不小，却没响警铃？”和上却是在一片混乱之际乍然察觉到了不对劲。

    此话一出，顿时周围一片寂静无声，谢顶和广头皆是脑袋转不过弯，想半天想不通啥情况。

    而同一时间的楚涵，却已经用了最快度下降到了漆黑一片的地方，往上看已经深达几十米，上方有限的光线传递下来微不足道，彻底被黑暗吞噬，而下方还有多深，哪怕是以楚涵五阶进化者巅。峰的感知，也未能看清分毫。

    越是如此之深，越是充满着诡异感，楚涵却面上表情越的镇定。

    旺财却差点吓哭，整个人死死抓住楚涵生怕掉下去，声音更是带着一丝惊慌：“楚涵，这尼玛不会通到地心去吧？无错网不少字”

    “以目前地球上智慧生命的科技，还不能拥有建造一条通往地心垂直隧道的技术。”楚涵的声音和回答简直冷静的不似人类。

    “那是外星人造的？”旺财脱口而出。

    “你丫才外星人，安静点！”楚涵不耐烦的骂了一句，紧接着目光一顿，有些诧异的看向了自己左边五米外的地方。

    “这里一切都这么不合理，我只是奇怪你为啥不怕。”旺财并未注意到楚涵的变化，还处于惊魂未定的状态。

    “你又不是人怕个毛啊！”楚涵直接一口气骂了回去，紧接着也不理会旺财的情绪，直接向着左边移动了过去。

    虽然周围都是血腥味并且越往下越浓，楚涵还是敏锐的察觉到那处地方有股新鲜的血腥味在弥漫。

    只是当楚涵到达此处，并且连旺财都察觉到此处的血腥味不一样时，楚涵却是现这里依旧和别处一样平坦，血腥味仿佛是从墙里渗透而出。

    “我天啊，别告诉我这墙里面藏着个人！”旺财已经快吓哭了：“这哪里是研究所，我看是地狱吧，还把人藏墙壁里，楚涵你不会又要砸吧？无错网不少字”

    咔擦！

    就在旺财的话语刚落之时，一声轻响就已经传开，而楚涵右腿恰好踩在了某个轻微凹陷的地带，与此同时在楚涵目前原本无比光滑的墙面，竟然以一块块不规则立方体的形式，向着两边凹陷了进去，不多时一个恰好仅能供一个成年男子的通道便是呈现在楚涵和旺财面前。

    楚涵二话不说直接手一松绳索进入，吊了半天总算有平地可以走！

    只是在进入的瞬间，楚涵却是立即转身站在边缘地带，目光尤其凝重的看了眼之前自己右脚踩到的地方。

    “你？你知道机关节点？”旺财也是万分诧异。

    “刚刚知道。”楚涵语气凝重，不再多看立即向着通道内跑去。

    “我靠你疯了，慢点，万一有埋伏呢？把你斧头拿出来啊！”旺财被楚涵的度刺激到，忍不住提醒。

    “用不着斧头，若我猜的没错，这里只有一个人。”楚涵此刻已经飞奔了起来，仿佛对这处地方尤其熟悉。

    “你来过？”旺财立即想到了这一点。

    “没有，但我在阴阳谷去过类似这里的地方，机关的节点，极深的垂直隧道，都和我见到的一模一样。”楚涵边跑边解释，同时眼中的凝重不加掩饰：“这是一处死囚牢狱！”

    楚涵在下来之前就觉得此处尤其熟悉，越往下越是感觉深刻，于是下意识的就开始用上一世在阴阳谷破解过的方式寻找节点，但让楚涵万万没有想到的是，这里的构造竟然真的和阴阳谷的那处牢狱一样！

    这也是楚涵弩定这里只有一个人的原因，因为在如此高重合的巧合下，几乎不用多想也知晓这里定是照着阴阳谷的那处牢狱仿造的，虽然比起阴阳谷的那处，这里的规模小了很多，但也足够让楚涵认出来，并且推断出大致的情况。

    阴阳谷那里的牢狱每个牢房是都是一条通道直通底部，以及只能囚禁一人的牢狱设施，而这里楚涵走了这么远遇到的情况则是相同，再结合那股明显很新鲜的血腥味。

    这里必定关押着一个活人无疑！

    哪怕楚涵的定力再如何惊人，在此刻也难免有些慌乱和不可置信，究竟是谁在这里建造了与阴阳谷同样的牢狱，对方怎会去过了阴阳谷的牢狱，而这一切这与这个研究所到底有着什么样的关系？

    一个个疑问从楚涵的脑中一闪而过，带来的是越来越深的忌惮和惊惧感，什么时候在他不知道的情况下，已经有人把阴阳谷熟悉到了这种地步？

    竟然把阴阳谷的牢狱照搬着建造了一个！

    啪嗒！啪嗒！

    随着楚涵越来越接近底部的脚步声，他的心跳更是无法抑制的加，无论在这里会见到谁，都将一定会是个重大突破，至少能从对方口中问道些许信息，自己也不至于像个无头苍蝇一样，被眼前一道道迷雾阻挡了探索真相的视线。

    刷！

    脚步停下，楚涵站立在原地，与此同时一个手电筒已经出现在他的手中。

    终于跑到了最深处的尽头，楚涵在周围漆黑一片的空间中，还能感受到不远处那微弱的呼吸和尤其浓重的血腥味。

    旺财也是在瞬间心跳骤停，在伸手不见五指的黑暗中，无法想象楚涵若是打开灯光，将会见到怎样的场景。

    恐怖？残忍？还是被活剥了皮的躯体？

    可惜楚涵并没有旺财那么多的情绪感受，他没有给任何人准备的时间，猛然间就打开了手电筒的灯光！

    刷

    噌亮的光线直直的照在对面，在这漆黑之中忽然出现显得尤其刺眼，让楚涵好一会儿才适应了光线，只是在他看清眼前人的霎那，便是瞳孔骤然一缩！

    而与此同时，对面被强光照射的人，更是呼吸乍然急。促起来，甚至因为冲击太大而呛出了好几口血！