    进入到游戏中，王凡在局内打字。

    “好好打，稳赢。”

    这种时候，他当然得挑起重担，不能因为阵容问题而输掉比赛了。

    结果，马克波罗火气依然很大。

    “赢什么，废物！”

    “等下你就知道到底谁是废物了，谁贡献少谁是狗。”王凡冷笑。

    “就你这水平，打什么！”

    看到这里，王凡也不管他，买了一把铁剑之后就精致上线。

    而马可波罗则是在打红Buff。

    实际上，在这样的对局里，我方有兰陵王的前提下，射手应该是把红Buff留出来让给打野的。因为兰陵王这个英雄在前期的时候相当强势，而他的最佳GanK时机，是4级之后。

    在兰陵王升到4级，学好3技能以后，只要能够发育良好，绝对就可以让对面体会到什么叫做被影子支配的恐惧。

    可是马克波罗这个二缺，现在确实把红Buff给打掉了。虽然马克波罗很依赖红buff，但是目前的情况，他完全可以第二个红Buff才开始拿。

    上线以后，对面的宫本武藏相当谨慎，在将兵线退过中路河道后，他便躲到下路2草后边，猥琐等待兵线。

    而马可波罗打完红Buff回到线上，发现第一波小兵已经被王凡打掉了，立刻又骂了一句。

    “去尼玛的，别骂了，没看到孙尚香都已经不想理你这个沙比了，你这只抢红的狗！”看到马可波罗再次开骂，兰陵王终于忍不住了，也一齐打字骂了起来。

    看到兰陵王也开始骂他，马可波罗回了几句以后，终于是不说话。

    现在双方在吃完呢第三波兵线之后，第二只河道蟹再次刷新。

    而第二只河道蟹刷新，也正是下路到对面蓝Buff区反野的最佳时机，这个时候，赵云在刷完这波野区之后，他一定会进行一波Gank，这样对下路的王凡和马可波罗来说都是相当被动的。

    “宝贝，你走到下河道草骚扰不知火舞，然后随时准备来蓝Buff这里支援，兰陵王你和我一起来反野。”王凡交代道。

    说着，王凡打出信号，示意自己去反野，然后在河道蟹刷新的那一刻便走向对面蓝buff区。

    此时王凡已经做出护甲鞋，凭借2技能红莲爆弹的减速效果，一定可以打赵云一个绰手不及。

    在他走进蓝Buff草丛不久后，赵云果然出现在他视野中。而在这个时候，他刚好升是那个四级。

    此时兰陵王也已经来到中草埋伏。

    赵云过来之后，王凡并没有着急打他。而是在他脸探草丛的那一刻，瞬间将2技能打在他身上。

    “红莲爆弹！”

    王凡将2技能红莲爆弹打在赵云身上之后，利用2技能的减速Debuff与赵云拉开距离。

    一个射手竟敢Gank我！

    赵云万万没有想到孙尚香这个脆皮竟敢来反蹲他，立即勃然大怒起来。

    他看准孙尚香后退的位置，按下3技能。

    “天祥之龙！”

    就在这一瞬间，赵云举着长枪腾空而起，带着雷电，扎向边后退边平A他的孙尚香。

    就等你来大我。

    王凡冷笑。没有大的赵云就是个废物，他当然不会畏惧，只要躲开大，那么赵云对于他而言，也就没有太大威胁了。

    就在赵云大几乎打到他身上的一瞬间，他以非常极限的速度按下1技能。

    “翻滚突袭！”

    此时，王凡一个翻滚，直接让赵云的大落空。随后，将1技能的强化普攻狠狠打到赵云身上。

    这什么反应啊。看到孙尚香几乎在他落下的同时按下1技能滚开，不禁感到不可思议。作为一个1000场的老赵云，他已经很久没有空技能过了。

    就子他还在震惊中的时候，王凡配合着走A，已经将他的血量打掉1/3。

    此时，王凡边打边往河道中草兰陵王埋伏的地方撤退而去。

    另一边，中路的不知火舞和单人路的宫本武藏看到赵云被反野们纷纷也赶上来支援。

    看到此情此景，赵云当然是要尽量在队友前来支援将我王凡给留下。

    “惊雷之龙！”赵云按下1技能，提枪望前穿去，试图利用下一发普通的减速被动来经孙尚香留下。

    不过在他使用出1技能惊雷之龙后，却绝望的发现他的头上亮起黄色的隐身提示。

    是兰陵王！

    此时埋伏已久的兰陵王终于也开启秘籍·隐袭来到赵云身旁。

    “秘籍·影蚀！”兰陵王在靠近赵云之后，二话不说将一发剑气打向赵云，让他被减速到。

    “秘籍·分身！”在2技能打到赵云身上造成减速之后，他又迅速接上1技能，将赵云原地眩晕住。

    “秘籍·隐袭！”在眩晕住赵云之后，他又按下3技能，打出2段伤害，将赵云的血量直接打到残血，最后被王凡轻松点掉，最终收掉赵云的人头。

    “FirsetBlood！”

    很快，系统声音响起。王凡顺利收获1血。瞬间，他的经济立刻跃居第一位。

    “艹！”马可波罗看到王凡拿到1血，暗骂了一句，在利用1技能打完和红Buff后，赶紧前来河道这边支援。

    这时候，前来支援的宫本武藏和不知火舞也已经赶到。

    “花蝶扇！”

    “二天一流！”

    在对面两个英雄赶到之后，由于王凡的孙尚香此时离宫本武藏还有点距离，所以他们两个迅速作出选择，将兰陵王给秒掉。

    在一个银色圆框的标记之后，宫本武藏万钧压顶般的落在兰陵王的头上，将他击飞起来。

    “神速！”

    “空明斩！”

    在大到兰陵王之后，宫本武藏飞快打出1，2技能的连招。众所周知，宫本武藏在获得3技能大招的被动加成之后，打人是相当疼的。

    由于刚才也已经中了不知火舞一记2技能的攻击，兰陵王在被宫本武藏大到之后，已经用完技能的他几乎没有任何的反抗，便被宫本武藏轻松的单杀掉。

    而不知火舞在利用2技能打到兰陵王之后，并没有继续向他交出技能，而是依靠2技能之后的小段唯一，来到王凡的孙尚香身边，打算将他的人头收掉。

