    魏徵进宫，走进御书房，看着周围，却是别无旁人。

    他见礼之后，疑惑问道：“敢问陛下，如此着急召臣进宫，所为何事？”

    李二道：“玄成啊，不知你对仇万嘉之事，怎么看？”

    魏徵激动得差点撸起袖子，道：“陛下，此事，实在耸人听闻，罪大恶极，臣以为，从鄠县，到京兆府，到朝中，都死有余辜，只是，臣有一言，不知当不当讲！”

    “说！”

    “臣以为，杀人，可以解决了一时的问题，却不能解决根本，此事，就发生在鄠县，乃是天子脚下，这帮家伙竟然敢藐视天听，可怕的是这么多年，竟然无人发现，是以，此事不但要治标，还要治本……咱们大唐的监察制度，只怕需要改一改了。”自打去年开始，魏徵就开始研究杜荷给的那本监察制度研究，其中的好几种监察制度，简直堪称完美，他甚至不敢相信，那本书是杜荷写的，实在让人震惊！

    是以，魏徵早就怀疑大唐的监察制度了！

    李二眼睛一亮。

    之前杜荷慷慨激昂地说了一通，可李二心中还是有所保留，毕竟杜荷这小子还是个孩子啊。

    眼下，魏徵的话，却是与杜荷如出一辙。

    魏徵，绝对是李二陛下最倚重的臣子之一。

    “自古以来，要做变革，都需要莫大的勇气，甚至会牵扯到多方利益，阻力重重，爱卿以为，此事，谁来主导合适？”李二目光期待地看着魏徵，魏徵，绝对是最佳人选。

    魏徵想都没想，脱口而出：“此事，非鄠邑县公杜荷不可。”

    “啥？”

    李二一脸懵逼。

    魏徵解释道：“鄠邑县公杜荷，学识过人，胆略非凡，最主要的是他对监察之事，有很深的造诣，大唐无人能出其右，所以，他最合适。”

    “……”

    李二有些傻眼，竟然目瞪口呆，说不出话。

    魏徵连忙问道：“莫非，陛下认为臣说的不对？”

    李二咳嗽一下，脸色怪异地说道：“这话，也是杜荷对朕说的，赵阳，你将杜荷的原话告诉魏爱卿！”

    “啊？”

    赵阳走过来：“鄠邑县公的原话是，御史大夫魏大人，学识过人，胆略非凡，他掌管御史台多年，对监察之事，有很深的造诣，大唐无人能出其右，所以，他最合适。”

    魏徵差点吐血。

    杜荷啊杜荷，你个大骗子。

    竟把老夫也算计进去了！

    好人都让你做了，那老夫算什么？

    混蛋啊！

    李二站起身来，笑眯眯地说道：“爱卿，朕与杜荷想法不谋而合，此事，由爱卿主导，最合适不过，你且回去，拿出个章程来吧，只要可行，别管天下如何反对，朕都会支持你的！”

    魏徵：“……”

    魏徵回到御史台，却是不敢大张旗鼓，而是召集了几个心腹，都是他信得过而且老成稳重之人，开始忙碌起来。

    哪怕他研究了将近一年的监察制度，可理论是理论，真要实际动手，困难重重。

    一连好几日，魏徵等人都忙的焦头烂额的，却还没有理出个头绪来。

    与此同时，杜荷却是在半山学院过着潇洒的日子。

    梦幻集团如果是一台巨大的机器，经过将近一年的建设，如今已经慢慢走上了正轨，有条不紊地往前运转着。

    杜荷身上的担子也就越来越轻松，终于不必事事亲力亲为了。

    每日去梦幻集团转转，调戏调戏两位公主，这样的日子，给个神仙也不换啊。

    唯一讨厌的是，魏徵这家伙，隔三差五就会带着礼物登门拜访，美其名曰看望贤侄，实际上杜荷心知肚明，老魏这是想把自己拉下水呢。

    杜荷可不傻，说什么也不答应。

    改革监察制度，此事绝对不简单，搞不好是要流血牺牲的，杜荷坚决不碰。

    不答应就是不答应，说什么都没用！

    本少爷是个有原则的人！

    一来二去，老魏气的差点跟杜荷翻脸！

    ……

    这一日的早朝上。

    吏部尚书高士廉说道：“陛下，如今鄠县县令职位空缺，三五日还好，日子长了，只怕会引起骚乱，鄠县不可一日没有父母官，还请陛下指派一名官员到鄠县担任县令！”

    李二皱眉道：“五品以下官员，由吏部自选抉择，报门下省审议即可，何须朕亲自指派？”

    大唐广袤无疆，五品以下都称为芝麻官，多如牛毛，如果都要李二亲自来指派，那李二也别干的了。

    高士廉说道：“陛下，臣以为，鄠县比较特殊，如今，大理寺亲自查办仇万嘉之案，鄠县、京兆府的举荐，只怕很难让人信服，而且，此事吏部也有责任，若再由吏部选任官员，只怕难以服众，还请陛下裁决！”

    李二点点头。

    若是再由京兆府或者吏部举荐官员，难保不会出问题。

    于是他点点头：“爱卿所言有理，诸位爱卿，你们看，选派谁去鄠县担任县令合适啊？”

    众人你看看我，我看看你，全都低下了头。

    按说鄠县县令可是个美差，文武大臣家中若是有个子侄、妹夫之类的亲戚，若是到鄠县，绝对是好事一桩……可眼下，时机不对啊，现在满朝文武，连陛下都盯着鄠县，更何况，此次大理寺亲自查办仇万嘉之案，背后牵扯到鄠县、京兆府，甚至还有吏部，这背后的水，深着呢。

    大家都不傻，这就是一个火坑呢。

    跳进去必死无疑！

    所以，大家都不说话。

    李二有些不悦：“难道我满朝文武，大唐地方，这么多官员，连一个小小的县令都选不出来吗？”

    大家不说话。

    这时，魏徵突然站出来，说道：“陛下，臣举荐一人，最合适不过！”

    “谁？”

    “鄠邑县公，杜荷！”魏徵大义凛然地说道。

    啥？

    大家一愣。

    杜荷去担任鄠县县令？

    鄠县县令，不过是正六品而已。

    可杜荷已经是正三品，堂堂的开国县公啊！

    大家都很惊讶。

    却听魏徵说道：“陛下，眼下鄠县一团乱麻，寻常人去了，只怕难以施展，唯有胆识过人者，能担此任，杜荷虽然年轻，却是学识过人，非同一般，担任同州别驾不过一月，就将窦氏一网打尽，可谓是铁血手腕，让他去担任鄠县县令，再合适不过了！”

    李二一听，眼睛一亮。

    啪。

    李二一拍桌子：“好！”

    陛下竟然答应了？

    众人更惊讶！

    若如此，这鄠县县令，也算是大唐最奇怪的官职了吧。

    ……

