    第370章做好事的细桶

    视线往下。

    他的腹部受伤了，深黑色的衣着腰部处是黑色的。

    血液的味道吸引了更多的毒虫，这些虫子已经从衣服爬到了他的伤口处，再从破洞的衣服内进去，在血肉上爬动啃噬，污染伤口。

    至于他本人，早就晕过去了。

    难怪没一上来就打打杀杀。

    贾熙桐为此松了口气,然后尝试着伸手将他从满是臭虫的凹槽中拖出来。

    人一动，这些虫子就朝四周跑开了。

    但一些已经开始因为血液黏在他的身上，贾熙桐用衣服裹着手，将他伤口处的毒虫弄出来。环顾四周，到处都是湿软的泥土，不知名的毒虫,偶尔还能听到不明魔兽行动的声音，环境极其糟糕。

    最好先离开这种地方。

    她心中想着，准备将原著男主拖走。

    这上手用力才会感觉到，原著男主很轻。

    这种轻是和商晏庭对比出来的。

    他们都是一米九的大个子，商晏庭是穿衣显瘦实际有肉，贾熙桐很难才能将其拽动。但原著男主很容易就拖动了，甚至贾熙桐能够将他背起来。

    这么轻的重量……

    他有一百二十斤吗？

    衣服下面，感觉是皮包骨头的。

    先管不了那么多，把人带出去才是正经的。

    贾熙桐将人背起来，因为他太大个了，用腰带将两人缠在一起，双臂分别托着他那双条无处安放的大长腿。

    没事儿长这么大干啥。

    贾熙桐忍不住啧了一下，努力将人托高一点，朝着外面有光亮照射的地方跑去。

    这是一个山洞。

    贾熙桐越往外走，越是潮湿。外面居然还有個不小的河流拦在外面，她只能够在河流的附近找一个相对干燥干净的环境。

    因为一路奔波,他腰腹的伤口血液流得更多。

    贾熙桐只能多烧几张祝由符给他吃后,解开他的衣衫，处理他的伤口。

    原著商晏庭衣服下,各种新旧的伤痕让人一愣。尤其是背后,腰椎处布满了密密麻麻的针眼。

    她动作一顿，然后包扎的速度变得更快了一点。

    外面的臭虫比里面少，但也不是完全没有。

    这些虫子闻到血腥味都朝着商晏庭聚集，让刚准备休息一下的贾熙桐又重新站起来。她在河边找了好些干净大块的石头，搬过来聚到一起搭成一个石床。将商晏庭放在上面，再在周围撒上驱虫的药粉，终于周围勉强算是干净了。

    此时阳光正好，蓝天一望无际。

    前方则大河水流湍急。

    并没有很清澈，浑黄的水流偶尔还夹带着各种腐烂的树枝。不过此时此刻，却让贾熙桐有种回到了以前商晏庭逃难的时候。不过当时她还是个只能够操控小浣熊两小时的魂体，如今自己不仅是个还算个小高手的符修，而且弥须符里的物资更是满满当当。

    “距离商家陷害都这么久了，你怎么还混得这么惨。”

    贾熙桐想起他身上的伤忍不住说道。

    好歹也是男主啊，一点龙傲天的样子都没有。

    她伸手摸摸他的额头，此刻他浑身冰冷，丝毫没有要好转的迹象。

    咋就这样了嘞。

    一头雾水的贾熙桐现在也不知道该怎么办，于是又掰开他的嘴又喂了一枚次品元初太一丹。

    也不是她小气，主要成品的元初太一丹她还没拿到人就过来了。

    送药童子还真是送药童子。

    “看在我送东西的份儿上，下次别见我就打打杀杀的好不啊？”

    贾熙桐蹲在他旁边,对着一个没有知觉的人苦哈哈地自言自语。

    没人理会,她又开始整理原著商晏庭此时身上带着的物件。

    一个布包裹。

    这包裹也算是个空间法器,能装自身两倍的东西。里面简单地装了喝水的水壶，一套换洗的衣物，几个用来疗伤的瓶瓶罐罐，以及一小包下品灵石。

    好穷啊。

    小富婆看完连连啧了好几下。

    一边摸索着自己身上，准备救济他一点儿。

    这次比以往停留的时间都要久，不过时间也到了。

    就在贾熙桐准备给他塞一张弥须符时，那熟悉的眩晕感突然出现，一阵天旋地转之后，她回到了自己原有的身体里。

    “细桶！”

    因为贾熙桐食用元初太一丹后都会有负面的情况出现，商晏庭在她吃完后，一直都在旁边守着。

    这个是……

    “宿主亲。”

    虽然两个人长得一模一样，贾熙桐却一眼就可以认出他们两来。

    商晏庭听到她对自己的称呼眼睛一亮，“你好了？！”

    ##

    在某个被外来者不小心插入的原著世界。

    贾熙桐在消失的瞬间，原著的商晏庭便立刻睁开了眼睛。

    阴翳的、多疑的、敏感的。

    他其实很早就清醒了，在贾熙桐将他从躲藏的地方拖出来，背着他往外面走的时候。贾熙桐绝对不知道，自己刚才走的每一步都在死亡的边缘游荡。原著的商晏庭不止一次对她生起杀意，而她的后劲正毫无防备地暴露在他的面前。

    为什么会放过她呢？

    因为商晏庭知道自己受了重伤，里面处处危险呆不得，强行靠自己走出去实在太难了。

    没有其他原因，单纯只是有利可图而已。

    他也不相信对方会对自己无条件的好，若不是她后来的元初太一丹提醒他若是现在将她杀掉，日后就没有白送的丹药了，就算贾熙桐背着他走出来，也是难逃一死。

    但是她居然动了自己的包裹！

    商晏庭强忍着伤口的剧痛，将自己的包裹扯过来，因为动作太大，里面的东西洒了一地。

    他没管这些，只是慌忙地在包裹中寻找，摸到一个竹筒一样的东西。打开竹筒，里面泛黄的图纸没有被人动过。

    还在。

    原著商晏庭微微松了口气。

    这是他前来此处的目的。

    图纸记载的是一处蛟龙的遗迹。

    古有蛟蛇化龙。

    若是能够找到这处遗迹，说不定就能够让他体内的血脉得以净化，化身为龙。如果化身为龙，他就有挣脱那些人控制的资本了。

    他重新将地图放好，然后才开始清理散落在各处的东西。

    等等？

    他包裹中何时有这些杂物的？

    (本章完)

