    佩内洛指了指哈利他们离开的方向，她略带讽刺似的翘起一边嘴角：“好像是哈利他们觉得卢修斯和潘西有些问题，几个格兰芬多打算利用他们‘优秀的潜行技术’跟踪他们……”

    刚和卢修斯利用心灵交流过的艾伦心中明了这几个小狮子不会真出什么事情，便不再多问，他将自己怀中抱着的大大小小的商品盒子交给了迎上前来的胖子后，看到佩内洛，又想起了进商店之前和她的对话，想到当时对方和平时对比很反常的、含糊其辞的话语，关心地问到：“你和医生之间是闹了什么矛盾吗？怎么最近都看不到你们同时出现？”

    正抱着一堆商品的胖子闻言很娘炮地“噗嗤”一声咧开嘴笑了出来，狼妈瞪了他一眼，让这家伙不得不把自己的胖脑袋藏在了这些盒子后面。

    接着狼妈表情有些为难地将手抚向了自己的额头，揉捏了几下自己有些疼的前额。

    “你们这是？”看着胖子和狼妈的反应，艾伦更加奇怪了，接着他才注意到维克多刚在不动声色中已经悄悄站远了一些，虽然现在做出了认真护卫的模样，警惕地观察着四周的情形，但艾伦发现他已经故意完全不看这边的情形了。

    “她在保护伞还有些研究要做……唔，我认为……嗯……只是我和她的时间恰好没凑在一起……”佩内洛支支吾吾地说着，眼神漂浮不定，不敢看向艾伦。

    赫敏也察觉出了气氛的不对，她双臂抱在胸前，暗自狐疑：“难道是因为佩内洛觉得医生长得漂亮，担心艾伦喜欢上医生？故意将医生调离艾伦的身边……不对，医生只是不和佩内洛同时执行任务……等等！医生不是喜欢的也是女……”

    想到此处，看着周围保护伞成员诡异神色的赫敏恍然大悟，她睁大了眼睛盯着佩内洛那几乎从没出现过的不自在神色和脸颊上不自然的红润想到了一个可能。

    面对艾伦的关心，感觉到身边周围氛围诡异的佩内洛有苦难言，在这样的场合下尤其是赫敏还在场，她实在不好明说自己和医生之间发生了什么。佩内洛的双手十指缠到了一起，恨不得立刻踏上自己的飞天摩托。

    赫敏看着佩内洛的模样，越发坚定了自己的猜测——如果被自己不喜欢的男巫纠缠就已经很令人恼火了，而被一个同样很漂亮、又实力强劲的女巫喜欢和纠缠会更令佩内洛苦恼吧，而且医生是保护伞小队成员，佩内洛对别人施展的那些充满了戾气的手段可不方便用于她的身上….

    赫敏可是看到过狼妈被医生骚扰过的苦恼模样，有些幸灾乐祸的万事通小姐强忍着捂住嘴巴的冲动，撇过头去，不想让佩内洛看到自己强忍笑容的表情，自己和胖子的身份不同，如果被女傲罗看见，误以为自己在嘲笑她的话，佩内洛的反应会更激烈的…

    “艾伦，我还有几样喜欢的商品没有买单，我还得等金妮回来和她再逛逛对角巷，过几天再见吧。”赫敏说着又走回了韦斯莱魔法笑料店，给了佩内洛有个私下向艾伦解释一切的时机。

    佩内洛看着赫敏带着憋笑的表情走进笑料店，心念转动间便恼火地明白了万事通小姐猜到了一部分真相，再看到艾伦探究的眼神，旁边狼妈小队们的表情，觉得有些丢脸地她内心急躁，脱口而出道：“都怪乌姆里奇。”

    这这倒让艾伦更为奇怪了，“乌姆里奇不是在洋馆关着吗，你和医生之间的事情与她有什么关系？”

    “唔……这个……”佩内洛支支吾吾地不敢直视艾伦的眼神，不安地舔了舔艳丽的红唇，手将自己散落在脸颊两畔的头发拧到了耳朵后面。

    艾伦对佩内洛的反常举动更加在意了，他又观察一眼保护伞其他成员，发现他们此时也一副茫然的神情，意识到这中间肯定有什么事情不太对劲：“你和医生四眼把乌姆里奇怎么了？”

    “艾伦，我们先回洋馆吧…我带你过去看看。”佩内洛看艾伦微微皱起的眉头和严肃的表情，知道没有办法再遮掩，接着她又对着其他保护伞小队成员下令，“你们就留在这，保护好格兰杰。”

    接着，艾伦和佩内洛很快幻影移形到了一座拥有着哥特式风格的建筑面前，他们在经历了洋馆比古灵阁还要复杂严谨地防御手段后，完成了繁琐的安检后进入庭院大门穿过花园。

    在两个巨人守卫站岗的洋馆大门前，一头短发戴着眼镜身材娇小的四眼已经站在那里等候迎接自己的老板了。就在艾伦他们抵达穿过那些魔法防御手段的时候，她就得到了通知。为了尽快迎接艾伦，四眼根本没有来得及摘下身上的实验用装备。她那一身白色长袍外面套着地围裙上还粘着淋漓的血迹，有些甚至已经变成了黑褐色，手上的龙皮手套还滴着血，手腕处还粘着一块不知道是什么动物的神经。

    “少爷。”四眼对着艾伦行了礼后便直起了身等待着老板的吩咐。

    “带我们到乌姆里奇那去，顺便带我参观一下实验室。”艾伦瞄了默不作声的佩内洛一眼，然后像四眼提出了要求，接着一行人踏着酒红色的地毯大步向前走去。

    四眼带着艾伦穿过拱形的列柱廊，带着他们直奔地下室。被施加了防虫防潮魔咒的原木色地板被蜡打磨得闪闪发光，每个廊柱上都有一盏魔法水晶灯。

    “左侧的房间都被布置成了起居室，莱姆斯?卢平先生和他邀请来的那些狼人朋友们以及自主来试验了新药的巫师们，偶尔需要这里留宿，少爷你知道很多试验不是一天就能观察完毕的。”四眼随意地推开了一间没有人居住的门，一套小沙发和巫师电视、一张茶几、一张床还有一些绿植，给这地下室的房间营造出了生机勃勃的感觉。

    “右边的房间就是第一层的魔药实验室，今天是满月，来参与实验的都是和狼人有关的内容，这些狼人很多也选择了在这里度过这个让他们难熬的日子，不过这段时间卢平先生好像事情很多所以没有过来，他只是在前段时间领过了这个月的魔药。”四眼伸手指了指，透过透明的大玻璃窗，可以看到实验室内的工作人员正轻轻拍打着一个狼人的肩膀，这只明显没有攻击欲望和失控倾向的狼人在他的安抚下，将一瓶药剂一饮而尽。

    “狼毒药剂，这种魔药并没有办法阻止狼人每个月一次的变形，但可以限制他变形的过程，使他成为一只昏昏欲睡的普通的狼。那些保持了善良的狼人们最深的恐惧，就是担心自己会在无法自制的时候大开杀戒。然而，狼毒药剂的调配非常复杂，材料也非常昂贵。以前的情况让这些狼人如果不向狼人登记办公室登记获得补助，或者不是认识有善心的魔药师并向他坦诚自己的真实身份是个狼人的话，这名狼人绝对没有机会尝试使用这种魔药，于是他只能继续过着孤单漂泊的生活——事实上除了个别幸运儿，狼人身份导致的贫穷和狼毒药剂的价格让大多数狼人们在之前没什么机会服用这种魔药。”四眼说着从自己的腰包掏出了一瓶颜色和刚才那名狼人服用的魔药颜色略微不同的魔药。

    艾伦辨识出它就是老式配方制作出的狼毒药剂，他在三年级的时候给卢平就配置过不少次这种东西，艾伦又看了一眼在实验室里的情况有些满意的赞许道：“你们的研究进度还是不错的，我注意到里面的那名狼化症患者完整的变化成了狼人没有成为普通的狼，并且还维持了足够的理智并且看上去并没有什么失控的攻击欲望，不过从他刚才还在服药这点看，这种魔药的时效不如原版狼毒药剂？得服用多次才能维持吗？”

    艾伦洞察力和对魔药的了解显然让这个研究狂显得很高兴，四眼和平时缺乏感情不同，有些迫不及待的就着这个研究话题补充道：“少爷你说的对，这个项目的实验目标主要就是研究改良原本狼毒药剂的配方，我们把小危险性的试验都安排在了这一层，使用的都是已经经过初步试验确定了基本安全性的方法，已经有了几种比较成熟的配方变体了，和原有配方的狼毒药剂相比，我们新研制出的狼毒药剂，有些在服用时间上更自由，不论是提前服用还是押后服用都能正常起效，这其实是对普通狼人们来说最实用的版本，要知道原本的狼毒药剂如果服用的时间太早等满月时已经失效，要么忘记而导致服用时间过晚在满月的时候药效还没有充分发挥应有的作用。

    而里面那位狼人服用的版本虽然在阻碍变身这点上还不如原配方，在满月的时候他们还是会变身成为完整形态的狼人，但这种配方却能让狼人们维持足够的理智和人性而不被那些嗜血和混乱的攻击欲望所吞噬，这甚至可以让他们多少保留一点语言能力，虽然因为嘴部结构的改变，现在只有少许人能够做到在这种状态下说出一些音节足够短的单词。”

    “你们的研究目前看还算是卓有成效。”艾伦听闻安排后还是比较满意，“那种让服用时间更自由的版本，如果之后确定了真没什么大问题，就让赫敏和我姑妈神奇生物管理控制司司长约瑟芬?哈里斯联系和她管理的狼人登记办公室合作，在这种事情上我们就不要想着赚什么钱了，当作公益事业免费提供给那些想回归正常生活做了登记的狼人即可。”

