    “姚大人还说了啥呢？”钟离又拿出二百个铜钱说：“这个是给你个人的，给家里买点油盐。”

    那小头目受宠若惊，说：“姚大人嘱咐，说是最近不太平，要是听到城里打起仗来，那就是有盗匪闹事，让我们守住码头，一旦传令，任何人都不准离开，也不准任何船只靠岸。不过，这两年，哪里有盗匪赶来，姚大人的威名，他们听了都害怕。”

    钟离装作若无其事地说：“嗯，小心还是要小心一些，免得出了岔子，不过，还真是，盗匪要是来荷花镇那可就是找死啊。待会儿，我的手下开一条船，在码头外游弋，那是给我护航的，不用大惊小怪，现在的海盗又猖獗了，不得不防。”

    那小头目看了看远处，莫小二乘的那艘大船，已经看到了轮廓。钟离指着海面上说：“看到没有，就是那艘，别认成海盗船就行。”

    那小头目点头哈腰地说：“好的，码头的火炮不敢乱放的，您放心好了。”

    钟离带着三人离开码头，往城里走去。一路上，牡丹招来了很多人的目光。

    钟离对牡丹说：“忘了一件事儿，你得女扮男装才好一些。”

    牡丹摇摇头说：“打仗的时候，敌人对女人总会轻敌，这样可以出其不意攻其不备。”

    钟离哈哈一笑说：“哈哈，想不到你牡丹鬼点子真不少。”

    牡丹嘿嘿一笑说：“管他呢，您可是早就说了，管他什么招数，只要能消灭敌人就行。人家要砍我的时候，我朝着人家抛个媚眼，趁着他分心，我会趁机一招毙命。”

    周通也笑了：“看不出，牡丹姑娘居然也有如此腹黑的一面哈。”

    四个人虽然一路上说说笑笑，可是，心里的神经都绷着，钟离和周通不时地观察周围情况，牡丹则留意守城士兵的交谈，魏不群眼睛有点不够用，到处看新鲜的样子。

    钟离这次带魏不群来，就是要看看成色，跟他当通讯员兼着警卫员，临危不惧、忠诚机灵是起码的品格。

    进城门，穿街过巷，来到姚子康府邸。

    姚子康得报，迎了出来。

    钟离四下里看看，却是什么异常也没有。

    姚子康看了看牡丹，十分夸张地说：“哎呀呀，这位姑娘生的羞花闭月落雁沉鱼，莫非是钟老弟的夫人？”

    钟离不慌不忙地说：“姚大人说笑了，牡丹姑娘，是我的随从，牡丹，过来拜会姚大人。”

    牡丹款款向前，朝着姚子康施礼说：“小女子拜见姚大人。”

    姚子康看看牡丹，赶紧摆手说：“免礼，免礼，钟老弟艳福不浅啊，上次带的那个莫小五还知道女扮男装遮挡一下，这次来，牡丹姑娘直接以真面目示人，说明钟老弟对我越来越放心了。可是，有人对我不放心啊。”

    钟离装作一愣，说：“姚兄，听你的口气，是不是信里提到的事儿，你正烦恼着呢？”

    姚子康招呼他们到了客厅落座，等到钟离喝了一口茶，姚子康招呼钟离到书房的密室相谈。

    钟离刚要离开，牡丹喊住他，附在他耳边耳语道：“小心，我听到四周埋伏着刀斧手。”

    钟离点点头，随机应变笑着对牡丹：“看你馋的，中午肯定吃红烧肉，来到姚大人这里，红烧肉那是肯定要上的。”

    姚子康一听钟离这么说，爽快地回应道：“放心，这是来我这里必吃的一道大菜，待会儿请牡丹姑娘吃个痛快。”

    牡丹装作娇羞地说：“那就谢谢姚大人了。”

    钟离跟着姚子康来到书房，进了密室。

    姚子康坐在椅子上，钟离坐在他对面的椅子上，中间隔着一张楸木方桌。

    姚子康直接来个开门见山：“钟大人，你到底是干啥的，今天你给我个痛快话。”

    钟离装作一愣，说：“姚兄，你是不是听到了什么，何出此言啊？”

    姚子康面无表情，说：“你不是钟顺，钟顺已经死了，朝廷里的人已经证实了，钟顺来南方办差是不假，可是，他已经死了，据说是被海盗杀死了，尸首已经被锦衣卫找到，虽然，已经高度腐烂，但是衣服和朝靴等物，足以认定。”

    钟离依旧一脸淡定，就在刚才牡丹告诉他四周埋伏有刀斧手时，他已经做好了最坏的打算。所以，对他的身份暴露一事，他已经有了心理准备。

    所以听到姚子康这么一说，钟离哈哈笑了起来。对姚子康说：“姚大人，给你银子再多，和你合作再愉快，也还是被你提防，背后还是要查我的底细，看来，我还是看走了眼啊。”

    姚子康依旧冷冰冰的口气问：“你倒底是谁，为何要冒充锦衣卫千户钟顺，今天早点交代，看在你我相识一场的份上，我饶你一次，你远走高飞，咱们永不相见。否则，休怪我无情。”

    钟离一拱手说：“谢谢姚大人还算念旧情，那我要是告诉你，我就是锦衣卫千户钟顺，你又该如何处置？”

    “这不可能，锦衣卫千户钟顺已经遇害了，你是冒名顶替者，赶快招来，免得皮肉受苦！”

    “呵呵，怪不得姚兄一大早就布置好了刀斧手，这是准备要给兄弟我过堂啊，怎么，我要不是钟顺，你还要将我乱刃分尸不成？你敢吗？老子就是钟顺，那个死尸不过是个替身而已！”

    姚子康看钟离镇静的样子，尤其钟离点破他埋伏了刀斧手的事儿，显然让姚子康阵脚有些慌乱。

    “姚兄还在怀疑我怎么知道你埋伏了刀斧手吧，告诉你，我们锦衣卫有的是眼线，早就给我报信了，还记不记得当初你阴我时，你客厅花瓶下压的字条？”

    姚子康的脸上有些慌乱了。

    钟离看火候差不多了，一拍桌子骂道：“马勒戈壁的，老子拿你当个人物，和你以诚相待，没想到你个龟孙子还敢给老子下套儿，摆鸿门宴，我看你是活的不耐烦了。你敢动老子一根寒毛，我要你荷花镇血流成河，你姚家上下十几口一个别想活，男的送进诏狱，女的发配给边军使唤。不信，你动手试试！”

    姚子康也站了起来，毫不示弱地说：“你说那尸首是假的，有何凭证？现在朝廷里有人证实钟顺已死，丧事都办了，你红口白牙说你就是，让谁相信。我知道你身手不错，可这里是荷花镇，就凭你四个人，我让你们死无葬身之地！”

    钟离点头说：“姚子康，你不要给脸不要脸，我都给你解释过了，看来，只有你跟着我坐着囚车进了京，见到陆炳陆大人，你才晓得你今天的冲动是多么无知和愚蠢。”

    “好，那就试试到底谁干的过谁。”姚子康说完，忽然，一下子坐在椅子上，他的手在椅子底下一按，就听哗啦一下子，钟离感觉脚下一晃，他知道不好，说时迟那是快，钟离把手往桌子上一摁，身子腾空，顺势一个横扫腿就扫向姚子康。

    姚子康脑袋往桌子底下一缩，躲过了钟离的一腿，这时，姚子康又摁了一个机关，就听哗啦一下子，桌子底下一块翻板掀起，姚子康跳了下去。

    这时，密室的门窗忽然关紧，钟离暗叫不好，一下子把桌子拖了过来，这时，密室的顶上开始放箭。钟离躲到桌子底下，躲过一劫。

    万没想到，这个姚子康居然这么歹毒，这就不能怪钟离下手狠了。

    钟离摸到姚子康坐的那把椅子，那椅子是固定的，上面有个机关，钟离一扳，桌子下翻出一块木板，不等木板合上，钟离拔出手枪，朝着下面就是两枪，里面传出惨叫声，有人中枪了。

    还没等钟离探身过去，嗖嗖两只弩箭射了出来，钟离要是探身查看或者想跳进去，肯定就中招了。

    这时，外面传来了枪声，是81杠的枪声，还有喊杀声。

    看来周通他们已经和对方打起来了。

    此地不宜久留。钟离抽出宝刀，劈砍窗户，那刀锋劲爆，窗户自然顶不住，一会儿就被劈烂了。

    钟离扔出一把椅子，随即引来几声鸟铳的响声，看来对方早就把窗户围起来了。

    钟离退回来，朝着密室的门就是一阵砍劈，这一次，那门很坚固，无法砍动。钟离一时被困在里面。

    哒哒哒，随着几声81杠的枪响，就听周通大喊：“岛主，快从窗户里出来，鸟枪手被干掉了。”

    钟离飞身而出，右手持刀防备有弩箭射来，左手拿着手枪，随时准备射击。

    落到院子里，再看客厅门口，横七竖八倒着许多刀斧手，周通端着81杠，牡丹手持着宝剑，魏不群手拿着一个缴获的弩弓，正给钟离掩护。

    钟离来到院子里，心情大好，抬手朝着一个在屋脊上露头的家伙就是一枪，那家伙被一枪爆头，从屋脊上滚落下来。

    钟离退到客厅里。

    周通把81杠递给钟离说：“岛主，这枪我打不准，还是用宝剑得劲。钟离拿出一把手枪递给周通说，对付远一点的来得及。”

    周通接过去，别在腰里。

    钟离又把另一手枪递给牡丹，牡丹摆手说：“我不用枪，我有暗器。”

    周通一边警戒一边说：“牡丹的钢针太厉害了，好几步远就能射穿人家的喉咙。”

    钟离这才发现脚下的一具尸体，脖子上有一枚钢针。

    牡丹看钟离惊讶的神情说：“岛主知道我为什么没被盗贼糟蹋吗，就是因为我能口射飞针，有两个图谋不轨的，就这样死的。”

    钟离朝着牡丹一竖大拇指。

    周通问：“岛主，下一步怎么办？”

    钟离说：“擒贼先擒王，活捉姚子康，牡丹你注意仔细听。”

    牡丹小声说：“姚子康还躲在密室的地下，那里面并没有密道，因为密道口就在客厅里。”

    姚子康的府衙外面传来一阵阵喊杀声，他的援军赶来了。

