    但很显然，这一次马厂长是高估了自己的实力。

    也高估了他手下这些新兵们的实力。

    从绿柏寺里冲出来的灰烬行尸速度很快，又具有一定的火焰魔法能力。

    在刚一交战的时候，绿柏寺的几个小BOSS就迅速的控制住了马厂长等少数几个流浪者。

    然后其余的灰烬行尸们就随便乱杀马厂长的小弟新兵们了。

    说白了，现在的马厂长根本就不具备攻略绿柏寺的实力！

    在马厂长的轻敌冒进之下，他的一百号兄弟被各种残忍的击杀。

    要不是胡豪观察到了马厂长带队翻车，及时喊了周围的几十个流浪者去解围。

    只怕马厂长的100号新兵, 要全部交代在这里。

    饶是如此，马厂长的新兵们也是伤亡过半！

    好不容易逃了出来，马厂长的心情简直就像吃了屎一样。

    之前马厂长以为自己已经适应了《全民攻防》里血腥残酷的战斗。

    但当死亡真正的降临到自己带队的士兵们的时候。

    马厂长才发现自己还没适应完全。

    那些士兵们被击杀的惨状，久久的环绕着马厂长的身边。

    那些被灰烬行尸们活活啃食的新兵，被烈焰烧成焦炭又被复活起来的兄弟们……

    马厂长手里紧紧握着锋利的弯刀，眼睛通红, 仿佛想要把自己碎尸万段一般！

    因为马厂长知道，这些新兵们之所以会变成现在残缺不全的尸体, 还有那些受了重伤的兄弟们……

    都是自己害的！

    如果不是自己膨胀，自己的兄弟们又怎么会死？

    这些石瓜寨的年轻人们，把未来交给了自己，结果自己却像一个傻叉一样带队去送，直接差点团灭！

    失魂落魄的马厂长不禁落泪，他不知道自己还能否继续成为带队的马厂长爵士。

    甚至不知道自己还能否继续玩《全民攻防》这款游戏！

    要不然……当个生活玩家？

    胡豪也看到了马厂长的失魂落魄，不过胡豪没有去说什么。

    没有去指责，也没有去安慰。

    因为胡豪知道《全民攻防》这款游戏过于真实，真实的就像是一个真实的世界。

    或者说自己以及马厂长等玩家，本来就是在一个真实的世界！

    既然是真实的世界，是真实的死亡，那么会有真实的伤心也非常的正常。

    给马厂长一点时间，也给其他的流浪者们一点时间。

    随着游戏的进行，大部分人都会找到自己的定位，成为一名老练的流浪者的。

    差不多在马厂长因为带队几乎团灭，而痛哭流涕失魂落魄的同时。

    另外一名首批的流浪者之一——尤里也带着10个他招募的新兵正在活动。

    和许多玩家一样, 尤里也同样有组建队伍的想法，并且算是比较早就开始实施的玩家之一。

    不同于马厂长的贪多嚼不烂, 尤里给自己进行了详细的规划。

    他在石瓜寨附近的一些零散定居点招人, 前前后后其实有上百人报名，但尤里只选择了其中的10个——基本上都是身体条件比较好，或者从事的是猎人等职业，或者跟着商队走过有一定见识的人。

    总之，尤里招募的10个村民，在基础水平上就比马厂长招的人要强。

    然后尤里并没有急着带10个新兵去战斗，而是带他们回到了红龙领，一方面专门配备了质量不错的装备。

    一方面让他们专门在红龙领闲逛，了解红龙领现在的新生态，了解流浪者的生活。

    并且还带着他们逛街购物，买了许多必要的战斗以及生活物资。

    如果尤里也像马厂长那样招了100个兵的话，那他的魔晶等资源也是非常紧张的。

    不过尤里只招了10个兵，所以手头还算充裕。

    带着10个配备了不错装备的新兵，尤里又用嘴炮忽悠了一个村庄的人。

    那个村庄本来是单独生活的，但在战乱中死伤离散过半，大概有50多户人转移到了石瓜寨的附近，但没有被石瓜寨接纳，只能在寨子外面临时搭建营地过日子。

    尤里对他们宣传，说自己是强悍的龙之城领主胡司令直属的勇者, 和胡司令谈笑风生的人物。

    现在准备建立一座新的村庄据点，特意来带这些无家可归的难民们起飞。

    村民的见识和忽悠能力，哪儿能有尤里这样的老油条强？

    再加上尤里描绘的蓝图，确实听上去相当的不错，所以没花多大的攻防便成功的忽悠到了50多户村民。

    然后尤里带着他们，在红龙领附近一片被净化的土地上，建立了一个新的定居点。

    号称：尤里村。

    尤里村，也就成为了尤里自己给自己安排的封地。

    在尤里的长期规划中，尤里村会有上万的人口，会供养上千人的军队。

    如果后期尤里村的存在影响到了红龙领的扩大，到那个时候已经强大繁荣起来的尤里村可以再次搬迁。

    玩家自己成立封地，这件事胡豪没有禁止。

    但无论是胡豪还是红龙领的师玉，也都没有同意。

    考虑到为了安全，尤里村的位置距离红龙领是比较近，有挖墙脚薅羊毛的嫌疑，所以尤里自己骑士也是有点心里没底的。

    于是尤里把自己之前冒险得到的混沌大蛆汤配方，这一顶级美食的做法写了个条子上交给了龙之城。

    其实一开始让胡豪喝大蛆汤的时候，胡豪是拒绝的——主要是混沌大蛆比一般的大蛆颜色更加花花绿绿，估计在富含蛋白质的同时还富含各种花花绿绿的不明元素。

    但后来做出来了之后，胡豪就表示确实真香。

    吃人家嘴短，再加上胡豪本身也有意图培养一些善于自己发育的流浪者，所以也就放出消息许可了尤里村的建立。

    同时也算是官宣了允许玩家们自己拉队伍，自己建领地。

    可想而知，在马厂长的百人大队。

    在尤里的村庄落成之后。

    整个流浪者群体显然都会掀起一股浪潮。

    不过也就是流浪者才可以这样做的。

    如果说红龙领的某位乡绅，某位土豪想要自己建领地，那可就不会这么简单。

    来到了红龙领办公的胡豪，打开地图规划了一番。

