    “无尽黑暗！！”

    暗影率先动手。

    今天白天的时候他输在了这个小子的手中，令他非常的不爽。

    所以现在的暗影要找回这个场子。

    而找回场子的方法就是杀掉秦风。

    原本他的杀意只有一些罢了。

    也并不算很浓厚。

    可就在刚刚看到自己父亲对待他的态度的那一刹那，暗影心中燃烧起了一把熊熊的烈火。

    他们两兄弟从小都没有被对方如此夸赞过。

    而眼前这一个小子竟然被他如此夸。

    要知道他可是自己杀亲仇人啊！！

    既然老头子不想解决他，那么自己就亲手干掉对方！！

    “就你？第四魂技，焚尽苍穹！”

    只看到这一刻茫茫的虚空之中，忽然多出了一道的火焰。

    仅仅是下一个呼吸就将冲过来的暗影给直接围住了。

    万度的高温让他差点窒息。

    “第三魂技，绝命蛇锤。”

    秦风提着手中的两仪天罡锤，动用脚步的破风金凰百万年魂骨。

    整个人的速度发挥到了极致。

    几乎就像秒破虚空一般。

    只见这大锤直接砸在了暗影的身上。

    刹那暗影口中一口乌黑的鲜血喷了出来。

    整个人的气息颓靡到了极致。

    毕竟这绝命蛇锤是太攀金蛇魂环形成的魂技！！

    如果对待魂师的话只要是自己境界之下的必然会死。

    不管对方究竟有多么的天才，有如何的防御。

    这就是绝命蛇锤的恐怖之处。

    现在他已经是99级的极限斗罗。

    也就是说他在这一片大陆上，只要是99级之下的所有人，他都可以一锤击杀。

    至于高自己10级内的，原则上可以让对方身受重伤。

    当然因为秦风也没有面对过神，自然也不知道自己的绝命蛇锤技能究竟是否好用。

    今天正好可以借这一个机会来试试。

    之所以不敢在下面这一片大陆尝试，主要还是因为这绝命蛇锤会散发毒气。

    要是一锤下去，向暗影这样的神没有死，倒是独孤博千道流他们这一些人倒了一大片就麻烦了。

    按照这绝命蛇锤的杀人速度，哪怕是大罗金仙来了，都没有办法救下人来。

    所以秦风一般不敢在那一片大陆上施展全部力量加持的绝命蛇锤。

    然而现在这里是神域，一片虚无的地方。

    他想怎么打就怎么打。

    伪神王又如何？！

    哪怕是真正的神王来了，秦风都不怕。

    因为他有信心能与对方一战。

    “魔刹之刃！！”

    一把黑色的大刀出现在秦风的面前。

    无数的分身对着秦风的方向攻击而来。

    “第九魂技，千羽灭世！！”

    秦风的手指微微一凝出魂力，下一秒天空出现无限流星。

    “什么！！”

    魔刹万万没有想到，这厮竟然有如此变态的技能。

    当其收回自己的魔刃挡在面前。

    数千流星落下，她的手直接被震到脱臼。

    而那一把神力凝聚的魔刃，也在这一刻变得千疮百孔。

    “你的力量比他稍微要弱一些，我建议你如果不想送死的话就不要轻举妄动。”

    秦风看着魔刹，言语之中透着如同寒冰一般的冷意。

    如果说在这里让他秒杀谁最容易，绝对是眼前的这一个女子。

    对方虽然是十大将之首，但在这神界之中，他的力量完全可以释放之下，这终究是一个蝼蚁罢了。

    都还没有达到伪神王的境界。

    “你！！”

    魔刹感觉自己活了这么大半辈子，从未见过如此嚣张之人。

    对方竟然直接要自己站在原地不要动。

    否则就要自己的性命。

    关键对方似乎还真有这一个能力。

    “你们两个就站在这里吧。”

    暗天魔着着身边的两人看了一眼。

    “可是父亲……”

    暗影还想说些什么，然而暗天魔做了一个停止的手势。

    暗示对方好好的在原地呆着。

    看到自己父亲都这么说了，暗影只能在一旁静静等候。

    他怎么都没有想到自己明明将眼前这一个小子的底细查的这么仔细了，为什么对方的战斗力还这么超乎意料？

    离开的那几年，这家伙到底经历了些什么？

    原本在白天的时候暗影以为秦风也就跟她差不多，再强也强不到哪里去。

    毕竟今日对方可是连续好几次想杀他，最终都没有成功。

    结果刚刚一番交手，他彻底的傻眼了。

    这家伙简直就如那深海之水一样，无法估量。

    可他们两个就这么在这里看着吗？！

    做观众可不是他们想做的！！

    只见到暗影慢慢的接近魔刹。

    随后两个人便开始嘀咕了起来。

    但具体不知道在说些什么。

    不过看着他们的眼神似乎不怀好意。

    ……

    “你竟然准备突破三级神王了，真是令我有些不可思议。”

    另一边秦风已经和暗天魔交手了起来。

    经过一番的战斗之后，秦风很惊讶地发现，这一个暗天魔竟然无限接近于三级神王。

    他倒不是意外对方的实力为什么会这么强！

    他是有些纳闷，对方究竟为什么会升级的这么快？

    虽然主神也是一级神，但主神是属于一级神之中最顶尖的存在，两个境界存在着一条难以逾越的鸿沟。

    而主神到神王之间的距离更像是星海之河一般。

    对方竟然在这么短的时间之内晋升到了伪神王无限接近于三极神王的层次。

    简直不可思议。

    要知道隐世这一片空间虽然比较宽广，但是这里的人天赋跟秦族的人相比要差上一大截。

    记得当初自己来到这里的时候，这里的最强者不过是伪神级罢了。

    暗天魔也是如此。

    是一个修炼了许久的伪神级强者。

    其层次大概跟秦柔差不多吧。

    不过对方要稍稍比秦柔弱上许多。

    然而现在对方直接反超了秦柔一大截。

    并且还准备晋升到了三级神王。

    在一个过程仅仅用了四年时间，便有了如此大的跨越。

    其中实在是太诡异了！

    “惊讶吗？不必惊讶，因为我是开辟这一条通天路的人，也是第一个吸收神域之力者！”

    只看到这个时候暗天魔对着秦风说道。

    不过秦风却很意外地从对方的眼神之中发现了一丝丝悲凉的神色，似乎对方并没有想象中那么兴奋。

