    自从白衣客跟随在李乾身边以来，还从未被李乾叱骂过。

    如今这声怒斥，无疑证明，李乾的心理防线，已经逐步被突破，变得异常敏感。

    任何不顺心的事情，都足以令李乾勃然大怒。

    白衣客当然能够理解，毕竟储位之争在即，稍有不慎，就可能满盘皆输。

    “殿下，您的意思是说，七殿下不请自来，是故意给您难堪？”

    白衣客低着头，抱拳行礼，极尽谦卑。

    看着白衣客忠心耿耿的模样，李乾不由暗暗叹了口气。

    压下心中怒火，伸手拍了拍白衣客的肩膀。

    “直起身吧，错不在你。”

    白衣客如释重负地松了口气，起身看向李乾，却见李乾眉宇之间透着严肃。

    背着手，缓缓走向窗边，将窗户推开一条缝隙，打量着门外把酒言欢的客人。

    过来许久，才语重心长道：“李雍不是喜欢多此一举的人。”

    “他今日不请自来，只不过是担心，本宫以打压秦风为借口，私下里实则拉拢罢了。”

    “老七比你想象中精明得多。”

    “圣人曾评价老七，大智若愚，看似不显山不漏水，实则却想法极多。”

    “他不是不争，而是以不争换争斗。”

    “秦风与老七接触甚少，自然无法真正将老七看透。”

    “秦风说，本宫像极了圣人，殊不知……老七才是深得圣人真传的那一个，而这一点，秦风早晚会明白！”

    白衣客若有所思，片刻之后，试探性地问了一句。

    “殿下，七殿下一来，局势有变，您不如提前出去……”

    不等白衣客说完，李乾已经摇了摇头，直接打断。

    略有波澜的眼神，逐渐恢复了平静。

    自己设下这场诞辰宴会，就是为了一鼓作气地除掉秦风，绝不可因为李雍突然出现，而打乱计划。

    而且……

    自己迟迟不肯出席宴会，除了挫秦风的锐气之外，还有更加重要的一点。

    便是除掉秦风的筹码，还没有送来。

    这个时候，决不能方寸自乱，必须沉得住气！

    “老七毕竟是本宫的亲兄弟，既然来了，本宫也不好下逐客令，随他去吧。”

    “今日之计，任谁也改变不了！”

    见李乾恢复了信心，白衣客也不由松了口气。

    正准备转身离开之际，却再次被李乾叫住。

    李乾若有所思，片刻后，轻声问了一句：“祁阳与秦风，是何关系？”

    相较于李雍，李乾更担心的反倒是祁阳郡主。

    毕竟祁阳身后的长公主，代表的可是圣意！

    若是连长公主都偏向秦风那一边，那才是真正的麻烦。

    白衣客没敢贸然回答，而是回忆着秦风与祁阳郡主之间的言行举止。

    末了，白衣客深吸了口气：“殿下不必担心，秦风与祁阳郡主唯一的关系，便是谢云儿。”

    闻言，李乾犹如吃了颗定心丸。

    轻轻点了下头：“本宫知道了，你去吧。”

    随着白衣客离开，李乾站在窗边，抬头看了一眼天色。

    太阳已经西斜，按照时间来算，秦风已经大限将至。

    “秦风，你我之间，也该有个了断了！”

    此时，李雍来参加诞辰宴会一事，已经在整个会场传开。

    尤其是内院的宾客，表面云淡风轻，谁也没当回事，实则已经有点坐不住了。

    各种各样的流言蜚语，不断在人群中传播开来。

    “刚才外面的声音，可都听见了？七殿下来了！而且与秦风一道，在外院入座了。”

    “七殿下在外院，我等却在内院，这不合礼数吧？”

    “没错，确实不合礼数，但……谁敢出去？你敢吗？”

    此言一出，在座的几个大臣，纷纷缩了下脖子。

    唯独刑部侍郎，依旧心平气和，端起酒杯，抿了一口。

    “诸位，现在局势已经明朗，二殿下与七殿下，一墙之隔，泾渭分明。”

    “内院的诸位大臣，皆是二殿下的拥趸，而外院的人，则是七殿下的人。”

    “孰重孰轻，孰优孰劣，诸位难道看不出来？”

    “这个时候弃明投暗，可不是个理智的选择。”

    这内院里的大臣和爵爷，全都是朝堂老狐狸了，岂会听不出刑部侍郎这番话的深意？

    一来是为了敲打警告，二来是为了安抚。

    让众人不要在这个时候背叛二皇子，否则闹得里外不是人，后果自负。

    只可惜，这番话，对于诸位大员而言，明显效果不大。

    内院虽然都是朝中大臣和公侯，看似势力庞大，实则根本经不起推敲。

    且不说，朝中很多掌权者，为了明哲保身，根本就没来参加宴会。

    凡是到场的，就算不是二皇子的铁杆支持者，也是有意偏向，占比分量其实不大。

    再说外院的客人，皆是些无足轻重的小喽啰，对于储位之争，没有半点价值。

    而且……

    光是一个秦风，就足够令人头疼了，现在身边又多了祁阳郡主和七皇子，这两个皇亲贵胄。

    再加上宁国公之女。

    别看对方人少，论地位、气势，足够甩内院大臣们几条街。

    刑部主事，假意吃酒，小声冲刑部侍郎嘀咕。

    “邪门，秦风恃才傲物，横行霸道，已经把皇亲国戚得罪遍了。”

    “本该是如同过街老鼠一般，人人喊打才是。”

    “结果……祁阳郡主和七皇子，全都凑了上去。”

    “要我看啊，今天这事儿，悬了。”

    刑部侍郎瞪了一眼，冷着脸子：“你懂个屁！”

    “好好吃你的酒罢了，忒多话！”

    “你这主事若是干够了，便换其他人来，多你一个不多，少你一个不少。”

    “也不看看自己是什么东西，竟敢妄议二殿下的大计，找死！”

    刑部主事悻悻一笑，连忙把头压了下去。

    虽然表面认怂了，心里却更加坚定了想法。

    刑部侍郎反应如此激烈，恰恰说明，他们心里怕了！

    以秦风的行事作风，一旦今晚出了岔子，且不说清算秦风，恐怕秦风会先扭过头来，把所有二皇子派，都收拾一顿。

    今晚究竟是二殿下确立大权，还是秦风杀个回马枪，谁也说不准！

