    “走吧，去攻略迷宫吧。”

    王自站起身来，手一挥，带头朝着镜之迷宫的方向走去。

    “你同意组队了？”

    伯来有些好奇。

    “你解答了我的疑惑，算是回报你把，陪你走一趟。“

    反正我现在带着拉之镜，他本来也决定要进去试试。大不了进去发现事不可为就直接传送走人呗。

    如此想着，他们一前一后的来到了奇观建筑，那面巨大的镜子底部位置。

    集市的位置离这里不远，因为大家都想看看谁会尝试挑战奇观。当王自和伯来一左一右站在建筑面前的时候，很多家伙都将注意力投了过来，目光聚焦到了两人的身上。

    “怎么组队？”

    王自好奇的看着眼前花纹精细繁复的镜框，对着伯来问到。

    “把手按在那个标志上面，我会同时按这边的，会有提示。”

    伯来指着面前一个花纹中特殊的标志，对王自示意。

    随手在脚边再次放置了一块儿传送定位石板，王自依言将手放在了上面。那标志大小正好被手掌全部盖住，在看不到的视角里面，随着手掌接触，标志开始发出淡淡的光芒。

    [是否确认组队？]

    果然，当伯来也将手（爪？）覆盖到另一个标记上时，王自脑中响起了跟上次烈焰城堡中一样的信息流。

    “这系统真不如我的系统完善呢。”

    叹了口气，王自默念是，于是两人的身形一起从镜框面前消失不见。

    “进去了！他们两个真的进去了！”

    “伯来那个幽魂族的话，看来他们打通的希望很大！”

    “希望慢点通关吧，我东西还没卖完啊！”

    外面议论纷纷，进入到了内部的王自却是感觉不到了。

    这是一个奇妙的空间，当他眼睛能够看到周围东西的时候，就发现，自己已经身处一个完全封闭的地方。

    镜子，周围所有地方，上下左右，全都是镜子。

    而且这里的镜面全都是完美镜面，没有沾染意思尘埃，也无法留下任何痕迹，能清楚的映照出来位于其中的他身上每一个微小的地方。

    而就在这时，关于这个“镜之迷宫”的规则，也自动传入到了他的脑内。

    “规则一：必须两人组队攻略。”

    “规则二：组队者之间每天可以交流三次，每次不超过5分钟。”

    “规则三：迷宫内一切不可破坏。”

    “规则四：只有解开谜题，才能前往下一个房间。通过一定数量房间后，可进入最终房间。”

    “规则五：谜题的线索有一定几率掌握在队友手中。”

    “规则六：最终房间只有一个人可以进入。”

    果然跟伯来说的一样呢。王自仔细感受完六条规则以后，思索了一下，决定还是先走走看。

    至少也要亲眼看看到底这里的谜题到底是什么样子才行啊。

    他开始尝试四处移动，很快就发现，这个巨大的镜子空间内，其实确实是有错综复杂的道路的，但必须找对角度才能发现，或者沿着边缘走个遍才行。

    “诶对了，还得试下这里能不能放东西。”

    王自掏出了一个定位装置，试着放到地面上，成功了。

    他又试着放了一些方块儿到旁边，全都没有任何阻碍。

    “嗯，这样的话，似乎跟上次烈焰城堡差不多，奇观建筑内部规则对我的系统没有任何影响呢。”

    传送功能只需要打开地图看一下，所有传送点都正常点亮，就知道毫无滞碍。

    “后路没有问题了，那就去看看谜题吧。”

    刚刚一边走一边做试验，迷宫的第一道谜题已然悄悄出现在了他的面前。

    这是一面特殊的镜子，上面以浮雕的形式出现了一幅，呃，半幅画卷。

    “这啥意思？兔子，兔子，鸡，兔子，鸡，鸡……呃，鸡兔同笼？但是只有上半身，没有下半身脚部的描绘？”

    并没有刻意去数完到底有多少只兔子和鸡，仅仅是观察到了足够的细节之后，王自立刻就想到了这一道经典的数学题。

    每一只兔子和鸡的头部都在镜面上活灵活现，甚至观察的够细致的话，还能察觉到它们甚至每只都拥有截然不同的表情。如果放到以前的世界里面，这东西摆设到橱窗里面，必定会引来足够的目光和惊叹，可以称得上是一件完美的玻璃艺术品。

    就在这时，他的眼前这面巨大的镜面上，浮现了一行文字：

    “请回答，它们一共有多少只脚？”

    呃……

    “果然是鸡兔同笼……但如果是鸡兔同笼的话……似乎只需要数一下就知道各自有多少只脚了啊？这算什么谜题？小学数学？”

    王自有些百思不得其解。

    “呃，等等，我有些想当然了。”

    再次端详一遍这些兔头和鸡头玻璃浮雕，很快王自就发现了不对的地方。

    兔子是兔子，鸡也是鸡，但却不是自己常识里的兔子和鸡。

    仔细看看，这些兔子头虽然全部都能一眼看出兔子的特征来，但每一只都在细节上不尽相同，除了表情神态之外，还有一些拥有着明显的怪物特征。

    嗯，因为王自不小心发现了自家养殖场里面的大户——电角兔。

    “啧，不是普通兔子的话，就无法断定每只兔子到底是多少只脚了么……说不定，其中有些兔子并不只四只脚呢。鸡大概也是一样吧。”

    略一思索，他立刻明白了这道题的意思。

    合作。

    “好么，第一道题就是合作题，必须用到联络的次数了么？这迷宫……比我想的还要麻烦啊……”

    王自无奈，心中开始按照领悟到的迷宫规则，呼唤起伯来的名字。

    “……怎么了？需要我做什么？”

    “长话短说，如此这般。”

    “好的，我会注意的。我已经通过了两道谜题，你的问题我会注意的，有收获后我会联系你。”

    “哈？咱们的谜题并不是同步的？”

    简单的交流几句，王自又惊了。

    “有那么久简单就好了。你的谜题线索在我这边并不一定是谜题，必须我注意寻找才行。不然这个迷宫只需要齐心协力花费时间就能轻松通过，还会卡这么久么。”

    伯来说到。

