    回头看着如今已经变成了广袤无垠一块大陆的九州，杨凌感觉自己如同做梦一般。

    “主人，雪子擅自做主抹去小晴父母的部分记忆，请您责罚！”织田雪子跪在杨凌面前。

    “你起来吧，这件事做的很好，我怎么会怪你，本来我当时应该提醒你这样做的，可惜一时忙乱便没有想起来！”杨凌摆摆手。

    杨凌从云家找到小晴之后，害怕她经历这一番劫难之后会在心里留下太大的伤痕，因此趁着小晴昏迷之时，直接抹去了她被云家从小渔村劫走之后的所有记忆，而他路上还在担心回去之后小晴面对父母会有什么不好解释的地方，没想到织田雪子也早就抹去了两人的记忆，使得一家人完全不知道自己经历了一场恐怖的生死劫难，自然也不知道杨凌的身份。

    “要彻底炼化那道秩序之门，至少要达到圣人境界才行，我们时间已经不多了！回去再说！”两人短暂的停留之后再次动身，一路破空而行，很快就返回到无妄之井所在的小岛。

    在九州大陆被困了一年多，回到罗盘空间，杨凌发现时间竟然几乎处于同步状态，罗盘空间之中的时间也才过去一年多，这让他不禁松了一口气，去魔法试验基地看望了一群魔法师之后，杨凌离开罗盘空间，决定亲自指挥快速完成征服灵界的任务。

    时间一晃很快又是一年过去。

    征服灵界的任务已经完成超过百分之九十九，而此时距离完成任务时间还剩下一年半左右。

    如今杨凌手下已经聚集了接近三百玄境强者，臣服的道境达到了八百万左右，加上突破到道境的矿工，杨凌手中的道境高手达到了恐怖的三千万，在这些浩浩荡荡的大军压迫下，征服灵界已经没有了任何战斗，大军还没到达，一个个灵界，一座座灵山望风而降，距离真正的征服整个灵界已经不远。

    灵族灵山上，圣灵宫气势威严，散发着一股亘古而苍凉的气息

    杨凌如同一根木桩子站在最高的圣峰之上，迎着山风，衣服翻卷飘动，他瞭望无尽苍穹，仿佛想看透这天地，想看透世间万物，想看透那道所谓的命运之门究竟在何处！

    “叮叮~”随着脑海之中连续两声系统提示，一块透明的光幕在杨凌眼前弹出来。

    “恭喜系统持有者，征服灵界任务已经完成，系统正在升级……”

    杨凌只感觉身体突然一轻，竟然没有如同往日一般被拉进系统，而是四周一道道彩色霞光亮起，整个人竟然在升向无限高空，而随着不断升高，下方一座座包裹在灵光护罩之中的灵山都在眼前浮现出来，宛若一颗颗漂浮在云海之中的气泡，最后汇聚成密密麻麻一大片。

    这种感觉很奇怪，就像整个灵界都浓缩在自己面前一样，杨凌确认这是一种错觉，因为灵界何其大，光凭肉眼如何能够看到所有的灵山。

    随着气泡越来越多，一股股绿光在翻腾的灵雾之中开始闪烁，大量的气泡如同水滴一般在绿光之中开始互相融合，气泡之中的灵山也慢慢连接在一起。

    “莫非整个灵界都会连接在一起变成一片大陆？”

    杨凌此时只能看着无法进行任何干涉。

    随着时间过去，一片连绵不断的大山雏形慢慢出现，大山之中一座座山峰突兀而起，那是原来那些灵山的圣峰。

    一个月……三个月……五个月……

    杨凌就这样呆呆的看着整个灵界在眼前慢慢融合连接在一起，最后变成一片山势连绵的陆地漂浮在灵雾之中，这方大陆虽然看起来面积不大，但杨凌知道，这片由整个灵界融合在一起形成的大陆比之大鱼体内的九州大陆还要大亿倍不止，完全广袤到普通人无法想象。

    “叮~”随着提示响起，杨凌头顶一块矿工牌的光影漂浮出来突然炸开，只见系统院子显露出来落下去悬在了融合后的灵界之上，院子中央的凌霄峰突然光芒四射，上面镇天两个字熠熠生辉，散发着淡淡的金光映照整个灵界大陆。

    此时在杨凌的眼中，灵界大陆连成一片笼罩在白光之中，构成一个底座，而系统院子和凌霄山漂浮在灵界大陆之上构成第二层，底下都是翻腾弥漫的灵雾。

    系统的院子似乎并没有什么变化，但八道通往八座副城的光门都显露出来，一座座城池在灵雾之中若隐若现，四面八方围着系统似乎也构成了一个整体。

    “叮叮~，系统升级完成，奖励矿工等级星级+1，系统持有者将获得后续作业的17%作为奖励，请尽快完成开发任务，特别奖励七级矿坑作业一次，是否现在进入奖励作业？”

    随着系统提示响起，杨凌眼前突然一阵恍惚，灵界和系统全部都如同烟雾一般开始溃散，等看清楚的时候，自己已经站在了凌霄宫前面的广场之上，而在神念之中，他清晰的看到了两层世界。

    系统院子漂浮在最高处的云雾之中，下面是一方广阔无垠的灵界大陆，大陆上山势绵延巍峨，仿佛一条条巨龙和异兽匍匐沉眠，群山之中奇峰处处灵瀑飞扬，一条条溪流汇聚成河奔腾流淌，仿佛密密麻麻的血管一样连接着灵界大陆的每一座山峰，最后变成八条浩浩荡荡的大河注入到大陆中央构成一方浩瀚无垠的大海，大海的面积无法计量，浩荡翻腾的海水之中，一股股星光不断炸开，一道道彩虹不断腾空，一个个旋涡不断旋转，神识落在其中，一方颜色绚丽的星空出现在神海之中，星云沸腾，星河旋转，星空闪烁，仿佛最美丽的瑰宝，散发着令人迷醉的颜色。

    整个灵界所有的灵山竟然会融合到一起，这是杨凌万万没有想到的。

    更让他想不到的是，整个灵界和系统也完全融在一起。

    许久之后，杨凌收回神识，看着眼前的系统光幕。