    不用说，这些来应聘的，都是偷奸耍滑之辈，想着凭借投机取巧，有朝一日一鸣惊人。

    这些人打的算盘：如果哪天他们也能像投递行这位姑娘一样，不小心蹦出一段名篇，那就足够他们扬名立万，吃一辈子红利了。

    不止这几个人替袁冬初可惜。

    还有更可惜的，很多人都觉得这姑娘有点傻。

    若说偶然所得第一次的那副对联，心里还不太有底。

    那这第二次的四句话再出，心里就该有谱了。再不用开这个铺子，凭着她这份名气，毁去之前的婚约，嫁入豪族，过锦衣玉食的日子多好。

    或者实在不愿毁婚约也行，让未婚夫收了生意。她自己办个学堂，这么大的名气打底，有的是家族愿意把女儿送来。

    而这个袁姑娘，她只管聘几位先生授课便可。

    仔细想来，这两次的名句出自这姑娘，简直就是暴殄天物。这么好的机会，终是浪费了。

    明白了这些人的目的，袁冬初自然很坚决、很委婉的就把人打发了。

    而她在街上巧遇大将军夫人的前后，第二天也是传的尽人皆知。

    这当然是双方面传播的结果。

    一方面是街头百姓、三姑六婆这些生力军，当时围观的人那么多，爱和人聊天、传些八卦的人总是有的。

    诚运投递，京城的人十有八九都知道。

    至于大将军，全天下只怕没有不知道的。大将军夫人，当然也是身份顶顶尊贵的。

    这两方遇上是什么结果？

    若不是亲眼得见，无论如何也不敢想，结果居然是大将军变相给诚运那姑娘道歉。

    另一方面，则是当时混在人群中看热闹的几个读书人。

    千古名句啊！

    立意高远，大气磅礴。

    却是出自一个女子之口，就问你信不信？

    更让很多人无语的是，就是这样立意高远的句子，是陈子更用在皇帝身上被引出的。

    得知这事儿的陈牧心下那叫一个得意。

    他就说嘛，这个侄儿混账是混账了点，但脑子好使的很呢。谁见过整日不务正业，到处挑事儿，却一直安然无恙？

    他侄儿就是这样的。

    因为这小子足够聪明啊。

    这种句子，原本只能是有志向的人奋斗的目标。

    而这小子，他就能在适当的时候，把它用在皇帝身上。

    据他听说，皇帝倒是没以为自己能做到这些，但心下一定是满意的。

    因为皇帝听了太监的禀报，虽然没说什么，但当即亲笔写下这四句话，装裱之后挂在御书房里了。

    日日看着这幅字，以后说不定什么时候，皇帝有个什么好处，便会想着子更这小子。

    袁冬初闷头准备投递行的开业事宜，没时间管其他事情。

    而且，她一点儿没觉得摘抄这种名句有什么可自豪的。好处是有，但一个不妥，说不定就给自己惹大麻烦了。

    投递行找掌柜的事也办的顺利。

    要不说权贵望族呢，人脉就是广。袁冬初和姜成华二人提到想找个掌柜，只隔了一天，姜成华的小厮向秋便带着一个姓程的中年人到了。

    这位程掌柜很符合袁冬初的要求，程家是个大家族，在京城还颇有名望。

    只不过到他们这一辈的时候，已经是旁支的旁支，分出来好几代了。

    族中子弟们多是从小读书，但需要自谋生路。

    当然，读不起书，流于贫民的族人也有不少。

    这位程掌柜原来是一家大银楼的二掌柜，四个月前摔断了腿，不得已在家休养。

    等他腿养好，银楼的二掌柜已经有人了。

    他正犹豫要不要另谋出路，有人来问他，愿不愿意去诚运投递京城分号当掌柜。

    所以，程掌柜就来了。

    做过掌柜，管理经验有，但投递行却不是他熟悉的。

    袁冬初在培训其他员工时，捎带也让这位程掌柜听了课。

    三月下旬，正当袁冬初一切准备就绪，准备开业时，却收到了津州特意送来的信。

    信件两个内容，一个是诚运的大本营牧良镇送往各地投递行的通知。

    通知内容：从三月底开始，诚运投递以通州为界。通州以北，只承揽京城到庆州的信件、包裹及代购。

    通州以南，只承揽坪州以南的往来业务。

    通州暂停一切和投递相关的业务。

    何时恢复正常运输，等待通知。

    信件的另一部分，是顾天成写给袁冬初的信。

    信中说，三月上旬，秦向儒随货船前往和大河连接的昌河。听往来船工说，昌河今年的水势颇大，上游河水中还会有些许冰凌。

    秦向儒结合他这两年看过的水文书籍，还有搜集的最近几十年的河道事故，推测这段时间昌河的水流有可能暴涨。

    到时，昌河河水会冲击与之相连的大河通州水域，说不定会形成水患。

    秦向儒不敢保证这件事百分百发生，只估摸着有六七成的可能。

    等秦向儒随船返回牧良镇，把这件想法告知袁长河和刘启元，时间上已经来不及征求顾天成和袁冬初的意见。

    袁长河、刘启元商量之后，决定诚运的货船和投递业务，在三月底和四月这段时间避开通州，并向大河沿岸各投递行发下通知。

    另外还告知位于通州投递行总号的潘再水，把这事儿告知卓远图。看卓远图以怎样的方式和通州府衙说。

    同时，也是让通州的船和鸿江船厂做些适当的规避。

    袁冬初看着信，再对照那份通知，心下感叹，他们诚运也有了水文地质方面的技术人员了。

    这个事儿有没有可能发生先不说，起码有人在这上面用心了。

