    修为达到第九层的陆平按捺住自己的喜悦，整整一个月用来巩固自己刚刚突破的修为，在剩下的两瓶浑血丹的帮助下，陆平迅速巩固了自己的修为，并取得了很大的进步。

    炼血九层是炼血期与溶血期的一个重要的过度时期。

    凡人要想成为修士，自身首先就要激发自身的血灵脉。

    相传这个世界上所有的生灵都是开天七祖的后裔，身上都有拥有七种血灵脉，只有激发了这七种血灵脉，就可以吞吐天地灵气，逐渐壮大体内血灵脉，这就是炼血期。

    修士达到炼血九层后，体内的七种血灵脉就会得到完全的激发，这时，修士面临的就是溶血期。

    所谓溶血，就是将体内七种血脉中，选择任意一种进行修炼，并驱逐其他六种血脉的灵力，从而占据修士体内血脉的主导，达到溶血期，。

    之后用相同血脉的灵血，补足自身血脉的不足，最终彻底的将修士体内的整个血脉融合成血灵脉，这就是溶血期修炼的过程。

    陆平达到了炼血九层，就意味着要从七种血脉中，选择一种作为自己溶血期的主修血脉，又叫根基血脉。

    陆平心中虽尚未定夺，眼下还是先将自己的修为提升至炼血九层的巅峰，得到溶血丹之后，再考虑进阶溶血期。

    这一日，陆平修炼完毕，在坊市中将自己近来一段时间炼制的符箓在坊市中售卖完毕，然后在真灵派的售丹房中购买了三瓶精血丹，售卖符箓得来的百八十块灵石转眼间就没有了，自己还要搭上数十块灵石。

    进入炼血九层之后，修炼用的丹药大为增加，特别是陆平之前一直用比精血丹更为高级的厚血丹和浑血丹，精血丹尽管花费小一些，但稀薄的灵力含量，让陆平的修炼速度大为放缓。

    即使如此，每月丹药的开销还是直线上升，若不是陆平还有些身家，仅凭售卖符箓，自己就又要和绝大多数修士一样，面临修炼资源的不足了。

    这还是陆平炼制符箓的水平再有了提升的结果，特别是在交易会上购买了优质的符纸，让陆平在进入炼血九层之后绘制符箓鲜有失败的时候。

    炼丹啊，还真是个暴利行业！

    返回真灵别院之后，陆平接到通知去刘仙长那里领取自己今年的历练任务，到了刘仙长的修炼室，陆平才发现不仅是自己，第七方队修为达到八层的其他八个弟子都到了。

    众人到齐向刘仙长行过礼后，只听见刘仙长颇为喜悦的说道：“陆平修为居然达到了炼血九层，甚好！如此，我第七方队就有了四名炼血九层的弟子，已经不输于第一方队了。”

    众人听得陆平修为增长的如此迅速，都是十分惊异。

    刘仙长没有在这个上面多说，直接宣布了今年的历练任务：到玄奇岛上进行为期三年的驻岛任务。

    别院三级弟子，最后三年便要执行门派的各种任务。

    玄灵派与真灵派的冲突已经缓和下来，玄奇岛也被真灵派收入囊中，这样玄奇岛下辖的十六座微型岛屿就需要真灵派派炼血期弟子驻守，而第七方队上次因为参与玄奇岛攻略，对这一代海域较为熟悉，因此这个任务便首先选择了第七方队。

    从刘仙长那里出来之后，陆平觉得这次任务恐怕会有些波折，玄灵派平白吃了个大亏，丢失了一座小型矿脉，陆平可不认为玄灵派会对玄奇岛善罢甘休，自己要多加准备，毕竟三年的时间，谁也说不准会发生什么。

    因为三日后陆平等人就要出发去玄奇岛，陆平的时间比较紧张。

    他再次来到坊市，首先来到真灵派的练器阁。

    陆平因为历次任务，手中已经有了八十五点贡献值，这些足够兑换一件中品法器，之所以之前一直没有兑换，是因为炼器阁里面的法器比较单一，不像坊市中那般五花八门，多种多样，虽说质量有保障，但是在同阶法器中也没有特别突出的存在。

    这次任务比较急迫，陆平没时间去坊市中其他地方淘换趁手法器，只能来炼器阁兑换一件普通中阶法器过渡。

    中阶法器的兑换值至少要五十，质量好一些的，或者有特殊功用的法器甚至要用近百的贡献值。

    陆平大概看了一下，最后觉得目前最实用的还是飞剑，于是花六十五贡献值兑换了一把“飞羽剑”，看着只剩下二十贡献值的陆平摇摇头，还真是贵，不过想想在外面这件法器怎么也要卖到两百灵石，陆平还是觉得赚了。

    陆平路过真灵派的售丹阁，想了一下，还是决定进去看看。

    售丹阁中的丹药主要针对炼血期弟子和低阶的溶血期修士，丹药也比较大众化。陆平看了看，售卖的名单上自己适用的只有精血丹，有些失望下便打算离开。

    售丹阁中的伙计看到陆平要离开，随口问道：“这位仙长，难道没有合用的丹药么？”

    陆平本打算要走，听得伙计询问，便说：“只是想换取一些比精血丹更适用的炼血九层的丹药，这里却是没有我需要的。”

    伙计笑了笑，道：“这些东西也不是没有，咱们坊主有一些门道，因为数量有限，都售卖给了一些有交情或者有势力的修士，寻常修士在这里便只能兑换派中指定的丹药了。”

    陆平恍然，真灵派家大业大，怎么会炼制不出这些东西，这些东西虽说比起精血丹好了一些，但也不过是炼血期的丹药罢了，哪里会入真灵派炼丹师的法眼。

    只是真灵派也要图个利益，与其他炼血期丹药相比，精血丹无疑是最合适的丹药，这其中的门道便不足为外人道了。

    陆平看着伙计似笑非笑的表情，心思一转，就明白过来，手中递过去十块灵石，赔笑道：“这些在下可就不知道了，还请小哥指点！”

    伙计大方的将灵石收下，同时将几种丹药的名单递给陆平，看来是早有准备。