    “嗡！！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    只见夏尘身外，似有圣象浮现，鬼雾四起。

    而他的身影，直接洞穿层层虚空，出现在了那黑衣老者身前。

    下一刹，在其拳印之上，人鬼两道轰然聚拢，化作一方六道雏形。

    浩瀚的天音响彻万里，云霞蔽日。

    而那黑袍老者脸上的神色，几乎瞬间凝固了下来，一双枯瘦的手掌凭空探出，乌光缭绕，怒印而下。

    “咔嚓！！”

    只是！！

    随着两人手掌触碰，黑袍老者的手臂直接寸寸崩碎，连同身躯都是被夏尘一拳贯穿，跌落在了雷霸天身旁。

    死寂！！

    寒天城上下，死寂无声！！

    无数围观之人皆是狠狠揉搓着眼睛，显然是被眼前的情景彻底震惊住了。

    要知道，之前的雷霸天，虽是寒天城第一强者，但雷宁两家的底蕴，不相上下。

    可，就是因为这位外姓老者的降临，方才打破了这种平静，令宁家陷入了末路。

    甚至！！

    今日不少寒天城古族，心底还残存一丝野望。

    一旦这两族拼个鱼死网破，或许他们就有机会问鼎寒天！

    只是，谁能想到，今日宁家请来的少年，竟是如此强势，一戟镇压雷霸天，一拳打碎黑袍老者。

    原本弱势的宁家，直接凌驾在了寒天城所有势力之上！！

    “贾老…”

    雷霸天艰难转头，看着那同样倒地不起的老者，嘴唇轻颤，脸上渐渐生出一抹绝望。

    怎么可能！！

    这宁家到底是从何处请来了这样一尊无敌少年，居然连贾老都不是其一拳之敌？！

    完了！！

    雷家，完了！！

    “少年！！你真的要赶尽杀绝么？”

    黑袍老者眸光波荡，到了此时，他已经彻底明白了，为何夏尘会拒绝他的提议。

    原来，他的实力竟恐怖如斯，根本就不是归元之人所能抗衡！！

    “你还有什么遗言要交代？”

    夏尘踏步走来，神色平静。

    放眼南辰域，根本无人能与他比肩。

    而无论那个劫走夏清俞的是谁，都将面临灭族的下场。

    四大世家，亦没有任何区别。

    “我乃南辰域成家之人，你杀了我，就将与成家为敌。”

    黑袍老者深吸了口气，勉强站起身来，眼眸中是一抹极致的怨毒。

    此次他降临寒天城，的确是受人指使。

    只是！！

    这里毕竟是柳家的地域，太过明目张胆，势必会引来诸多麻烦。

    所以，他以雷啸之母的身份接近雷家，助其称霸此城，也不过是为了夺取宁家隐藏的秘密。

    可没想到，这突然出现的少年，竟打乱了他全部计划。

    “还有么？”

    夏尘轻轻颔首，并没有丝毫意外。

    虽然，这种布局在他看来，实在谈不上精妙。

    但，借刀杀人，向来是上位者擅用的手段。

    “你…就算你不怕成家的报复，难道你就不怕此事败露，宁家将死无葬身之地么？”

    贾老嘴唇轻颤，此时他突然有些迷茫。

    这个少年，究竟出身何处，为何以他的眼界阅历，竟完全猜不透他的想法？

    他答应了别人，要庇护宁家。

    可在这样的威胁面前，又表现的极其淡定。

    还是说，他有信心，连成家一同覆灭？

    “宁家覆灭，与我无关，我只答应帮他们这一次。”

    夏尘不为所动，手掌猛然一握，只见那神戟之上，魔纹点亮，透露无尽的苍莽。

    然后，还不等那黑袍老者反应过来，直接探戟而出，将他破碎的肉身生生搅碎。

    “你…我跟你拼了！！”

    见夏尘软硬不吃，黑袍老者眼眸中顿时有魂威奔涌，浑身气血沸腾燃烧，化作一柄血箭，直刺夏尘魂海。

    可，就在此时，那少年脸上似扬起一抹笑意，眸光呼啸，凭空化作一方青色磨盘，将那血箭生生碾碎。

    “扑哧！！”

    最终，黑袍老者脸上的神色，彻底定格在了一抹惊恐之上。

    而他身上的生机，当即溃散消弭，再无波荡。

    “不…不要杀我！我愿意献出雷家底蕴，彻底滚出寒天城。”

    此时的雷霸天，早已被吓破了胆识，浑身瘫软，汗流浃背。

    而夏尘仅仅是看了他一眼，就转身朝着宁府走去。

    “这些人，你们自己处理吧。”

    “多…多谢公子！”

    宁山等人身躯一颤，赶忙躬身拜下。

    而夏尘的脚步，却在此时停滞了下来，“如果是我，我不会给他们任何一丝东山再起的机会。”

    “嗯？”

    宁山眼眸微凝，旋即与身旁众长老对视一眼，眼底深处似有决绝。

    “杀！！”

    旋即，只见他脚步迈出，化作惊鸿，直奔雷傲天而去。

    就像夏尘所言，这仙途纷争，不死不休。

    一旦今日，他放过雷傲天，难保十年之后，雷家不会出现新的天骄，卷土重来。

    有时候，一瞬间的心慈，就有可能带来真正的灭顶之灾。

    “啊！！“

    顿时间，寒天城中，杀声震天，血雨瓢泼。

    而在失去了雷傲天以及黑袍老者的庇护后，剩下的雷家之人早已没有丝毫斗志，只能是狼狈逃窜。

    而此时，夏尘的身影已经走入了宁府，留给周围众人一道仙姿卓绝的背影。

    “多谢公子。”

    宁府大殿，宁天躬身拜下。

    在其身旁，宁桃儿眼中早已没有一丝贪图期待。

    就像之前宁天说的，此时她也明白了，以她的身份，别说觊觎公子，就算做他的奴婢也根本不够资格。

    “起来吧。”

    夏尘并未多言，端起下人送来的茶水，轻抿了一口。

    今日，他之所以如此强势地镇杀那位成家长老，并非仅仅是为了之前的承诺或是装逼。

    如今夏清俞的下落，仍旧没有一丝音讯。

    而他今日的举动，很快就会引来整个南辰域的注意。

    到时候，无论是四大世家还是其他小族，只要登门拜访，他就可借机试探众人反应。

    那一尊灵器宝葫，可以说是唯一能找到小九的线索。

    而无论接下来夏尘将要面对什么，他都不在乎。

    毕竟，相比于夏朝中的大部分皇族之人，夏清俞算是他唯一一个真正的亲人。

    “公子！多谢公子啊！”

    很快，当宁山等人一身血气地自殿外走来，原本沉寂的宁家，顿时重焕生机，气势喷薄。

    自今日起，寒天城就将是宁家的天下！！

