    双方见面之后，Tony也是充满诚意的笑着说道：“方总，如果您觉得我招待不周的话，您尽管跟我提出来。

    但是护卫队的事情我希望您在着重考虑一下。

    毕竟东洲不是你们明珠市，我觉得方总还是万事小心为妙。”

    说起来Tony这提醒的话也是没有任何问题，听起来甚至觉得有些暖心。

    可是方志强在听完之后，却是语气冰冷的说道：“我上午说的难道不够清楚吗？

    我现在是要隐藏着身份潜入聚英集团的分部，你让我随身带着四个护卫，而且还是你们整个东洲大多数人都认识的四个家伙，你这是生怕别人不知道我的身份啊！”

    方志强说完之后，Tony的脸上瞬间就浮现出一抹尴尬之色，他之前还的确是没有想到这一点。

    一心着急的他只知道不能让方志强出现意外，只知道想要早一点听到自己妹妹被救出来的消息，反而是忘记了方志强的详细计划。

    所以此时的他也是拍了拍自己的额头。

    赶紧笑着赔礼道：“真是抱歉方总，这两天事情太多，我这脑袋都彻底混乱了。

    既然护卫的事情您执意不带，我也就不跟您强求了，但是这个您是一定要带在身上的，我们往后每一天对您身体状况的了解，都需要通过这个东西，所以我请您千万不要再拒绝了。”

    方志强看着Tony手里一个像是黄豆一般大小的豆子，不过外观却是黑色，方志强顿时就皱着眉头说道：“这是什么东西？”

    方志强的确从来都没有见过这么奇怪的东西。

    只有黄豆一般大小，而且还被刚刚的Tony说的那么神奇，难道这东西真的有那么神奇吗？

    居然还能够测出自己的身体状况？

    而且还能把数据传输给他们？

    Tony继续解释道：“这就是一个心率监测仪，同时也有录像录音的功能，通过这个小东西，我们能够了解到您的实时情况。”

    方志强盯着那个豆子看了好一会儿，实在是研究不明白，这东西连一个镜头都没有，究竟是怎么摄像的呢？

    方志强一时半会儿也看不明白，顿时就对着Tony摆了摆手，说道：“算了吧，如果我真的能进入聚英集团分部的话，他们肯定会对我进行全身扫描，到时候这个东西还是蒙混不过关，不仅对我没有任何帮助，反而有可能会害我暴露身份，所以我还是不带了吧。”

    方志强的话音刚刚落下，Tony立刻就着急的说道：“这个问题方总不用担心，它最大的优点就是体积小，可以随便放在身上任何一个地方，同时也能够躲过安检，完全没有任何问题。”

    Tony一边说着，一边就把那个东西塞进自己的耳朵。

    仅仅是一眨眼的功夫，那个小黄豆顿时就没了影子，方志强也是有些意外的盯着Tony。

    那个圆圆的东西进入了耳朵之后，该怎么拿出来呢？

    就在方志强如此怀疑的时候，Tony轻轻在自己的耳朵上拍了拍，黄豆顿时就乖乖的从耳洞里边流了出来。

    方志强甚至直接看的傻了眼，想不到居然还有这种操作，之前的方志强已知都没有想到。

    看着Tony进行了一系列的表演之后，方志强也是直接被他给打动了，随即就把那个豆子给收了起来，随手装在了自己的口袋里，轻轻拍了拍说道：“你们可以用它来监视我的心率，不过录像就不必了吧，万一我有时候上个厕所，或者说晚上睡觉，这种比较隐私的画面，你们看到了也不太好吧？”

    方志强的话音落下，Tony也是赶紧说道：“当然！这是您的自由，如果您觉得不方便的话，我们完全可以为您更换一个，只有监视心率的功能，您觉得呢？”

    方志强摆了摆手说道：“就这个吧，说不定到时候还真只能用上录像功能呢，现在咱们谁也说不准。”

    见面过后，方志强最终还是没有带上那四个护卫。

    Tony的心里虽然还是特别不放心，不过也只能是让方志强轻装上阵，目的也只是为了不引起敌方的注意。

    虽然有了一枚小黄豆，可Tony自然不可能仅仅因为这枚小黄豆就彻底放心。

    既然这四个绝世护卫已经被自己从父亲那里给请了过来，自然是要派上用场的。

    在方志强离开不久之后，Tony就直接让他们一个个跟了上去，却并不让他们出现的方志强的身边，只是暗中默默的保护着方志强，一旦方志强出现任何意外，他们随时都可以主动出手。

    这就是Tony给予他们的特殊权利！不过这些事情就是瞒着方志强去做的，如果让方志强知道的话，恐怕他又要不同意了。

    现在的Tony也已经了解到，方志强的确是一个言出必行的人，他对于自己说过的话，是绝对会想尽一切办法去做到的，即便是特别困难的事情，他甚至可以不顾自己的生命安全。

    仅仅是从这一点上来说，方志强就绝对是一个值得别人尊重的人。

    而方志强在离开之后，依然是和之前一样，非常熟练的伪造了一份简历，当然不能用自己的名字，在Tony的帮助之下，方志强还伪造了一份东洲的工作证明。

    有了这些东西之后，方志强就把简历投递给了聚英集团的东部。

    这件事情是方志强在来之前，乃至是来之后都没有想到的。

    当初决定来东洲的目底是非常简单的，只是想要尝试着跟东基科技进行搭桥，让双方达成一个初步的合作关系。

    其实能够做到这一步，对于方志强来说就已经算是非常不错的结果了。

    可是方志强也没想到，自己现在竟然一步步地对着聚英集团走了过去。

    而且从眼前这个情况来看，自己还真实很有可能进入聚英集团的内部！到了那个时候，华强公司这一生的宿敌，距离自己仅有咫尺之遥，恐怕这一辈子，都找不到这么好的机会！方志强现在心里就已经开始打着算盘，到时候该如何应对？

    

