    基士特河，是亚细亚南部重要的一条河流，流域近千公里，经过以弗所海港南部，注入爱琴海之中。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    此时的罗马人正在大举渡河，宽敞的河面上，密密麻麻全是渡河的小船。北岸人头攒动，如蚁群般，全是正在准备渡河的罗马士兵。而就在南岸，罗马人已经集结了一万多渡河的部队。

    就在罗马人紧张渡河的时候，上游留下来的水逐渐减少。

    也不知什么时候开始，很深的河水，齐腰可涉了。

    眼见上游的水流越来越小，水面也越来越低。

    大规模渡河的罗马士兵出欢呼声，太多人已经不去等渡船，而是下入河中，踏水渡河。

    “正好加过河！”许多百夫长下达了趟水过河的命令。

    “诸神庇护，河水减少，正好有利我们加快渡河度，追赶秦子进！”恺撒喜悦道。

    然而塞维鲁面色凝重，他叫来一名百夫长，吩咐道：“你马上带一队士兵去上游看看，到底是生了什么，导致了河水变少。”

    百夫长应命而去。

    庞培心里一紧，忙问道：“统帅，您的意思，是这河水变少，和华夏人有关系？”

    塞维鲁紧盯河水，犹豫不决，但他很快有了决定，“传我命令，马上停止渡河，停止渡河。”

    众将闻言茫然，心说渡河好好的，度刚提起来，怎么就不让渡河了呢。

    此时，罗马人的渡河长度绵延五里，每时每刻，都有数以万计的罗马士兵在五里长的河面上渡河。

    塞维鲁的命令还没来得及全面传达出去，上游就传来奔雷之声。

    他举目望去，泛着光泽的白茫茫一片，就出现在他的眼中。

    塞维鲁大惊失色，“不好，中计了！”

    “哇，水！”

    “大水来了！”

    “洪水了！”

    罗马士兵的尖叫声，立刻响彻云霄。无论是已经渡过河的，还是正在渡河的，或是正准备的渡河的士兵，胆战心惊。

    一时间，众将士脸色苍白起来。

    大水到来的一刻，滂湃的奔腾呼啸，毁天灭地的大自然之力面前，罗马人大多被惊的定格当场，不知进退。

    “快撤退，撤退！”塞维鲁跑到近岸出，挥舞着手臂大声疾呼。

    下一秒，渡河的罗马士兵乱成了一团。有前冲的，有后撤的，撞在一起的比比皆是。

    “统帅快走！”庞培他们抓住塞维鲁就撤。

    大水奔腾而下，砸在岸堤上倒卷起的浪花有一人多高。这时候，罗马的士兵们才全部清醒。个个足狂奔，然而为时已晚。两条腿，又怎么能跑过奔腾而下的洪水。

    那一人多高的洪峰压过去的时候，一拍之间，数以千计的罗马士兵就被拍没了。一卷之间，数以千计的罗马士兵就被吞噬了。

    比及洪峰过去，刚才数以万计渡河的罗马士兵就没影了。河面上变的干干净净，什么小船，什么人都没有了，比任何大清洗都要来的干净。

    不单单是河道范围内，由于洪峰来的太急，太大，早就冲出了河道，两侧地界被大量的波及到。

    当洪峰过去后，整个渡口淤泥遍地一片苍夷。河岸两侧远处的罗马人得以幸存，洪峰经过的地方，除了水，已经什么都看不到了。

    洪峰来的快，去的也快。眨眼间，冲出河道的洪水就退下去了，只剩下了一片片的淤泥。还有扎在淤泥中的尸体，偶尔能够看到淤泥中伸出来的四肢还在颤抖，显然有幸运者没有死绝。

    大部分的罗马士兵活了下来，被冲走的罗马人估计有一万多，多是刚才正在渡河中的士兵。

    劫后余生的罗马人茫然看着恢复平静的河道，由于太快，就刚才惨烈的大灾场景，好像只是在做梦。

    塞维鲁已经成了落汤鸡，而他身边的荣耀血脉们也好不到哪里去。不过总算是活着。

    就在这时，大水过后泥泞的土地开始震颤，遥望对岸的远处，伴随着隆隆的马蹄声，一彪兵马出现了。

    “敌袭！敌袭！”已经渡江到了南岸的士兵们喊中，混乱了起来。

    就在刚才的洪水过境中，这些士兵为躲避洪水四散奔走，此刻散落在南岸，一盘散沙。

    一匹红色的骏马一马当先，所过之处鲜血飞溅，罗马士兵纷纷喷血倒地。

    赵云、张辽、徐晃、颜良、文丑，他们早已经埋伏多时。这样的阵容，此刻杀了出来，顿时杀的罗马人仰马翻。

    罗马人早在洪水来的时候已经乱套了，此刻更加乱了，根本组织不起来抵抗的力量。

    说是迟那是快，二万华夏铁骑，几分钟的时间里，犁地一样，就将渡江的一万多罗马士兵犁的干干净净。

    而就在对岸，塞维鲁眼睁睁看完了军队被屠杀的全过程。塞维鲁当时就受不了了，捂着噗通噗通乱跳的胸口，大张着嘴巴，想要说什么但又被塞住了。

    数以十万计的罗马士兵，看到了同胞被屠杀的全过程。

    南岸联盟军的战士们，狠狠挥舞着滴血的屠刀，向对岸出胜利的怒吼，泄着以弗所大溃败的怨气。随着这一场大胜，在诸侯士兵的心中，秦峰的声威直线上升。

    联盟士兵们斩下数以万计的罗马人级，扔到了基士特河里。随着河中万头攒动，联盟士兵来去如风，转眼走的一个不剩。南岸只留下一地无头的尸体，还有河中没有尸体的头颅。

    北岸的罗马人疯了，活生生被这种残酷的报复行为给逼疯的。

    “我要杀了他，我要杀了他，渡河，马上渡河，追，追！”塞维鲁咆哮中团团转，又是跳，又是将头盔摘下来，狠狠砸在了淤泥里。

    二天后，塞维鲁的大军终于全部渡过河了。

    而塞维鲁受惊的兔子，在全军渡河前，小心翼翼守护着南岸。

    此刻全军渡河，塞维鲁稍安，便打算急向以弗所挺近，这时候，他早前派出去打探秦子进消息的探子回来了。

    “统帅，秦子进渡河了！”罗马探子奏报道。

    现在，包括塞维鲁在内，罗马全军上下恨不得手撕了秦子进，也不知秦子进能不能被撕成二十多万份。

    “渡河了？渡的那条河？”塞维鲁瞪着红眼珠子问道。

    探子吓的吞了口唾沫，道：“统……统帅，秦子进的大军在西边五十里，渡过了基士特河。”

    “基士特河！”有一会，塞维鲁才明白秦峰是又渡回去了，那他塞维鲁岂不是白渡河了。

    “合着我这几天十几万人白忙活了！”塞维鲁明白后，当时气的就翻了白眼。(未完待续。)