    “够了！”

    突然，一道苍老的声音响起，远处，一条庞大的蛟龙出现了，气息有点苍老，看得出来是一条年老的蛟龙。

    “当初，主人命令我们生活在这颗星辰之上，守护这颗天劫不老树，如果遇到生灵前来，就进行阻拦，考验，这是主人的命令。

    你们两个要打，先执行主人留下来的命令，以后有时间，再慢慢打吧。

    还是正事要紧。”

    那头年老的蛟龙说道。

    “不错。

    那可是主人留下来的命令，我们可不能主次颠倒了！”

    其它那些怪兽一听，都是纷纷点头。

    那两头正在吵过不休的怪兽，一听那条年老蛟龙的话，也是连忙停止了争吵。

    于是，整个场面，就安静了。

    林飞和混沌吞天兽都是心中一动，主人有令？

    看来，是某一个十分厉害的大人物，安排这些怪兽生活在这里，专门守护这颗天劫不老树。

    只不过，这些怪兽全都是洪荒太古异兽，血脉高贵得吓人，有什么大人物，能当它们的主人呢？

    叶飞和混沌吞天兽，对望了一眼，同时想到了。

    混沌神！    不用问，只有混沌神，才能当这些洪荒太古异兽的主人！    “好了，小家伙，来吧。

    我们好好打一场。”

    狭长的陆地上，那四蹄怪兽站在半空中，体表燃烧着火焰，周围还有热浪澎湃，它的目光，望向叶飞，燃起战意。

    “好的。”

    林飞瞬间化作流光，向前大步而去，直冲那四蹄怪兽。

    那四蹄怪兽也动了，它的四蹄践踏着虚空，速度陡然飙升，直接在原地留下一道道残影，每一步踏出，都好像走进另一个陌生的时空之中，十分虚幻。

    这头四蹄怪兽的身法速度，甚至比之前的蛟龙还快一大截。

    轰轰……    只见，那四蹄怪兽对准林飞飞奔而来，气势汹汹，它微微低着头，头上的尖角对着正前方。

    嘭！    林飞手中的战刀，高高举起，千百种刀道技术，在一瞬间，全都施展出来，加在战刀之上，一刀破空，直接怒抽在了那四蹄怪兽的脑袋上！    同时，林飞一念之间，十几个时空大阵，出现在身体周围，把自己的身体，重重保护起来。

    轰轰……    林飞手中的战刀，被激活了，绽放出来一道道可怕到极点的刀芒，和许许多多的玄奥刀道法则，犹如一条条铁链，对这片时空，进行封锁。

    要知道，这柄战刀，可是一个混沌神留下来的，虽然，林飞还没有能够真正发挥出来这柄战刀的威力，但是，威力不可以小窥。

    “小家伙，你这柄刀，很不错啊。”

    而那头四蹄怪兽，大吼道，只不过，它躲都没躲，继续猛冲。

    随着一声巨响！    林飞手中的战刀，和那头四蹄怪兽的角，撞击在一起。

    四蹄怪兽被震得往后退了几十步，林飞却是退了几百步，才停下，不由得暗暗点头。

    “在力量方面，这头四蹄怪兽比起刚才那头蛟龙，更加擅长。

    可能，这头四蹄怪兽的攻击方式，就是狂猛攻击，靠力量取胜！    又是一个可怕的对手！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    只不过，和这样的对手作战，林飞感觉，获益良多。

    这段时间，林飞跟着混沌吞天兽，在绝对空间海之中闯荡，实力增长十分快速，现在，正好用实战来磨炼一下，检验一下。

    “再来！    吼……”    那四蹄怪兽，全身燃烧着熊熊火焰，踏着虚空，愈加疯狂的再度冲来。

    轰……    林飞化作流光，在半空中和四蹄怪兽一次次碰撞。

    林飞把轮回身法，施展到极致的程度，一条弯弯曲曲的轮回小路，出现在脚底之下。

    身形飘忽不定，虚幻之极，甚至有时林飞还会消失无踪。

    轰隆隆……    双方打的激烈无比，一次次碰撞产生的余波都扫向四面八方，使得这颗星辰，以及这片时空，都在剧烈震荡。

    “好厉害！这个小家伙的战力，简直出乎我们的意料之外啊！”

    “他年纪轻轻，而且，还是一个人类，居然能有这样的实力，简直就是妖孽之极！”

    ……    远处，那些怪兽，在议论纷纷。

    轰隆隆……    林飞一直和火兽在半空中厮杀着，偶尔一次次跌落到陆地上。

    “一气化三清，心剑术！”

    在激战中，林飞再次施展出来这两种秘法。

    三个一模一样的林飞，从三个不同的方向，向那头四蹄怪兽杀去。

    咻咻咻……    一道道心剑，源源不断，好像流水一般，斩进那头四蹄怪兽的身体内部，疯狂搅动。

    “吼……    小家伙，你的心力居然达到这样高的水平！”

    那头四蹄怪兽，显然受到了心剑的干扰，动作变得缓慢了一些。

    而林飞的动作，却是越来越快！    在这样高强度的实战之中，林飞的实战能力，不断得到提升。

    实际上，这样的战斗，对于林飞来说，是一种非常难得的实战历炼！    这段时间和这两头怪兽不断的战斗，林飞的心中有了很多感悟。

    而且更加让林飞感到惊喜的是，隐隐之间，自己对手中的这把战刀似乎有了更加多的了解。

    使用起来比以前显得更加契合，在刀道水平之上，隐约之间，居然有更进一层的领悟了。

    要知道，这把战刀可是一个混沌神留下来的法宝，这柄战刀之中残留着很多那个混沌神的刀法传承。

    林飞估计自己使用这把战刀的时间越长，对那个混沌神留下来的刀法传承感悟就越深。

    现在刚好有这样宝贵的历练机会，林飞一边战斗一边用心去感受着手中的这把战刀。

    渐渐的许多与刀道法则有关的领悟，源源不断地涌进林飞的识海之中，慢慢的林飞所施展出来的刀法，变得越来越高明。

    所施展出来的刀道能量，威力变得越来越可怕。

    每一次撞击，都让那头四蹄怪兽不断后退。

    那头四蹄怪兽的实力，虽然十分强大，但是面对一柄混沌神留下来的法宝也是感到压力十分大。

    每一次和战刀的撞击都让他的身体浑身酸痛。

    “给我斩！”

    在激烈的战斗之中，林飞突然一声大吼。

    手中的战刀，猛的斩在那头四蹄怪兽的脑袋之上，浩浩荡荡的刀道能量把那头四蹄怪兽的身体淹没。

    砰的一声，那头四蹄怪兽的身体轰然倒飞出去，撞倒在远处的陆地之上。

    

