    “老陆，接下来我要说的事情，你可能会一时间接受不了，但这件事，上级也不会强迫你去做，但请你慎重考虑一下。”

    老猫非常严肃郑重说道。

    “您只要别让我去当汉奸，让我干什么都行。”陆希言嘿嘿一笑。

    “如果我说是呢？”老猫慢悠悠的吐出一句话来。

    “老猫同志，这玩笑开不得，您知道的，我父母都是死在日本人的闸北大轰炸中，虽然我表面上没有对外讲过任何抗日的言论，但我不等于我就心里就不恨日本人，我恨不得现在就把这些狗.娘养的畜生统统赶进黄浦江里喂鱼！”陆希言激动的道。

    “老陆，别激动，你听我说，我不是逼着你去汉奸，而是希望你在可能的时候，顺势而为。”老猫连忙安抚道。

    “我不激动，我能不激动吗，老猫，上级也不能不考虑我个人的意愿，强行给我安排任务吧？”

    “老陆，我知道，这对你来说，心里的那一关很难过，可你听我把话说完。”老猫解释道。

    “你想说什么？”

    “老陆，随着斗争的形势越老越复杂，我们这场反侵略斗争可能会持续很长的时间，三年，五年，十年，这都说不准，日本现在推行的政策是以华制华，分而治之，以达到他们逐步蚕食侵吞我中华的野心，汪氏就是他们接下来要扶持的傀儡，周福海是汪氏集团的三号人物，你们夫妻跟周福海有一层关系，这层关系，会让你们的今后关系可能会更加亲近，你在给中央的关于上海局势变化中提到，日军很有可能武力接管租界，***和中央其他首长分析之后，觉得未来很有可能会发生这样的情况，一旦租界没了，这个可以掩护或者保护的屏障就没有了，你又该何去何从，从现在看来，日本人是不敢动你，因为你还没有跟他们发生直接冲突，但你出手对付章啸林，把他打的几乎是元气大伤，这笔账，他们一定会记在你的头上的……”

    老猫说了很多，主要是谈的是未来可能发生的情况，这是未雨绸缪，其实陆希言也已经在做一些事情。

    只是，这些都不足为外人道也，只有闫磊等少数亲近之人才知道他的意图所在。

    陆希言冷静下来了，他若是在乎名声的话，外面报纸上乱写他是“汉奸”的时候就该暴跳如雷了。

    但是他没有，他知道，他没有做对不起国家和民族的事情，若是硬要说，他也后悔自己救了竹内云子，但那个情形下，竹内云子若是死了的话，“军师”遗孤能不能换回来，也不好说了。

    这里面的事情都是不能对外说的。

    所以，这个“汉奸”之名他坦然受之，因为知道内情的人都知道，他救人是出于一个医生的职责以及不得已的原因。

    但是，要让他主动想汪逆靠拢，这情感上他实在难以接受。

    “老陆，你若是没有这个想法，为何让啄木鸟同志对周福海的老婆杨淑慧保持一定的来往？”

    “我是想通过这个杨淑慧了解一些汪氏的内幕消息。”陆希言道，“但没想过要直接向汪氏靠拢。”

    “你的医术精湛，一旦周福海向汪氏推荐你，你该怎么办？”老猫问了一个相当棘手的问题。

    “这……”

    “汪氏曾经中弹负伤，这事儿跟老胡关系还很深，至今还有弹头还留在体内，弹头含铅，铅是有毒的，所以汪氏的身体一直不好，一旦周福海向汪氏推荐了你，你又该如何处置？”

    “我……”

    “老陆，我这也是假设，毕竟，周福海不一定会推荐你，汪氏也未必相信你，他跟周之间现在是一条船，这条船未来会不会翻，这谁都不知道。”老猫继续说道。

    “老陆，你仔细考虑一下，这都是你未来可能要面对的问题。”

    陆希言还真没有考虑过这个问题，老猫今天说的这些，也算是给他一个提醒，有些事情，他还是想简单了，考虑的不够深。

    “老猫同志，你的建议我会认真考虑的。”陆希言点了点头。

    “老陆，铁血锄奸团的那些人你是怎么考虑的？”老猫问道。

    “我是想把他们都发展进组织，但是如果以我的身份去做的话，只怕效果是适得其反。”陆希言道。

    “嗯，你的这个想法有道理，你现在的身份是他们首领，他们心里就算有抵触，也会听你的，但是，一旦知道你的真实身份，他们只怕未必会接纳和认同你了。”老猫点了点头，“但这么一支有战斗力的队伍，可不能让国民党方面给挖走了。”

    “挖不走，这些人对国民党本生就没有好感，倒是对咱们还是有些善意的，我听说了不少九哥跟咱们来往的事情，九哥当初就是想要直接投奔延安才遭到戴雨农派人暗杀的。”陆希言道。

    “是的，九哥是个江湖奇人，热血汉子，他就是认清了那些人的嘴脸，这才打算彻底决裂的，结果事不密，遭遇杀身之祸。”老猫当然清楚这段公案了，只是有些事还属于机密，他不方便说。

    “这事儿老胡去做，可能效果比我好一些，至少，我不好去试探他们的内心的想法，老胡没有问题。”

    “嗯，有道理，回头我跟老胡谈一下这个问题。”老猫点了点头，“明天我就离开上海，老陆同志，多保重。”

    “明天就走？”陆希言惊讶的站了起来。

    “对，香港那边许多事情等着我回去处理，我必须的尽快赶回去。”老猫解释道，“上海这边，就拜托你了。”

    “那你怎么走，水路还是陆路？”陆希言问道。

    “走水路快点儿，你放心吧，我的安全不用你担心。”老猫嘿嘿一笑，“对了，你替我向老马问好，这一次我就不见他了。”

    “好的。”陆希言知道，老马曾经跟老猫一起在上海并肩作战过，那是彼此可以把后背交给对方的亲密战友。

    “再见！”

    “保重。”

    两只手紧紧的握在了一起。

    ……

    陆希言从通闽茶庄出来，上了汽车，麻小五发动汽车，朝法租界方向而去，晚上，唐锦和曹斌还约了他在温莎旅馆见面。

    汽车上，陆希言一直都在考虑老猫的建议，他知道，老猫并非有意的为难他，以前他也没有往这方面考虑过。

    未来局势会怎么变化，他也说不清楚，但日军动不动就威胁封锁租界，甚至武力接管，这些看似只是恐吓，可他们就真的做不出来吗？

    南京大屠杀这样灭绝人性的事情都做出来了，还有什么是他们做不出来的？何况，日本跟德国是盟友，而且日本一直都在想要跟德国签署军事同盟的协议。

    一旦德国对英法宣战，日本也极有可能会跟随德国的脚步，到那个时候，租界就危险了。

    这一天会不会出现，什么时候出现，他也无从判断。

    但是必须做最坏的打算了。

    “这都几点了，你怎么才来？”还是三楼那个套房，袭击爆炸后，重新装修，改变了内部结构和布局，跟以前不大一样了。

    想要从教堂阁楼观察套房内的情况是不可能了。

    “约了个朋友谈了点儿事，稍微晚了一点儿，不好意思，找我来，又要干什么？”陆希言讪讪一笑，坐了下来。

    唐锦拿起桌上的烟盒，丢了过来。

    陆希言伸手接住，从里面掏出一根烟来，旁边麻小五赶紧拿出打火机给他点燃，吸了一口：“还是为了詹森的事情？”

    “绑架赵慧敏失败后，‘76’号加强了戒备，想要再下手几乎是不可能的。”曹斌道。

    “丁默村和林世群一定是猜到了我们的意图，接下来，他不会给我们这个机会了，我已经将此事上报给戴老板，营救行动失败了。”

    “戴老板怎么说？”

    “戴老板没有回电，但我想他应该会很不高兴。”

    “人被关押在‘76’号，我们想怎么救人都不行，除非能把人从‘76’号内弄出来。”陆希言道。

    “怎么弄？”

    “我不知道，你们只要能把人救出来，那怕就剩下一口气，我就能保证他死不了。”陆希言道。

    “这救人比杀人难多了，要我说，能救则救，不能救算了，咱们也不是神仙，没有三头六臂。”齐桓有些怨气道。

    “老齐这话在理，这个詹森，他是自己把自己送进去的，居然相信这样一个女人，自己寻死也就罢了，还连累别人。”曹斌道。

    “话不能怎么说，他总算是替我们除掉了纪云清这个大汉奸，是党国的功臣。”唐锦客观的道。

    “从没见过这么愚蠢的功臣！”齐桓骂了一句。

    “就是，迟早死在女人肚皮上……”

    “行了，一人都少说两句，现在怎么办，戴老板没有让我们终止任务，这人我们还得救！”唐锦也是火气上来了，喝斥一声。

    “既然祸事是这个女人引起的，那解铃还须系铃人，找这个卢文英，她不是被‘76’号放回来了吗，找上她，把紧急接头的暗语告诉她，让她去‘76’号见詹森，把我们在外面营救他的消息告诉他。”陆希言道。

    “老陆，你疯了，就是这个女人出卖的詹森，你还想通过她传递消息？”唐锦眼珠子瞪得老大。

    “唐兄，现在也只能赌一把了，而且，就算这个女人把消息告诉‘76’号也没什么，我们本来就没打算隐瞒。”陆希言道，“只有丁默村和林世群确认詹森还有利用价值，他们才不会马上杀人。”

    “你的意思是，留着詹森，至少可以引诱他背后的人来营救，一旦杀了詹森，背后的人就不会出现了，对吗？”唐锦脑子很快就转过来了。

    “这个时候，他们不是马上要开什么‘六大’嘛，‘76’号敢杀人，我们就敢报复，我们不对‘76’号下手，可那些赶来开会的汉奸代表呢？”陆希言嘿嘿一笑。

    “妙，妙，哈哈哈……”唐锦一拍大.腿，“这样，至少可以让丁、林二人投鼠忌器，不敢在这个时候杀人。”

    “林世群这个人凡是喜欢算计，喜欢利益最大化，这是他的优点，但有时候也会成为他的缺点，只要善加利用，就可以达到我们暂时的目的。”陆希言道。

    “不错，老陆，你说的太对了，至少可以让林世群现在不杀人，为我们的营救争取更多的时间。”曹斌也附和一句。

    “必须找个机敏的人去接触卢文英。”

    