
　　“站住！”秦宇打开出租车车门，正要离开，一个清脆的声音响起。

　　是岳文君。

　　秦宇看着对方：“岳警官，还有什么事吗？”

　　谁知一向天不怕地不怕的岳文君，竟期期艾艾问：“你刚才那个四维公式，包括我听不懂的那些理论，到底是真的还是假的？”

　　秦宇道：“当然是真的，不然你以为我凭什么能制出可以无限分解水的宝贝？”

　　就在秦宇以为，岳文君会怒气冲冲指责自己吹牛时，结果岳文君脸一红：“你真厉害！”

　　秦宇：“？”

　　什么情况？母老虎竟然转性了?

　　旁边丁洛山哈哈大笑道：“小秦，看来你还是不懂文君啊，你不知道，她从小最崇拜的就是学识渊博的科学家。

　　以前你吊儿郎当的到处溜达，她当然看不惯。

　　现在不一样了，作为最顶级的科研人才，以后你就是她的偶像。

　　给你！”

　　一只黑色油笔递过来，秦宇一愣：“给我这个干什么？”

　　丁洛山道：“当然是为文君签名了，哎呀，忘拿本了，没关系，来，写到裤子上。”

　　秦宇对着岳文君的雪白牛仔裤看半天，最终摇摇头：“还是算了吧，从现在开始，我宣布推出科学界。

　　以后千万别再叫我科学家了，请喊我秦·吊儿郎当·四处溜达·宇，谢谢！”

　　说完俯身钻进出租车，车一踩油门瞬间消失。

　　等他离开后，岳文君和丁洛山的表情直接变回原样。

　　丁洛山依旧威严，岳文君依旧彪悍。

　　岳文君道：“头，看来你的美人计行不通啊！想让他加入咱们警察系统，只能另想办法了。”

　　丁洛山无奈道：“这可不能怪我，要怪只怪你的形象，在他心中太根深蒂固。”

　　岳文君的脸瞬间黑下来：“你什么意思？”

　　丁洛山瞬间意识到自己说错了话，他打个哈哈：“这……我就随便一讲，你随便听听就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳文君显然也不是真生气，她皱眉：“那接下来咱们该怎么办？若说给他钱，这家伙随便一顿饭就顶咱们一个月工资。

　　美人计也行不通，至于地位，就他那混不吝的状态，估计更看不上。

　　以前我虽然觉得他有点神奇，但也只是神奇而已，可现在不同了。

　　只要他加入，咱们绝对如鱼得水、如虎添翼。”

　　丁洛山咬咬牙：“看来我必须要出绝招了。”

　　岳文君一愣：“绝招？什么绝招？”

　　丁洛山：“他整日天南海北的跑，经常会用到飞机票和火车票。

　　咱们就向他许诺，只要他愿意加入警察系统，以后他买票可以……插队。”

　　岳文君呆住：“这不太好吧？一是一旦闹开，会对咱们的形象造成很大的负面影响。

　　二是，不管航天系统还是火车系统，都不归咱们管，即便咱们想使劲，也鞭长莫及。”

　　丁洛山无奈看了岳文君一眼：“谁说要朝航天系统或火车系统使劲了？”

　　岳文君：“难道不是吗？”

　　丁洛山：“当然不是，我的意思是，以后只要秦宇有出行需要，咱们就发动所有人，二十字小时不间断的为他排队买票……包括黄牛票，直到买到为止。”

　　岳文君：“……”

　　她刚想再说什么，电话铃声响起，她选择接通。

　　下一刻，岳文君脸色直接苍白如雪。

　　她看着丁洛山：“丁队，不好了，出大事了？”

　　丁洛山一愣：“什么大事？”

　　“刚刚从米国那边出来消息，因为原油紧缺，米国80%的地区供电不足，50%的用电更是处于直接瘫痪状态。”

　　“什么？米国大面积断电？真的假的？”

　　根本不用岳文君回答，丁洛山神色变得无比严肃：“走，立刻回警局！”

　　与此同时，出租车上的秦宇，也通过汤玉蓉收到了这个消息。

　　他神色阴沉如雪，和丁洛山一样，秦宇十分清楚这个消息会产生什么样的后果。

　　虽然因为社会性质不同，米国的供电都是向钱看，向厚看。特殊情况下，很多偏远地区限电、断电再正常不过。

　　但这只是个例，不会造成太大的社会影响。

　　可一旦断电地区达到全国总面积的20%，问题就严重了。

　　而现在更是达到惊人的50%，还有30%还处于不定时限电状态。

　　有人可能会说，这是米国，离咱们十万八千里呢，就算他们全民断电，和咱们也没关系。

　　其实不然。

　　作为第一经济大国，米国只要出问题，全世界都将被波及，只不过有的国家影响比较大，而有的国家影响比较小。

　　电话铃声响起，是白葳蕤。

　　“秦宇。”白葳蕤声音里全是哭腔，“典当行和博物馆快坚持不住了，咱们该怎么办？”

　　秦宇一愣：“典当行和博物馆坚持不住？到底什么情况？”

　　白葳蕤道：“这事说起来怪我，随着白宇博物馆越做越大，在国际市场都有了不小影响。

　　接着我们就收到了米国华尔街金融集团的上市邀请，我想上市就上市，拿米国人的钱来发展咱们的公司，是一箭双雕的大好事。

　　于是我开始准备各种资料，终于在半个月前，以白宇集团的名义获得了纽交所的上市批准。

　　因为基本面好，白宇集团的估价第一天就增长了60%，截止到昨天更是翻了足足5倍。”

　　秦宇呆呆的听着：“你的意思是，秦宙的身价又翻了5翻？”

　　白葳蕤心想是你自己翻了5翻才对，当然，话可不能这么说。

　　她点点头：“秦宙的确是典当行的超级富豪，没有之一，但这种辉煌只持续到昨天。

　　米国供电崩溃的事你应该也听说了吧？

　　受此消息影响，米国股票价格从开盘就持续下跌，到现在足足跌了17倍。”

　　秦宇一愣：“你说跌了多少？”

　　“17倍！”

　　“我靠，那岂不是说，”

　　她点点头：“秦宙的确是典当行的超级富豪，没有之一，但这种辉煌只持续到昨天。

　　米国供电崩溃的事你应该也听说了吧？

　　受此消息影响，米国股票价格从开盘就持续下跌，到现在足足跌了17倍。”

　　秦宇一愣：“你说跌了多少？”

　　“17倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，477 供电危机免费阅读。https://xs.23sk.com 