    “没错，有办法对应吗？这边的强力兵器都是光束兵器啊，火神炮无法造成有效杀伤，火箭弹根本就打不中那些拥有反常机动性的MA。”

    “火箭弹追不上的话，那就用光束步枪打不就行了？”李平一挑眉头，你阿姆罗不是战斗中思路很广吗？

    “哈？光束步枪无效啊！”

    “……打开思路，阿姆罗大尉。”李平推动操纵杆直接冲了上去，机体旋转着冲向α索隆，直接从α索隆的浮游炮火力网里冲了过去，顺便，借助浮游炮的火力切断了链接机体可变骨架以及精灵光束炮的机械臂。

    拎着精灵光束炮的炮身从α索隆的下法接近α索隆，直接把光束炮捅进了α索隆的主推进器的燃料罐里，然后，扣下了扳机。

    在爆炸前一秒，ι高达转身离开，没飞几米，ι高达再次转身，点亮光剑，转身挥手切断了再次冲刺回来的另一台大型MA的机械臂。

    另一边，α索隆分离了爆炸中的主推进器的燃料罐，露出来那底下的真正的主推进器。

    “原来是和吉翁号一样，是没有腿的吗。”看着脱出巨大燃料罐的爆炸烟雾的α索隆，李平还是没忍住吐了个槽。

    “你不觉得用珍贵的精灵光束炮，只换来对面燃料罐的摧毁有点亏吗？”阿姆罗靠近李平的机体，没忍住吐了个槽。“还有你的用光束步枪打是字面意思上的嘛。”

    “还好吧，本来打算捅机身的，估算了一下对面的装甲厚度，恐怕枪身捅不进去才捅燃料罐的。”目测那个MA的外部装甲得有一米多厚了吧。

    “我们上，先把这台击破！MS队，一部分回船上帮我们把火箭筒拿出来！”

    “火箭筒不急，MS队去迎击来袭的导弹。”李平否决了阿姆罗的命令。

    “哈？”

    “装甲是很厚，但是武装很脆啊。”

    “你是说……我明白了。”阿姆罗瞬间就理解了。

    李平问一旁的杰刚要了个盾牌，比划了一下手感之后，就冲了上去，一盾牌拍在α索隆的脑袋上，然后伸手扯断了α索隆脖子上的动力管。另一边，阿姆罗控制浮游炮在α索隆周围玩了一出漂亮的浮游炮点射α索隆的浮游炮的好戏。

    趁着这个时间，ν高达上前把α索隆的两个有线缪克赛机械臂给手撕了。

    最后，和ι高达一起把盾牌捅进了α索隆的下部主推进器里，直接废掉了这台大型MA的机动能力。

    看到α索隆被废掉，剩下的两台MA，80米长的高速机愣了一下之后直接高速撤退，疑似α索隆的原型机那台则想上前救援，但是被高速机拦住，直接推走了。

    “全舰转向，从现宙域撤退。全MS掩护舰队撤离，监视敌舰队动向。”通讯器里传来布莱德松了口气的声音。“俘虏那台ma。”

    “阿姆罗大尉，我先着舰了。”李平同样松了口气，几乎纯新人类感应进行战斗实在是太心累了。

    “机体有损伤吗？”

    “传感器基本全部报废，我近距离挨了21发emp现在状态很不好。”

    “了解了，尽快归舰。我们需要这台机体的战斗力。”

    ι高达缓缓的返回拉凯拉姆，因为失去了大部分的传感器，机体只能被使用钢缆缓缓的从后部着舰闸门拖曳回机库中。

    作为拉凯拉姆战力的重中之重，拉凯拉姆的整备长亲自飘过来，在机体表面降温完成后，打开了机体的驾驶舱，把昏睡在机体中的两个人交给医疗班，自己飘进了驾驶舱里，把个人终端链接上ι高达的主控计算机。

    瞬间出现的上百项“子系统离线”“子系统故障”“部件损伤”“子系统超负荷”的窗口让整备长心口一痛。

    你丫是在火山里开的MS吗！谁能把机体在没中弹的前提下开到中破啊！

    额……似乎在核爆附近开MS比火山里开MS还刺激呢……

    不对……

    当整备长仔细阅读机体自检报告的时候，发现了一点非常违和的地方。

    在45分钟前，也就是第14颗核弹爆炸后，这台机体的正面传感器就全部离线了，有的是被闪光烧毁了，有的是被感生电流烧毁了，有的是被EMP烧毁了。

    虽然之后右眼传感器恢复了一段时间，但是那种精度没办法战斗的啊。

    另一边，琪琪把李平拖回了李平的房间以后，就随便找了本书静静地看了起来。

    一天之后，相当于硬抗了42发emp的李平悠悠转醒，接过来琪琪递给自己的温热绿茶喝了一大口。

    略微自检了一下身体，发现伤势依然不容乐观，果断一道闪电劈在自己脑干上，把自己脑子劈了个全熟不加孜然不加辣子。

    在琪琪瞳孔猝然缩小到针尖大小，准备开始尖叫的时候，刚才鼻子旁的烤脑花的香味……还在，但是突然消失的李平的脑波就像是错觉一下。

    复活一次容光焕发的李平活动了一下肩膀，乐呵呵的看向琪琪，发现她正捂着嘴准备尖叫呢。

    “啊，抱歉抱歉，吓到你了是吧。”李平突然意识到琪琪还没见过这个情况。

    “刚才，怎么回事？”

    “如你所见，死了一次，顺便把身上的伤势刷新掉了。”

    “啊？无法理解……”琪琪呆呆的回答到。

    “不需要理解，知道这件事就行了。”李平顺手把琪琪的头发揉乱。“现在我们在哪里呢？”

    “听说是前往阿克西斯的路上，新吉翁抢夺核武器并肆无忌惮的使用核武的行为似乎刺痛到了联邦军的神经，集结了不少船过来呢。”

    “了解了，我去看一下，你在这里看书？”

    “嗯。”琪琪点了点头。

    李平离开房间，在舰内通道里穿梭着，打算先去格纳库看看机体的维护情况。

    此时，以隆德贝尔的一艘拉凯拉姆级战舰，三艘克拉普级巡洋舰为首，后方十一艘萨拉米斯级航空型，两艘亚历山大级，两艘爱尔兰级以及五艘哥伦布级补给舰组成的舰队正在向阿克西斯进行惯性航行。

    然后这些战斗舰的甲板上都满满当当的用钢缆系留着MS和喷射座。

    两台装备了EWAC（Early Warning And Control 早期警戒管制）装备的MSA-003+FXA-05D雷姆防卫者先行出动，前往阿克西斯方面侦查。

    趁着这段时间，哥伦布级补给舰打开了全部的货仓舱门，给各艘战舰补充弹药、装备以及人员。

    “这算什么，高达博物馆吗？”到了拉凯拉姆的机库，李平一惊。

    现在拉凯拉姆的机库里，只剩下一台杰刚正在被换装肩部装甲，剩下的全都是高达系的机体和吉姆Ⅲ的强化型号。

    其中，Z plus高达三台，量产型ZZ高达一台，全装甲百式改高达一台，高达MKⅢ一台，ν高达被装上了大量附加装甲、附加推进器单元和导弹发射器单元，成为了所谓的HWS装备的状态，ι高达也被外挂了若干个三联装导弹发射单元另外还有强（大）化（力）吉姆Ⅲ（Powered GMⅢ）七台。

    “你们是疯了吗？”

    “联邦疯没疯我不知道，但是在单次战役中使用了30枚以上的战略级核武器的夏亚多半精神不正常了。”看到李平在格纳库的墙壁走廊上发呆，基本没事了的阿姆罗飘了过来。“他们把阿纳海姆以及联邦海军实验室的仓库都搬空了，就为了一举歼灭夏亚的舰队。”

    “……这还真是准备一举歼灭啊，八台高达骑脸怎么输？”

    “真的会赢得很轻巧吗……”阿姆罗远目。“顺便，其实不止这八台。”

