    “技术支持吗？”

    咖啡厅之中，沙纪有些犹豫。

    她的星球虽然对其他的文明都抱有友好的理念，不会对任何的文明进行打压。

    但是同时，他们也不会对任何文明进行支持，毕竟一步一个脚印才是文明发展最重要的。

    当一个文明因为外力获得了不匹配人文的科技的时候，那么就是宇宙的灾难。

    沙纪虽然看上去很年轻，但是事实上她的年龄不小了。

    在漫长的宇宙旅途中，她也看到过一些文明，在获得了其他文明的飞船残骸，或者说其他文明偶然间漏出去的科技之后快速发展。

    结果自身人文水平跟不上，导致最后要么走向毁灭，要么只能走向宇宙强盗的掠夺之路。

    来地球两百年的时间，沙纪几乎踏遍了地球的每一个角落，她对地球人的了解或许比地球人本身还要多。

    两百年的经历中，沙纪不知道看到了多少的战争，多少的悲欢离合。

    也就是这几年TPC组建，地球才变成了一个和谐安宁的文明。

    现在让她将先进的科技交给地球，她觉得反而会害了地球。

    “放心好了，科技的跨时代并不会让人类昏了头脑，请相信人类的领袖吧。”

    看到沙纪犹豫了，清水莫立刻就明白了她在想什么，对此他只能表示沙纪有些多虑了。

    这个世界是少数人统领多数人的世界，哪怕沙纪看到了再多底层人民的生死离别，但是她只要没有参与人类高层的决议，那么她对于人类的了解就永远只能停留在表面。

    在未来九年之后，人类的科技水平凭借着自身的力量就已经可以达到在太阳系中自由的探索了，那个时候地球人依旧是现如今的模样，有的淳朴，有的奸诈，有的热血，有的懦弱。

    所以，沙纪是否对地球进行科技的支援，都对人类的发展没有太大的影响。

    “好吧。”

    在清水莫劝说之后，沙纪点了点头。

    她心中所想的是，不将一些大威力的武器技术提供给地球，只提供一些清洁能源的技术就好了，这对地球来说才是最需要的东西。

    交谈结束之后，千雪和丽娜就送沙纪前往了胜利队，在找到召唤玛奇那的胶囊之前，沙纪要留在胜利队生活一段时间。

    这段时间内，只要怪兽和外星人不出现，丽娜和千雪就必须有一人时刻守在沙纪的身边。

    这不单单是为了看住沙纪，也是为了守卫沙纪的安全。

    毕竟，TPC总部中的鹰派，可是还有盯着沙纪的人呢！

    安顿好沙纪之后，胜利队的众人就开始张罗着寻找召唤玛奇那的胶囊了。

    在大家伙的心中，所谓的玛奇那，就是沙纪所乘坐的宇宙飞船的名字，要找的大概率也是一个具备高科技技术的装置。

    然而，在一个星期之后，某个装修队却在地下挖出了一个奇怪的装置，在胜利队将其带回总部之后，沙纪说这就是召唤玛奇那的胶囊！

    “胶囊，居然长这个模样？”

    丽娜有些接受不了，毕竟在之前的一个星期之中，沙纪可是给她和千雪讲述了很多有关于沙纪母星的事情。

    在沙纪的描述中，她的母星是一个相当完美的星球，不论是科技水平还是环境，都比地球强了数个档次。

    但是现在看到沙纪的“宇宙船”的“钥匙”，丽娜真的有些无法想象她的母星是什么样子的。

    沙纪倒是也没有解释，只是吹响了胸前的配饰，很快胶囊就开始颤动，并且散发出了诡异的光芒。

    启动了胶囊之后，沙纪就仿佛虚脱了一般，整个人都差点昏厥了过去。

    千雪和丽娜将她送到了医务处，崛井这边则是对胶囊进行了一系列的研究。

    没过多久，野瑞传来消息，地球外太空探测到高速巨大生命体反应。

    胜利队立刻紧张起来，直到沙纪清醒之后才向众人说明，那就是玛奇那。

    “竟然能将宇宙船改造成怪兽，多么可怕的文明啊！”

    在得知玛奇那的一些数据之后，崛井发自内心的对沙纪的文明产生了敬畏。

    以地球的科技，想要打造出超级兵器还是没有多少问题的，只是想与不想罢了。

    但是将兵器改造成生命体，地球哪怕再发展个二三十年，恐怕都做不到！

    玛奇那降落的地方就是胶囊存放的TPC总部，为了避免发生不必要的冲突，大家决定将胶囊转移到一座无人的小岛上去迎接玛奇那。

    泽井总监和吉刚不太适合亲自出面为沙纪送行，但是南原参谋还是遵照了泽井的想法为沙纪送上了一份来自地球人类所赠送的礼物。

    一份凝聚了各个时代的金典歌曲的总集！

    “欢迎再来地球游玩。”

    在沙纪准备乘坐玛奇那离开的时候，清水莫对着她摆了摆手。

    等下一次沙纪再来地球的时候，胜利队的众人大概已经全部老去，能招待她的，或许只有他了。

    口桀！

    玛奇那叫了两声，示意沙纪可以离开了。

    沙纪看了两眼千雪和丽娜，这几天的亲密生活，让三女成为了好闺蜜，也让沙纪这两百年漂无定所的生活有了一丝别样的光彩。

    “玛奇那，你能祝福一下那两个女孩吗？”

    沙纪对着玛奇那请求道。

    她们星球对生命能量的研究是比较透彻的，不然的话也不可能造就长生种族还有特殊的生物飞船。

    现在沙纪想要为丽娜和千雪进行祝福，虽然不能让两人长生不老，但是却可以让两人无病无灾到老去，可以说这已经是众多人类梦寐以求的未来了。

    口桀！

    玛奇那点了点头，这对于它来说相当的简单。

    人类所需要的生命能量对于怪兽来说那是九牛一毛，自己的主人都要求了，它不可能不同意。

    在沙纪向丽娜和千雪讲述了祝福的效果之后，玛奇那就对着丽娜释放出了一道洁白的光芒。

    大古站在丽娜的身旁，他能感受到这股光芒中没有带有任何的恶意，所以他也没有阻拦。

    短短的三秒钟之后，光芒就散了，丽娜睁开眼睛，只感觉自己的身体轻巧了好多。

    摸了摸脸颊，她触手可及的是宛若婴儿般娇嫩的皮肤！

    另一边，玛奇那已经开始对千雪进行赐福了。

    但是令玛奇那感到惊悚的是，它根本无法感受到千雪的极限！

    当光芒落入千雪身体的那一刹那，就宛若泥龙入海一般，顷刻间消散无踪了！

    这还不够，当玛奇那想要切断能量输送的时候，千雪的身体就仿佛是渴望水源的海绵一般不断的从它的身体中汲取生命能量。

    仅仅五秒钟，玛奇那就虚弱的蹲了下来。

    当它看到千雪那有些无辜的纯真眼神的时候，它下意识的抖了一下。

    没有了！

    真的，真的一滴都没有了！

    ·

    ·

