    第391章 东胡王的女儿，豆豆儿（4000字章）

    队伍一路前行。

    赵浪看着进退有度的队伍，心中一动，对小六问道，

    “部落里这样的队伍还有多少？”

    小六大大咧咧的说到，

    “头儿，我们这都是第二梯队的，真正的精锐都在去死首领的哪里。”

    “只是头儿，咱们这里的人，个人技巧还是没有纯正的草原人高。“

    “但是纪律性不是他们能比的。”

    赵浪点点头。

    草原上的匈奴，胡人等从小就在马背上长大，个人技巧是深入骨髓的。

    确定是不好比。

    但大军作战，纪律性有时候比个人的勇武，更加的重要。

    看了眼畏畏缩缩躲在最后面的那个胡人，赵浪招了下手，说到，

    “你，过来。”

    听到喊话，胡人不由自主的往后一缩。

    他是真的打心里畏惧这个长得极为俊朗，但是心思比草原上的毒蛇还要毒的年轻人。

    自己好好的一个部落。

    原本只想进大秦打个劫，没想这却是自己和整个部落的劫。

    “头儿叫你，还不赶紧过来？”

    小六这时候催促到，

    “你怕什么！”

    听到喊话，胡人这才磨磨蹭蹭的靠过来。

    看到这样，赵浪干脆向小六问道，

    “他怎么会在这里？”

    小六解释道，

    “今年开春，去死首领他们回来了之后，就说要全力扩张实力。”

    “他们听说了，就加入我们部落。”

    赵浪都听得听得懵了一下，没想到还有这么一层关系，不过...

    “他们的忠诚没有问题么？”

    赵浪直接问道。

    想想，这些人可没少被折磨。

    小六还没有回到，一旁已经靠上来的胡人就连忙说到，

    “我...我们不会背叛，只要不折磨我们就行，而且我们的家人都在部落里！”

    赵浪眉头一挑，看向小六。

    小六嘿嘿说到，

    “他们还把整个部落都拉了过来了。”

    “本没了他们这些战士，他们的部落也就衰落了，刚好加入我们。”

    这话听得赵浪都不由的露出一个笑容，这融合现在就开始了？

    “既然如此，也好。”

    “行了，加快点速度，我们尽快回到部落。”

    赵浪一夹马腹，便快速朝前而去！

    没过多久，赵浪就隐隐约约看到了一处满是帐篷的营地。

    看那规模，还不小。

    在这里，也就只有天神部落了。

    赵浪正要崔马上前，好好看看这个部落。

    突然，几匹快马疾驰而来，为首的骑兵大声的呼喊到，

    “大六首领！去死头领被围了！”

    听到这话，原本满脸笑容的小六勃然色变，

    “什么！谁这大的胆子！”

    报信的骑兵摇摇头，

    “不知道对方的信息，但他们的人看上去很不一般。”

    小六顿时皱眉看向赵浪。

    赵浪微微想了一下，便很快说到，

    “我们先过去，另外召集人手，准备后续的支援。”

    骑兵听到吩咐，却没有行动。

    他可不认识赵浪。

    小六这时候吼道，

    “还愣着做什么，留一个人带路，你去传令！”

    “和部落说，天神已经回归了！”

    听到这话，骑兵眼中猛然爆发出一阵亮光，然后朝着部落而去，同时大喊到，

    “天神回归了！”

    赵浪愣了一下，就明白小六的意思了。

    这倒是个不错的，鼓舞士气的办法。

    就连他们身后自己的骑兵，士气也瞬间热烈起来。

    草原上，无论是匈奴还是胡人，大家都是天神的子民。

    而现在，自己部落的首领就是天神！

    这还有什么好怕的？

    “带路！”

    赵浪一声令下，所有人便提起马速，朝着草原深处的方向疾驰而去。

    草原深处，天蓝地绿。

    齐腰高的草地都可以将牛羊遮住。

    原本应该是天地和谐的场景。

    但此时，两方骑兵却正相隔不远的对峙着。

    “这里是我们天神部落的草场，你们是什么人？居然敢闯进来！”

    去死皱着眉头大吼道，

    “还敢围堵我们！”

    一副鲁莽冲动的样子。

    只是吼完了之后，去死就和一旁二黑低声说到，

    “报信的人派出去了吗？”

    看到二黑点点头，去死才继续怒视不远处，突然冒出来的骑兵。

    同时也打量着对方的装束。

    对方无论是马匹还是装备，都极为整齐，而且统一。

    不像是周围的小部落。

    一般的小部落也不敢到这里来。

    这时候对方的队伍中，一名骑兵走了出来，似乎是首领，说到，

    “哼，天神部落！你们也敢起这个名字！”

    “而且，你们居然连我的标志都不认识，肯定不是纯粹的草原人！”

    去死顿时愣了一下，不是因为对方的质疑，而是因为对方居然是个女人，还挺年轻，漂亮的！

    可是，草原上，什么时候女人可以当首领了？

    “你们到底是什么人！”

    去死皱着眉头问道。

    对方这次极为干脆的说到，

    “我是胡人之王的女儿，豆豆儿。”

    “这一片天空下的草场，都是属于东胡王的！”

    “你们这个不知道从哪里冒出来的部落，没有向东胡王缴纳过一次牛羊！”

    “该表明身份的是你们！”

    听到这话，去死猛的睁了下眼睛。

    东胡王！

    这一片草原上，所有胡人的王！

    他所控制的胡人战士超过了五万！

    这看似并不是一个很大的数字，但这五万，可都是精锐的王庭战士！

    还不包括，那些普通的牧民！

    这绝对是一股极为庞大的力量了。

    哪怕是现在的匈奴，也不敢和东胡王硬碰硬。

    传闻，这个春天，东胡王就向新的匈奴冒顿单于索要千里马，冒顿单于也答应了。

    这就是明证。

    去死的脸色也难看起来。

    他怎么都没有想到，自己居然会在天神部落的范围里，遇到东胡王的女儿！

    只能咬着牙，死撑到，

    “你们有什么证据？”

    豆豆儿极为骄傲的说到，

    “我是东胡王的女儿，我们的实力，就是最好的证据！”

    对方才说完，其他的骑兵也爆发出一阵大笑声。

    没错，他们的实力，就是最好的证据！

    去死的脸一黑，这女人比他想的要难缠。

    “好，就算你说的对，我们以后向东胡王缴纳牛羊就是。”

    去死这时候大声回到，他现在就想带着人先走。

    好汉不吃眼前亏，跟了自家家主这么久，他才不会在意这些虚名。

    他们只要撤到了长城边上，这群人就算是东胡王的人，也不敢大规模的靠近长城。

    小规模他们也不怕。

    说完，就想带人走。

    却没想到豆豆儿很快说到，

    “就这么想走？你们留下一半的马！当做惩罚了，也是你们表示臣服的证据！”

    去死听到这话，不由的再次皱起眉头。

    在草原上，马就是所有人的第二条命。

    如果他们交出一半的马，而对方反悔的话。

    等待他们的就是一场屠杀。

    去死极为干脆的摇摇头，

    “不可能！”

    豆豆儿似乎有些意外，没想到去死敢拒绝她的要求，

    “哼，没有什么不可能的！”

    “你们不肯给，我们就自己动手拿！”

    说完，就要下令。

    去死的脸色便越发的难看了，对方现在人比他们多，单兵能力比他们强！

    位置还处在优势。

    打起来，输定了！

    去死这时候咬牙说到，

    “你们不过是仗着人多而已！”

    “如果你们真是草原的勇士，你敢和我们单独比拼吗？”

    豆豆儿这时候似乎听到了什么笑话，

    “就你们这些人，还想和我们比？”

    “不过不要紧，我就让你们心服口服！”

    “侍卫长，你去让他们见识见识，胡人勇士的勇猛！”

    随着豆豆儿的命令，一名身形高大的胡人走了出来，冷冷的说到，

    “骑术，射术，还是马上交战！你们要比什么？”

    去死看着对方弓马娴熟的样子，微微嗒嗒嘴。

    他带的这些人，都是天神部落的精英是不错。

    可一个才成立一年多的部落，说有多精锐的人手，那就是开玩笑了。

    不过去死当然也不会就这么放弃，此时心中浮现出赵浪之前的教导，

    擒贼先擒王！

    去死眼睛一眯，说到，

    “这三样我想要比，但不是和你!”

    说着，去死往豆豆儿的方向一指，说到，

    “我们才是首领，我要和你比！”

    听到这话，对方的骑兵们都不由的发出一阵哄笑声。

    草原上，一个男人居然要向一个女人挑战，实在是天大的笑话。

    没有人注意到，去死身后的年轻骑兵们，没有丝毫低落的情绪。

    只是看着去死的位置，等待着命令。

    “哈哈哈，就你们这些人，居然也敢用天神的名字！”

    “我看，你们还是回去找吃奶吧！”

    “草原上怎么会有你这样的首领！”

    对方直接无情的嘲笑起来。

    去死丝毫不以为意的回到，

    “你们既然敢以女人为首领，我为什么就不能挑战女人！”

    这话倒是把对方给噎了一下，

    “你...”

    这时候豆豆儿眯了下眼睛，走出来说到，

    “好，我就答应你的挑战！”

    一旁的胡人侍卫长连忙劝说到，

    “豆豆儿！您身份尊贵，怎么可以和这些人来亲自比试？”

    豆豆儿露出一个笑容，说到，

    “侍卫长，不要紧的，我也草原上长大的女儿，我的武艺，也是很高的。”

    “您也知道，一半的侍卫都打不过我！”

    侍卫长脸色难看的扯了下嘴角。

    那是打不过你吗？

    那是不敢和你打啊！

    怎么还就当真了呢？

    “豆豆儿，要不还是算了吧，我...”

    不等侍卫长把话说完，豆豆儿就大方的回到，

    “侍卫长，你要担心我会输的话，那也不要紧，我只和他比一场。”

    “其他的两场，你们换人来，我们反正一定会赢的！”

    “您要是不许，我回去之后就换您的死对头来当我的侍卫长！”

    侍卫长顿时垮了脸，豆豆儿是东胡王最宠爱的女儿。

    刁蛮的脾气众所周知，不然也不会就因为听到了天神部落，这个名字。

    觉得不爽，就带着人来找别人的麻烦了。

    这事儿，她还真干的出来。

    没办法，只能同意，不过他必选要选好比试的项目，于是对去死说到，

    “我们比三场，第一场，你和我们的首领比试骑术，就在我们之间的草地上，跑三圈，谁先跑完谁赢！”

    “其他的两场，再换人。”

    比试骑术，两人之间不会有接触。

    而且他也会拿弓时刻看着，一有不对就会射杀对方！

    去死这时候满口答应。

    他只要找机会和对方接近，然后抓住对方作为人质逃跑就行！

    很快，两人便骑着马到了相同的起点，

    “哼，就凭你的马，连我的影子都看不到！”

    豆豆儿看着离得不算远的去死，说到。

    去死这时候却毫不介意的，露出一个大大的笑容，

    “不要紧，我相信自己。”

    阳光下，去死的那一口白牙，有些晃眼，漱口清洁牙齿，也是在庄子上养成的习惯。

    家主说过，为人一定要友善，哪怕是对敌人也是一样。

    这样，会让敌人放松警惕。

    豆豆儿面对这个真诚笑容，小脸微微的红了一下。

    去死和她的年纪差不错，而且还有些痞帅痞帅的。

    更重要的是，对方的神色里，丝毫没有对她的畏惧，只有满满的自信。

    这让她感觉极为新鲜。

    在东胡王庭的时候，所有人都对她极为恭敬。

    她知道，那些人只是畏惧她的父亲而已。

    她决定，把这个天神部落收服之后，她就把这个小子，也一起收回去！

    很快，随着一声呼喝声，两人的骑术比试正式开始。

    正如豆豆儿说的一样，一开始她就把去死远远的甩在身后！

    去死的坐骑不过是普通的好马，但豆豆儿的坐骑，可是从上万匹马中精挑细选的！

    第一圈，豆豆儿就甩开了去死小半圈！

    等到第二圈的时候，豆豆儿已经从去死的身后赶了上来！

    也就是说，豆豆儿领先了去死整整一圈！

    看着再次相会的去死，豆豆儿生出一股玩耍的心思。

    直接纵马减速靠近去死，两匹马并排而行。

    然后大声喊道，

    “你还不认输...啊！”

    豆豆儿的话还没有说完，场上就异变横生！

    去死看准机会，直接从马背上跳了过去！

    在所有人都没有反应过来的时候，就已经控制了豆豆儿的马！

    把豆豆儿挟持在怀里，然后大吼到，

    “你们都不准动，不然我就杀了她！”

    所有的胡人都傻了眼！

    没有人想到，去死居然会突然发难！

    而一旁的侍卫首领没有犹豫，看准一个空挡，弯弓就射！

    看到这一幕，对面的二黑眼睛猛睁，大声道，

    “小心！”

    但已经来不及了！

    那一支箭在空中划过一道黑线，眼看就到去死身侧！

    就在这时，空中突然闪过另一道黑影！

    叮！

    一阵金属相撞的声音响起，地上便多了两支箭！

    看到这一幕，所有人都蒙了一下，然后不由自主朝箭来的方向看去。

    一名极为俊朗的年轻人，手握长弓，出现在那里！

    （安）

    ?  ?明天8000字，为盟主“暖阳1314”加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

