    看着司马倩兮那张清纯，而又带着些许婴儿肥的脸蛋，大概就能看出来此女，似乎好像刚刚成年不久。

    看着司马倩兮的模样，也不禁让他人对她升起一股怜悯之意。

    少女带着一副普普通通的黑框眼镜，一头乌黑靓丽的头发也是简简单单的扎成了一个比较乱的马尾。

    戴着眼镜的那张脸，更是没有任何的化妆品的堆积。

    初看，少女的那张脸确实看着不起眼，就像一个邻家妹妹一般普通。

    但若是仔细看，就能发现少女眼镜框下的绝美的脸庞，活脱脱地是一个潜力很大的娇俏美人。

    哪怕是这种无比朴素的打扮，也掩盖不了她眼镜下的绝美。

    这么一看，更是让她添加了几份清纯与可爱。

    当然，穿着如此朴素的与其他人格格不入的司马倩兮，自然是引起了不少人的注意。

    而此时在那小口抿着红酒的司马倩兮，似乎有些不适应这种宴会。

    这幅淳朴的模样，谁能想到？甚至没有人敢去想这个人会是日后能够坐上总理位置的人。

    不过皇雲知道，在司马倩兮那张稚嫩而又清纯的外表下，却是隐藏着的心机有多么的庞大和吓人。

    就比如说司马倩兮为什么要忍着不适，都要来参加这次宴会。

    为了地位！为了想爬到政坛的顶点。

    剧情中皇雲这个纨绔恶少，之所以看上了司马倩兮。

    想要扶持她来对付叶天。

    而这一切看上去是偶然的交集，却是从头到尾，都是司马倩兮提前设计好，计划好的。

    而几乎每一步他都算的明明白白，不会脱离他的控制。

    而皇雲清楚的知道这一切，也不着急过去，平静的端着一杯红酒喝着，如同看戏一般，静静的等待着好戏的上演。

    因为他知道接下来会发生什么？

    果然没过多久，宴会上就有两三个，长的还可以，可以称得上小鲜肉的男子朝着司马倩兮走了过去。

    显然，这三个家伙是忍不住想要去采摘司马倩兮这朵看起来还青涩而又稚嫩，却鲜甜的水果。

    皇雲却是面无表情的注视着这三个男子。

    果然如同原剧情那般，没有发生任何的改变和崩坏。

    来到了司马倩兮身旁。

    其中一个男子凑近中间的的头头的耳边说道：“飞哥，我没说错吧？是个美人吧！”

    男子点了点头，表示赞同。

    但她的眼睛却是始终没有离开过司马倩兮的身上。

    旁边小弟见自家大哥这样，他知道自家大哥对这个小妞产生了一丝丝的兴趣。

    紧接着，三人按照之前商量好的，想要借敬酒之名与司马倩兮搭搭讪。

    然后…………

    嘿嘿～～

    而司马倩兮面对着这些男人的殷勤，只是回了一个礼貌性的微笑，抱歉的说道：“很抱歉，我不喜欢和别人喝。”

    “非常抱歉！！”

    拒绝了三人的的邀请之后，皇飞飞依旧不放弃，想要再尝试一番。

    但这次司马倩兮不搭理他了！

    三人觉得没戏了，有些失落的准备离开此地。

    本来以为到这里就结束了。

    但这时突然一个似乎好像是皇飞飞的老婆有些肥胖的女人出现了。

    她气冲冲的来到司马倩兮面前，指着司马倩兮的脸怒吼道：“就是你狐狸精，想勾引我老公？！”

    “不是，夫人，您冷静一下，也许是你误会了什么。”

    “我只是回答了几个问题而已。”司马倩兮颇为礼貌的说道。

    而脸上依旧带着带着一丝丝笑容。

    而一旁的皇飞飞等三个人也站出来解释劝说道:“小胖妞，你真的误会了，别闹了好吗？毕竟现在还在皇家老宅………”

    “对呀！对呀！嫂子，我们只是过来聊几句，毕竟是来参加宴会，不熟悉一下，怎么行？”

    但被皇飞飞宠的恃宠而骄的小胖妞，哪敢轻易相信他们的话语。

    便继续对司马倩兮斥责道：“你这狐狸精，还在狡辩！我闺密都刚刚亲眼看到了。姑娘家家的但不学好，学会了勾引别人老公，真是够骚的，见不见你？”

    皇飞飞心想：怎么就解释不清了呢？

    自己真的没有背叛老婆呀！没有做越矩的事情啊！

    而司马倩兮面对着气势汹汹的小胖妞，脸上依旧平静无波。

    随后叹了口气，一脸无奈的笑道：“夫人，你真的误会了！”

    但小胖妞却不依不饶，依旧对着司马倩兮继续大骂着：

    “你这个不要脸的狐狸精………”

    “真恶心……”

    …………………

