    第一次陆勇毅说有援军，所有人都当其是安慰，没有一个人相信。

    第二次陆勇毅说有援军，他们依旧没相信，只当是陆勇毅自己催眠了自己。

    甚至哪怕是后面的弹药箱支援过来，所有人依旧也只是信了三成而已。

    在陆勇毅没有明说到底是谁支援，又会以什么样的方式支援，支援时间具体是多少之前。

    没有人会傻到去相信，在废土如今这般局势下，到底还有哪个头铁的去支援别人。

    可现在，看着区域聊天内，几乎已经化身为泼妇吵架的陆勇毅，以及对面气的跳脚的应天龙。

    所有船长却是全都信了！

    援军！

    真的有援军！

    如果没有援军，陆勇毅根本没有必要，利用这样的方式去刺激应天龙，去故意讨价还价，商量交换价格。

    按照陆所以前的那个脾气，现在不打过去已经是很给面子了好吧，怎么可能还会和你商量交换！

    当然，所有船长不知道的是，陆勇毅之所以现在的拖延战术能成功，其主要原因还是：

    信息差！

    他们看到陆勇毅的时候，陆勇毅已经完成了思想上的蜕变，变成了拥有铁血手段的船长。

    但在应天龙时期，陆勇毅却是一个极为善良民主的人，按照那时候他的性格，是肯定会做出这样牺牲自己，保全他人选择的。

    在加上不知道苔原船队还有援军，应天龙一个没有接受过真正军事教育的渣子，哪里玩的过陆勇毅的手段。

    只是扯皮之间，时间就已经悄无声息的过了十多分钟，一举来到了十点四十六！

    到了这个时间，距离海啸再度来临仅剩十四分钟。

    一旦能撑到海啸来临，哪怕是对面想要开战，也得考虑考虑这样的情况下，他们的战斗力会发挥几成出来。

    而陆勇毅也显然是发现了时间点踩上了，当即在游戏区域频道里口风一松。

    经过砍价，一艘小船现在已经可以置换足足1600人，一艘大船则是可以置换2200人。

    在这之外，应天龙夸下了海口：

    如果陆勇毅自己开着苔原号过去投降。

    那么这四艘木筏渡船的所有人不仅马上释放，甚至他还能约束异族，让所有幸存的人类先跑半个小时再开始追杀。

    【陆勇毅：既然这个价格你同意，你手上也有我们的人，我现在可以让所有开木筏渡船的回来，你不要伤害任何人】

    【应天龙：好，你如果让他们回来，这四艘木筏渡船上的同胞们，我会告诉他们好好招待！】

    【陆勇毅：交易的话，现在距离海啸来临已经剩十多分钟了，我不希望你给我耍花招，我要的是所有人都活下来，我们先交易两艘小船，让我看看你的诚意！】

    【应天龙：这个没问题，你派船过来让我们接收，我们马上放人】

    至此，两人之间的通话和协商宣布结束。

    在陆勇毅发布了所有木筏渡船回归的消息后，虽然感觉到事情太过于顺利，但应天龙想了想，还是满意的关闭了游戏面板。

    刚才协商里一言一语之间，被陆勇毅占据了些许主动，他没放在心上。

    他心里清清楚楚的知道，陆勇毅不会坐看着这些普通人死。

    而事情的发展，也和他预料中的一模一样！

    十点五十五分，距离海啸来临还有最后五分钟，苔原船队坚固的防线再度溃缩了一截。

    刘能，张龙，两人各带着五十多人驾驶着两艘小船，冲出了阵地内，直直的往异族方向而来。

    没有选择马上接收，应天龙先是谨慎的派了一支人马上船里里外外检测了一遍后，才放下了心。

    苔原船队确实没有耍半点花招，虽然不排除他们在储物空间里放了武器弹药，但就目前的情况来看，船只上下包括他们身上，可谓是“一贫如洗”！

    似乎是为了表达自己的诚意，清点完船只后，3200人马上被挑了出来，跟着送船队顺着来时的路，往回游动！

    和依旧还有两万人出头的基数相比，这三千人数量并不多，可一下水，依旧乌压压的一片。

    在其他木筏渡船没有回来之前，所有人不被允许进入防线之内，但正是这幅谨慎的做派，反而是让稳坐钓鱼台的应天龙，其内心的狐疑又消除了几分。

    十一点钟到来，海啸如约而至。

    此时陆勇毅再度提出：在其他木筏没有回来之前，船队没有多余的地方来接纳这些人，必须要等到有位置了，才能继续交换。

    对此，应天龙欣然应允。

    十一点零六分，第一艘木筏渡船从远处浩浩荡荡的驶回。

    他们敲着锣，打着鼓，声势浩大。

    并且，为了让异族和应天龙放心，他们甚至大胆的架着渡船，沿着异族的阵地“整整”绕了一圈后...

    才施施然的回到了船队附近，将水下的三千人接了上来。

    “这哪里是回来送死的，这说成凯旋而归的将军还差不多！”

    当应天龙身边的同族说出这句话时，应天龙也明显的感觉到了一丝不妙。

    但很可惜，他们的脑容量和逻辑能力，根本不足以在短时间内想明白，为什么之前视死如归的这些人，突然变了一个品性。

    在三千人刚被接上来，下一艘交换大船在海啸里缓缓驶来，提出要交换时。

    他们刚刚升起来的思绪马上被打断，只能再度冲上船进行检查。

    熟悉的一贫如洗，熟悉的老实，这艘大船上也没有做任何手脚。

    看着2200人被前来交接的张龙带走，慢慢的游向苔原船队的方向。

    在看着夜色中又有两艘木筏渡船驶来，像是耀武扬威一般，沿着异族阵地环绕着驶了一圈。

    应天龙没搞懂心中的那股危机感到底是从何而来。

    但他还是做出了一个选择：

    一只老式怀表被他从怀里掏了出来！

    在地球上爆发的战争，无论是古代还是近代，面对敌人有可能存在的阴谋时，除了智斗和一力破万法，基本没有其他路子可走。

    但在废土世界，有着神奇游戏在的情况下，情况稍有不同。

    掀开怀表上的盖子，陆勇毅似乎很是心疼，但想了想后，他还是坚定的从储物空间再度掏出一物。

    这是一根头发。

    一根来自陆勇毅的头发。

    他将头发轻轻的贴在了怀表的表面，但下一刻，他几乎是按耐不住的震惊出声。

    “什么，陆老狗的生命线居然延长了！”

    三个小时前，在异族和苔原船队之间大战结束后，应天龙测过一次。

    当时头发贴上去后，表盘内部的时针转动到了十一点五十便停了下来。

    用过多次的他知道，这是代表着陆勇毅的生命线，会在夜里的这个时间结束，绝无任何意外发生。

    因此，他才选择站了出来，拍着胸脯告诉异族：

    今晚转钟之前拿不下陆勇毅和苔原船队，我提头来见！

    但现在，看着表盘上转了十多圈依旧没有任何减速还在往前奔跑的时针，应天龙人傻了！

    陆勇毅的生命线被某种东西延长了！

    这在以前的使用中，从来没有发生过一次！

    不过，下一秒他似乎反应了过来，快速将陆勇毅的头发撤了下来。

    用手在头上一薅，应天龙直接在自己的头上拔了一根，贴了上去。

    和预料中的结果一样，看着怀表上的时间，仅仅是转动了一点，在第二天的四点零六分便停下来后。

    应天龙马上收回了怀表，带着后怕打开了游戏面板!

    在区域聊天内，他提出了新的要求：

    【应天龙：你们的交换速度太慢了，我现在要求，十分钟内，苔原号和陆勇毅必须过来交换，否则我会马上开始杀人!】

    【应天龙：第一分钟，一秒钟一人，第二分钟，一秒钟两人，依次递增，陆老狗，你要是能忍心看着这些无辜的人死，你就缩在你的防御圈内，别出来】

    【应天龙：对了，你的谋划我已经全部知道了，你要是想拖延时间，那就随便拖吧！】

    不知道陆勇毅的谋划到底是什么，在得知结果后，应天龙选择了最简单的炸胡。

    既然陆勇毅的生命线可以被改写，应天龙相信，自己的也绝对可以！

    片刻，随着时间来到十一点二十分。

    距离应天龙通牒时间仅剩两分钟的时候，区域聊天面板上有了新的信息。

    【陆勇毅：好，你别杀人，我现在就收拾东西过来，这些人是无辜的，他们不应该被牵连进来】

    像是经过了深思熟虑，陆勇毅的话语中充斥着一丝悲凉。

    而随着两三分钟过去，当苔原号和其他大船断开连接后。

    在这一刻，哪怕是外面海啸依然在拍打，依然在发出巨响。

    隔着不远的海，所有被禁锢在木筏渡船上的人类，以及异族。

    他们仍是可以清晰的听到...

    苔原船队里传来的嚎哭以及整齐的呼喊！

    “陆所，不要走，我们和他们拼个你死我活吧！”

    这是船队幸存者的“整齐”大喊。

    “放开我，让我去和他们交换，我陆勇毅一个人的性命，换回来两万人，我这辈子值了！”

    这是陆勇毅用三台扩音喇叭发出来的声音。

    “陆所，我不能让你走！”

    “张龙，你不让我走就是置我于不义之中，我就算是活着，也没有任何意义！”

    “陆所，我们不能让你走..”

    “啊哈哈，啊，呜呜，让我去，让我去换人！”

    像是唱戏一般，听着对岸发出的这些声音，所有被禁锢在木筏渡船上的人质们，也不禁悲从心来。

    陆所，要牺牲自己来救我们！

    陆所，他本来可以活着，可以好好的活到新大陆，但他选择了最坏的这条路。

    尽管陆所刚才好像在狂笑，但他应该是快要被气疯了，才会有如此剧烈的情绪暴动！

    和船队那边的幸存者一样，人质们越想心里越难受。

    几秒钟的情绪发酵后，他们也开始边哭边喊，嘴里大喊着让陆勇毅放弃他们，好好的带着其他人活下去。

    “喊吧，都给我喊，他们不喊，陆勇毅怎么会过来！”

    出奇的，站在上方的应天龙没有阻止所有人大喊，反倒是略带得意的点了点头，阻止了下方其他人想要打断人质们哭喊的动作。

    没有道德的人，才会把道德绑架用的如鱼得水！

    对上其他人，这样的手段可能只有三成的几率成功，但对上陆勇毅，应天龙相信，这个成功率会是...

    百分之百！

    十一点三十三分，苔原号脱离了船队，开始缓缓的往异族阵地驶来。

    被异族架着的人质们，依旧在哭喊，有的人甚至已经哭到了脱力，喊到了嗓子沙哑。

    他们看着苔原号，看着船首处的陆勇毅。

    尽管陆勇毅的脊背佝偻，脸上带着解脱般的微笑，但这一刻，在他们的心中...

    陆勇毅...

    以凡人之躯比肩神明！

    比肩...苏神！

    “都消停点吧，陆勇毅既然选择自己过来，作为同胞，我也不会难为你们，检查完苔原号你们就能走了！”

    十一点四十分，眼看着苔原号已经行进到了阵线前。

    望着船首处陆勇毅那张熟悉的老脸，应天龙不由的大喜过望，一边喊着一边走了下去。

    他迫不及待的想要去检查苔原号，想要处置陆勇毅。

    但让他想不到的是，站在船首处，陆勇毅的脸上却是露出了一丝奇怪的笑容。

    这笑容有点像是得意，又有点像是看笑话。

    从陆勇毅的笑容里，应天龙没有看到一丝慌张，也没有看到一丝无助！

    不过，还没等到应天龙出声质问嘲讽，在苔原号的后方，船队的防线内，一道道大喊却是爆了出来：

    “谢谢你，应天龙！”

    “谢谢你~~~”

    “应天龙，你是个好人！”

    “你是好人~~”

    谢我？

    谢我干嘛？

    谢我放所有人质回去？

    升起这道奇怪想法的时候，看着陆勇毅的脸，应天龙一时之间没反应过来。

    但当下一秒，所有人质也开始一转脸上的忧愁之色，个个“孙哥变脸”般的一边大笑，一边连声道谢后...

    应天龙像是想到了什么，脸色突然剧变！

    心念一动，他瞬间召唤出了游戏面板，进入了区域频道。

    更新并没有影响画面的流畅转动，区域频道里的消息，在他进入后马上开始了加载。

    但等了一秒钟左右，随着最新的消息发言不再是陆勇毅，而是一个他做噩梦才会出现熟悉名字后...

    应天龙却像是一瞬之间被人抽走了全身气力...

    无助的跌坐在了地上！

    小丑竟是...

    我自己！

