    海燕号甲板上。

    科林借着高悬明月洒下的明亮月光往后方的海域眺望。

    身后那层层叠叠涌动的墨色海面上，黑色怪物的身影比起之前已经稀少许多。

    可他的心里却并未轻松半点。

    在视野里，可以清晰看到有三头明显比其他黑色怪物大上不止一圈的黑色怪物正朝岸边游过来，也是朝海燕号的方向游来。

    用视线粗略估计，这三头黑色怪物体长至少有五米！

    它们并拢仿佛鱼尾的双腿，为其带来了强大的推力。

    墨色浪花涌动，三头黑色怪物就像是离弦的利箭。

    沿途稍小一圈的黑色怪物们见此，如同觐见君王，连忙往左右散开，在水中低头俯拜，几乎将面庞埋入水中。

    有些来不及闪避的倒霉蛋怪物，在撞上三头黑怪领袖时，躯体宛若被烈焰舔舐的棉花，毫无反抗地消融，接着化作黑色雾气被黑怪领袖吸收。

    整个过程沉默又快速。

    也正是这时，科林才察觉那些黑色怪物并不是只有赤红的双眼……

    在那对猩红双目的下方，还长着一张漆黑的巨嘴。

    那些身躯消融的倒霉黑色怪物，此时因为痛苦而猛地张大巨嘴，发出无声嘶吼。上唇与下唇之间如同拔丝般连接着无数粘稠黑线。

    黑怪领袖沉默地朝前游弋。

    光从威势看来，这三头黑怪领袖至少不弱于一阶巫师！

    唰！

    暗金纹路的痴愚权杖出现在科林右手中。

    他面露凝重，心里不由的有些庆幸。

    这里是一个U型的港湾，起航出海只有一条路……正是黑色怪物袭来的方向。

    还好刚才没有贸然选择直接起航，否则以海燕号的速度，必定会与这三头堪比正式巫师的黑怪领袖迎面撞上！

    虽然凭借着痴愚权杖，他施放的巫术能勉强达到正式巫师的水平。

    可事实上，他毕竟只是一个高级巫师学徒，并不是真正的正式巫师。

    若是想要应付这三头黑怪领袖，恐怕还是有力未逮。

    “回房间去。”他转头低声吩咐莫德与蕾妮姐妹。

    随后独自一人快步走向顶部的船长室，面色沉重。

    “……是，主人。”蕾妮看了看那些黑怪领袖，又看了看科林的背影，抿了抿嘴唇，转身朝甲板下方走去。

    莫德也没有犹豫，听从科林的指示，迅速地朝甲板下方走去。

    他看出了眼下处境的不妙，心里忐忑，但却没有办法，只能寄希望于科林能带着他们逃出生天。

    另一边，科林也已经来到了船长室。

    他迅速将右手放在海妖之心淡蓝色的控制枢纽水晶上，集中精神，缓缓输入魔力。

    哗——哗——！

    不远处，三头黑怪领袖游动产生的浪花声已经清晰可闻。

    随着它们的动作，墨色浪花不断朝海燕号拍来，强大的冲击力让海燕号不断摇晃。

    科林瞥了一眼不远处不断接近的三头黑怪领袖。

    银白月光为其露在深蓝海面上的狰狞脊背披上一层淡淡的银纱。

    收回目光，他嘴唇隙开，微微吐出一口浊气。

    【降低护罩防御强度，将所有的魔能都用于护罩伪装！】

    他控制着海妖之心，将海燕号的隐匿功能开到极致！

    一阵无形的灵光闪过，海燕号突然更加不起眼了。

    在黑色怪物们的视角看来，就像是一块最普通不过的礁石。

    做完这些，科林又再度转头注视着那三头格外不同的黑色怪物……

    隐匿巫阵的效果虽好，但他心里却还是没有底。

    用力攥紧手中的痴愚权杖，感受着权杖似金似木的表面传来的反馈，他面色才渐渐沉静下来。

    哗——哗——！

    黑怪领袖离海燕号越来越近。

    在月光的照耀下，科林甚至能清晰的看到它们那如淤泥又似凝胶般的身躯上的细小纹理。

    咣当——咣当——

    因浪涌而摇晃的海燕号中某些活动的部件因为碰撞而发出轻微的响动。

    但这声音却被无形的巫阵约束，只能在船内回射反弹，传不出去分毫。

    不多时，黑怪领袖便来到船侧……似乎毫无反应地继续向前游去。

    科林心里微微松了口气。

    可下一秒。

    那最中间的黑怪领袖突然停下身子，仰起头无声嘶吼一声。

    旁边一部分稍小一圈的黑色怪物如同接收到什么指令，纷纷转头，用赤红的双目注视着海燕号。

    下一秒。

    哗！！

    飞速朝海燕号游来！

    而那三个黑怪领袖，则是带着大部分的黑色怪物继续朝拉埃列岛的丛林涌去。

    看着这些涌来的黑色怪物，科林叹了口气，迅速摸上海妖之心枢纽水晶。

    【撤去护罩伪装，护罩防御全力输出！】

    既然已经被发现了，再伪装只不过是无用功。

    唰！

    仿佛无形的隔膜消散，海燕号又变得生动起来。

    和之前不一样的是，这次它周围缓缓浮现一圈明显的淡蓝色护罩！

    砰！砰！砰！

    那些黑色怪物如同利箭般不断朝海燕号射来。

    虽说大部分都已经跟随三个黑怪领袖去向丛林，可留下的黑色怪物至少也还有数百头之多！

    轰！！

    橙黄的火球落到右舷聚集的怪物群中，轰的炸开。

    嘶！！

    右舷的区域瞬间清空，但在下一瞬又持续被黑色覆盖。

    唰唰唰！

    接二连三的火球朝海燕号周围飞速射去。

    在强大的火力覆盖下，黑色怪物一时无法接近海燕号，局势朝好的方向发展。

    嘶——！！

    可好景不长，远处丛林外中间那头黑怪领袖，似乎是察觉了海燕号这里的变化，仰头长嘶一声。

    下一秒，它的身躯陡然从中间分裂成两半，再然后变作两头稍小一些的黑色怪物。

    其中左边的那头怪物转头盯着科林，低声嘶吼，迈动脚步带着更多的黑色怪物朝他袭来！

    只是片刻，原本被暂时清空的海燕号周围又重新被填满。

    科林故技重施，施放火球！

    砰！

    黑怪领袖分身散发着淡黑色的幽光，带着无可匹敌的巨力攻击着海燕号。

    海燕号护盾剧烈摇晃，在下一秒瞬间崩溃！

    科林面色一变，猛地挥动痴愚权杖！

    一颗远比之前强大的橙黄火球如导弹般射向黑怪领袖，在接触它的瞬间猛地膨胀，将领袖包裹在其中剧烈燃烧。

    还未等黑怪领袖分身反应过来，又一道火球射到它身边，但这次却是猛地炸开。

    轰！！

    冲击波直接将黑怪领袖分身远远击飞！

    做完这些，科林顿了下，随后利用海燕号的通声管朝莫德和蕾妮沉声道：

    “带着黛米离开海燕号，乘救生小艇去一旁的岸边！”

    “是！”

    “好的，主人！”

    几乎就在下一秒，蕾妮二人便传来回应。声音因通声管而有些沉闷，但却不影响听清。

    他们一直都关注着外界的动静，虽然不知道科林为何如此吩咐，但现在这种情况，显然容不得犹豫！

    科林快步走到船尾，挥动痴愚权杖，将这里的黑色怪物清空。

    不多时，伴随着咔嚓一声，闸门打开，一艘小船从船尾滑出，落入海中。

    “主人！”

    再然后蕾妮等人出现。

    “上船。”科林吩咐一句。

    他紧握痴愚权杖，轻轻吐出一口气。

    待蕾妮三人都跳上救生小艇之后，心念一动。

    半透明的力场自他身上放出，刹那间便达到海燕号大小！

    但却并没有停止，而是继续扩散。

    轰！！

    带着充沛的力量将海燕号周围的黑色怪物击飞清空。

    趁着这个时机，科林压下身体中的乏力感，勾动精神，手指上储物指环纹路一闪！

    唰！！

    十几米长的海燕号瞬间消失！

    黑色怪物们的纷纷一愣，动作稍停。

    科林则是马不停蹄催动飞潜术，朝已经快抵达岸边的蕾妮等人飞去！

    噹。

    船桨放下，蕾妮等人快步跳上岸边。

    半空中的科林挥手，将救生小艇收起，也踏上岸边。

    这里是港湾的左侧，只有两米宽的位置供他们站立，身后便是丛林。

    科林下意识便想要带着蕾妮等人进入丛林暂避。

    可他刚靠近丛林，却猛地一退，避过一个朝他挥来的狰狞藤蔓！

    “这……”蕾妮等人看着袭来的恐怖藤蔓面色一变。

    这些白天看起来只是略显阴森的植物，在现在却变为了一株株狰狞的怪物。

    虽说威势比不上黑色怪物，可数量却比黑色怪物多得多！

    贸然进去，显然不明智。

    科林微微后退一步，确认藤蔓不会过来攻击后，转头向蕾妮沉声吩咐道：

    “抱着黛米！”

    “是。”蕾妮虽有些疑惑，但也没有犹豫，将黛米紧紧抱起。

    科林再转头看去，那些黑色怪物已经包围了他们，数量之多，密密麻麻挤满了这片水域！

    为首的黑怪领袖分身张大嘴巴，冲他射来一团粘稠的黑色液体！

    嗤！

    钢铁耐温力场扩张，与黑色液体碰撞发出清晰可闻的声响！

    但还是抵挡住了攻击。

    他不再犹豫，抬起右手掌，调动精神！

    食指上执法队赠与他的指环上面镶嵌的曜日火球巫术水晶微微发出红光。

    下一秒！

    刺目的光芒爆发！

    轰！！！

    这些密密麻麻聚集在岸边水域的黑色怪物又再次被清空，近处的化作灰烬，远处的也被冲击波击飞！

    火焰散发的热量甚至在瞬间蒸发了一层海水，白色的水雾伴随着黑色怪物的嘶鸣弥漫开来！

    “别乱动！”

    趁这一瞬间，科林伸出双手，一手一个将莫德和抱着黛米的蕾妮抓住！

    随后催动飞潜术拔地而起！迅速朝港湾外的大海飞去！

    眼下三头黑怪领袖已经奔向丛林！

    而身后的海域放眼望去，已经没有怪物的身影，

    没有比这更好的逃离时机了！

    另一边。

    那头黑怪领袖分身已经从冲击中醒来，原本烧焦一小半的身躯飞速恢复。

    片刻后又恢复常态。

    嘶！！

    它赤红双目愤怒地盯着科林飞起的身影，发出凶狠的嘶吼！

    随后低头隆起背部。

    噗！噗！

    只听噗呲两声，一对黑色的膜翼从它背上伸展开。

    唰！

    黑怪领袖分身扇动双翼，淡黑色的幽光弥漫，它冲天而起，朝科林等人厉射而去！

    咔嚓。

    细微的声响从科林刚才待着的岸边丛林处传来。

    黑怪领袖飞行的动作微微一滞，转头望去。

    “嘘！”

    丛林中，尤尔面色一变，连忙示意旁边的人噤声。

    透过密密麻麻掩映的植物缝隙，他看到那头夜魇头领分身继续朝科林追去后，才松了口气。

    但他面色却仍旧低沉，转头对身边全副武装的战士低声叹道：

    “回去吧。”

    一旁的马尔茨扒在植被上看了眼科林远去的背影，又看了看面色低落的尤尔，心里百味杂陈。

    他们来这里，是尤尔提议的。

    目的是趁着夜魇攻击外来巫师，看是否能谋求到外来巫师身上的魔石。

    但现在科林已经逃走，他们的谋划无疑是落空了……

    用魔石抵祭品的打算……也再无从提起。

    马尔茨低垂着头，跟着尤尔身后朝村落返回。

    祭祀……还要继续。

