    阳光透过大门照在大厅的地方上，今天的天气也是非常晴朗，丝毫没有昨天晚上那副阴森笼罩的样子，四人正坐在桌子吃着手里的牛奶麦片。

    “所以我们三个遭罪，就你没事是吗？”威普森在一旁又些没好气的说着

    斯考特幸灾乐祸地说：“那我人品好呗，嘿嘿。”

    任行知严肃地说着：“我们要加快进度了，今天好好准备一下，明天就去岛上看看，迟则生变。”

    四人也是迅速解决完，便出了门。艾伦和威普森坐车前往码头的航运公司，看能不能想办法租一条船。

    任行知和斯考特则是前往昨天的枪械店准备买一些绳索，手电之类的探索用品。二人下了电车，走在商业街上，感叹着这和晚上截然不同的热闹景象。

    就在他们快要走到枪械店时，任行知无意的一瞥，看到了一个熟悉的身影。正是那天在火车站见过的西装男子，他刚进入枪械店一旁的潜水用品店中。

    任行知跟斯考特说了所见之后，二人立马跟着进了潜水用品店中，此时任行知看着货柜旁边正在挑选潜水镜的男子，他走了过去跟男子打了声招呼。

    任行知走到一旁伸出手说道：“您好，我叫任行知。”

    那名男子脸上看着面前的亚洲面孔露出一点诧异的表情，随后露出了一副绅士的笑容：“您好，阿里亚斯。”

    阿里亚斯伸出手和任行知握了握，说道：“先生，找我有什么事情吗？”

    任行知笑着说道：“我和朋友是来潜水的，但是不太懂，不知道能否问问您一些关于装备购买的问题？”

    那名男子倒是没有拒绝，热心的为二人解释着种种装备的使用，随后任行知和斯考特也是买了潜水刀和潜水手电。

    出了店门，任行知拉住准备离开的男子说：“真是谢谢您，为了感谢要不中午一起吃个饭吧，就在旁边的西班牙餐厅好了。”

    那名男子倒也没有拒绝，随后三人便一同前往了餐厅。任行知的打算是先和男子交流一下，探探虚实，如果发现他真的与大衮密教有关系，便审问一番。毕竟经过了那六年血与火的洗礼，他早已不是看上去那个有些稚嫩的大学生了。

    餐厅中，那名男子喝着威士忌说道：“所以你们两都是大学生啊，在哪上学？”

    任行知犹豫了一下说道：“密斯卡托尼卡大学。”

    那男子听到后倒是挑了挑眉毛说道：“我跟你们学校的教授还挺熟的呢，就那个教英语的威尔玛斯。”

    斯考特听了倒是有些惊讶：“您跟威尔玛斯教授认识啊！”

    “当然，他准备的那些事钱不够的时候还得我帮他拉赞助呢。”男子放下手中的杯子说着。

    斯考特听到便打消了心中对男子的怀疑，毕竟威尔玛斯教授做的那些事处于机密，只有一些可靠的人才会知道。

    任行知见到斯考特示意没问题的手势后也放下了戒备，心想没想到这次来这里还能遇到自己人，便不打算隐瞒，想要直接一些。

    任行知压低声音对阿里亚斯说道：“所以你也是来找那个东西的吗？”

    阿里亚斯摇了摇头说道：“也不全是，我负责找到它并摧毁它。”

    任行知心想，这可能就是阿米蒂奇教授说的饱和式调查，同时也有很多调查员在这里活动，任行知将这两天他们获得的情报告诉了阿里亚斯。

    阿里亚斯倒是有些钦佩的说：“你们的能力倒是不错，这么短时间就能找到这么多线索，不愧是年轻人。”

    接着阿里亚斯说道：“再给你们补充一点吧，那些从纽约来的人并不是大衮密教的人，那些人是黑法老兄弟会的人，他们好像与大衮密教有着合作。”

    黑法老兄弟会是在英国的一个邪恶教会，信奉的是埃及二三王朝时期一名叫做黑法老的统治者，里面的成员大多是埃及人。任行知所知道的就这么多，他简短的给斯考特说了说。

    阿里亚斯看了看表说：“我得走，下午我要去港口那边找一点东西，有什么事情需要帮助可以联系我。”

    随后阿里亚斯留下了自己在这个小镇的住址以及电话，看地址是在市政府那边。任行知和斯考特结完账之后，便去了买了一些急救用品等工具，斯考特还买了一些零食说要带回去给伍德吃。

    等买完这些东西时间已经四五点，太阳已经快要下山了，两人准备坐电车回去，在车站的时候。斯考特对任行知说：“既然我们的任务是找到雕像，那我们找到了是不是就可以回去了。”

    任行知说：“如果阿里亚斯要摧毁雕像的话，或许以他一个人的能力的话会有些危险，到时候我们还是留下来帮助他比较好。”

    斯考特点了点头，正当他张嘴准备要说点什么的时候，旁边突然冒出来了一个人。看样子是这个镇子上的警察，穿着一身警察制服腰间还别着一根警棍。

    他的突然出现吓了两人一跳，都不知道这个人是什么时候出现的。不过看着这个男子警察的打扮，两人也是松了一口气。

    那个警察看二人这幅模样也是哈哈大笑了起来说着：“别紧张朋友，我又不歧视黄种人。我看你们两个好像是陌生面孔，就例行来询问一下。”

    任行知有点尴尬的抽动抽动嘴角说着：“我们是来旅游顺便打猎的。”

    那警察打量了一下二人说：“看你们样子也不像是什么坏人，你们是在等电车吗？”

    斯考特听到之后心想：不然我在车站等船来吗？不过他也只是有些无奈的做了肯定的回答。

    警察听了后说：“这样啊，还真抱歉之前吓了你们一跳，为了表示歉意不如我开车送你们回去吧，这小镇的电车太慢了，跟乌龟爬一样。”

    斯考特一听立马表示感谢，毕竟拎着这大包小包的东西坐着电车也挺累的。任行知也没什么意见，毕竟谁不喜欢坐免费的车呢。

    那警察从一边的路旁开了警车出来示意二人上车，见二人有点犹豫便说：“没事，没什么影响。”

    二人见状便上了车，一路上，警察给他们自我介绍了一番。这名警官叫做莱斯，从小便生活在这个市，父母都是捕鱼为生。因为最近有一些案子发生，所以才会对外来人进行排查与询问。

    斯考特和任行知也是简单的自我介绍了一番，不过谨慎起见，也是丝毫没有提及此行的真实目的和自己的来历。

    不一会车便开到了旅馆门口，二人下车对警官表示了感谢。警官摇开车窗，目送着二人进了旅馆，挥手告了别便驶离了旅店。

