    沈浪有黄金圣衣护体，有绝对的把握能硬抗这一击不死。

    但段雷和冰雪可没有如自己这般变态的防御能力，若不闻不顾，两人必死无疑，所以沈浪当机立断，以自己的身躯硬抗穷奇一击。

    “公子！”冰雪花容失色。

    “沈浪道友！”段雷也忍不住惊呼出声。

    沈浪在撞上血色太阳的一瞬间，全力燃烧起自身的小宇宙，引爆了这轮血色太阳。

    “轰隆！！！”

    骇人听闻的爆炸声瞬间让人失去了听觉，恐怖的血光在蜀山派上空肆虐冲击，遮天蔽日。

    沈浪只觉硕大的炮弹在自己身上炸开了一般，在血色太阳爆裂的一瞬间，他整个人仿佛丧失了五识和意识，周遭的空间也在剧烈扭曲旋转，几乎已经到了快要破碎的边缘！

    穷奇这一击威力简直大到一种令人发指的地步，即便沈浪有射手座黄金圣衣防护，肉身还是感受到一股剧烈的震动撞击之感，浑身的骨骼仿佛要被震碎了一般，恐怖的能量波动让人窒息！

    也多亏了射手座黄金圣衣发挥出的绝强防御力，即便承受了如此惊世骇俗的攻击，沈浪仍然丝毫无损，只是肉身遭受剧烈震荡导致气血有些上涌。

    下方的冰雪和段雷两人也及时撑开了防御屏障，抵挡住了血光冲击。

    沈浪稍稍安心了下来。

    然而，就在他试图稳住身形之际。

    穷奇从爆炸中冲出，再度张开血盆大口，以迅雷不及掩耳之势朝着下坠的沈浪撕咬吞噬而去！

    “糟了！”

    沈浪惊出一身冷汗，已然避无可避。

    “修罗圣体！”

    眼看着穷奇的阔口尖牙就要将自己啃咬吞噬，沈浪情急之下催动起体内的魔种，口中发出撕心裂肺般的长啸声。

    刹那之间，沈浪全身涌出无穷无尽的邪异黑芒，形体飞速膨胀，化身成一尊三头八臂，浑身泛起赤金色光芒的修罗魔神！

    修罗魔神的体型也赫然膨胀到极限的百万丈，巨掌撑天，试图抗衡穷奇这一记撕咬。

    然而，即便沈浪已经将自己的身躯变大到极限，面对身长千万丈的穷奇依旧不够看，好比一尊巨狮与初生婴儿之间的差距。

    照理来说，穷奇一口便能吞下沈浪化身成的修罗魔神。

    但沈浪自魔种进化后，化身成的修罗魔神肉身力量暴涨，穷奇这一口下去，并没能顺利的咬碎修罗魔神的身躯，反被修罗魔神的八只巨掌死死的抵住了穷奇那硕大嘴盆的上颚。

    “喝！！！”

    修罗魔神将肉身力量发挥到极致，八只巨掌在与穷奇的施加啃咬力道疯狂较劲，场面略显诡异和惊悚。

    沈浪在与穷奇较劲的同时，掌心中不忘打出怒涛海啸般的照影魔光，但可惜伤不到穷奇的傀儡躯体。

    看着沈浪化身成的修罗魔神死死抵住穷奇的上下颚，在挣扎反抗，冰雪心急如焚，接连打出两道高级金仙术，攻击起穷奇。

    段雷也催动起双剑，发起猛攻。

    两人施展出的神通威力有限，终究是难有太大的作为。

    好在这时，先前被击飞震退的骷髅大帝重新飞了回来。

    颜面有些挂不住的骷髅大帝终于认真了起来，双手骨指结起一道诡异的法印，口中发出阴寒森冷的暴喝声：“夜叉夺魂！”

    赫然之间，法印中涌出极盛的黑芒，散发出的黑光几乎覆盖了半个天地！

    骷髅大帝将自身相当部分魂力注入法印之中，法印释放出的黑光冲天而起，最后化作一尊体长百万丈夜叉鬼影，散发出凶骇恐怖的气息！

    那夜叉鬼影头生双角，尖耳长臂，黑面獠牙，手持一件黑色三尖叉，三尖叉表面跳动着密密麻麻的黑色电弧，携着摄人心魄的诅咒能量和轮回死气，让人不寒而栗！

    这尊夜叉鬼影是骷髅大帝现如今能召唤出的最强“魂仆”之一。

    事实上，梦貘族妖修天生魂体异常强大，擅长“操魂之术”，常以消耗魂力的方式发起强大的神魂攻击，骷髅大帝的手段也是如此。

    “杀！”

    随着骷髅大帝一声令下，夜叉鬼影发出瘆人的咆哮声后，飞身而上，刹那间便出现在穷奇身前，速度快的让人目不暇接！

    夜叉鬼影举起三尖叉，三尖叉赫然迸溅出狂暴的黑色闪电，猛然朝着穷奇的脑门刺去。

    还在与沈浪较劲的穷奇感受到了巨大的危机，魂体出窍。

    从傀儡躯壳中飞出的穷奇灵体张开尖牙，死死咬住了夜叉鬼影手中的三尖叉，随即甩动起龙尾，猛地朝着夜叉鬼影劈了过去！

    穷奇灵体的尾部燃烧起恐怖的血焰，灼伤了夜叉鬼影！

    然而骷髅大帝消耗大量魂力唤出的这尊夜叉鬼影也并非好惹之辈，张口喷出大量裹挟着诅咒之力的黑色闪电，攻击起穷奇灵体。

    两具灵体虚影很快就厮打在了一起。

    由于穷奇魂体出窍，躯壳力量大减，沈浪正欲从穷奇的血盆大口中飞出之时，却听见骷髅大帝发来的传音：“小子，你先不要急着出来！”

    “这傀儡体内的防御力应该远不如外壳那般坚固，加上此傀儡魂体出窍后，整体防御力应该会有所减弱，你完全可以趁本帝牵制住此傀儡的魂体之际，全力攻击傀儡内部，从内部破坏这具傀儡躯壳！”

    “只要能将这具傀儡躯壳破坏，届时这道穷奇的魂体将再无藏身载体，我等合力，很容易就能将其击溃！”

    沈浪眼前一亮，立即传音回应道：“好，晚辈这便一试！”

    说罢，沈浪缩小身躯，钻进了穷奇体内。

    ……

    不得不说，这具穷奇傀儡是沈浪除九头魔蜃之外，所见过最高明的傀儡了，体内居然还别有洞天！

    穷奇傀儡体内竟是一处黑白空间，到处刮着黑白双色的风暴，能让人感觉到一股强大的阴阳之力涌动。

    感受着黑白风暴所携的能量波动，沈浪微微皱起眉头。

    也不知是不是自己的错觉，他总觉得这傀儡体内的阴阳气息有些熟悉，好像自己以前在哪里感受过同样气息波动。

