    因为罗凡刚刚掌握两种形变，能力还不稳定，需要库蕾哈医生的帮助，于是白胡子决定在磁鼓王国多逗留两天。

    这两天时间，库蕾哈医生以伦巴草为基础加入了一些中和药效的成分，制成了类似于乔巴服用的蓝波球。

    罗凡吃下一粒蓝波球就能进入猫枪形态，在吃下一粒就能进入猫剑形态。

    罗凡不是好高骛远的猫，这两种形变还没有掌握，也就没有尝试服用第三颗蓝波球。

    之后，库蕾哈医生又花了一整天功夫制作了1000颗蓝波球，罗凡对库蕾哈医生表示了感谢后就把蓝波球收进了储物空间。

    临行前，白胡子和马尔科几乎搬空了库蕾哈医生的酒库，当然他们也没有白拿，白胡子给库蕾哈医生留下了1亿贝利当做给罗凡调制蓝波球和他们拿走的这些梅子酒的酬金。

    回到莫比迪克号上，萨奇献宝似的跑上来递给了白胡子一块他风干的兔肉。

    白胡子尝了尝，眼前一亮，这味道跟梅子酒简直是绝配！

    当天晚上莫比迪克号上开启了盛大的宴会，宴会的主角自然是梅子酒和烤兔肉，连一杯就倒的罗凡今天都跟着喝了几口梅子酒。

    第二天，罗凡揉了揉发涨的脑袋，起来锻炼。

    这么多年罗凡每天都会坚持锻炼两小时积累点数，截止到今天，罗凡的毛皮防御力已经有1500点了，速度也达到了1000点，力量999点，今天锻炼也能破千了。

    两个小时后，罗凡停下了脚步，缓缓闭上眼睛把多出来的一点属性加到了力量上。

    “叮～恭喜玩家三项属性破千，新技能栏开启。

    温馨提示：本技能栏为特殊技能栏，玩家可学习一个大类的技能。”

    听到脑海中响起的提示音罗凡眼前一亮，这么长时间过去了，他总算能学习新技能了，而且是一大类的技能。

    罗凡琢磨了一下，摆在他面前的选择无非是剑术和霸气。

    猫剑形态下的罗凡，如果学会剑术战斗力上会有一个很大的增幅，要是能成为剑豪，斩出斩击，别人一刀一个斩击，他一爪子可是五个，数量碾压。

    但不管在什么形态下，霸气都是极为重要的东西，霸王色先不提，见闻色和武装色都是对敌致胜的关键，特别是武装色是对付恶魔果实能力者的关键。

    想到这儿，罗凡不再犹豫，他决定先学习霸气。

    至于剑术，就算没有技能栏，他也可以跟比斯塔请教。

    这段时间罗凡发现游戏里的技能栏对学习技能只能起到辅助作用，也就是入门的时候比较简单一些。

    就像是从猫狗那里学放电能力的时候，入门很快，但后续的掌握就需要罗凡一点点努力了。

    所以剑术相关的东西，罗凡打算慢慢来，最多就是入门困难一些。

    ......

    马尔科听到罗凡要学习霸气的请求后直接点头答应了。

    本来马尔科就有教罗凡霸气的想法，如果不是海贼团去到香波地群岛卖果实，可能马尔科已经开始授课了。

    之后的几天马尔科给罗凡讲解了什么是霸气，然后开始向罗凡传授霸气的使用方法。

    有技能栏的辅助，罗凡的见闻色霸气，武装色霸气很快就入门了，新出现的那个技能栏变成了霸气，下面有两个分出来的小技能栏分别显示了见闻色霸气lv0，武装色霸气lv0。

    万事开头难，能入门一切就都好说了，接下来就对霸气熟练度的提升，只要达到lv1就能使用见闻色霸气和武装色霸气了。

    而另一边，在罗凡学习霸气的这几天里，莫比迪克号又一次乘坐白龙回到了新世界。

    莫比迪克号刚从海底浮上来，就遇到了一艘军舰。

    一般来说海军军舰都是成群结队行动的，单独的一艘军舰在随处都是海贼船的新世界可是很危险的。

    “老爹，我们要去打个招呼吗？”乔兹看着对面的军舰兴奋的问道。

    “库啦啦啦啦～既然你们这么感兴趣，那就过去看看好了！”

    随着白胡子的一声令下莫比迪克号缓缓靠近军舰。

    军舰上的海军们显然也发现了莫比迪克号，毫不犹豫的朝莫比迪克号开火。

    看着飞来的炮弹，白胡子没有丝毫动手的意思，白胡子海贼团的众人纷纷行动起来拦截炮弹。

    罗凡犹豫了一下，从空间里取出了一颗蓝波球吞了下去，变身了猫枪形态，闭上眼睛站在船头。

    如今罗凡的见闻色霸气刚刚入门，做不到精准锁定炮弹，但是偶尔还是能捕捉到一下炮弹的轨迹的，一旦罗凡捕捉到炮弹的轨迹，就会发射羽针。

    处于猫枪形态下的羽针破坏力惊人，很轻松就能把炮弹贯穿，使得炮弹在半空中直接爆炸。

    “罗凡干的不错，这也是锻炼见闻色霸气的好机会，你要好好努力。”一旁的马尔科说道。

    罗凡点点头，继续感知着炮弹飞来的轨迹。

    不得不说海军就是富，一艘军舰上存放的火炮足足打了大半个小时才打光。

    “看来海军的戏唱完了，该咱们上了。”说完马尔科煽动翅膀飞到了海军的军舰上，罗凡见状紧随其后。

    “哎？马尔科这家伙是怎么了？平常战斗的时候他不是一直在后方支援我们吗？今天怎么一个人冲上去了？”乔兹有些奇怪的问道。

    萨奇则是毫不在意的回答道：“马尔科或许只是想活动一下筋骨吧！毕竟好久都没活动了。”

    “这倒也是，伟大航路前半段太无聊了，还是新世界有意思。”

    乔兹话音刚落，军舰上突然爆发出了一道金光与马尔科幽蓝色的火焰撞在了一起。

    “白胡子海贼团一番队队长马尔科，强的跟怪物一样，好可怕呀！”

    ——————————

    说一下现在的时间线，目前是海圆历1496年，海圆历1497年距今约25年前，52岁的罗杰成为海贼王。

    海圆历1498年是整个海贼王的起点，这一年53岁的罗杰被处刑，宣告了大航海时代来临。

    综上所述，黄猿目前是年龄只有30岁。

    后续不会提到黄猿这个称呼，因为这个称号是成为大将以后才有的，后续对黄猿的称呼都是他的本命波鲁萨利诺。