    按照规定。

    驻村办事员会随同有三个士兵，住的地方嘛，直接搭帐篷，自己生火做饭，每天还有一些体力活要做。

    不需要种地。

    而是每一个村都规划了一片地方，作为驻村地点。

    要修一大片房子。

    办公。

    宿舍。

    食堂。

    村民活动广场。

    卫生服务站。

    ......

    看到规划图和建筑效果图，赵奇当时就瞪圆了眼睛，太奢侈了一点，房子美观，布局好看，而且地大。

    疯了！

    他再一次感觉新朝是疯了。

    如此规模。

    若是每一个村都这样，得耗费多少钱？多少人力物力？

    而镇守的话让他更是无语。

    “钱不是问题。”

    你是对新朝财政多有信心，才敢说出这样的话？

    尽管心里吐槽了不知多少遍，十分质疑这句话的‘含银量’，但赵奇也不得不承认，这会是一件壮举。

    如果做成。

    利国利民。

    而按照驻村要求，由于材料原因，驻村点建设不会立即展开，驻村不忙的时候，就需要他们干一件事。

    ---平整土地。

    工作量不大，但若是几个人做，就多了。

    没一、两个月搞不定。

    但镇守说了，慢慢做，不急。

    这项工作有补贴，若是完成，十二两银。

    分一下，每人可以得到三两，几乎等于半个月的薪水，这么一看，好像挺赚，反正驻村不是天天有事。

    上午巡查。

    下午挖土。

    嗯！

    三两银子，很香！

    。。。

    驻村第一天，很忙。

    到处是问题，忙到晚上总算排了个头，基本解决。

    做饭。

    请客。

    “赵办，怎么能让你破费，来我们村还让你请客。”村长苦笑道。

    “哪里，应该的，以后合作的日子还长，有的是机会，你也知道我们有规定，第一顿，必须我们请了。”

    “好，明天去我家。”村长邀请。

    “行，但说好，一个月最多一回。”

    “可以！”

    “。。。”

    驻村工作和之前不同，之前是到处跑村里办事，现在是和一个村子天天打交道，当然不能一顿饭不吃。

    不过，驻村第一顿是请，不是被请。

    见此。

    村长也习惯。

    镇守都以身作则，下边的哪敢乱来。

    “村长。”

    “嗯？”

    “来此驻村，除了技术指导，还有就是宣传普法，明天第一讲，需要你召集一下村民明日傍晚来这里。”

    “普法？”村长一愣，好新鲜的词语。

    “对。”

    赵奇点了点头。

    这也是驻村的第二项工作，虽然镇门口贴了不少新规告示，但不是所有村民都知道，且知道的也不全。

    因此。

    在初步学完相关法条后，驻村普法任务下来。

    “没问题！”

    村长答应道，对于新朝各种新举措，看不太懂，执行就是。

    。。。

    第二天一大早。

    吃了饭，赵奇和三个随行士兵就加入了挖土的行列。

    “嘿咻！”

    “忽然感觉，干活也不错，不用费脑。”

    “。。。”

    虽然是书生，但身体还行，加入办事员，尽管是文职，可隔三差五都会有体能训练，这点活顶多算杂。

    不算重。

    挖土。

    填坑。

    而在土地中间有一根棍子，是上次就钉好。

    土地平整要做到于红线下去十节。

    “哎呦，这事怎么能让你们来。”村长一看，赶忙冲来。

    “没事。”

    “我马上叫人来帮忙。”村长道。

    赵奇摆手：“不行。”

    又补充道：“镇守大人说了，这是一种锻炼，不能请村民帮忙。”

    镇守原话，严禁请村民帮忙，只能自己做。

    “这.....”

    “没事的，一点体力活而已。”

    “那......好吧。”

    “。。。”

    镇守都发话了。

    村长只能离开，看着几个人热火朝天地。

    顿时感觉好像距离没有那么疏远了，大家都得在地里吭哧吭哧。

    很多村民路过这一看，也有类似的想法。

    渐渐。

    赵奇也感受到了一点，顿时有点明白镇守这样做的缘由，明面上是锻炼，但真正目的是拉近一下距离。

    同时，也压一压办事员的傲气。

    让其明白，驻村是做事，不是作威，更不是作福。

    时刻提醒自己，你不是来这吆五喝六，该干的活，一点少不了，只有体会过辛苦，才会有更多同理心。

    想通后。

    赵奇只能大叹：新朝真会玩，还有，当新朝的办事员真辛苦。

    。。。

    傍晚时分。

    村民齐聚，第一堂普法课开始。

    赵奇拿出本子，还有一个扩筒。

    “普法第一课，主要介绍一些重大违法行为，绝对不能触犯。”

    “。。。”

    “入室盗窃，拦路抢劫，杀人，故意纵火伤人，强X、买卖人口......这些都属于严重犯罪，最少都是一年起步，罪大恶极者：斩！”

    “。。。”

    “之前被抓的那些，就是前车之鉴，希望大家遇到事情，不要冲动，更不要去触犯法律，断送了人生。”

    “。。。”

    “一旦有以上重大犯罪，不仅仅你，你的家人，甚至后代，都会受到影响，比如无法入仕，福利减少。”

    “。。。”

    念法条是没用的，太枯燥。

    来之前镇守就普及过，尽量简化，通俗易懂。

    “还有。”

    “新朝不允许任何形式的人口买卖。”

    “过不下去，卖儿卖女，旧朝允许，新朝绝对不允许，一旦发现，无论是买的，还是卖的，都将严惩。”

    “三年起步，情节恶劣者，上到死刑。”

    “。。。”

    “若是穷得吃不起饭，新朝已经建立起救助制度，不会让你饿死。”

    “若是欠债，量力而还，新朝给了你们不可买卖的土地，好好劳作，慢慢挣。”

    “新朝规定，个人欠债，年利息不得超过百分之六，超过部分不予保护。”

    “而若是赌债，不用还。”

    “记住。”

    “有人催你赌债，直接报官，并且一分钱不用还。”

    “。。。”

    听到这，很多百姓都振奋。

    赌债不还，历朝历代也只有新朝这么做，之前听到风声，但多是口口相传。

    现在听到办事员亲口说，这才完全相信。

    “还有一点。”

    “从新朝立国以后开始，你们私下赌博无论输了多少，现在都能要回来，且对方必须归还，不受时限。”

    “至于旧朝输的，并已经支付的物品、现银等，不在保护之列。”

