
　　正当这些玩家要继续开刷的时候，他们突然间听到了一声叫喊。

　　“各位弟子，你们先等一下！”

　　说这话的人，赫然就是萧烈。他从宗门赶了过来。

　　在宗门的时候，他一直在打坐补充灵气。

　　突然之间，他看到了系统的消息，看到了忽然之间有这么多任务被完成，同时又感受到了那浩瀚的灵力波动。

　　所以，萧烈赶紧赶了过来。

　　看到刚才玩家们一分钟时间清空一整片区域之后，萧烈也是无比震惊。

　　他万万没想到，竟然发生这样的事情。

　　“这些玩家真的是太给力了好吧！没想到是不管是怎样的术法，在他们手上都能玩出花来啊！”

　　萧烈心中喃喃道，他看着这些弟子，不由得越看越喜欢。

　　他朗声对这些玩家们说：“各位！你们能开发出这样一个术法，这很好！”

　　“但是，如果这些妖物身上没有伤的话，你们仍然不能杀死筑基期妖物！因为你们开发出的术法威力，不够！”

　　“所以，我跟你们一起！你们负责跳舞，我负责在筑基期妖物身上，制造伤口！”

　　萧烈朗声道。

　　他提出了和玩家们合作的建议。

　　萧烈这一番举动，顿时引得众多玩家连连惊呼。

　　“握草！这游戏真的太智能了好嘛！”

　　“是啊，握草！这个舞蹈明明是我们自己开发出来的，但是系统却能对之作出反应！这真的是太牛哔！！”

　　“突然之间就更换了游戏模式……之前还是无脑刷图，现在就变成了配合NPC了嘛……这游戏牛哔！”

　　“踏马的，这真的不是外星人的黑科技游戏？？？”

　　众玩家顿时惊呼起来，他们觉得这款游戏实在是太牛哔了。

　　接着，他们前往了下一个地点。

　　玩家们按照萧烈的指示，一直往西方走了大概有200米的路程。

　　到了这里，萧烈点了点头。

　　于是，这些玩家就在影流之舞的指挥下，开始了跳舞。

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　这些玩家们一边给自己伴乐，一边开始跳起了舞蹈。

　　他们每一个人都穿着黑色的保暖衣，舞动起来，看起来极为丝滑。

　　而随着他们开始起舞，一道澎湃的灵气直冲云霄，并以极快的速度涌向四面八方。

　　当地的那些凶兽，无不被震得五脏六腑如同火烧，从眼睛、口中、耳朵中，一齐喷出鲜血来。

　　不到一分钟的时间，当地的炼气期妖兽已然全部死光。

　　而，一声炸雷般的吼叫声猛然响起，但见一只高达一丈的银背大猩猩冲丛林中冲出。

　　这银背大猩猩除了极为雄壮以外，手上更是拿着一根粗壮的黑色木棒。这木棒虽然是木头材质，但是用的乃是极坚硬的木料，质地堪比红顶甲虫甲壳。

　　这大猩猩的皮肤，隐约能看出淡淡的血色，显然这筑基期的银背大猩猩，也遭受着体内血气混乱之苦，它的吼叫声充满了愤怒，脸上也满是暴怒到极致的神色，显然，这大猩猩的手下与家人，都被众人所跳的舞蹈“刷掉”。

　　眼下，它已经陷入到极度愤怒的状态中，若是在平时，这筑基三重的银背大猩猩陷入到极度愤怒的状态中，萧烈说不定也得暂避锋芒，但是眼下……

　　萧烈一拍储物袋，一道紫色的光芒骤然射出，赫然就是幽梦之灵。

　　“吼！！”这银背大猩猩猛然挥出手上的木棒，要将这射来的灵剑打飞。

　　然而，忽然，这灵剑周身的紫色光芒大盛，甚至隐约有樱花飘落下来，这剑的速度，也快了一分。

　　这自然就是萧烈把灵力全力灌入到这灵剑之中，使得这灵剑速度更快了。

　　因为这灵剑速度陡然加快，所以银背大猩猩没有砸中这灵剑，反而被这灵剑划伤了脖颈。

　　若是在平时情况，这不过就是寻常小伤而已，要不了多久，就能自动痊愈，根本不会影响任何的战斗能力。

　　但是眼下，那银背大猩猩却痛得嘶吼了一声，当场跪下，手用力捂住脖颈。

　　那里的血液，直接喷涌出来，好像是不要钱的一般，激·射出五六米的长度。

　　不过就是转瞬之间，这银背大猩猩，就丧失了身上五分之一的鲜血。

　　这血液的瞬间丧失，让它一瞬间大脑一阵空白。

　　而萧烈随即调转灵剑，从后背洞穿这银背大猩猩的心脏。

　　刺啦。

　　这曾经定然是一方霸主的筑基期妖兽，轰然倒地，血流了一地，看起来颇为血腥。

　　“你杀死了筑基期妖兽，获得了十点杀戮值。”萧烈的耳边，听到了系统的声音。

　　萧烈将这凶兽杀死了。

　　可以说，若不是这些玩家们在一旁跳舞的话，自己这场战斗，定然是一场龙争虎斗。

　　但是现在，却赢得这般容易。

　　萧烈轻轻吸了口气，脸上露出了满意的笑容。

　　玩家们看到这看起来十分威猛的筑基期妖物瞬间被秒，纷纷倒吸一口凉气，发出了一阵阵惊呼。

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　嘶完之后，玩家们开始感慨起来。

　　“我擦，我们的宗主真的就有这么强横吗？我刚刚点开那大猩猩的面板一看，竟然有筑基三重！我擦！这么强的一个大猩猩，结果被我们宗主秒了！”

　　“我想，应该是我们加了DEBUFF的缘故吧……我们给那大猩猩添加了‘易损’效果，当烈哥对它造成伤害的时候，可以造成更多的伤害……”

　　“我觉得是‘出血’才合适吧……毕竟流血流辣么多……”天籁小说网

　　“唉，今天的烈哥，也是这般英姿飒爽。可是我和的他的差距，真的有很大的距离……”

　　之后，玩家们如法炮制。偌大的妖兽森林，根本没有力量能够与玩家+萧烈的组合抗衡。

　　最后，只不过是区区的三个小时之后，一只筑基五重金纹蛮牛当场身死之时，萧烈的耳边，也传来了系统的声音。

　　“恭喜宿主完成任务，南伐。”

　　“任务完成评价：甲等。”

　　“恭喜宿主获得奖励——金丹期储物袋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第90章 跳舞刷怪，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 