    作为上个赛季的总决赛选手…。

    本赛季凯尔特人的情况可以说是相当的不乐观。

    先从他们本身的阵容实力上来说。

    皮尔斯加内特各自又老了一岁。

    萨姆卡塞尔又老的已经退役。

    所以说迈克康利又成长了一些。

    可替补阵容上的球员。

    比如 PJ布朗，詹姆斯波西，米基摩尔。都快和当初的马刺的差不多了，是老的老，残的残。

    而功能性球员托尼阿伦又担当不了首发的重任。

    篮网队的重新组合又必然会改变东部原油的格局。

    没有办法的情况下，篮网只能用破釜沉舟了一次。

    将仅剩的一些潜力球员以及未来选秀权赌博似的换来回来了“纽约毒瘤”斯蒂芬马布里。

    这才勉强维护住了夺冠阵容的实力。

    不过这样的实力到底如何？也只能经历过今天的比赛后再说了。

    ……………

    “伊巴卡今天你上首发，和麦基把内线防守给我撑起来。科比？为了保证今天比赛的观赏性，我只会负责防守，会尽量少的参与进攻，你和那三个小家伙配合多打空接。尽量让新泽西变成空接之城！”

    怎么能让比赛打的好看，具有观赏度？刘宝强首要考虑的当然就是“因地制宜”了。意思就是有什么样的球员就发挥怎么样的作用。

    就拿他自己来说吧。

    别看他的三分神准。突破也貌似无解。

    这毕竟观赏度还差一些。

    再加上他速度又慢。突破效果又过于朴实无华。所以肯定就很难调配现场球迷们的热情了。

    但其他几人就不一样了。

    科比本身就是属于那种功防万花筒。各种净空爆扣是信手拈来。

    刘小峰虽然和他老子是一脉相承。

    但毕竟速度也要略胜，身高还要高不少。所以突破起来的效果自然要好看很多。

    至于内线那两个小家伙？这两个都属于那种内线弹跳怪。只要有位置有空间跳起来就能扣篮。

    而扣篮又是球迷们最喜欢看到的东西。

    再加上今天的对手又特别合适。

    别看加内特攻防依然强悍，可毕竟又老了一岁。心有力而力不足肯定是有的。

    肯德里克帕金斯又是属于那种吨位肉柱子。让他原地去扛人或许还行。再要是离开地面…。好吧，他根本就离开不了地面…。

    所以刘宝强才做出了这样的安排。

    话不多说，比赛开始。

    …但还得补充一下，之前说漏的。

    毕竟是属于重组的球队。

    球衣号码自然也就不大一样了。

    就拿刘宝强父子来说。

    刘宝强之前穿的34号，毕竟这个号码太具有标志性的。虽说这个家伙倒不太在意这些。可是要科比多少有点意见呀。

    所以这家伙现在又改成了33号。他最起初想要的号码。

    而这家伙的号码竟然已经回到了起初。自然也就建议儿子选择了起点。

    所以15号就是刘小峰的球衣号码。

    至于科比，当然就不可能再穿8号了。离开了湖人就意味着重新开始。而这家伙又把所有的信念都放在了这么多总冠军上。那么24小时不断的努力。也就选择了24号成为他的新球衣号码。

    新球队新开始打的又是第1次主场。

    首发的阵容就是科比，刘宝强，刘小峰，伊巴卡，麦基。

    而凯尔特人这边的首发阵容则是。

    迈克康利，斯蒂芬马布里。保罗皮尔斯。凯文加内特。肯德里克帕金斯。

    篮网队打凯尔特人。

    在外线上的压力肯定不大。

    毕竟迈克康利拿守得住科比。

    斯蒂芬马布里又哪过得了刘宝强这一关？

    也就是刘小峰打皮尔斯有点难度。毕竟“真理”这个外号也不是白叫的。

    不过没关系，毕竟今天刘宝强的主要任务就是防守。再加上本场比赛又是第3场比赛，这家伙刚好又触发了5次抢断的任务。所以自然有足够的精力去帮刘小峰协防。

    至于内线的问题吗？

    反正不管是伊巴卡还是麦基谁去防守加内特都不吃亏。反观加内特不管是跟防伊巴卡还是麦基谁都是有些吃力。

    这俩货太能跑太能跳了。

    肯德里克帕金斯又是个跑不动跳不起来的憨憨…。

    所以上半场才刚刚打完。

    别看比分篮网队只领先不到5分。

    在凯尔特人的篮筐差点没被篮网炸穿了。狼王也差点没被跑瘫了。当然了，现场的球迷差点也被乐翻了…。

    总之这场比赛直到现在，在听觉和视觉上都算是一场盛宴。

    不过更加盛宴的还在后边。

    因为在中场休息的时候。

    球迷们又欣赏到了一场“制服大腿宴”…。

    前面不是说过了吗？

    刘小峰的那一群媳妇们…，想从韩国跑到篮网这里来刷热度。

    这种事情刘宝强这个做老子的当然就给安排上…。毕竟这一群姑娘嘛，以后都可能是他儿媳妇，他这个做公公的…，…未来做公公又怎么可能不照顾上。

    只是在观看完这一场表演之后。

    刘宝强这位做老公公的眉头却皱了起来。而且还煞有其事的对自己家小子说道。

    “这上一次看她们表演的时候？还不都是一副清纯少女的样子？怎么这一次还都变成御姐的样子了？穿着制服倒是没事，可这腿怎么还露的这么多呀！跟白条鸡似的晃来晃去的！你看现场你这些球迷们都嚎成什么样子了？儿子！这可是咱自家人吃亏！你以后可得管着点！虽说咱家没什么家风，那可不能这么露啊！”

    “……………”

    有道是肥水不流外人田…。

    也的确是因为这一次那些小姑娘们改变了风格。…歌曲风格。

    这才由里到外改变了气质。

    虽说这种气质的改变。的确让刘宝强有一种儿子赚了的感觉…。

    但毕竟作为老父亲，他也只想让儿子一个人有这样的感觉，要是便宜了别人？他这个做老子的那可不乐意…。

    不过正所谓儿女自有儿女福。

    刘宝强也只能说这么多。

    至于他儿子怎么想，那就只能看他儿子自己了…。

    中场休息，所有人嚎完之后…。

    下半场的比赛也就开始了。

    又是一番主力砍瓜切菜。以及替补阵容的实力比拼。

    没啥意外，篮网队获得了三连胜。

    开局如此之猛，再加上又是手长或手上。自然就得庆祝一下。

    庆祝的地点就不用选了，肯定就是刘家父子那超大的house里面。

    邀请的人也就不用说。除了篮网队全员以外。刘宝强自然也没有落下他那一群未来的儿媳妇们了。

    不过也恰巧是这一场聚会。

    到是让刘宝强觉得儿子的眼光的确不错。

    因为这群小姑娘在面对一群球星的时候都显得格外的保守。是除了他儿子以外，都不愿意和其他球星交谈。

    尤其是其中两个叫研的，三个个子最高的，看他儿子的眼神里都是冒着星星的，让刘宝强这个做爹的，还有一种老怀甚慰的感觉…。

    只可惜啊，就是他儿子不争气。

    他已经帮他儿子做主，把这帮姑娘们留下来，在家里过了一夜。而且还是一人给了一个房间的标准待遇。

    但根据这家伙的观察，他那车儿子一个晚上连一个门儿都没有去穿过。

    这就让这家伙不得不带有自己以后抱孙子的时间呀…。

    …………

    开局连续三场遇到强队。

    联盟对于篮网队的折腾也终于算是告一段落。

    所以紧接着就是几场弱队之战。

    比如打森林狼。

    选秀大会森林狼捡漏得到了德里克罗斯。倒的确提升了他们不少的实力。

    开局三场比赛。得2胜1负的成绩。

    这可是让这只鱼腩队多少年都没有遇到过的事情。

    但森林狼的底子毕竟太薄。

    除了德里克罗斯以外。也就剩下一个艾尔杰弗森了。

    加上之前的三场比赛遇到的又是弱旅。

    还没有被真正的强队考验过。

    而刘宝强这边。

    又不想让自己儿子的状元名头。被一个探花压了下去。

    于是就在这为老不尊二人组的打压之下。以及全队只打刘小峰的情况之下…。

    也只能让这位探花拿到了7分。

    而刘小峰这位状元。全场出手31次。各种堆加总共拿到了30分。

    这种护犊的对比着实让人无语。

    不过即便是这样又如何？

    第5场比赛打山猫队。

    而且打的还是山猫队的主场。

    也就是在乔老板的见证之下。

    刘宝强是毫不避讳的只让自家内线干了一件事。那就是内线两人去包夹榜眼凯文乐福。

    愣是把人家只包了个5分5板。

    差点没把人家乔老板给包炸了…。

    也是带着这种差点爆炸的心情。乔老板在赛后被采访时是大骂刘宝强就是个恬不知耻的家伙。为了孩子真tnd是不择手段。

    不过正所谓知耻而后勇。

    第6场比赛打掘金队的时候。

    刘宝强就不敢这么折腾了。

    毕竟这场比赛刘小峰需要对位的是卡梅隆安东尼。和我这位相比，单论进攻刘小峰差的还太远。

    更何况这一场比赛还有5次三分的任务。

    于是为了保证任务的完成度。以及为了避免儿子被打爆。

    这场比赛刘宝强是疯狂的出手。

    而面对刘宝强这种疯狂的行为。

    再加上掘金队的首发分卫邓台琼斯，在防守上又拉闸的要命。

    安东尼也就只能和对方防守换位，他去防守刘宝强，也正是这样，倒是让刘小峰保住了目前单场得分上双的数据。

    至此篮网队获得6连胜。

    而这个战绩效果也算是吧，大部分的篮网球迷拉了回来。

    不过有赢有赢别人有输。

    从第7次一场比赛开始，篮网队就迎来了三连败。

    第七战打的是公牛。

    没办法，这只青年禁卫军的火力实在是太猛了。

    只是一个布兰登罗伊。

    篮网队是从刘小峰防守到刘宝强，从刘宝强再防守的科比，都没有取得太好的效果。

    再加上人家内线也有个跳跳男TT托马斯。可以防得住篮网队的空接。

    还有一个稳的过分的阿尔德里奇。

    是差点没让篮网队的内线防守失效。

    所以87:81。

    篮网队在客场迎来了本赛季的第1败。

    第8场打步行者队。

    这场比赛篮网队绝对是输在了大意上。

    谁还能想到刘宝强帮他们选到的建队基石威斯布鲁克，压根就是个铁憨憨猛生生…。

    有道是无招胜有招…。

    这丫的打球压根就没有任何的章法。拿着球就往内线堆。在家身体素质绝对不比德里克罗斯差。又是让人家把篮网队的内外线都给怼翻了。

    73比76.

    篮网队迎来了主场首败。

    第9场比赛，篮网队是输给了灰熊队。

    这一次失败的原因就在刘宝强父子俩的身上了。

    刘宝强就不用说了，但凡球队失利。只要这家伙有问题，肯定是出在任务的身上。

    为了完成5次封盖。然后又是把自己盖的给分为主场。

    他儿子跟他也差不多。

    毕竟刘小峰需要防守的是杜兰特，而已杜兰特打谁都是那种错位的效果。刘小峰怎么容易防守得住？于是就步了他老爹的后尘。受犯规次数的影响已经下场了。

    虽说之后再比卢普斯和科比的坚持下，比分一直咬的很死。终究还是和杜兰特加索尔的配合差点的意思。

    90:94.

    篮网队迎来客场两连败。

    不过比赛吗，毕竟是有输有赢的事情。

    强求不得，只求尽力。

    比如第10场比赛打骑士。

    篮网队就赢得很干脆吗。

    起码人家球队里面几乎是人人都防守的主詹姆斯…。

    而本华莱士也只能在防守上起到效果，进攻上又帮助不到球队。

    79:96.

    这一场比赛迎的是毫无悬念。

    而随着比赛越打越多。

    两网队的阵容磨合度也越来越强。

    自此也就开启了输少赢多的模式。

    截止到2008年12月底。

    篮网队以24胜8负的战绩。

    稳居在东部第三。

    不过到了这个时候，每年例行不变的事情又要开始。

    比如阵容的补强，全明星大赛的投票，也都到了开始的时候。

    至于这种补强的事情暂时就不说了，毕竟这就是个慢工出细活的事。

    但全明星大赛的事情就必须说道说道了。

    毕竟刘宝强科比这两个西部首发都来到了东部。比卢普斯一样也是从西部过来的。

    这也就是意味着东部以往的首发阵容里边没有可能有两位要被挤下去，替补阵容更有可能会被挤出去三个。

    再加上科比又改了位置。刘宝强也可以在后卫前锋位置上两选。

    那可能被影响到最大的两位球员，估计也就是韦德和詹姆斯了…。

