    裂口女目光紧紧盯着眼前的人类，这张脸它一辈子都忘不掉。

    就是这个人类，让它不得不躲到地底下去，最后还要冒着被更强的妖怪吞噬的风险到山的另一面猎杀进食。

    现在它九死一生的把伤养好了，还变得比半年前更强，所以无论怎么想，都该能报的了半年的仇才是……

    古手川神见没那么紧张，事实上只要他愿意，这里没一个飘酱能逃得掉，只是背后有个一碰就碎的小尾巴，【无常】领域在他杀掉灾祸后，又发生了些诡异的变化，这一时间，他还真不敢召出来。

    四周的飘酱惊慌了好一阵后，似乎才想起了这里是自己的老窝，身边也都是同伴，而且老大也在，所以怎么想，该怕的也不应该是它们才对！

    它们不慌了，一个个飘到裂口女身后，用猩红猩红的眼珠子瞪着古手川神见，和古手川神见后面的白川望。

    古手川神见把口中的手电丢到身后，手中长剑淡然划出一道剑光，剑尖贴着白川望的鼻尖而过，顺便将他身上的绳子斩断了开来。

    白川望吓得出了一身的白毛汗，他一股脑从地上爬起来，赤着双手左右看看，一脸警惕。

    他没带家伙，帮不上太多忙。

    当然，古手川神见也没指望他能帮上什么忙，甚至他希望这小子能有多远跑多远。

    古手川神见一手握剑，一手握剑鞘，目光从身前扫过，庞大的气势自心头升起，威慑全场。

    传闻长久穿越生死的人，能够慢慢的激发一种气势，凶恶，肃杀，让人胆寒。

    对于拥有的人来说，这就像是一种特殊的感觉，随心念起，随心念落。

    潮湿阴冷的山洞内更加寒冷了，却仿佛不是外物，是直接作用于心灵上。

    就像是数九寒冬的时候看到了窗外满天的大雪就会下意识觉得冷，这一山洞的飘酱们第一次觉得身上的白色长裙有一些单薄。

    “啪嗒、啪嗒……”就在两人和一群飘酱对峙的时候，头顶上忽然落下来了一块块的碎石。

    古手川神见抬了抬眼皮，但目光始终注意着前面。

    白川望就没这个顾忌了，有古手川神见挡在他前面，他感觉比在家里都安全。

    他仰头往上面看去，一脸警惕，生怕自己没死在飘酱嘴里，却死在了石头下。

    头顶“哒、哒、哒”的敲击声越来越清晰。

    一群飘酱也忍不住抬头了。

    “噗通！”随着最后一块大石头砸落在水里，整个山洞里顿时亮堂了些，满天星光洒落了进来，接着很快更明亮，一支手电从上面打了下来，白川胡桃惊喜的声音响了起来：“果然在这儿！”

    白川望睁大了眼睛，有些想不出来她是怎么跑山洞上面去的。

    古手川神见用气势威慑着一群飘酱，没工夫抬头，只是开口道：“要是有办法的话，把他弄走，太碍事了。”

    白川胡桃丝毫不觉得这话有毛病，“好，我这就想办法！”

    没多久，一根绳子从上面垂了下来：“赶紧抓住，别在那里碍事！”

    白川望闷不做声，将绳子缠在腰上，任由着白川胡桃一点点拉他上去。

    有飘酱忍不了了，似乎不想让未来的美容顾问就这么轻易走掉，于是尖叫着扑过来。

    古手川神见抬了抬眼皮，剑光一闪，扑来的飘酱就彻底变成了青烟。

    这一剑，就仿佛是往热油锅里泼了瓢凉水，往炸药包上点了把火，一窝子飘酱的情绪直接炸裂了。

    白川姐弟头皮瞬间发麻，垂下来的绳子也以更快的速度往上拉着。

    已经数不清有多少只飘酱眼中的血红色光芒亮起来了，无数尖叫声响起，整个山洞都震颤着，碎石噗噗下落。

    无数白衣影子从裂口女身后冲出，裂口女眼中闪烁着猩红的目光，抬起手中的大剪刀，身影混在了满天飘酱之中。

    古手川神见平静看着冲他来的所有飘酱，然后拔出了剑袋里的另一把剑。

    接着，他眼底亮起了光。

    一抹幽暗自他身上荡漾开来，脊背后两处传来了热感。

    吊在半空的白川望和白川胡桃眼前似乎出现了幻觉，因为他俩似乎看到了大石头上一下子出现了三个古手川神见！

    事实上他俩没看错。

    这正是古手川神见结合【魇梦】对【乱樱】做的改进，虽然威力上没增加半点，但起码从视觉上要赏心悦目许多。

    两个古手川神见的虚影在他身后两侧一闪而逝，而本尊早已抬起了右手的长剑，往前踏一步，剑落。

    于是无数剑光凭空出现在山洞内，接着轰然下落，将一切笼罩！

    【极意·乱樱】

    山洞上面的白川胡桃，和吊在半空里的白川望彻底看呆了眼。

    其实他俩一直都知道古手川神见很强，反正要比他们强很多，但具体有多强，心里一直还没个概念，而现在嘛，似乎有一点点了解了……

    漫天剑光仿佛是缤纷落下的樱花瓣，夹带着致命的杀意，花落命消。

    一只只飘酱连惨叫都来不及发出，直接化成了一缕青烟，不甘逝去。

    就连先前光凭着自身压迫力就让白川望动弹不得的裂口女，也在嘶声裂肺地尖叫着，身上一道道的伤口几乎深可见骨。

    而剑光的主人正表情淡然地将剑收回剑鞘中，带着泰山崩于前面不改色的气度。

    白川胡桃眼睛变成了花痴的星星，手上力道一松，差点把还吊在半空中的白川望送进被剑光笼罩的区域里面。

    白川望脸都吓绿了，扭头狠狠瞪着她。

    要死了啊！臭丫头！

    顷刻间后，随着最后一道剑光消失不见后，整个山洞也彻底空荡了下来。

    先前满天飞的飘酱们已经彻底消失的无影无踪，唯一的存在痕迹，只有空中那袅袅的青烟。

    古手川神见拎着剑，迈步走到奄奄一息，眼中怨毒绝望又不甘的裂口女身前，低头看着它。

    “你、你永远不可能杀死我！”裂口女嘴上的口罩早已碎裂，它张开脸颊上黏连着血丝的巨嘴嘶声力竭的喊道。

    “是吗？”古手川神见平静看着它，下一秒，一人一飘酱凭空消食。

    又一眨眼的功夫，古手川神见又出现在了原地。

    因为速度太快，导致看着就像是出现了错觉一般。

    至少白川胡桃和白川望各自的眼睛是这么告诉他们的。

    古手川神见把剑放进剑袋，背在背上，仰头看着头顶白川望的屁股，没好气道：“磨蹭什么？赶紧上去赶紧回去了！”

