    吕莹莹走到小区门口,隔着一段距离,就听见老头老太太们在议论她,不时的叹息几声。

    “看起来挺正常啊,我之前还想介绍给我外孙呢……”

    “这就叫知人知面不知心,老吕两口子都快气疯了，工作也辞了,唉！”

    “换了我我也辞,同事背地里说这说那的,还叫全国人民戳脊梁骨,丢不起这个人！”

    “就是可怜了那群小姑娘，年纪小小的，都还在上学呢，大多都是独生子女,说没就没了，叫他们的爹妈怎么活哦，那个姓傅的畜生，真是丧尽天良……”

    吕莹莹听得心里一阵难过,压低帽檐，提着包急匆匆的离开。

    老头老太太们看她出来，议论声微微静寂了几瞬,然后又重新响起：“这是要走了？”

    “八成是被赶出来的，”有个老头不屑的撇了撇嘴，说：“我要是有这么个闺女，也得往外赶,她在电视上说的那是人话吗！”

    吕莹莹听得刺心极了，想回头去跟他们理论几句，又觉得犯不上，她加快步子，离开了这个叫她伤心的地方。

    在街边的长椅上坐了一天，吕莹莹一口饭都没吃，看天色渐渐黑了，正准备回家，才想起现在她已经无家可归了。

    父母的家是别指望回去了，而她自己租的房子，再跟傅朝南确定关系之后也被退掉了，现在傅朝南被警方看管，他的房子也暂且被封，她压根就没有地方可去。

    吕莹莹心头不禁生出几分凄凉来，四处看了看，发现不远处有家酒店，她提着包站起来，走了过去。

    关机了一整天的手机被打开，首先弹出来的就是99+的短信提醒，不用去看，就能猜到是什么内容。

    这群网络暴民，只知道用键盘说话。

    吕莹莹心里有些鄙薄和愤怒，提着包走进酒店前台，去办理入住手续。

    “女士您好，您是要办理住宿……”

    话说到一半儿，前台就怔住了，脸色有些复杂的看着她，问：“你，你是吕莹莹吗？”

    旁边几个办理入住手续的客人和同在前台的大堂经理一起看了过去。

    吕莹莹告诉自己不要胆怯，因为她没什么理亏的。

    她挺直腰杆，说：“是我。”

    “居然是她。”

    “这就是那个吕莹莹啊。”

    旁边几个客人不自觉的皱起眉，有些嫌恶的看着她，问：“你也要在这儿住宿？”

    吕莹莹不想理会她们，一句话也没说，而是递了身份证过去，向前台道：“办理住宿，麻烦快一点，谢谢。”

    经理客气而坚决的把她的身份证推了回去：“不好意思吕小姐，为了酒店方的名誉，请您到别的地方去住宿吧。”

    吕莹莹脸色一僵，冷着脸质问说：“你这是什么意思？！”

    经理说：“就是您听到这个意思。”

    他向外一伸手，说：“您自己请吧，要是叫保安进来的话，就太难看了。”

    旁边几个客人发出几声讥笑，吕莹莹恼羞成怒的瞪了过去，他们也不怕，反倒大声说道：“吕小姐，现在社会已经很稳定了，在外边呆一晚也不会有事。即便真的遇上了什么变态和杀人狂，以你的聪明才智和善良的心，一定可以用爱感化他的，是不是？”

    吕莹莹怒道：“你！”

    “怎么，”对方一点儿也不怕她：“我说错了吗？”

    吕莹莹恨恨的接过身份证，提着包快步离去，委屈和愤怒在她心中交替出现，走出门外，被夜风一吹，眼泪就情不自禁的掉了出来。

    怎么会这样呢！

    他们怎么能这么冷酷，这么残忍！

    夜色渐深，路灯亮了起来，虽然不乏行人和车辆，但较之白天的繁华，已经显得有些落寞了。

    吕莹莹离开酒店，漫无目的的走了会儿，越想越觉得悲哀，父母说的那些话，酒店方冷漠无情的拒绝，还有那几个客人的冷嘲热讽，都叫她心头发冷，酸涩难言。

    她泄愤似的跺了跺脚，在抬起头时，却发现不知什么时候，自己已经拐进了一条有些偏僻的小巷子。

    头顶的路灯坏了，像一只失去了瞳孔的眼睛，无情的注视着她，不远处有几株枝繁叶茂的大树，夜色中投下斑驳的影子，正在夜风中沙沙作响。

    这场景有些瘆人，吕莹莹心头一颤，情不自禁的打个冷战，正准备打开手机导航，找到最近的大路，冷不防身后伸出一双大手，猛地捂住了她的嘴。

    “谁？！”

    短短一个字，却没能说出口，吕莹莹心脏跳得飞快，吓得几乎晕倒，拼死的挣扎着，却因为男女之间的体力差别，在这场角力中完全不占上风，恐惧使然，眼泪不知不觉的流了出来。

    男人的手死死的堵住她的嘴，她怎么都挣脱不开，下一秒，一块带着刺鼻气味的毛巾覆盖住了她的口鼻，她心脏剧烈收缩，软软的倒了下去。

    吕莹莹再次醒来，是在一间泛着寒气的密封屋子里。

    她觉得有些冷，胳膊上似乎起了鸡皮疙瘩，抬手摸了一下，才发现那并不是自己的错觉。

    这时候已经是深秋，她出门时穿着大衣和长袖衬衫，现在迷迷糊糊的去摸自己手臂，却是皮肤的触感。

    吕莹莹猛地想起自己昏迷前的经历，心脏不禁一颤，恐惧又一次将她淹没。

    她慢慢的睁开眼睛，才发现自己正躺在一张类似于解剖台似的床上，左手和两脚都被手铐似的铁环束缚住，只有右手可以自由移动。

    她的外套大衣已经被脱掉，身上盖着一张白布，屋子里似乎开了冷气，她浑身的关节都在颤抖。

    吕莹莹情不自禁的开始颤抖，目光四处转动，忽然发现身边阴影处站着一个男人，他戴着口罩，只是因为没有出声，所以她醒来之后，并没有在第一时间发现他。

    那双眼睛是空洞的，没有人类感情的，也最大限度的激起了吕莹莹的恐惧，她想将身体蜷缩起来，却不能如愿，最后，只能小声的哭着求他：“你，你是想要钱吗？我有很多钱，只要你放了我……我不会报警的，真的……”

    男人没有说话，只是伸手将那张白布掀开，用那种叫人窒息的目光，沉沉的看着她。

    这个瞬间，吕莹莹觉得这种目光比泰山还要沉重的多。

    她怕的牙齿都在打颤，眼眶里也涌满了泪：“你，你是不是遇上了什么麻烦？可以跟我说一说吗？或许我可以帮你……”

    男人全然没有理会她的意思，只是用那双粗粝而冰冷的手抚摸她的面颊，在她恐惧的颤抖中，慢慢的笑了起来。

    吕莹莹惊声尖叫，恐惧和屈辱使然，她拼死挣扎起来，奈何手脚都被束缚住，根本没有办法挣脱。

    她大哭起来，她开始骂这个男人，骂他是变态，骂他是畜生，见没有作用，又开始出声威胁，说他这么做是违法的，见男人始终置之不理，她终于被恐惧和惶然压垮，抛下了所有的尊严，哭着向他求饶。

    男人一句话都没说，也没有一丝的心软。

    良久的时间过去，吕莹莹的双眼渐渐没了神采，连魂魄似乎都渐渐远去，她眼睛哭的肿了，喉咙也开始作痛，正当她以为噩梦已经过去时，却发现男人cong/ta/shen/shang离开，从身边的架子上取出了一根手指粗细的绳索。

    她忽然猜到了男人的打算，再次剧烈的挣扎起来，然而想也知道，她根本不可能从这场噩梦中逃离。

    男人手里的绳索勒住了她的脖颈，然后一寸寸的收紧，吕莹莹的脸色慢慢的涨红了，她唯一能够活动的那只右手拼命的拍打着男人，却也没有任何助益。

    肺部像是要炸开一样的难受，喉咙处更是痛的像要断裂，大滴的眼泪从眼眶中滑落，她终于松开了手，睁着那双绝望的眼睛，永远的停住了呼吸。

    夜风吹来，叫人情不自禁的打个战栗，吕莹莹从长椅上悚然惊醒，后背已经被冷汗湿透，耳边的头发也有些湿了。

    回想刚才那个可怖的梦境，她一声惨叫，跌下长椅。

    一个路过的男人看见这一幕，走上前去，关切道：“这位小姐，你没事儿吧？”

    吕莹莹回过头去，却看见了一双与梦中那个变态一模一样的眼睛，她心头一个咯噔，下意识后退几步，尖声喊道：“救命！救命啊！！！”

    男人吓呆了，忙说：“我没怎么你啊，你别乱喊！”

    他走近几步，想要解释，吕莹莹却吓得疯了，边跑边大叫道：“杀人了！救命啊！”

    时间还不是很晚，一个年轻女孩跑，男人在后边儿追，任谁都会误会的，路过的行人慢慢的涌了过去，还有人打电话报警，男人遭受一场无妄之灾，想着解释都来不及，当然不会反抗，主动停下了脚步，举起双手说：“我什么都没干，你们可以打电话报警的。”

    警察很快就到了，将吕莹莹和路过的男子带到了警察局。

    负责询问吕莹莹的是个女警，她看了一眼吕莹莹的身份证，脸色微微变了一下：“吕莹莹？”

    吕莹莹仍旧沉浸在那场噩梦之中，身体不由自主的颤抖着：“是我。”

    女警眉头皱了一下，说：“能解释一下你的行为吗？林先生说，他看见你从长椅上摔了下去，怕你出事，所以才过去问了一句，并没有对你施加任何暴行。”

    “他是个变态杀人狂！”吕莹莹情绪激动道：“他绑架了我，强/暴了我，又杀死了我！”

    女警强忍着心里的不快，说：“吕小姐，你没有死，而且现在正平安无事的坐在警察局里跟我说话。我们调了监控，也仔细查过林先生的社交圈，你们之前根本没有任何交际，周遭商铺的监控记录也表明，你是自己摔下长椅的，他只是出于好心去问了一句，从头到尾都没有触碰过你。”

    “还有，”她冷下脸，警告道：“我必须提醒你，故意捏造案情，诽谤他人的话，林先生是可以依法起诉你的，警局也可以依法拘留你！”

    “我没有撒谎！我全都梦见了！”吕莹莹想起那个真实到可怕的梦境，就觉得头皮跟要炸开一样，她把自己梦见的事情说了，尖叫道：“他杀了我！他杀了我啊！这个该死的变态，疯子！！！”

    “梦里的事情怎么能当真？”

    女警先是皱眉，慢慢听她说完，脸色却变了。

    她定定的看着吕莹莹，说：“在梦里，你是不是被绑到了一间开着冷气的地下室里，被绑到了解剖架上？”

    这些细节是吕莹莹之前没有提及的，她呆住了，有些艰涩的舔了舔嘴唇，说：“你怎么知道？”

    这一次，女警对着她看了很久，才有些嘲讽笑了笑，说：“吕小姐，第一个被傅朝南杀害的女孩，就是死在那里的。傅朝南绑架了她，对她实施强/奸，然后勒死了她。”

    吕莹莹整个人都僵住了，半晌过去，忽然爆发出一声尖叫：“你在骗我！你这个该死的骗子！”

    “如果你愿意这么想，那我也没办法。”女警耸了耸肩，说：“对不起，你所说的一切都源于你的梦境，并没有任何合理依据，吕小姐，请你对林先生道歉，洗清他的冤屈，否则，他可以告你诽谤的。”

    就像是被兜头倒了一盆冰水一样，吕莹莹整个人都呆住了，她木然的站起身，木然的走出审讯室，木然的向那个男人道了歉。

    走出警察局没多远，她又重新走回去，胆怯的颤抖着嘴唇，说：“我，我之后，不会再遇上那个变态杀人魔吧……”

    “吕小姐，这是科学的年代，你不要相信那些鬼神之说，你会做那样的梦，可能是因为心里压力太大，又或者是受某些现实的影响。”

    “还有，”女警客气的笑了笑，说：“别说什么变态杀人魔，多难听啊，他只是小时候遭受过创伤而已，不怪他，都怪这个社会。你这么善良，一定能用爱感化他的……”

