    第68章落魄千金x商业新贵68

    电影已经进行到了后半部分，恰好也是电影的高潮，秦慕许调整了一下姿势，半倚在隋遇的怀里，隋遇身体僵了片刻，而后才一点点放松下来，手指缠绕把玩着秦慕许柔软干净的发丝。

    这部电影他们大学的时候一起看过。

    隋遇曾在看到露丝从救生艇跳上即将沉没的泰坦尼克号、誓要陪杰克共存亡的时候很认真地开口表达自己的意见。

    ——他觉得露丝很愚蠢，说要是他们有一天也面临同样的情况，让秦慕许一定不要回头。

    秦慕许后来出国时果真没回头。

    不过那都是过去了，而今秦慕许看着电影，隋遇被她依靠着，在她身后悄不作声地看着她，眼神深沉专注，和从前他们在校园里时一模一样。

    在看到杰克在海水中将最后求生的机会让给露丝的时候，秦慕许忽而开口叫了一声他的名字。

    “嗯？”

    隋遇声音低沉，尾音稍稍扬起，说不出的优雅好听。

    秦慕许又接着喊：“男朋友。”

    这回隋遇沉默得久了一点，然后才轻轻应了一声。

    秦慕许：“我爱你。”

    隋遇缠绕把玩着秦慕许发丝的手微微一顿，然后在秦慕许看不到的地方唇角轻微勾起。

    他很久没有出声，秦慕许也没在意，似乎那只是再平常不过的对话一般，说完便罢了，也不等什么回应，又偏头接着看跌宕悲情的电影。

    身后的隋遇唇很轻地动了几下。

    看完电影，差不多已经是晚上了，秦慕许先去洗了澡，等隋遇也走出浴室的时候，发现她正靠在床边低头看书，鼻梁上罕见的架了一副无框眼镜，看起来漂亮又矜贵。

    隋遇摸了摸她的头发，收回手时眉头轻轻皱起：“怎么还湿着？”

    他拿过床头的电吹风，就要帮她吹干，秦慕许躲了过去：“不用，我刚刚吹过一遍了。”

    见隋遇还是一脸不赞同地看着自己，秦慕许有些无奈，带着点笑的指了指他还滴着水的头发：“起码也等你先吹完吧。”

    等好不容易把两人的头发都吹得温暖柔软，隋遇方才满意地点了点头。

    秦慕许看了半个多小时书，等隋遇收好吹风机上床，便也把书收了起来，摘掉眼镜，关了灯窝在他怀里。

    时间还早，秦慕许开口时却说得自然：“睡吧，我监督你。”

    隋遇知道这是因为心理咨询室的测试报告，心中微暖，却还是没忘记问：“你什么时候近视的？”

    秦慕许摇头：“没，防蓝光的平光眼镜。”

    隋遇嗯了一声，没有问题了，闭上眼睛嗅着怀里浅淡的玫瑰香，神经终于慢慢放松。

    第二天隋遇被生物钟叫醒的时候，看着怀里紧紧抱着他的女人，眉眼忍不住软了，他又等了一会，睡梦中的秦慕许却还没有放开他的意思，这才有些为难。

    他不舍得推开正好眠的秦慕许，闭上眼睛又等了一会。

    然后工作狂隋总就破天荒睡过头了一天。

    回笼觉这种东西在隋遇身上已经好多年没出现了，以至于他再次醒来看到床边窗帘都遮不住的阳光时，神情都不禁有些恍惚。

    连秦慕许都醒的比他早，已经不在房间里了。

    看着空荡明亮的卧室，隋遇眼神迷茫了片刻，然后就听到卧室门被推开的声音。

    秦慕许已经换好了常服，此刻慵懒地靠在门框上，见他醒了，似笑非笑地开口：“醒的正好，起床吃早餐。”

    隋遇看了一眼时钟，已经九点半了。

    “你怎么没叫我。”

    秦慕许笑吟吟地、理直气壮地开口：“陈医生说了你需要多睡觉。”

    隋遇无话可说，掀开被子下了床。

    他从衣柜里拿出今天要穿的西服，解开睡衣前，挑眉看了一眼还倚在门边巧笑嫣然的女人。

    秦慕许做作地用手捂住眼睛，手指中间却留出一大片空隙。

    她漂亮剔透的眼睛从空隙间明晃晃看着隋遇，勾着唇轻声开口：“我一定不会偷看的。”

    隋遇被她明亮绚烂的的笑颜看得喉咙发紧，好在秦慕许也懂适可而止，见他耳尖都不自觉蹿出了粉红，摇头失笑，最后还是退出卧室，帮他带上了门。

    隋遇走到厨房的时候，餐桌上已经摆好了早餐，是清淡健康的鸡蛋青菜粥。

    他落座后，秦慕许就坐在他身侧，漂亮的眸子一直紧紧盯着他。

    隋遇见状愣了一下，视线落在面前地白粥上，自以为理解了她的意思。

    他拿起瓷白的勺子轻轻舀了一勺粥放进口中，略加品尝后很认真地点头：“很好吃。”

    秦慕许眼尾轻扬瞪了他一眼，没什么力道，倒是看得隋遇心跳加快。

    “呆子。”

    秦慕许小声说了一句，然后凑过去在隋遇侧脸上飞快吻了一下。

    “早安，男朋友。”

    隋遇险些没把勺子掰断。

    这回他泛红的甚至不只是耳尖了，秦慕许把手撑在餐桌上，侧着脸饶有兴趣地观察着他的神态。

    隋遇下颌紧绷，在秦慕许带着点坏心眼的视线里含糊应了一声。

    秦慕许也不忍心将人逗得太狠，终于收回目光开始安分喝粥。

    隋遇吃完早餐，终于要去上班了，离开家门前，秦慕许又踮脚在他下巴上轻轻啄了一下。

    凤眸流转间端的是无边风情。

    “好好工作，按时吃饭。”

    隋遇已经被这种突如其来的甜砸得块要不会呼吸了，晕晕乎乎应了一声，秦慕许这才放他走了。

    隋遇那种恍惚又甜蜜的状态一直延续到了公司，郝宥进他办公室的时候，看着正对着文件晃神的隋遇，忍不住开口：“脸上的笑收一收啊，整个公司都要知道你谈恋爱了。”

    隋遇很轻地啊了一声，目光转向一旁熄了屏的电脑，果然看到黑色屏幕上男人唇边带着极浅的笑意。

    他有些不自在地收回目光，刻意调整了一下表情，又恢复到往常冷静的模样，对郝宥开口：“怎么了吗？”

    他这副，模样看得郝宥啧啧称奇，没想到隋遇居然还有刻意收敛笑意的这一天。

    郝宥：“南城那个项目你还记得吗？”

    隋遇对待工作一向很认真，况且这是鸿天很重要的一个项目，他几乎没怎么思考就点了点头。

    “嗯，怎么了？”

    “出了点问题，可能需要你亲自跑一趟。”

    隋遇闻言眉头皱起，听到这个消息后，第一时间想到的居然不是思考项目出了什么问题。

    ?  ?大家最近变懒了哦，似乎都不投票留言了。

    ?      大家燃起来啊，稍微做做数据，搞个加更活动吧。

    ?      未来五天，投票评论每满500人次加更1k吧，每人每天最多刷10次哈，五十个人就能加一更，加更活动截止4.20，评论一般都会回，等你们。

    ?      感谢GU、软、正在加载。、惠啊惠、关于阿数不爱我这件事、Q的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

