    “我没事。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”凤九说着，看向一号等人：“给他们拿点吃的吧！”

    “好！”雷肖等人应着，一边取出水和肉递给他们：“先吃点补充下体力，你们的伤怎么样？用不用重新包扎一下？”

    “不用，都只是小伤。”他们摇了摇头，接过水喝着，再接过肉吃了起来。

    “队长，三十七号没事吧？”一号问着，所问的正是那名逃出去求救的人。

    “他伤得不轻，又拼死跑回去报信，话说完人就晕过去了，不过不用担心，有留下两人照顾着他。”

    凤九说着，也在一旁坐下，一边取出那阵法的古书翻了翻，将上面的阵法大致的看了一下便再将东西收了起来，准备着，这本阵法到时送给杜凡，让他好好修习一下，相信可以再度提高他的阵法修为。

    一行人在休息了一会后，便再度往回而去，约莫两个小时后，他们回到小树林与另外三人汇合，在众人都到齐后，凤九将受了伤的众人都换了寻常的衣服，让他们先一步前往聚宝楼附近找处院子住下先将身上的伤调养好。

    另一队的人则直接前往聚宝楼，打听好消息后，等待命令再动手，而她自己则利用极光传送轴先回谭老那里去看看。

    于是，在傍晚时分，天色渐暗之时，凤九便进了城镇，来到市集之中，她买了两斤酱牛肉，又提了一坛酒便往谭老的小院而去。

    到小院时，里面还没人，于是，她将东西放在桌上后便找来两个酒碗，忙完这些时，就见谭老从外面推门进来，看见院中坐着的凤九时，他也愣住了。

    “谭爷爷，来啦？我买了酱牛肉和酒，过来尝尝。”凤九笑眯着一双眼睛在桌边坐下，同时将酒碗倒上了酒。

    回过神来的谭老怔了怔，将东西放下后走上前，来到桌面坐下后盯着凤九看着：“你没事？怎么出来的？”进了那地方他居然还能出来？不简单。

    “我早就说过不会有事的。”凤九笑眯着眼说着，道：“在那里呆够了就离开了，对了，我将里面跟我一起被抓的人都带出来了，顺便还毁了他们的地盘。”

    谭老听了咋舌，盯着他说不出话来。

    “来来，不说那个了，尝尝这酒。”她示意着，端起酒碗抿了一口。

    谭老缓了缓神，这才端起酒压了压惊，不管是真是假，能坐在这里说出这些话来，看来，应该也是有几成真的，只是，这样的消息这边居然还没收到？那聚宝楼的人只怕也还不知道吧？

    “既然离开了，怎么还回来这里？你还想做什么？”他不会是想对那聚宝楼动手吧？这个念头一起，谭老都惊了一下。

    “嘿嘿，这不是想着回来看看你，免得你老担心吗？再说了，这里还有点事情要处理，所以就再过来了，等将事情办好，我也就要走了，以后估计也没什么机会见着了。”

    凤九笑说着，一边给他倒了酒，又道：“尝尝牛肉，别光喝酒。”