    “知道错了吗？”

    “。。。”

    “嗯？”

    九叔一抬头，整个人都傻了，罗素歪着脖子，悬挂在半空中竟然睡着了。

    神魂睡觉，闻所未闻。

    九叔有些哭笑不得，顿时感觉自己徒弟是睡神转世，单单这睡觉的本领就了不得。

    他摇了摇头，伸手一招，那房梁上的裤腰带自动的落入了他的手掌中，无处借力的罗素在半空中飘悠悠的。

    “定！”

    九叔从一旁抽出了一张定神符，直接拍在了罗素的脑门，罗素的身体直接定在了是半空中。

    他睡得可香了，嘴巴一嘟一嘟的，脸上的符咒却一动不动，根本没有半点气体流动。

    若是旁人，早就吓个半死，睡觉没有半点呼吸，这怎么看都很渗人。

    九叔见怪不怪，没有呼吸那才是正常，若是神魂有了呼吸，那才叫一个渗人呢。

    他一招手，罗素便漂浮在了他的身后，紧跟着九叔。

    出了房门，九叔还回头看了一眼，阵阵阴风吹来，罗素没有丝毫不适，根本就不像正常神魂那样如同无根之萍。

    九叔看得清楚，小徒弟身边散发着阵阵金光，将那天地寒风隔绝体外。

    这分明就是神魂达到了日游的地步。

    “看来小罗素非常受祖师爷的喜欢呀！”

    九叔心中算计着，以罗素刚刚修成神魂的水平，根本不可能连跨两个境界达到日游。

    十有八九就是祖师爷厚爱，给了他一道阳气，庇护罗素神魂的安全，要不然，神魂出窍，随风飘浮，鬼知道会飘到哪里去。

    九叔心中直呼惊险，忍不住暗自庆幸了起来，如果不是祖师爷出手相助。

    明年的今日，小罗素的坟头都开始长树了。

    一想到这儿，九叔忍不住有些自责了起来，自己或许早就跟罗素讲清楚的，不能让他如此鲁莽行事的。

    他原本打算过两天再说的，先将那狂徒张三还有三个骗子给下土为安，事情有些忙碌，一时没抽出时间来。

    九叔计算的好，昨天，小罗素才成为的人师五重，算算时间，就算是天才，估计也需要两个月才能到达第六重。

    可罗素呢？

    昨天五重，今天就六重，突破境界简直就像吃饭，喝水这么简单。

    这一点都不茅山道士！

    九叔忍不住有些怀疑人生，自己当年真的是茅山天才吗，不会是师傅在安慰我吧。

    他想了想，站在院子之中，对着供堂重重行了一礼，心中想的透彻。

    今日祖师爷罕见的插手了，想必对小徒弟罗素也是十分的满意，十分的喜爱。

    要是让罗素受到祖师爷的重点培养，那还用说吗？

    说不定还能成为天师，成仙做祖也有一份希望。

    哪怕不是重点培养，就算是指甲缝里露点东西，也能让罗素受益终身，今后的路走得顺畅一点。

    九叔又行了两礼，方才带着罗素走了。

    他前脚刚走，后脚一个金色人影漂浮半空中，静静的看着九叔的离去。

    “真不愧是师徒俩，一个模子里面出来的，猴精猴精的。”

    “吱呀！”

    九叔推开了门，一眼就看到小徒弟的身体一本正经的盘坐在床上。

    左边一个水鬼。

    右边一个戏鬼。

    一左一右，卖力的扇着扇子，为罗素驱蚊驱热，仿佛不知道疲劳似的。

    九叔看到这一幕，眼皮子忍不住一跳。

    他这小徒弟好像有点儿会享受哇。

    “去！”

    九叔手指一弹，身后的罗素仿佛受到了吸引一样，缓缓地飘入了自己的身体之中，直直的向后倒了过去，躺在床上呼呼大睡。

    小嘴巴一嘟一张，活脱脱的像个青蛙似的。

    九叔站在那里看了好一会儿，确认没有问题后，这才转身离去。

    他悄悄关上门，走到了庭院之中，月色寂寥，天空只有些许星星还在闪烁着。

    看着比较伤感，可九叔却难以止住的开心。

    半个月，仅仅只用了半个月。

    小徒弟罗素就从人师二重晋级到了人师六重，不可谓不快，再学些道术符咒，行走江湖的常识就可以出师行走江湖了。

    九叔抬头看天，眼睛忍不住有些湿润，“师傅，我林九，后继有人了，真的后继有人了！”

    他忍不住在院中快步走了两下，手臂一挥，搭个戏腔，即兴哼了一句，“我！林九！后继有人了！！！”

    ……

    “嗷呜！”

    荒郊野外的丛林，一群黑影踏着月色匍匐前进，幽幽冷目迸发慑人绿光，如同会移动的鬼火，显得格外的诡异。

    定睛一看，原来只是一群饿狼而已。

    被饿狼啃食，也要比那鬼怪折磨来的痛快的多。

    狼首微垂，龇牙咧嘴时样貌极其凶狠，它们不断的低头嗅着气味，仿佛在追踪着什么。

    “吼！”

    为首的一头狼喉咙低吼，狼群立刻分散开来，从四面包围而来，分工明确，将面前的一小团丛林团团包住。

    “吱！”

    一只小鹿在里面瑟瑟发抖，头狼步步逼近，周围已经被狼群所围绕。

    小鹿插翅难逃。

    狗急还要跳墙，兔子急了还要咬人，更何况鹿呢？

    小鹿用力一跳，还想故伎重施，想之前那样逃脱群狼的围攻。

    刚刚到半空，一道黑色的身影如同闪电一般，凶猛尖利的牙齿瞬间扭断了那小鹿的脖子。

    强烈的血腥味瞬间充斥着漆黑的丛林。

    头狼并没有第一时间到手的美味，作为狼群的王者，它还要管理这整个狼群的。

    一只鹿可不够。

    它缓缓的抬起了头，眼神幽幽绿火的看着树上，一个巨大的黑影躺在上面。

    它已经嗅到了味道，是活的，这么大，完全够族群吃上一天。

    “吼！”

    一声低吼，几只狼飞快的跑出来，躺在了树底下，爪子蹬着树干，一只又一只，竟然垫起了数米高的阶梯。

    头狼缓缓的向后，刚准备冲锋，便听到一声叹息。

    “何必找死呢？”

    那人伸出了手，“各位仁兄们，出来加餐了。”

    “叮当当。”

    一阵清脆的响铃声，一个又一个黑色的身影从土里面蹦出来，他们行动僵硬，头上还贴着黄色的符纸。

    狼群开始隐隐的不安了起来。

    “狼多了不起？”那人哼了一下，“非要逼我摇人！”

    “上！”

    咚咚咚的声音传来，丛林又一次安静了下来，地面上躺着一具又一具狼的尸体。

    那人跳下了树，弯腰捡起了一个小狼崽子，满意的点了点头，“真是送上门儿的礼物。”

    ……

    “咚咚咚！”

    “来了，来了。”

    罗素跑的飞快，大清早上的，又是谁敲门呢？

    十有八九是捉鬼捉妖的，那可是能量点呀！

    门一开，罗素便看见一个身穿道袍，戴着眼镜的家伙站在那里，他嘴一撇，高喊了一声，“师傅，那个偷喝虎鞭酒的家伙来了！”

    那人面色僵硬，整个人都傻了。

    好半天，他发出一声怒吼，“林九，拿命来！”

