    李孝逸听到玄武金符之后，瞬间来了精神。

    轻笑着看向武九思说道：“九思老弟，这玄武金符怎么就送到了宋千流的手上了呢？”

    武九思闻言深吸一口气说道：“陛下派婉儿出城，诏令我等反攻神都。”

    “不料古英剑此人率军反叛，婉儿被乱军冲散，下落不明。”

    “我虽然奋力杀敌，但是程处弼凭借城池和人数优势苟延残喘地守住了神都。”

    “我手下的精锐们伤亡殆尽。”

    “为了保留反攻的力量，只能先行撤退。”

    “没想到等到我再次看到婉儿时，玄武金符已经到了宋千流的手上。”

    言毕，武九思恨恨地咬着牙，又补充了一句、

    “若是当时婉儿将玄武金符交给我！”

    “如今的事态...”

    武九思没有往下说。

    李孝逸已经明白了他的意思。

    无非是责任全在宋千流。

    全是宋千流导致了他的被动。

    想到此处，李孝逸心中不由大笑起来。

    若非武九思如此愚蠢，自己也不可能轻易将他骗出虎牢关。

    有那五千精锐守卫虎牢关。

    那可谓是一夫当关万夫莫开。

    可是武九思带人跟着自己出走。

    不仅仅削弱了虎牢关的守卫力量。

    更是打击了虎牢关其他兵马的士气。

    等到程处弼复出大代价收拾了那五千兵马。

    到时候，那虎牢关便是自己的掌中之物。

    此刻武九思看着有些出神的李孝逸。

    “李兄，你再思索什么呢？”

    李孝逸回过神来，大笑着看向武九思说道：“我在想我们攻破神都，救出陛下时的场景。”

    武九思听后也大笑着说道：“届时，你我将会成为国朝的柱石。”

    “哈哈哈！”

    李孝逸见状敷衍地跟着笑了几声。

    随后李孝逸将武九思请到自己的大帐之中，“商议”反攻神都的具体计划。

    “九思老弟，你昨日说的计划，我和手下将领们是非常的同意。”

    “不过计划终究只是计划。”

    “宋千流擅长纸上谈兵。”

    “但是你我可都是从沙场中杀出来的。”

    “我们不能纸上谈兵。”

    “布置九思老弟的具体部署是什么样子的？

    武九思闻言笑着起身，昂着头扫过帐中的将领。

    “此番，我的具体部署是，用我的五千人加上李兄的一万人作为疑兵。”

    “同时这一万五千人也是奇兵。”

    “一旦第一步的声东击西未能成功，我便会亲自带着五千虎贲披双甲攻城。”

    “届时，李兄剩下四万人要伺机而动。”

    “一旦发现程处弼调动兵马支援前线，就要趁着调动的战机，毫不犹豫地扑杀上去。”

    “若是程处弼宁可让我攻入神都也不肯轻易调动兵马。”

    “那他定是准备和我开战巷战。”

    “届时他一定是想要等着李兄你从我攻破的城门进入神都。”

    “但是李兄你一定不能动，继续在城外和程处弼的守军僵持。”

    “我不信他会在放我攻入了神都城后，还能不调兵抵御我。”

    “我们攻入神都，便是对能够沉重的打击叛军的士气了。”

    “若是程处弼不能在神都歼灭或击退我手下的一万五千人。”

    “那叛军的崩溃只是时间问题！”

    李孝逸听着武九思在最后一万五千兵马归入他的麾下，脸上的神情顿时玩味了起来。

    武九思竟然还想要喧宾夺主。

    哼哼！

    他的计划和部署倒是不错。

    这可惜，他应该是无法实行了！

    就在此时，一名斥候分奔到了大帐外面。

    李孝逸的心腹先行接见了斥候。

    随后心腹又快步走到李孝逸身旁，低语了几句。

    李孝逸见状轻笑着说道：“九思老弟不要意思，有些私事要处理一下，还望见谅！”

    接着他又对手下的将领们说道：“你们好好听武统领的计划和部署。”

    很快，李孝逸从大帐中走出。

    前来汇报的斥候见状连忙半跪在李孝逸面前。

    “大将军，程将军派出八千轻骑奔袭偃师！”

    李孝逸闻言轻笑着点点头，眼中露出精光。

    “然后呢？”

    “不多时，他又派出五千重甲步兵骑马向着偃师进发。”

    李孝逸双目一睁。

    “什么！？”

    “他派出了一万三千人？”

    斥候见大将军反应如此之大，连忙拱手说道：“千真万确，小人先后目睹了这两批兵马从神都出城直奔偃师方向去了。”

    李孝逸长出了一口气，然后眯起眼睛思索起来。

    原本自己的计划是故意给程处弼错误的信息。

    把五千余人说成是三千余人。

    以此来让程处弼轻敌大意。

    这样一来，程处弼虽然奔袭武氏族军，可也会被五千余人打个措手不及。

    两败俱伤的局面对自己最为有利。

    可是如今程处弼竟然派出一万三千人的兵马。

    其中竟然还有五千重甲虎贲。

    只怕武氏族军难了。

    就在李孝逸思索着要如何补救自己失败的计划时。

    忽然间驻守营门的校尉快步走来。

    “大将军，巡哨汇报，偃师方向过来一批兵马。”

    李孝逸闻言当即一愣。

    眼下他也不知道奔袭偃师最后会是什么样的结果。

    短暂的思考之后，李孝逸做出了判断。

    这是应该是溃散的武氏族军。

    毕竟程处弼派出一万三千人，而且准备充分。

    武氏族军虽然精锐但是仓皇应战。

    即便们是精兵强将，被击溃的概率也更大。

    “派出诱杀这些武士族军的溃兵。”

    守门的校尉闻言当即拱手应诺。

    而此刻营帐中的武九思还被蒙在鼓中。

    很快，李孝逸军中的巡哨精骑便被集结起来。

    而在偃师县城中被击溃，分散突围出来的武氏族军正全力向着缑氏行进。

    他们的统领在缑氏，他们的盟友也在缑氏。

    他们相信到了缑氏就安全了，叛军就不敢深追了！

    于是他们不久后就看到了被集结起来的巡哨精骑。

    武氏族军的残兵们见状当即高声呼喊起来。

    “我们是武氏族军，叛军偷袭了偃师。”

    “我们寡不敌众被击溃了。”

    “快些来支援我们，叛军还在后面追...”

    没等残兵们把话喊完，李孝逸的巡哨精骑便已经弯弓搭箭。

    回应这些残兵的，不是友军的支援，而是“友军”的箭矢。

