    张爽半举着双手出来，“里边已经被热心群众制服了，现在安全。”

    安全？

    警察们不敢相信的彼此看了看，最终还是有个人出列，举着防爆盾小心翼翼的进去。

    剩下的人依旧屏息凝视的戒备着。

    万一张爽是劫匪，出来引诱警方进去呢？

    那个警察进屋之后，看见躺倒一地的劫匪，他是真的震惊了。

    一时间站在那里，不知道该说什么好。

    “里边怎么样？”

    “安……安全，可以进来了。”

    等着警察们蜂拥而入，长枪短枪指着地上的劫匪。

    “救命啊，有人受伤了！”

    “快救救我，我中枪，快要死了……”

    “阿sir，我害怕……”

    看见警察之后，顾客们终于开始恢复正常。

    一时间，金店内各种声音此起彼伏，伴随着哭声和咒骂声，宛如一个菜市场。

    “各位，稍安勿躁，警方已经控制现场，你们的诉求都能得到保障……”

    警察一边安抚着受到惊吓的顾客们，一边开始有秩序的将没有问题的顾客们往外疏散。

    同时，有人开始救治受伤的顾客。

    而张爽则和戴安澜悄咪咪的离开了。

    不是他们不想和澳岛警方配合，实在是刚才的行为不好解释啊。

    尤其是他电光火石的动作，轻松就摆平一堆劫匪。

    那些顾客们，虽然没有看清楚，但多少也瞥见一些细节。

    “爽哥，你现在着急离开做什么？”戴安澜疑惑的问道。

    “我需要先和他们沟通下，说说这边的情况。”张爽回到。

    现在，他的身份比较特殊，虽然本质上来说还是个普通的游客。

    但是在内地张爽和安全部门的关系密切，而在澳岛，又和威尼斯人的高层建立联系。

    而威尼斯人大酒店的高层，也就是古自在，和澳岛政府的关系也是十分密切。

    他们给定能给出一些具体的建议，指导张爽下一步的行动。

    张爽选择先和古自在通电话，他将刚才发生的事情简单描述一番。

    古自在沉默片刻，“我安排一下，稍后答复您！”

    说是答复，其实古自在是去和与他对接的政府官员联络，看看该怎么解决。

    随后，张爽便拨打了衡州安全部门苏海峰的电话。

    苏海峰那边，几乎是秒接。

    于是张爽又将事情的梗概说了一下，并且简要说明自己现在在配合威尼斯人赌场，做一个和澳岛政府有关的事情。

    苏海峰听完之后，则十分直接：

    “小张，这件事情你做的很好。对于那些持枪的劫匪，不能手软。

    我个人认为，你作为见义勇为的群众，不受纪律部队的约束。

    出手的时候可以更坚决一点，就是弄死几个，都不是事！”

    嗯？？？

    张爽这还是第一次得到官方的建议。

    之前他自己虽然实力超群，可是在动手的时候，往往会留一丝生机。

    倒不是说他杀不死人，只是因为单纯觉得麻烦。

    但是现在听到苏海峰的话，张爽心里负担瞬间就没了！

    想想他上次遇见那些作恶多端之徒，如果在他们行凶的时候，直接干掉，那也是法律允许的范围啊！

    “好的，老苏，我明白了！”

    苏海峰又嘱咐了张爽几句应该注意的细节，便结束通话。

    而这边刚刚挂断，那边古自在的电话也打了进来。

    “张神医，刚才我和政府部门的人通了电话，你做的非常好！

    那些劫匪的身份已经初步查明，他们是一帮持有多国护照的惯犯。

    基本上每个人都有几条人命！

    这次啊，你下手还是有些轻了，下次可以直接杀掉他们，还不会惹上任何麻烦！”

    张爽没想到，苏海峰和古自在背后的人，竟然都如此表示。

    如此一来，张爽心里到真有了想法。

    至少以后行动的时候，可以不用那么畏首畏尾，有些罪大恶极或者是局面混乱的时候，不用想着如何减轻下手的轻重了。

    毕竟，要重创行凶之人，还不弄死他们，那个尺度的把握也比较艰难。

    “好的，我明白了，警方那边，我现在是不是过去做笔录？”

    张爽在电话里问道。

    “不用，稍后他们会亲自登门，并且还说要联系媒体做采访。

    但是我觉得你肯定不会同意，所以就拒绝了。

    我想，这决定，我没有做错吧。”

    张爽笑着回答，“没有错，我还真不想接受采访。”

    古自在看人的眼光真是准确的可怕，他甚至能看出来，张爽不想在公众面前露脸。

    “那就好，张先生现在可以自由行动了，稍晚一点的时候，他们会去酒店登门拜访。”

    和两人沟通完，南正武扯着王钊出现了。

    “小爽，牛逼啊，我刚听钊哥说，你们在里边大杀四方。

    下次有这样的好事情，务必带上我！”

    “带上你？那可不行，你是什么身份，要是出点问题，我可担待不起！”

    张爽干脆利索的拒绝了南正武的提议。

    这家伙，属于典型又菜又爱玩的那种。

    若是平常的打架斗殴，张爽带带他也就算了。

    现在可是要命的的生死相搏，那真不是开玩笑。

    “安澜不都和你在一起呢，她比我身份还金贵呢，她没事，我也没事！”

    南正武不死心，还想着要拉戴安澜下水。

    “武哥，你是不是傻，我是和安澜在逛街才遇上的事情。

    要是知道有危险，我更不可能让安澜出现的！”

    南正武：“……”

    刚才这个举例子，好像确实不太成立。

    几个人在赌场玩了半天，张爽又是一番打斗，戴安澜更是惊魂未定。

    现在都是饥肠辘辘，吃饭才是头等大事。

    几个人一合计，决定去吃个大餐。

    尤其是刚才的惊心场景，更是让大家想到一句话：

    你永远不会知道，明天和意外，哪个先来。

    四个人刚到餐厅落座，戴安澜的手机收掉一条短信。

    她打开一看，发现是退款信息。

    【建设银行】您尾号为8888智尊卡卡于21年8月24日19:24银联入账收入4000000.00元。可用余额9917619.72元。对方账号尾号:1569。对方户名:澳岛银联支付科技有限公司备付金。附言:银联特约商户资金退款。

    “咦？怎么是退款？”

    戴安澜皱着眉头说到。

    退款？

    张爽接过手机，看了一眼。

    根据上边的信息，应当是他们在刘记金店买翡翠戒指的钱。

    “看样子是老板为表示感谢，直接将你付的钱退回来了。”

    张爽思索一番之后说到。

    说来也是，要不是今天有张爽，刘记金店众多的珠宝能不能保住都还两说。

    甚至就连老板的性命都有可能会丢掉。

    换位思考一下，若是换成张爽，他自己也会同样做。

    随后，一个陌生电话打进来，显示是澳岛的号码。

    戴安澜犹豫一下，接通了。

    “请问是不是戴小姐？我是刘记金店的老板哇……”

    老板打来电话，专门的表示了感谢，并且请戴安澜和张爽一定要收下他的心意，也就是退款。

    “老板，那可不行啊，等于是你白送给我一双玻璃种帝王绿的戒指！”

    “不行，这个我必须要送！今天不是你们，我现在或许就去西天了。

    好了，我要继续做笔录了，做完笔录去统计珠宝。

    对了，有个重要的人物，说看你们是不是方便，如果方便的话，他想见一下张先生。”

    重要人物？

    戴安澜纳闷了，张爽怎么就这么有人缘？

