    陈岳离开李倩办公室的时候，柳茵茵正在自己办公室里与颜欣宁、石屏、吴珍热烈交流。

    柳茵茵刚刚对神奇的超能者世界有所了解，她本人也正要准备投入武道训练。现在眼前就来了活生生的高端超能者，还是颜值与她不相上下的美女超能者，这如何不让她感到由衷的欣喜？

    更妙的是，这位美女超能者的气质很是温婉，年龄又不大，整个就像是一个邻家小妹。柳茵茵是一个母性气质比较重的女人，一下子就喜欢上了颜欣宁。

    正常人对旁人对自己的喜恶反应都很敏感，高级武者尤其是感应敏锐。颜欣宁清晰地感应到了柳茵茵对自己有如同姐姐一般的喜爱之情，心里也很感动。颜欣宁从小被检测出超凡武道资质之后，一直孤独修武，很少体验过这种姐妹之情。

    现在体会到柳茵茵对自己毫不做作毫不掩饰的喜爱和关心，她心里很享受，也很高兴。加上她怜惜柳茵茵对陈岳的苦恋，她一下子真的对柳茵茵有了感情。

    才交流不到几句，几女之间就‘姐姐’‘妹妹’地互相称呼起来。这与李倩与颜欣兰之间的互相尊重形成了鲜明对比。

    而这也说明，女人之间的友谊有时候就是发生得这么莫名其妙。

    “欣宁妹妹，还有屏妹，珍妹，从今天晚上起，我也要开始进行武道训练。你们可要认真指点姐姐，不要藏私哈。”柳茵茵兴高采烈地对颜欣宁说道。

    “茵茵姐你，进行武道训练？从今天晚上开始？”颜欣宁三女顿时一愕。

    三女仔细地看了柳茵茵好几眼。柳茵茵看起来健康状况非常良好，身上似乎也在散发灵慧之气，似乎是修武的好材料。但是，她的年龄？

    “呃，茵茵姐，抱歉地问你一句，你，你的年龄是多大啊？”颜欣宁有点尴尬地问柳茵茵道。

    颜欣宁长期直播，混迹红尘熟知世情。她早就知道女人的年龄是一个秘密这个道理。虽然她因为年龄还小，感受还不深，但知道就是知道。

    “咳，咱们姐妹之间，没什么不能说的。我现在是26岁，但很快就要满27岁了。”柳茵茵顿了一下，还是说出了真实答案。

    “这个，这个......”颜欣宁三女互视一眼，都不知道怎么把话题接下去说了。

    难道要她们直接告诉柳茵茵，姐姐你省省吧，你年龄都这么大了，再折腾也是白费，还不如随便健健身就好。武道修炼的苦楚还是不要去承受了，承受了也练不出什么名堂。

    是谁给柳茵茵灌输的修武念头？难道捉弄柳茵茵很好玩吗？颜欣宁三女心中都有不满情绪产生。

    柳茵茵看到三女的神情，心里不由得‘咯噔’一下。

    “三位妹妹，你们怎么是这幅表情？我说我要投入武道训练，有什么不对劲的地方吗？”柳茵茵小心翼翼地问道。

    “茵茵姐，这确实不对劲。”颜欣宁咬了咬牙说道。

    颜欣宁虽然不忍心打破柳茵茵的梦想，但还是不愿意看着柳茵茵陷入不可能实现的梦幻中去吃那些不需要承受的苦。

    “哪里不对劲？”柳茵茵问道。

    “茵茵姐，作为华国人，你应该明白习武需要从小学起的道理吧？”石屏忍不住说道。

    “欣宁妹妹，你也是这样认为的吗？”柳茵茵看向颜欣宁说道。

    颜欣宁默然点头。习武要从娃娃抓起，这确实是华国人的共识。

    “难道就不能改变吗？”柳茵茵有点茫然地说道。

    从理智上出发，柳茵茵知道颜欣宁等人的观点没有错误。从感情出发，柳茵茵却又觉得陈岳绝对不可能骗她，捉弄她。

    但是陈岳明确告诉过柳茵茵说颜欣宁是绝世武道天才。难道绝世武道天才也会出错？

    柳茵茵心里觉得有些惶恐。

    她会产生这些不良情绪，究其根本，还是因为陈岳说得那么肯定，而绝世武道天才颜欣宁同样说得这么肯定。她一时不知道该相信谁了。

    “改变？或许有吧。用上一些珍贵至极的天材地宝，确实能在一定程度上扭转年龄劣势。不过，茵茵姐，你的年龄对于习武来说，这个，这个，它确实有点，有点过于偏大了一点。”颜欣宁很是艰难地说出了这番话。

    说完之后，颜欣宁有点不敢看向柳茵茵。她觉得自己无情地打破了柳茵茵的武道梦想，似乎有点‘罪大恶极’。

    “是这样子的吗？可他给我保证了的呀。但是，欣宁妹妹是一个实力接近化劲宗师的绝世武道天才，她说的话也不大可能出错呀？这到底是怎么回事呢？”

    听了颜欣宁的一番话，柳茵茵心情激荡，竟然喃喃自语起来。石屏和吴珍有点担心地互视了一眼。茵茵姐因梦想破灭受到的刺激有这么严重么？我们的实力名单上，颜欣宁的实力明明就是暗劲中期啊。茵茵姐怎么说她的实力都接近化劲宗师了？

    疑惑而又担心地看了柳茵茵一眼之后，石屏和吴珍又看向颜欣宁，想知道颜欣宁对柳茵茵的自语是怎样的反应。

    这一看过去，石屏和吴珍立时就是一惊。因为她们没有看到颜欣宁面露疑惑的样子。她们看到颜欣宁以一副似乎见到鬼一样的惊讶眼神看着柳茵茵。

    “这是......”石屏和吴珍不由得更加疑惑了。

    但是很快地，石屏和吴珍都是脸色大变。

    能在这个年龄进入暗劲期，石屏和吴珍的智商自然是相当高。只是疑惑了一瞬，两女就瞬间悟到了一些事情。

    柳茵茵自语之后，颜欣宁表现出来的这种神态不是普通的疑惑，而是一幅被对方揭破了最大秘密之后的极度震惊和不可思议！

    “欣宁，欣宁妹妹，难道说，难道说，茵茵姐说的竟然是真的，你已经，你已经接近，接近化劲宗师？”石屏看着颜欣宁，嘴唇不停颤抖，好不容易才把心中的疑问完整表达出来。

    吴珍也用极度惊骇地眼神看向颜欣宁。

    如果柳茵茵自语内容没有出错，颜欣宁的实力阶位现在就接近化劲宗师的话，那就太令人惊悚了。

    自从华国的宋朝之后，五六百年来华国的超能界再也没有出过二十五岁之前的化劲宗师！连三十岁之前的化劲宗师都极度少见，屈指可数。

    华国帝都叶家的叶宇，以28岁之龄，个人实力阶位达到暗劲后期，就已经引起了全球超能界的紧密关注。超能界都想知道叶宇到底能不能在三十岁之前突破瓶颈成为化劲宗师。如果能，那叶宇无疑会在地球武道历史上留下重重的一笔！

    叶宇28岁达到暗劲后期都是这样子了，而颜欣宁现在的年龄是多大？说是21岁，但满打满算应该还不满21，现在应该还是20岁。

    这，是什么样的概念？传出去会在地球超能界掀起多大的风波？以前怎么就没人知道？

    一连串巨大的问号似乎在石屏和吴珍的额头上清晰出现。这两女连柳茵茵都不注意了，转而全力观察着颜欣宁，似乎想要看出颜欣宁到底是不是如柳茵茵所说的那样，实力阶位已经接近化劲宗师？

