    “把球给我。”

    科比朝帕克要球，帕克当然不敢不给。

    他情愿赛后被菲尔杰克逊说几句，也不想被科比那冰冷的双眼瞪上几眼。

    更何况，菲尔杰克逊还不一定会怪他不按战术来。

    球到科比手中，他迎着何星辉来了一记三分。

    这种打法，简直就是乱来。

    何星辉防守差指的他防突破差，在干扰投篮这一方面，他靠着身高和不俗的臂展，做的其实还很不错。

    至少，对付同位置的科比完全够用。

    何星辉扑了上去，不但遮了科比的眼，还差点碰到了球，给予了科比极大的干扰。

    但是，科比偏偏就投中了。

    这很气人。

    手感来了，什么选择都是合理。

    “看见没小丑，这才是投篮。”

    科比贴近何星辉的脸怒喷。

    激动之下，科比没有太在意细节，嘴巴凑的太近，都快碰到何星辉的脸了。

    何星辉顿时一阵恶心，一巴掌贴到科比脸上，将其脑袋推开，他可不想被一个大男人占便宜。

    科比还以为何星辉要打自己，迅速一巴掌扇开何星辉的手。

    哔。

    哨声响起，裁判连忙跑了过来，他还以为爆发了冲突呢。

    不止裁判这样认为，观众和解说也不例外。

    毕竟何星辉和科比从开场到现在就一直在哔哔不停，看起来就火药味十足。

    此时爆发冲突，合情合理。

    “哦，场上爆发了冲突。”

    史密斯惊呼，他不希望看到科比何星辉下场，那样太遗憾了。

    “干的漂亮，揍他，科比。”

    巴克利说。

    但是，巴克利失望了，两人迅速被分开。

    裁判吹了何星辉一个技术犯规，因为他动手了。

    “我们这不是冲突，我只是在防止被他亲到。”

    何星辉激动的向裁判解释着，这技犯太他妈冤了。

    早知道会领到技犯，还不如直接给科比一拳呢。

    他倒不是讨厌科比，主要是职业生涯中不和科比打一架总感觉有点遗憾。

    一旁的卡曼连忙抱住何星辉，将其拉开。

    此时和裁判理论，简直就是自找驱逐。

    负责吹哨的裁判此时也意识到自己好像是过于激动了，但在看过录像回放之后，他依旧维持了原判。

    改判的话，有损裁判威信。

    虽然这样做损害了何星辉的利益，但他们有的是办法弥补，接下来对何星辉的吹罚松一点便是。

    场上混乱的时候，镜头也给到了观众席。

    好家伙，塞隆和瓦妮莎正笑的花枝乱颤。

    观众也不得不佩服她们两个心大。

    短暂的混乱结束，比赛恢复。

    “你个卑鄙的家伙，如果你还是个男人，就去向裁判解释。”

    回到场上，何星辉依旧没有收敛。

    “闭嘴吧你这个只会抱怨的婴儿，这里是男人的战场。”

    科比回喷。

    “把球给我。”

    何星辉怒道，然后伸出了手。

    卡塞尔还以为何星辉生气了呢，便把球传给了他。

    只见何星辉拔地而起，直接迎着科比就投。

    科比自然不会跟他客气，一巴掌扇了过去，差一点就扇到了何星辉的手上。

    但在裁判的角度看，科比就是打到了何星辉的手。

    球进的同时，哨声也随之响起，裁判吹了科比一个打手犯规。

    “我他妈什么都没碰到。”

    这次轮到科比朝裁判抱怨了，他这下是真的委屈。

    一直以来都在享受巨星哨的他，哪里肯吃这种亏。

    “闭嘴吧科比，你抱怨的样子就像我那七岁的外甥女。妈妈，哥哥又抢了我的玩具。”

    裁判还没解释呢，何星辉先回应了。

    后半段话他还学小孩子的口吻，非常滑稽。

    别说是快船的球员，就连湖人的球员都在偷笑。

    科比闻言气的七窍生烟，要不是怕被罚下场，他是真想先给何星辉一拳再说。

    最终，裁判还是维持了原判，何星辉加罚命中。

    湖人进攻，暴怒状态下的科比已经打起了十二分精神。

    球到他手中，他的眼里就只剩下何星辉。

    不但看不到队友，连快船队的其他球员都被他无视。

    只见他背身护球，顶了两下，来到了他最舒服的中距离位置。

    然后转身，出手，球进，一气呵成，姿势美如画。

    24：21，科比领先着3分。

    “这个杂碎，今天我要羞辱你。”

    已经进入狂暴状态的科比直接飙了脏话。

    “我不会输给一个满嘴喷粪的家伙。”

    何星辉回应道。

    嘴上回应，行动上也没落下。

    靠着出色的跑位能力，他借助利文斯顿和卡塞尔的双掩护，成功获得空位机会，然后果断出手。

    球进。

    24：24，双方再次打平。

    回过头来，科比投篮，何星辉一巴掌凶狠的扇到科比的手臂上。

    科比两罚全中，26：24。

    快船进攻，利文斯顿被吹了一个掩护犯规，阻挡了科比的追防。

    湖人进攻，科比继续自己打，不过这次没能命中。

    抢下篮板的卡曼一记长传，何星辉接球后快速带向前场，奥多姆低头飞速回追。

    殊不知，何星辉带到三分线时就来了个急停，然后出手。

    奥多姆冲到篮下，追了个寂寞。

    球进，26比27，何星辉反超一分。

    “你追防的样子就像瞎了眼的野猪，只会横冲直撞。”

    除了喷科比，何星辉也没放过湖人的其他球员。

    一有机会，他就要来上一句。

    就在他喷奥多姆的时候，科比已经快下，冲到篮下，面对布兰德的防守一个高难度的拉杆打进。

    28比27。

    反过来，何星辉和队友打了个相对复杂的配合，成功突破了奥多姆，冲到篮下一记打板命中。

    老是借掩护后出手，突然间来一个突破，却也收到了奇效。

    28比29，何星辉反超科比1分。

    “啧啧啧，他们两个真厉害。”

    史密斯练练感慨。

    这段时间里，何星辉和科比直接就飙上了，不但得分猛增，而且命中率还奇高。

    第二节都还没打完，两人的得分都奔三十去了。

    这要是下半场还这样，那两人的得分岂不是要双双破六十。

    如果真的发生这种事，那这场比赛可就要成为经典了。

    多年过后，两个联盟的超级巨星的第一次对飙，非常值得怀念。

