    皇觉寺不愧是京城第一大寺，背后是慕云皇室。

    巍峨霸气的宫殿盘旋在山脚上方，借天地独特气势，占尽了绝佳风水。

    不但寺庙中僧人众多，就是这往来上香的香客也是络绎不绝。

    特别是今日缘法会，来往的人更是热闹，越接近皇觉寺大门，便越觉得人声鼎沸！

    云苏本意只想从这儿借道，但看这儿这么热闹，也忍不住带着香乔两人进去逛逛。

    踏进皇觉寺大门，这接近几千平米的宽敞庭院让人眼前一亮！

    云苏最先注意到的是右侧一处案桌前排起的长龙，而其中排队的大多都是青年男女。

    案桌后面坐了一位身穿青色长衫，留着山羊胡子的中年男子，桌上摆了几本相书黄历。

    想来这就是那位大姐所说，看姻缘的风水大师？

    云苏微微一笑，将目光放在别处。

    庭院最中间摆放了一个两人高的台子，用红布铺陈装饰，上方还架了一个凉棚。

    此刻正有两名僧人朝着台子上搬东西。

    一张书桌，一方蒲团，再有一卷卷经书。

    台子前面入门之处有一只巨大的青铜香炉。

    香客将拜佛祈愿点燃的香都插入这只香炉之中，此刻正袅袅流动青烟。

    时间似乎还早，讲经的大师还没上台。

    绿意和香乔以往随王妃上香，那都是前呼后拥，清空一块地方才上的香。

    从没有在这么热闹的地方上过香，一时间左看右看，十分好奇。

    云苏看的微微一笑，“想去看就去看看，别跟我这站着，两刻钟之后到这儿来找我。”

    “可我们得跟在王妃娘娘身边。”绿意摇摇头，不敢去。

    比起王妃娘娘，心中的那点好奇便不算什么了。

    云苏摆摆手，“这可是皇室支持的皇觉寺，四周都有守卫，况且，我穿这一身，谁能认出我来？我不会有事的。”

    “这……”绿意还在犹豫，云苏便看向了香乔。

    “香乔，带她去玩，两刻钟回来这里就行。”

    香乔点点头，“好。”

    “那好吧，王妃娘娘一定要小心。”

    见云苏点头，两人这才离开。

    虽说她顶着御王妃的头衔，但云苏并不认为此刻的她能让人惦记上。

    更何况她说的不错，这是皇觉寺，慕云皇室支持的寺庙，是有一定护卫守卫的。

    庭院之中的人越来越多，几乎已经到了摩肩接踵的地步，云苏被一挤再挤，挤到了庭院边缘。

    但即便如此，那台子正中的位置上，却依旧留出了一块空地。

    很快，一名身穿僧袍的老僧人走上了台子。

    老僧人表情从容，浑浊的看眼偶尔透出精光，浑身上下散发着一股超然物外的洒脱。

    他在台上站着，捏了个佛号，并没有第一时间讲经，似乎在等什么。

    正当众人满脸疑惑的时候，皇觉寺门外响起了骚动。

    云苏顺着吵闹的人声去看，隐隐的看到了一顶精致的软轿落到了大门口的位置。

    软轿四周有几十名身穿黑色干练的武士服守卫，将四周拦了起来，不让任何人接近软轿。

    那些守卫面无表情，身上气息内敛，一看都是些实力不错的真气师。

    以云苏此刻的实力，都感觉不出这些人的真实实力。

    就连那软轿旁边伺候的十多名丫鬟嬷嬷，穿的衣服都是华贵异常的。

    只一句话，来人身份非富即贵！

    一时间，周围的气氛有些严肃下来，谁也不敢乱说话。

    软轿压下，出来了一名白发苍苍的老人家。

    她穿着藏青色绣了各种海棠花图案的精致衣袍，一头银发梳的整整齐齐，一丝不苟，头上戴了一条镶嵌帝王绿翡翠的抹额。

    即便已经六七十岁的年纪，却因为保养得宜，皮肤白皙。

    似乎是因为下来的急，身子往前倾了一下。

    搀扶着她下来的人吓了一跳，小心翼翼的扶着她，“哎呀，老祖宗您慢点。”

    那人说着，接过一边丫鬟递来的紫檀木拐杖递到老人家手里。

    老人家“呵呵”一笑，“人老了，不中用了。”

    “老祖宗哪里老了？分明是这脚下石头不长眼，绊了老祖宗一下。”

    搀着那人装模作样的踢了踢脚边干干净净的地面，尖着声音骂道。

    老人家被逗乐了，“就你会说话！”

    眼看着老人家要往寺庙中来，那人赶忙小心扶着一步步过来。

    护卫已经将四周隔开一个安全位置，让老人家过来。

    也不知道是谁家孩子调皮的从人群中窜了过去，“扑通”摔了一跤，便坐在地上“哇哇”大哭起来。

    陈富表情一变，“谁家的孩子？吃了熊心豹子胆了，敢惊扰老祖宗，来人……”

    他刚要下令，老人家却伸手阻拦了他，不愉的看了他一眼。

    “不过是个孩子，你这么吓唬他，把他吓出毛病了怎么办？”

    “是是是。”陈富赶忙点头，一脸知错，不敢多说。

    老人家轻笑着走到了小孩面前，伸手拍了拍他的背，“摔疼了吧？以后走路要小心些，可不要再摔跤了。”

    “老陈，拿些糖果来。”

    陈富赶忙点头应了一声，“是。”让人拿了糖果抓了一把交给老人家。

    老人家慈爱的拍了拍小男孩的头，将糖果递给了他。

    似乎是老人家慈爱的笑容和蔼可亲，又或者糖果的诱惑，小男孩不哭了，抬头很认真的开口，“谢谢奶奶。”

    “哎！咯咯咯……”这声奶奶，让老人家开怀的笑了起来，“快起来吧，找你家人去。”

    小男孩这才赶紧爬起来，往回走。

    一边快步走出来了一名妇人将男孩抱了过来，朝着老妇人连连道谢。

    周围众人看着这一幕，心头纷纷猜测老人家身份的同时，也被老人家这好脾气感染，觉得气氛没这么紧张了。

    老人家抬脚往皇觉寺而来，几十名护卫紧跟四周，做好了随时护卫的准备。

    台上，老僧人朝着老人家微微俯首，道了句佛号。

    老人家缓缓点头，自有人在中间空着的地方摆放软椅桌子。

    众人这才明白，那片空地便是给老人家留的。

