    他们还不敢这样做，只能够说一些大道理，把小分队小分队族群和族群之间的斗争变成了人类族群和妖兽族群之间的战斗，这样可谓是给范橙橙戴了一顶高高的大帽子。

    但是后者却不为所动，官方早都已经让他伤透了心，在紫云轩的时候若不是袁大宝出手相救他就被官方的人给害死了。

    虽然在那个时候，范橙橙并没有表现出对中央集权和那几位老爷子的不满。

    但是在他心中已经有了一颗种子，慢慢生根发芽力义和袁大宝的利益发生冲突的时候，他很是果断的选择后者，因为他知道谁是对他真的好，谁能够帮助他，谁能够保护她的性命。

    这一路走来若是没有袁大宝，他连个遮风避雨的地方都没有，就更加不要说见识过那种非常神奇的小药丸了，而且这小药丸还让他直接突破到了化神境界中期的修为，要知道这个修为境界，他可是足足突破了三年的时间。

    “少说那些冠冕堂皇的废话，王老爷子，我知道你们家族和李氏家族关系非常要好，说白了就是人家的狗腿子，但是你不能以一己之私害了在场上千名修炼者吧，他们和李氏家族没有过多的交集。”

    “如果今天咱们出手相帮，那等到明天人与人发生战斗的时候，李氏家族将不会有一点手下留情，在这种丛林大规模捕杀的情况之下，最好是每一方的实力均等，这样大家才都有机会。”

    “如果一方实力特别突出，那所有人都会成为猎杀的对象，我相信在座的各位青年才俊和江湖中的老油条应该能懂得我说说的这些话到底有没有道理。”范橙橙也不藏着掖着了，直截了当的说道。

    众人听到这话以后，纷纷挥舞着拳头表示支持你，老王头跟李氏家族关系要好，我们可不要好，而且李氏家族是出了名的眼高于顶，不把其他的修炼者放在眼里，凭什么救他呢？

    救了他之后还要被他们夺取分数，这是不是有点儿搬起石头砸自己的脚，谁是傻子嘛？

    “我…那好，你们可以不出手，但是你们也不能阻挡我王氏家族出手吧，我老王头虽然修为只有化神境界中期。”

    “但是在中州大地也闯荡了半个多世纪，留下了一点名吧，小丫头，你虽然是通天堂的副队长，但也不能一点面子都不给我吧，实相的给我让开，如若不然就别怪我用强了。”王老爷子眼看着战场局面对李氏家族极为不利。

    甚至李家马上就要被妖兽冲破防御了，那后果将不堪设想，这里的小分队可并不是李氏家族的全部力量败了也就败了，但如果消息传到了老爷子的耳朵。

    并且听闻王氏家族在外围观战，并没有出手帮忙，那可想而知王氏家族将会面临什么样的打击报复，一夜之间几百年传承的大家族都有可能灰飞烟灭，这个玩笑真的开不起啊。

    王老爷子已经把话说的这么明白了，范橙橙也非常为难，它虽然代表官方，但是也不能引起众怒，否则的话袁大宝那边也不好做侧目看了一下被妖兽围困的李氏家族，发现外围的阵法已经出现了巨大的裂痕。

    估计用不了多长时间就会被冲破，现在如果让王老爷子他们过去，那也未尝不是一件好事，大大的消磨了李家和附属家族的力量，对于三天以后的战斗将会更加有力。

    “既然王老爷子已经这么说了，那我自然不能把事情做得太过分，好，现在我宣布饭是想要下去营救李氏家族的都可以走过去，但是这一步踏出就代表跟我们通天堂为敌，明日若是遇见我，通天堂绝对不会有半点姑息大家想好了。”范橙橙再次开口说道。

    也算是给出了警告，这次他并没有拿官方说，是因为最上边的官方李氏家族和几位老爷子是合作关系，他现在只能够代表通天堂。

    而且范橙橙这样说其实也是有点混淆视听的意思，在场也有不少的修炼者并不知道这里边的猫腻儿。

    王老爷子听到这话丝毫没有犹豫，冷哼一声，快速向妖兽群冲击了过去，连带着还有几十名修炼者也冲了过去，他们是来自于中州大地各个地方李氏家族的盟友，其他人则依旧站在原地坐山观虎斗。

    “轰隆隆！”

    “噗噗噗！”

    随着一声巨响，五行八卦阵法内的李氏家族成员接连吐出鲜血，妖兽的数量实在是太多了，他们再也无法维持五行八卦阵法一个个被震得口吐鲜血，面色蜡黄，随着阵法破灭，数以万计的妖兽也向他们冲击而来。

    不过还好，他们也有一定的战斗力，再加上近百名盟友向他们这里突围了过来。

    “啊啊！”最先冲过去的几名修炼者直接被淹没于兽潮之中。

    李氏家族众位成员也受到了相当大的折腾，这才刚刚五分钟的时间，而且数万头妖兽还是仅仅有一小部分参加作战，其他都在外围想着往里冲，但是真冲不进去呀，太拥挤了。

    袁大宝在远处观察着这一切，心中在暗暗盘算着，到底要让李氏家族留下多少的火种，才能够维持住明天战斗的局面。

    袁大宝也不想将这些人赶尽杀绝，因为他还要询问一些事情，再加上外边的那些修炼者人心叵测，若没有李氏家族这个头牌会造成巨大的混乱。

    到时又不知道会有多少人惨死于妖兽森林之中，袁大宝确实有目的，但是他的目的不想以所有人的鲜血达到。

    “哈哈，这下子李氏家族惨了几名实力非常强的青年才俊已经倒在了血泊之中，我倒是想要看一看他们还怎么在这次武林大会中耀武扬威，李天启现在也身受重伤，估计只剩下一半的战斗力了，若是对上我保证在十招之内将他捉拿。”周长青哈哈大笑的说道。

    李氏家族受到重创，马上就要被覆灭掉，最高兴的当然是他了，袁大宝听到这些话语以后，双眼眯成一条缝隙。

    虽然说妖兽有几万头，但是修炼者也有数千余人，如果真的展开生死绝杀，还不一定谁能够取得最终的胜利呢。

    “明白我现在就告诉范小姐。”魔后说完这话后挂断了电话。

    范橙橙那边得到消息，现在是出手的最佳时机。

