    对于深海完全渗入舰娘组织内部的破坏行动，许星辰暂时想不到什么有效的遏止办法。

    只能暂时让相关的负责人，努力的维持秩序，控制恐慌情绪。

    自己去验证自己的猜测，验证黑鱼莫名的对太空的向往，是否有着某种特殊的意义。

    许星辰直接乘坐歼20战斗机，以最快的速度赶到了三岛群岛，找到了有些坐立不安的黑鱼。

    也没有多余的废话，甚至没有告诉黑鱼各地再次爆发的破坏行动，直接拉着黑鱼去了休息室。

    黑鱼也非常的配合，按照许星辰的要求，到床上躺好，然后剩下的就交给许星辰了。

    许星辰在床前坐下，打开系统，选择黑鱼，打开战装界面，首先保存原有战装，复制一份更换上去。

    然后按照远望一号制定的方案，开始对黑鱼做太空活动的针对性改造。

    首先是核心舱的调整，以适应无重力太空环境为目标进行修改，然后完全封闭整合，以确保在太空环境下的正常运转。

    这种改造，其实类似于潜艇的结构，要适应的不是没有空气的水下环境，而是接近真空的宇宙环境。

    这是为了预防，万一原有动力系统无法运转，舰娘本身可能就无法活动等不确定情况。

    而真正的在太空中活动的动力，还是要依赖传统的火箭发动机。

    在舰体的后方，在舰体两侧和上下方，以及中间的半敞开的舱室，安装八组大型火箭发动机。

    至于舰体的结构，也没有直接更换为707或者891航母的舰体，而是针对这次太空活动的目标进行调整。

    例如将整个甲板整体向外扩张，改造成一个宽度72米的长方形平台，用来均匀的堆放搭载物。

    机库改成707航母重制版的双层5.5机库版本，把侧舷的开门尽可能的扩大，方便搭载的货物进出。

    在甲板上、机库内，安装大量的机械导轨，帮助输送运转搭载物。

    预留大量的模块化的火箭发动机，用来应对各种异常情况，或者用来给要发射的卫星作额外动力。

    全部改造完成之后，许星辰又让朝歌过来，给黑鱼稍微画了化妆，然后换身比较鲜艳的衣服。

    确保这家伙看上去与舰娘没有明显区别，然后带着黑鱼返回了母港，在科研中心汇合了科研舰舰娘们。

    许星辰让北极星和远望二号，带着黑鱼去货运码头，装载要带上太空的货物。

    许星辰自己，开始给同样要上天的远望一号，做了跟黑鱼类似的改造，完成之后也去货运码头装载货物。

    许星辰带着朝歌，也跟着去了货运码头，看着舰娘们用现代码头设备装货。

    她们要运送的货物，全部都做成了等比例的方块结构，装载方式跟集装箱高度类似。

    许星辰抽空的时候，进去系统里面，再次查看了一下，远望一号带队规划的，这次要带上太空的东西。

    首先是64个边长16米的方块，她们基本正好铺满了专门改造后的黑鱼的甲板，是太空军港的基本模块。

    其实除了关键方块之外，普通的附属方块里面很多都是中空的。

    例如舰娘们的生活起居舱室、科研活动舱室、太空军港内部工厂车间舱室、各种材料设备仓库舱室等等。

    这些中空的方块里面，也没有用另外的小型方块填充。

    因为填满的话，那这些方块的重量肯定会超过黑鱼的舰体排水量好几倍，她根本带不动。

    原计划中的边长32米的核心方块，也被拆解成了四个边长16米的方块，这样确保搭载方块的黑鱼有足够的视野。

    然后是1024颗边长4米的小方块，它们有一半放在黑鱼的机库里，一半放在远望一号的甲板上。

    这些小方块是低轨道通讯卫星，每个重量都在16吨左右，将用来建立方便快捷的全球无障碍通讯网络。

    有了航母舰体这种输万吨级的“运输船”，地球上的那些太空畅想，都可以简单而且快捷的迅速完成。

    例如太空互联网，或者说天基互联网，也就是类似星链那种东西，而且效率和稳定性都是碾压级别的。

    因为地球上用的低轨道通讯卫星，例如星链的卫星通常是200到300公斤，而舰娘直接用了16吨重的超大卫星。

    依靠这几十倍的规模优势，这1024颗大型卫星，能够提供近十万颗地球低轨道卫星的带宽，同时拥有接近物理极限的延迟。

    它们将为整个星球上的百万舰娘，提供全球任意地区的卫星电话语音通讯服务，及时的无障碍数据传输服务，以及1000M带宽的天基宽带网络服务。

    也就是说，一步到位，直接实现舰娘星球的通讯全覆盖，互联网全覆盖，直接把舰娘星球推进网络时代。

    这种网络的本地的数据延迟，能够压缩到达到20毫秒以内，本大岛屿群内部通讯延迟，可以压缩到50毫秒以内。

    至于大岛屿群之间的跨洋通讯，延迟最多可以达到150毫米以内。

    东方群岛与南方群岛距离将近3万公里，而光电的传播速度是30万公里每秒，无线电波单纯的跑到地方就得100毫秒了。

    再加上两地卫星本身的几百公里高度，以及各级节点转发造成的延迟，总延迟压到150毫秒已经非常逼近极限了。

    就算是专门铺设海底光缆，跨洋通讯的物理延迟，也没有办法进一步降低了，除非实现真正及时的量子通讯。

    物理光缆的优势，是丢包更少，错误指数更低，也就是信号更加的稳定，跟无线网络的延迟极限差距在毫秒级别。

    如果这次发射足够的顺利，当舰娘世界的专用网络稳定之后，再进一步的扩展带宽给人类民间使用。

    许星辰和舰娘们对网络通讯上心，是因为明白快捷稳定的通讯手段，是加强对远方下属掌控力的有效手段。

    许星辰对这些卫星本身没有什么担忧，这些东西不是海王星一个人这两天搞出来的，而是远望等科研舰娘这几个月的成果。

    这个计划的创意，是海王星做的，主要框架也是海王星做的，不过具体的最终设计是远望姐妹完成的。

