    第108章让萧老太太一无所有！

    萧海龙已经被眼前的景象惊呆了！

    他知道叶辰厉害，但是，没想到保镖们带着刀还不是叶辰的对手！

    眼看着杀神般的叶辰，他吓的腿都在颤抖。

    来抢别墅，是萧老太太的授意，他因为和叶辰有仇怨，所以主动请缨，想趁这个机会把叶辰废了。

    但是，他怎么也没想到，叶辰竟然把所有带刀的保镖全放倒了，而且他自己一点伤都没有！

    这叶辰，还是人么？！

    此时的叶辰，已经冷着脸走向萧海龙。

    他要好好教训教训这个纨绔的家伙，让他付出惨痛的代价！

    眼看叶辰走向自己，萧海龙吓的面色惨白，脱口道：“你不能杀我！我是萧家长子，你敢动我一根汗毛，萧家一定不会放过你的！”

    叶辰冷漠无情，一步一步的走到萧海龙面前，直接拽着衣领将他提了起来，冷声道：“你说的萧家，在我眼里，连根毛都算不上！”

    “初然，二叔、你们快让叶辰住手......”

    情急之下，萧海龙慌张的向萧初然和萧常坤哀求了起来，浑然忘记之前目中无人的模样。

    萧初然冷冷的说：“你有今天的下场，全是活该！”

    萧常坤看了看萧初然，又看了看萧海龙，心里十分挣扎。

    扪心自问，萧常坤对萧家的人已经彻底失望，萧海龙虽然是自己的侄子，人家都不顾及亲情，自己又何必在乎。

    但萧家毕竟还有些势力，如果叶辰真的对萧海龙下死手，肯定会迎来萧家疯狂的报复。

    想到这，萧常坤无奈的说道：“叶辰，给他点教训算了。”

    叶辰思索了片刻，冷冷点头，一把将萧海龙按在地上，碎石块直接扎进了他的脸上，鲜血止不住的往下流。

    “我可以饶你一命，但你惹恼了我，死罪可免，活罪难逃！”

    说着，叶辰一拳打在他的小腹部，这一拳力道十足，直接打到了萧海龙的丹田处。

    虽说萧海龙只是普通人，本身就没有什么武功修为，但是这一拳打下去，足以破坏他在那方面的能力，从今往后，这小子将变成一个无能的男人。

    萧海龙此时只感觉这一拳打过来，简直是世界上最痛苦的疼！让他疼的躺在地上直打滚，根本就不知道这一拳还会给自己带来怎样的后遗症。

    随后，叶辰立刻叫来小区保安，把这帮人全部抓起来送去了局子，而后又看了看李伯的伤势。

    好在李伯只是受了些皮外伤，倒是没什么大碍，叶辰这才松了口气。

    不过，叶辰心里对萧家愤怒至极，既然萧家这么给脸不要，那就别怪自己心狠手辣了！

    ......

    回到家里。

    萧常坤坐在沙发上，脸上的血迹已经处理过了，但仍是鼻青脸肿，额头上还有一片淤青，精神也有些恍惚，脑袋昏昏沉沉。

    今天，大哥命令保镖痛打了他一顿，他心冷难受，到现在还愤愤难平。

    萧初然一边给他额头上擦药，一边说：“爸，叶辰已经帮您出了气，您也别太往心里去了。”

    萧常坤叹了口气，说：“我是心寒啊，亲妈、亲哥，没一个把我当自己人的。”

    说着，萧常坤又道：“初然，现在他们把你赶出萧氏集团，你接下来有什么打算？”

    萧初然说：“还能有什么打算，先找工作吧。”

    叶辰见此，没有说话，而是走到阳台，给王正刚打了一个电话。

    一开口，叶辰便问他：“你侄子王云飞，跟萧薇薇是有婚约在身吗？”

    “对。”王正刚急忙问：“叶大师有什么指示？”

    叶辰冷声道：“我已经跟萧家人决裂了，如果你们王家还跟萧家通婚，那就是不给我叶辰面子，到时候如果有什么矛盾出现，别怪我不客气。”

    王正刚听到这话，顿时紧张起来，脱口道：“叶大师您别误会，我们王家其实早就想悔婚了，要不是看在您叶大师是萧家的女婿，我们怎么会娶萧薇薇那种女人进门！您放心，我这就安排人过去，通知萧家解除婚约！”

    叶辰点了点头，满意的说：“算你上道。”

    王正刚急忙说：“叶大师放心，我王家将来一切以您马首是瞻！”

    “嗯。”叶辰淡淡说：“行了，快去办吧。”

    “好的叶大师！”

    萧家不是想傍上王家吗？既然这样，那就让你们的如意算盘落空！

    随后，叶辰又给帝豪集团的王冬雪打了一个电话。

    萧家现在就是一条癞皮狗，打狗就要打的狠一点。

    电话刚刚接通，叶辰便冷声道：“冬雪，现在就对外宣布，帝豪集团中止和萧氏集团的一切合作！并且将他们永远排除在合作范围之外！”

    王冬雪惊讶的问：“少爷，这可是少奶奶家族的公司啊，您这么做是不是对少奶奶伤害太大了？”

    叶辰淡淡道：“我老婆已经跟他们决裂了，他们以后跟我和我老婆没有任何关系！”

    王冬雪这才明白，立刻脱口说：“少爷放心，我知道了！这就发表声明！”

    这样一来，萧家就彻底完了！

    你小老太太不是嚣张吗？那我就让你一无所有！

    挂了电话，叶辰回到客厅，看了看萧常坤，只见老丈人的眼眶都肿了，脑门上淤青也越来越厉害，恐怕十天半个月是消不了。

    而且他看得出，萧常坤不但受了外伤，而且脑部也受到了一些撞击，颅内有轻微淤血，最好是到医院做开颅手术，取出血块。

    否则时间一长，这个颅内血肿就是一颗“定时炸弹”，说不定哪天忽然爆发，人就一命鸣呼。

    不过，叶辰怕萧初然惊慌，把这事暂时先隐瞒了下来。

    他站起身，说道：“我出去买点药材，给爸治伤。”

    ?九玄天经》里记录了不少医术，有一剂药方，解郁活血有奇效，正好能对治岳父的情况。

    萧初然好奇地问：“买什么药材啊，能管用吗？要不咱去医院吧？”

    叶辰微微一笑，说：“别去医院了，很多医生会故意吓人、把事情说的很严重，爸听了又该着急了，我有个药方，对淤青很有效果。”

    萧初然这才点了点头。

    就在叶辰打开房门的时候，门外正好来了一个熟人。

    竟然是秦家的那个秦刚。

    他眉头一皱，看着秦刚问道：“你怎么来了？”

