    “何大人这话说的轻巧，这人头可不是韭菜，割了还能长出来的！”孙嘉淦当即反对。

    “区区蛮夷而已，死就死尔，有何不可？”何显祖冷笑道，他看不惯孙嘉淦老是摆着一副一心为民的样子，怎么着？这朝廷上下就你是清官能吏不成？就算心有仁慈也要看对谁，在何显祖看来满清就是蛮夷，又不是大明百姓，何况大明和满清之间有着深仇大恨，双方的战争依旧还未结束，这些满人如投降后甘心情愿当个顺民的话也就罢了，假如心怀异念，难道大明的刀子不利？

    何显祖的意见倒是得到了军方几位大员的赞同，在军人眼里没有那么多政治，当然在能控制局势的情况下，这种做法自然越少越好，这也是为了朝廷的名声着想，不过在必要的时候，军方该出手就出手，何况那仅仅只是些满人，无非就是人多些而已。

    一时间，赞同何显祖和赞同孙嘉淦的人分成了两派，当着朱怡成的面争执起来，听着他们乱哄哄的吵闹，朱怡成忍不住就皱起了眉头。

    “够了！”朱怡成喝了一声，吵闹声瞬间消失，一时间鸦雀无声。

    目光在众人身上扫过，朱怡成开口说道：“除辽东之外，西北那边也出了些状况，张冉，这事你来说说。”

    “是！”一直没出声的张冉起身行了个礼，随后开口说道。

    “锦衣卫刚得到消息，西北的清廷内部又打起来了，这一次闹的很大，而且后果恐怕极为严重……。”

    张冉这话一出，众人都露出了好奇的神情，等待着张冉继续往下讲。

    “伪帝雍正任命傅尔丹为振武将军、迪化总兵。意图收隆科多军权，以其替之，隆科多得知后私下同伪郭亲王、伪诚亲王密谋，没想到行事不慎消息走漏，隆科多狼狈出逃，带其亲部一千余人叛出清廷，投了伪郭亲王和伪诚亲王。眼下迪化已被傅尔丹掌控，傅尔丹正在迪化整兵，两军开战就在眼前。”

    “这是好事啊！”

    一听居然是这消息，所有人顿时眉开眼笑。西北清廷建兴一派和雍正一派一直争斗不休，当初迪化一战郭亲王无奈让出迪化，雍正那边占了上风，可谁想现在雍正居然要收隆科多军权，逼得隆科多投了郭亲王和诚亲王，这实在是令人意外。

    要说眼下清廷，已没了什么名将，真正能打的不过寥寥而已。而这些人中隆科多算得上是屈指可数的将领，不仅出身显贵，地位也高，再加上他带兵经验丰富，算得上是目前清廷的中流砥柱。

    谁想雍正连这样的人都容不了，在迪化之战刚胜利没多久的情况下居然做出了这样的昏招，以一个名不经传的傅尔丹替隆科多收其军权，分明就是要卸磨杀驴。

    这下好了，隆科多被迫逃亡，虽说仅仅带走千余亲卫，从军事实力而言对于雍正这边来讲并没有什么损伤，但隆科多的出走其后果是非常严重的，作为前线统帅居然做出这种事来，对于清廷的士气打击极大。

    雍正任命的傅尔丹，这人仅仅只是耳闻而已，虽然在清廷中官职不低，而且又是世袭公爵，可这人却从来没有正式带过兵。不过雍正既然敢用这人，恐怕这人也是有些能力的，按照眼前的情况双方又开始大打出手，谁都不知道会是什么样的结果。

    “皇爷，臣要先向张大人问一问。”蒋瑾开口道。

    朱怡成点了点头，蒋瑾这才对张冉问这情报的真实性，并且询问了一些细节。对此，锦衣卫做了不少功课，在场中人都是朝中重臣，朱怡成今天把他们召来议事也没必要隐瞒什么，在朱怡成的默许之下，张冉对蒋瑾的询问可以说知无不言言无不尽。

    过了片刻，蒋瑾这才满意地点点头，转身对朱怡成道：“皇爷，臣以为这两件事同时发生对于我大明是再好不过。”

    “你仔细说说。”

    蒋瑾道：“先说辽东，辽东满清主动弃辽，无论是断尾求生还是被迫转移，这都不是关键，其关键在于满清弃辽后，我大明在辽东的战略已大获成功。接下来就是彻底收辽东为我大明国土，至于那些投降的满人如何安置，那都是小事。”

    蒋瑾的话让大家若有所思，蒋瑾继续道：“科尔沁部不服王化，原本我大明就有攻击其部的准备，眼下只不过赶早了些罢了。就算伪怡亲王同科尔沁合流又如何？其二部就算合流也不可能是同心协力，无论是科尔沁还是伪怡亲王，都不可能让出军权，更不可能把自身安危交于人。以臣看来，或许起初双方会有合作，但时间一长必然会有矛盾。臣以为我大明目前并不需要急于求成，只需按部就班即可，等一切准备就绪就是。”

    “此外，西北那边是重中之重，清廷内乱已到了水火不可相容的地步，尤其是隆科多的判离，雍正的清廷恐怕要有难了。傅尔丹此人有何能耐臣不知，但臣知隆科多的本领，何况伪郭亲王和伪诚亲王都是不俗的将才，假如迪化坚守不出的话，或许双方会形成僵持，可一旦傅尔丹主动出兵，依臣看来说不定就是大败的下场。”

    说到这，蒋瑾笑了起来，神色极为轻松。

    他伸手向前划了个半圈，很有把握道：“原本，要灭满清还有些难处，可如今满清自寻死路，那就怪不得我大明了。臣以为短则半年，长不过一年时间，等迪化之战分出结果，也就是满清灭亡之时！”

    蒋瑾的这番话让众人眼睛一亮，蒋瑾说的没错，现在讨论来讨论去都没抓到重点，重点不就在于辽东的满清残余和蒙古的科尔沁还有西北的清廷么？

    而现在所有的信息都表明，满清已到了穷途末路，而主动权依旧在大明手中，在这种情况下非但不能跟着满清的节奏走，反而应该继续稳扎稳打，以控制住全局，在必要的时候给予满清最后一击！

    “不过，除此之外臣还有一个顾虑。”正当大家心中高兴之时，蒋瑾又开口说道，这让大家顿时一愣。

