
　　钢锤送过来的【流金甲胄】，造型是真的很帅，而且有那么一丝科幻的味道。

　　这件奇特的护甲，不用的时候是亮银色的牛角造型，很方便携带。

　　要用的时候，只要使用者朝金属牛角上灌输一定魔力，它就会像流体一般延展开来。贴附着使用者的身体，变成一件流线型的甲胄。

　　这一过程，和克里特公牛进入二阶形态，牛金快速覆盖全身的过程非常相似。

　　也不是钢锤是如何做到还原这一点的，只能说他花费了大半年的时间，是真的有在认真打造装备。

　　之后，通过钢锤的介绍和多恩自己的动手测试，祂大致知晓【流金甲胄】的效果。

　　克里特公牛身上的奇特金属，有抵御魔法攻击的能力。所以，之前多恩在面对二阶公牛的时候，【入梦】和【魅惑】一类的能力都没能生效。

　　得亏当时公牛脑门上的护甲本身就有裂隙，多恩靠着蛮力的撕咬，才强行破了它的防御。

　　【流金甲胄】很好沿袭了牛金的效果，也有抵御魔法攻击的能力。

　　但是嘛，这件装备对多恩来说没有多少意义。

　　事实上，成神了以后，可供多恩选择使用的装备已经不剩几件了。

　　战斗的话，【魂引提灯】还有用；吸食了三头半神野兽打量鲜血，沾染上了混乱神性的【温冯的恸哭戒指】也还有点用。

　　平时做菜的话，彻底沦为厨具的【如意】、能加速做菜时间的【刻乱之时】，也还能帮上大忙。

　　【老钢锤的鉴定手套】，偶尔可以拿来鉴定一下道具。

　　还有《爱丽丝的睡前读物》，能当随身空间，还能养女儿解闷。

　　除此之外，其他的道具装备，大多都派不上什么用处了。

　　像这件【流金甲胄】，它能抗住的魔法攻击，多恩靠着自己的神祇之躯一样能轻而易举的扛下来。

　　而要是有什么魔法攻击能伤到多恩的话，套层【流金甲胄】在身上也属实没什么意义。

　　更不要说，这件合金装备，还有一定的负面效果。

　　它虽然能抵御魔法攻击，但是对装备者自身的魔力属性也有所压制。

　　简单来说，只要穿上【流金甲胄】，使用者的自身打出来的魔法伤害，也会一定程度被削弱。

　　这种防敌又防己的特性，大概是牛金的固有属性。

　　毕竟，当初的克里特公牛也不大会使用魔法，攻击方式非常单一。

　　正是综合了这些优缺点，多恩才把这套炫酷的合金装备定位在SR级别。

　　它不是没用，只是对于一个神明而言，真的有点鸡肋。

　　不过，考虑到这装备是钢锤大老远送过来的，多少是矮人领袖的一份心意，多恩也没寒了人家的心，笑盈盈收下了【流金甲胄】的同时，还热情开口道：

　　“幸苦你了，钢锤。另外，你大老远来一趟不容易，刚好在这住上几天，伊顿镇有很多好吃好玩的东西。等会我让霍格领你好好转转。”

　　“好的！多恩先生！能为您做些微不足道的工作，是我的荣幸！”

　　钢锤精神饱满地点了点头，然后向个被老师夸奖的小学生一般，心情愉悦地出去找霍格汇合。

　　看起来是丝毫不介意霍格明明是他的手下，但现在却在听从多恩指挥这件事。

　　说起来，半身人霍格和他带领的矮人卫队，已经确认了会长期留在伊顿镇了。

　　至于魔物娘贝尼莎带的那队牛头人，大部分青壮返回了曙光岛，不过没过多久，赫克托船长又带了一批牛头人妇孺来了伊顿交流学习。

　　自打上次伊顿镇保卫战之后。

　　凯萨都姆以及曙光岛，同美食城伊顿镇之间的交流联系就密切了不少。

　　而伊顿周边的居民，都很欢迎这些保卫了他们生命安全的亚人英雄。

　　对于矮人族群和牛头人族群而言，能在人类公国里找到一片完全不排斥亚人的区域，并在其中建立一个小小根据地，又是百利而无一害的好事。

　　大家都很赚。

　　谷</span>“说起来，我是不是应该把这件【流金甲胄】送人？当初只是委托钢锤帮我打件装备，没说打完之后一定会自己用，所以应该没关系吧？”

　　等钢锤离开以后，多恩开始思考起手头这件SR级合金装备的去留问题。

　　留在自己手上的话，基本上就是件外观皮肤。

　　要是送给自己身边的人，物尽其用的话，倒是能最大化发挥这件装备的价值。

　　“但是，应该送给谁好呢？”多恩摸了摸下巴，思索起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说送东西，他第一个想到的人，当然就是薇薇安。

　　不过这个念头刚一产生，又被他自己否决。

　　“【流金甲胄】和薇薇安的相性不好，甚至有点八字犯冲。”

　　妖精小姐自从重拾了妖精女王的能力和记忆以后，从一个喜欢轮法杖痛击敌人脑袋的“非常规”法师，转变成了热衷用奥术冲击洗地的主流法师。

　　这件SR合金装备有压制使用者魔法伤害的特性，不适合薇薇安发挥。

　　“话又说回来，我好像很久没给薇薇安送礼物了。相比【流金甲胄】，应该送她点其他东西。”

　　多恩摇了摇头，继续思索。

　　餐厅的其他人基本上都不会战斗。

　　唯独有个铃会打架，但这家伙是盗贼出身，鸡鸣狗盗搞潜行还行，穿上护甲打正面不适合她。

　　而且，自从铃金盆洗手做了酒吧老板娘，越来越咸鱼化了。

　　每天就是竖着耳朵听酒客们讲八卦……

　　要不？

　　送给驻守在伊顿的亚人守卫小队代表，表彰他们为伊顿和平做出的巨大贡献？

　　送给小镇护卫队代表，理由倒是很充分，而且无论是矮人还是牛头人都不常用魔法，很适合这件新装备的发挥。

　　但细细一想实际上又不好操作。

　　【流金甲胄】只有一件，送给沉着冷静矮人队长霍格，就显得冷落了英勇无畏的魔物娘贝尼莎。

　　反之亦然。

　　小镇护卫队到底是由两个种族组成的，为了不厚此薄彼，为了大家的和谐，还是干脆两边都别送比较好。

　　“还有谁呢，圣职者们？阿黛尔和克洛丝好像也很适用这件护甲。”

　　嘶，好像也不对。

　　这次不是两个种族的问题了。

　　而是两个关系相近的朋友，凭啥送这个不送那个？

　　“我从没想过，想送个礼物也这么麻烦……”

　　一番思来想去，多恩最后灵光一闪，想到了一个极其合适的人选。

　　他外出冒险的小老弟——鬣狗。

　　“之前格雷格鲁有写信过来，说鬣狗已经晋升成B级的冒险者了，做大哥的送他件礼物祝贺一下，合情合理。”

　　而且，鬣狗本身也不大使用魔法，最多就是用一点魔力催动【嘶吼者】，和SR的合金装备相性极高。

　　“格雷格鲁虽然嘴上不大说，但心里也很照顾他的小徒弟。【嘶吼者】那种装备说给鬣狗就给鬣狗。某种程度上来说，我这个做大哥的都被他比下来了，刚好送件【流金甲胄】巩固我在小兄弟心里的地位。”

　　就这么决定了，【流金甲胄】送给鬣狗，极大发挥这件装备价值的同时，不会有任何人有情绪！

　　“我可真是个端水大师，一碗水端得齐平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，112 我可真是个端水大师免费阅读。https://xs.23sk.com 