
接下来，兰婆婆就给她俩，讲了一个故事，三个人的故事。

当年胡芳确实是进门了。魏民生没有拗过他娘，胡芳还是给他做了妾。只是他和胡芳情投意合，即使是做妾，也比兰婆婆这个正妻得宠。

魏民生甚至，都不到兰婆婆的院子里去。一度把胡芳的院子，当做了正院，

这种情况下，老夫人自然不同意，她还指望魏家的继承人，从侄女的肚子里出来。

在老夫人的施压下，用休了胡芳作为威胁。魏民生不得不，重新进了兰婆婆的院子。

一开始兰婆婆是不想接纳他的，那时候，兰婆婆只要有口饭吃，就满足，整日里不是吃斋念佛，就是看会书。

只是没想到只要身在局中，就要去争抢。

兰婆婆自己爹娘虽没了，还有一个幼弟。老夫人用幼弟的前途。说动了她，只要生下男孩，就是魏家的继承人。

兰婆婆那时也不过是个小丫头。见识和心计都看不到那么长远。心想有个孩子也好，起码自己下半辈子，就有了依靠。而所谓的继承人，她也知道是不可能的。

只盼着能健康长大，给自己留个念想。

只是，魏民生虽然来了她屋里。两人在一起的时间却很少。通常都是盖着被子纯聊天儿。高兴了聊几句，不高兴连句话都没有。来这里也全是为了应付老太太。

可没想到，老夫人不是个吃素的。她用尽了各种手段之后，兰婆婆终于怀孕了，就在胡芳怀孕之后的一个月。

那时候胡芳知道了这个消息，并没有吵闹。心里却对魏民生产生了隔阂。冷脸贴不上热屁股。魏民生也怨恨起老夫人和兰婆婆来，让他和胡芳生了嫌隙。

这个时候，魏家的生意出了差错。魏民生不得不离家处理事情去了。

那时候军阀混战。世道非常乱。魏民生这一去就是一年多。

胡芳和兰婆婆先后生下了儿子。有了孩子之后，兰婆婆就躲在院子里不出来，只想好好的抚养儿子长大。

相反，胡芳因为生下的是长子，加上胡芳的个性一直比较强势。就对魏家的事务多有插手。有几次竟然冒犯到了老夫人的头上。

这样惹恼了老夫人，只好另寻办法，炮制胡芳。

老夫人看着侄女，实在是提不起的阿斗。本想扶着她与胡芳争斗。没想到兰婆婆龟缩不出，这才让胡芳胆大妄为起来。

心里顿时生出一计，只推说魏民生一去，杳无音信。全是胡芳害的，是胡芳的克了魏民生。

老太太派人抱走了胡芳的儿子，把胡芳送去庙里，给魏民生祈福。

胡芳是个会隐忍的人，但她不是坐以待毙的人。她想起未嫁之前，自己没研究明白的胡家功法来。

胡芳在娘家就是最有天赋的那个，在庙里她重新捡起年轻时的丢了的功法来。

半年多的时间，就把胡家的功法都补全了。

直到魏民生回来的前夕，胡芳不再隐忍。逃出家庙，还把儿子抢了回来。老夫人大喊着翻了天，却对她毫无办法。

胡芳也学起了兰婆婆，在院子里教养孩子  ，从不出头。只等待魏民生回来的时候。

这些事情兰婆婆缩在自己的院子里。也并不想去招惹。自己做个好姑母，好婆婆并不是一盏省油的灯。自己只想抚养好儿子。

老夫人一计不成，又生一计。不顾姑侄俩的情谊。抱走了兰婆婆的儿子。

为了孩子，兰婆婆无法，只好从老夫人手中接过了管家大权。

兰婆婆觉得，两人本就是天然的敌人。又各自生了儿子，以后的家产落在谁的手里，另一方都不会有好下场。

兰婆婆想到，若是魏民生死在外边还好，这样对自己是有利的，一若是魏民生日后回来，自己动了他的心上人。那自己场面就会很难看了。

于是兰婆婆也从未为难过胡芳，吃穿用度都是和以前一样。兰婆婆深知自己没有底气，也不想把事情做绝。

只是人算不如天算，没过几个月魏民生就回来了。一回家看到，三个女人的家里乌烟瘴气。自己娘竟然拉着妻子跟胡芳作对。

再加上胡芳的哭诉，魏民生心中更加不满。胡芳也并没有给兰婆婆说句好话，因为她一直介意，魏民生有妻子这件事情。

自己动不了老娘。难道还动不了自己的老婆吗？更何况兰婆婆的娘家。只剩一个弟弟。现在还未成年。魏民生自然不怕。

任凭兰婆婆百般解释也无用，兰婆婆就遭了殃，自己儿子被老夫人把着，无法亲近他，也被魏明生夺了管家大权。关在院子里，等闲不让她出来。

这个时候的胡芳，气势自然大胜。丈夫怜爱，儿子活泼可爱，老夫人也偏居一隅，不敢与自己针锋相对了。

胡芳着实过了几年好日子，只是好景不长。没有五年，魏家的生意就一落千丈，并不是魏民生不会经营，而是世道实在不好。

无奈之下，魏民生只好变卖祖业。大宅子也只能卖掉，还清亏空。他带着一家老小搬到了一个小院子里。

这个时候老夫人已经病入膏肓了。没办法，兰婆婆的儿子只能由亲娘来教养了。被关了几年之后。兰婆婆的精神都有点恍惚，经过了好久才能和正常人一样。

而他的儿子，却被老夫人养的十分任性。对比胡芳的儿子，简直是一个天上，一个地下。

没多久，老夫人就咽了气，当家作主的人变成了魏民生。

魏民生本来就更喜欢，胡芳生的孩子，加上这些年，胡芳并没有再生育，只有这一个儿子能拿得出手。

兰婆婆生的儿子。从小就打骂下人，兰婆婆教育了好久，才让他稍稍收敛。就只为了教养儿子，兰婆婆整个就心力交瘁。

兰婆婆的儿子，十几岁就被狐朋狗友带着逛花楼。不久更是染上了抽大烟的毛病。彼时，胡芳的儿子品学兼优。魏民生已经决定，举全家之力送他去留学。

两厢对比，平时魏民生对母子俩，更是看都不看一眼。无奈兰婆婆的儿子，烟瘾犯了，只能去求助亲爹。

这时候的他也只是个，小小的皮货商人而已。没办法，为了大儿子能去留学，也只能拒绝了小儿子。

因为抽大烟是十分烧钱的，若是供养着他，自然是不能拿钱给大儿子去留学了。

只是祸不单行，小儿子烟瘾犯了去抢劫，抢的人是当地的军阀，直接被一枪打死了。

知道这个消息，兰婆婆给儿子收了尸，只是她不怨胡芳，怨自己命苦。失了儿子，她就更没有生存的念头了。只是没想到，她跟胡芳的恩怨，才刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70482021"  chaptername="第五百一十章  经历">加入书签</a>
</div>
