    竺赫来来的时候，拉胡尔依旧在喝闷酒，而杜尔迦等人在努力的劝说拉胡尔，眼见竺赫来前来，杜尔迦明显有些犹豫之色。

    “杜尔迦，我在这里就行了。”竺赫来对着杜尔迦招呼了一句，然后坐到拉胡尔的对面，而杜尔迦犹豫了两下，默默地退了出去，至于拉胡尔的安全问题，杜尔迦完全不担心。

    毕竟拉胡尔也是有看护的人物，虽说并非是破界级的好手，但也是那种斩落自身力量，从无修炼而出的强者，保护拉胡尔还是没问题的，加之相比于拉胡尔，杜尔迦的政治还是相对不错的。

    自然杜尔迦隐约明白，这时候竺赫来能来意味着什么。

    “喝酒，喝酒！”杜尔迦走了之后，拉胡尔半趴在桌面上，迷蒙着双眼给自己在倒酒。

    “拉胡尔，醒醒，别喝了！”竺赫来用精神刺了一下拉胡尔，将自醉的拉胡尔勉强唤醒。

    “哈哈哈，我看着是谁啊，不是竺赫来吗？”拉胡尔被刺醒之后，迷蒙着看了一眼竺赫来，但是笑声之中的嘲讽过于明显。

    “你好歹也是一个自律的婆罗门高层，居然会喝酒。”竺赫来冷冷的看着拉胡尔说道，他很讨厌酒，哪怕是离开了婆罗门这么多年，竺赫来能不喝酒的话，一般还是选择不喝酒。

    “我还是婆罗门？”拉胡尔涩笑，举起就被大口大口的灌下，然后就像是发泄一样怒吼道，“我原来还是婆罗门！”

    随后又像是想到了什么一样，带着自嘲的口气说道，“是啊，是啊，我还是婆罗门，可那又如何？我背叛了梵天，然后被人当猴耍！”

    “没有人将你当猴耍。”竺赫来平静的说道。

    “这话你信吗？”拉胡尔后仰身体摇摇晃晃，然后艰难的挺身看向竺赫来，“你信吗？或者对于韦苏提婆一世而言，我这种背叛了婆罗门的人根本不值得信任，对啊，梵天说得对，背叛总将习惯！”

    “我也是婆罗门。”竺赫来看着拉胡尔平静的说道。

    原本摇摇晃晃的拉胡尔听到这句话陡然一怔，原本迷蒙的双眼都明亮了一些，然后坐直了身子，随后又像是想起来什么样嗤笑了一下没说什么。

    竺赫来慢慢的做了一个动作，拉胡尔看着动作冷笑，“这种东西以你背后那位的能耐，找十个都没有问题。”

    “那这样呢？”竺赫来笑着又做了一套手势，拉胡尔神色凝重了很多，恍惚间他像是想起来以前有人给他做过这副动作。

    “出世不能，入世不能，避世不能，何不身死退出？”竺赫来笑着说道，“这样总能证明我的身份了。”

    “原来如此，当年你是假死胜出了，马辛德被你逼死了呢。”拉胡尔看着竺赫来的动作终于确定了对方的身份，“不过没想到你居然投了韦苏提婆一世，按说你不是致力于改造婆罗门吗？”

    “救不了了，而且也不想救了，当年的时候我就借其他人之口提醒过你，既然活着身不由己，那不如身死跳出桎梏。”竺赫来平静的说道，“我成功了，而你失败了。”

    “我们都不是没了家室就活不下去的人，凭自己的能力可以吃饭的人，为什么要被那些东西束缚，斩断了和婆罗门的因缘，我活的比以前更自在，而你现在依旧被束缚在过去。”竺赫来以一种看穿了历史的过来人口气诉说着某种事实。

    拉胡尔表示你当年派人说的那么复杂，我压根就没听懂你说什么，我当时还真以为你让我去死呢，哪里能想到还有假死脱身这个计划，你当初就不能将话说的清楚一些？

    “可惜了，早知今日，我当初也应该假死脱身。”拉胡尔黑着脸说道，早知道还有这么一手，他也该在渡恒河的时候翻船，然后借个其他人的身份活出另一个人生就是了。

    说实话，以拉胡尔的能力，当时去北贵投军，混到现在也绝对是军团长这个级别的人物，而且还没有现在的束缚。

    “可惜晚了。”竺赫来替了拉胡尔将剩下的话说出来，不过能好好交流就是进步，只要能交流他就能说服拉胡尔。

    “我斩掉了和婆罗门所有的因缘，并且告知了陛下，所以陛下信我，而你呢？就如你之前所说的那样，背叛会成为一种习惯，陛下在之前肯定信不过你。”竺赫来没有看着拉胡尔，但是他能听到拉胡尔在自己说话之时那种愤怒的喘息。

    “这不是用人不疑疑人不用的问题了。”竺赫来抬头盯着拉胡尔的双眼说道，“设身处地的去思考，你觉得你会不做任何保险的进行这样一场决定帝国命运的战争吗？”

    拉胡尔没有说话，简单而言，做不到设身处地，我被你们当猴耍了，你们还要让我站在你们的角度思考，对不起，我拉胡尔不是贱人，理解不了，你们相当猴，那是你们的事情，恕我不奉陪。

    “我知道你不甘心，也知道你愤怒，但是这种事情是难免的，陛下不可能在你投诚的第一时间就将你作为心腹，御下之道，就算是你不懂，但小的时候婆罗门的宗法也肯定教授过，你想想上面是怎么讲的。”竺赫来苦口婆心的说道。

    “我想不通，知道是一方面，但理解是另一方面。”拉胡尔冷漠的说道，没有什么多余的话，他懂，但不代表他能接受。

    “那我问你一句，就咱们俩，看在当年的交情上，你给个准话。”竺赫来看着拉胡尔无比郑重的说道。

    “在可以回答的范围，我会给你回复，毕竟你已经不再是当年的那个朋友了，而是贵霜帝国一人之下万人之上的书记官了，我不配做你的朋友。”拉胡尔冷笑着说道，“别装的这么无辜，我之前还在奇怪韦苏提婆一世有这种布局能力？”

    “……”竺赫来沉默，拉胡尔的政治很渣，但是对方说了一句实话，在你算计我的时候都没有想过我们二十年前是神交已久的朋友，那么我何必将你当作朋友。

    “罢了，拉胡尔，你还想率领大军四处作战吗？”竺赫来看着拉胡尔说道，这种直性子的人根本没有办法说服，他们有着非常简单粗暴的脑回路，对错分明，黑白分明。

    “你敢吗？”拉胡尔将酒碗丢在桌面上冷笑着说道，“韦苏提婆一世有这个魄力，但是竺赫来，话说到这个份上，我就问一句，你敢吗？我是想统兵作战，甚至为了这个目标背叛了我的阶层，我想凭借我的能力看看这天下到底是怎么样的，但是你敢吗？”

    竺赫来沉默，不敢，就现在拉胡尔的回答，竺赫来根本不敢将韦苏提婆一世给出的条件给拉胡尔。

    他比韦苏提婆一世还清楚拉胡尔的能力，这是一个真正的天才，哪怕是有阿文德作为中央禁卫军统帅，竺赫来也不敢去赌拉胡尔会不会叛变，一旦拉胡尔积蓄足够了实力，叛变了，那么贵霜会完蛋的。

    毕竟本身就有汉室在外，如果拉胡尔调头反攻贵霜，会死的！

    “你不敢。”这个时候拉胡尔的双眼已经恢复了清明。

    “既然你不敢，那你还来扯什么扯，这里不欢迎你。”拉胡尔冷笑着说道，“做你的书记官去吧，我的记忆力没有你！”

    “陛下让你去婆罗痆斯守卫恒河中游，现在北方和南方士卒，以及军团只要你能看重的都可以挑走，在婆罗痆斯一线征兵纳税一并交付予你。”竺赫来没有回答，只是默默地说出来了韦苏提婆一世的条件，没有多余的废话。

    拉胡尔闻言一愣，看着竺赫来，隔了好一会儿大笑，笑到眼泪都流下来了，“你没劝住他？他居然会做出这样的选择，背叛可是会成为习惯的！说不定我去了之后就倒向汉室了。”

    “随你，陛下的意思，不是我的意思。”竺赫来冷冷的说道，“要是我的话，绝对不会允许，我只是来传话。”

    “那之前的主意呢？”拉胡尔看着竺赫来双眼逐渐变冷。

    “你不已经猜了出来？”竺赫来冷笑着说道。

    竺赫来的话让拉胡尔陷入了深思，隔了一会儿拉胡尔开口说道，“我要带走突骑卫，塞王斗士，王族游骑兵，王庭护卫军。”

    “你挑人，挑不动，你换人，陛下的意思。”竺赫来冷漠的说道。

    将竺赫来送走之后，拉胡尔明显的有些犹豫，他现在有些无法确定之前坑自己到底是竺赫来的意思，还是韦苏提婆一世的意思，以他对于曾经那位朋友的理解，绝对不可能给这么高的礼遇，换成韦苏提婆一世的话，虽说不可思议，但……

    “杜尔迦，陪我去挑人！”拉胡尔想不明白韦苏提婆一世到底是怎么样一个想法，但这并不影响拉胡尔去试探，既然你韦苏提婆一世说了让我挑人，那我就去挑，之前那件事到底是谁的锅，在接下来就能看清楚了！

