
　　君慕兰在被过继到君临溪名下前，原名叫做秦慕兰。

　　是长老院二长老秦长安的小女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦长安的修为表面上看也是神主级，但离上神境却只有一步之遥。

　　可以说是神域中上神境以下的第一人。

　　为了突破上神境，秦长安一直在闭关，连长老院的事务也很少参加。

　　秦家的其他人也都非常低调，以至于很多人都忘了君慕兰的身后还站着一个秦家。

　　此时听大长老说起秦长老，众人的脸色一下子都变了。

　　对于君慕兰杀害了李美佳的事情，更是相信了几分。

　　因为大长老永远是神域中最大公无私的人，他所做的一切，都是为了神域的未来和兴衰存亡考虑。

　　李锐文满脸震惊，猛地扑过来夺过那通讯玉简，将神识沉入进去。

　　他的修为远比不上大长老和姬冥煜，但仔细分辨之下，也感觉到了最后那句遗言，与前面几句话中神魂气息的细微差别。

　　李锐文通红的双目中陡然射出怨恨的怒火，“是你！原来杀我女儿的人是你！你这个心狠手辣的毒妇，居然还嫁祸给云奚玥！像你这样的毒妇，有什么资格成为圣女！”

　　“我要杀了你，给我女儿报仇——！！”

　　李锐文此时已经完全失去了理智，歇斯底里地朝着君慕兰扑过去。

　　如今的太上广场笼罩着结界，除了上神外其他人根本无法施展灵力。

　　否则如此多人聚集，若是发生斗法事件，后果必然不堪设想。

　　只是，李锐文还没有碰到君慕兰的衣角，就被守在君慕兰身边的黑衣人一脚踢开。

　　大长老看了那些黑衣人一眼，眸色更是沉沉。

　　因为这些黑衣人都是秦家的人手，还是身份非常隐秘的那一批。

　　如果不是动手时微弱的气息泄露，大长老都认不出来。

　　而君慕兰的脸上此时已经褪尽了慌乱，眼底却染上了一丝疯狂的快意，“就算这些都是真的又如何？就算我拿李美佳做了垫脚石又如何？”

　　“我可是真正的圣女，李美佳会落得这般下场，那也是她不自量力，想要抢夺属于我的元灵和圣女之位。如今她死了，为我这个圣女而死，也算是死得其所，为神域做出了贡献。你们李家难道不觉得荣幸吗？”

　　太上广场上的修士们都惊呆了，简直不敢相信说出这话的人会是他们原本以为善良的圣女大人。

　　如此自私自利的行为，狠毒的心思，毫不悔改的恶毒，这样的人真的是神域的圣女吗？

　　姬冥煜听到她的话，却是嗤笑一声，指尖一捻，手中的唤影石就化成了粉末。

　　他淡淡道：“既然你自己承认，那就再好不过了。”

　　君慕兰怔怔看着碎成粉末的唤影石，回不过神来，“你……什么意思？”

　　姬冥煜：“难道你真以为有人能在主殿安置唤影石吗？在元灵归位前，甚至没有一个人能进入主殿。”

　　“那……那些影像是哪来的？！”君慕兰尖叫。

　　姬冥煜看着她的目光像在看一坨垃圾，“你不知道有一种法术叫做流光溯影吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3244章 兵不厌诈免费阅读。https://xs.23sk.com 