    “三万晶壁！”夏侯百战冷哼了一声。

    夏侯家族虽然是大帝后人，但是却只是一个没落的大帝后人，凌霄阁自然是不惧！

    “五万晶壁！”猛大黑嘿嘿一笑。

    “十万晶壁！”夏侯百战吼道。

    十万晶壁已经是这《周天星辰刀》的价格段位了，极限是十五万晶壁，高于十五万，就算拍下这《周天星辰刀》也划不来了。

    “十五万晶壁！”猛大黑哼了一声。

    “二十万！”夏侯百战似乎已经失去了理性，几乎是脱口而出，当他反应过来的时候却已经为时已晚。

    凌霄阁的规矩便是如此，只要你参与报价就不得反悔！

    “好好好，夏侯家族有一套，不愧是大帝后人，财大气粗啊！”猛大黑嘿嘿一笑。

    夏侯百战脸红的像猴子屁股，但是却被夏侯百炼死死的抓住了手掌，在这凌霄阁之中可千万不能动手。

    “二十万晶壁，夏侯家族出的起！”夏侯百战深吸了一口气，让夏侯百炼拿着二十万晶壁去将这《周天星辰刀》拿回来。

    将这《周天星辰刀》献给夏侯问天之后，夏侯问天点了点头，将手中的兽皮古卷和这《周天星辰刀》的兽皮古卷拼在了一起。

    两张兽皮古卷竟然严丝合缝的拼接在了一起，没有丝毫的缝隙，就像，就像，就像这两张兽皮古卷原本就是一体的一样。

    《周天星辰不灭刀》，这兽皮古卷上的字也生了变化。

    夏侯问天嘴角露出了一丝笑容，一门绝世神通夏侯家族也不会放在心上，即使这一门绝世神通是无极大帝坐下第一战将所有。

    可是如果是绝世大神通的话，那么夏侯家族再怎么也要拼上一把了。

    更何况这《周天星辰不灭刀》还是一门上位绝世大神通，其价值不可估量！

    夏侯家族虽然没落，但是大帝传承又岂是等闲，掌握着许多外人不知道的秘密，这《周天星辰不灭刀》只是其中的一点罢了。

    这《周天星辰刀》落在别的武者手中，哪怕是落在其他几处武道圣地之中，那也只是一门普通的绝世神通罢了，在武道圣地之中并不起眼。

    然而落在夏侯家族手中，就成了一门上位绝世大神通，哪怕是那几处武道圣地也会对此动心。

    绝世大神通数量不多，更何况是上位绝世大神通，所以夏侯百战用二十万晶壁买下这《周天星辰刀》对夏侯家族来说绝对是一笔划算的生意。

    只是由于夏侯百战那完美的表演，让在场的武者都认为夏侯家族吃了一个大亏。

    把夏侯家族当成了为了夺回先祖遗物而失去理智的蠢货！

    就连那几大圣地和凌霄阁都没有现其中的异常！

    当一个人认为别人都是蠢货的时候，或许在别人眼里自己也成为了一个蠢货！

    “有了这《周天星辰不灭刀》，无极地宫之行又多了一分把握！”夏侯问道微微一笑。

    青莲圣地的阁楼之中，一名唇红齿白的少年冷笑了一声：“这就是无极大帝的后人，不过尔尔！”

    “帝虎，别和这些垃圾有什么联系，不然你也会变得垃圾！”一名红衣女子哼了一声。

    “帝兔你说谁垃圾，要不要我们两个做过一场？”帝虎大怒，竟然真有虎啸声出现。

    “哼，打了那么多次你都没有赢我，没意思！”帝兔撇了撇嘴。

    “好了，都别闹了，这一次我们青莲圣地可不是出来丢人的！”一名文质冰冰的少年摇了摇手中的折扇。

    “你闭嘴，你这个猪头，我们青莲十三英之中就数你最丢人！”帝虎和帝兔异口同声的说道。

    “丢人，我这么文雅！”帝猪惊愕的看着这两个人。

    帝虎和帝兔无奈的翻了翻白眼：“那至少也把你另一只手的烧饼扔掉！”

    阁楼内闹哄哄的，这声名在外的青莲十三英竟然是清一色的不朽境武者，看他们的年纪应该也不会过两百岁，是当之无愧的年轻一代！

    这是新一代的青莲十三英，至于上一代的青莲十三英似乎因为什么事情并没有出现。

    “青莲圣地是搞什么鬼，竟然让一群小鬼头来，青莲大帝是不把无极地宫放在心上吗？”古龙圣地的阁楼之中，一名老者不悦的哼了一声。

    古昊和古凯都站在这老头的身后，对于老头的牢骚只是微微一笑。

    “下面一件宝物可不得了了，是在极为古老的年代，大帝辈出的年代，其中一位大帝的宝物！”孔雀姬神情有些激动的说道。

    “哦，大帝随身的宝物！”黑天大长老的眼睛也睁开，饶有兴致的站了起来。

    各大圣地之中的武者都不禁皱了皱眉头，大帝的随身宝物，如果是他们祖上的宝物的话，那他们的脸皮可都丢光了。

    “传说在很久很久以前，第二宇宙之中同时存在着数位大帝，那个时代也被称为大帝时代，那是第二宇宙最强的一个时代，可惜出于一些未知的原因，那些大帝全部陨落，之后的时代虽然有大帝出现，但是却没有那种大帝并出的盛况了，这一次拍卖的宝物便是来自大帝时代一位大帝的宝物！”孔雀姬说道。

    各大圣地的人微微松了一口气，大帝时代是一个古老的传说，几大圣地的大帝都是出自大帝时代之后，事实上大帝时代的大帝没有留下任何的传承！

    “经过凌霄阁的验证，这是大帝时代一位名叫泣血大帝凝练的一朵雪莲，货真价实的大帝出品！”孔雀姬说道。

    随着孔雀姬话音落下，一朵血莲出现在了拍卖场上空，气息内敛，血莲的出现并没有引任何的异象。

    “大帝出品非同小可，所以凌霄阁用阵法封印住了这血莲的气息，现在就解开阵法！”孔雀姬玉指一点。

    刹那间一股浓郁的血腥味扑面而来，哪怕是在阁楼之中的朱清都能闻到这浓郁的血腥味。

    但是让人惊奇的是，如此浓郁的血腥味本应该是令人作呕，可是他们却觉得这血腥味让自己的身体很舒服！

    外行看热闹，内行看门道，一般的武者只看出这血莲非同小可，蕴含着极为强大的力量。

    但是几大圣地的武者却能清晰的感觉到这一朵血莲之中的大帝的力量，这血莲的确是大帝凝练的宝物！

    朱清体内的血神罡气在这血莲解开阵法的一瞬间，就如同决堤的江水崩腾不息，就连他体内的圣体之力都变得有些躁动！

    朱清眉头一皱，想要镇压下身体的躁动，但是却没有任何的效果。

    孔雀姬手掌一收，这阵法再一次封印住了血莲，朱清身体的躁动立马就消失了。

    朱清狐疑的看着下方的血莲，这血莲竟然能和自己的圣体产生共鸣！

    “相信各大圣地的武者已经看出来，这血莲的确是大帝之物，货真价实，底价一亿晶壁，每次加价不得低于一百万晶壁！”孔雀姬说道。

    这血莲的出现，终于是将这一场拍卖会推向了**，之前的那些宝物各大圣地都不屑于出手，但是这一朵血莲却的确是让他们心动了。

    而一亿晶壁的天价，也是将绝大部分的武者都挡在了门外，除却各大圣地和大势力之外，也就只有问天境武者才有如此财力来竞争这宝物了。

    黑天长老对这血莲似乎没什么兴趣，眼睛又重新闭了起来。

    不是这血莲不好，而是这血莲对如今的始祖山并不是必需之物。

    而且可以预见的是，这一朵血莲最终的成交价绝对不会低，哪怕是始祖山这样的庞然大物也很有可能因此伤筋动骨，如果因此失去了无极罗盘，这对于始祖山来说是绝对不能接受的。

    黑天大长老没有兴趣，朱清倒是有些兴趣，他身上晶壁虽然没有多少，但是却有不少的万灵散，折合成晶壁差不多有个**十亿，算得上是一笔巨款！

    万天空和向问为了和朱清拉上关系，真的是伤筋动骨了，光是这些万灵散就足够让他们凝练不少时间了。

    “十亿！”青莲圣地的帝虎开口就是十亿晶壁。

    “不愧是青莲圣地，不过十亿晶壁就想要拿走这一朵血莲，有些不够看啊，二十亿！”古昊微微一笑。

    朱清瞳孔一缩，尼玛这加价这么猛，直接是十亿十亿加的！

    他身上这些万灵散似乎很值钱，但是也架不住这样的加价啊！

    仅仅是眨眼的功夫，这血莲的价格就已经被炒到了九十亿晶壁，已经出了朱清承受的范围，而且还有继续攀升的趋势！

    朱清苦笑着摇了摇头，还没有开始就已经结束了，这些武道圣地真的是不可小觑啊。

    “一百五十亿！”一间阁楼之中传来了一个新的报价。

    “那间阁楼里面是谁啊，这么嚣张！”朱清问道。

    “看样子应该是神剑大帝的神剑圣地，这一代据说出了一个剑锋寒，实力极强！”云山君说道。

    “神剑圣地，出价一百五十亿晶壁，还有没有更高的，还有没有更高的！”随着三声落下，这一朵血莲归了神剑圣地！

    一百五十亿的晶壁，这也是今晚成交价格最高的宝物了，除了无极罗盘之外，恐怕没有什么宝物会过他了！

