    来到熟悉的无人发电厂门口，王皓第一时间就将鬼斯给释放了出来。王皓知道没有谁比鬼斯更加熟悉这个曾经被他统治过的地方，无论是这里的野生宝可梦还是道具的位置鬼斯都十分的了解。

    然而王皓还是低估了寻找雷霆之羽的难度，因为即便是鬼斯也不知道所谓的雷霆之羽的所在。这就让王皓感到十分的头疼了，不过他还是让鬼斯先一步进入无人发电厂寻找之前被他追捕的皮卡丘。那只皮卡丘是无人发电厂土生土长的野生宝可梦，肯定比鬼斯更清楚整个无人发电厂的事情。

    没过多久，鬼斯带着皮卡丘来到了王皓和小威的身边。王皓直接就向皮卡丘说明了情况，但皮卡丘的回复却是他也不知道雷霆之羽的下落。这下王皓是彻底的蒙了，连这里土生土长的皮卡丘都不知道雷霆之羽的下落，那还能有谁会知道呢？

    “王皓！急冻鸟有跟你描述过这些羽毛的特征吗？也许皮卡丘他曾经见过雷霆之羽，只是他自己并不认识而已！”

    小威的话一下子就点醒了王皓，这么没头没脑的询问，皮卡丘肯定没能准确的进行判断。于是，王皓将急冻鸟形容的关于三只传说宝可梦脱落羽毛的描述告诉了皮卡丘。

    “雷霆之羽，从脱离本体的那一刻便会石化成形似羽毛的石头，内部蕴含有丰富的雷霆能量。电属性的宝可梦可以通过雷霆之羽内蕴含的能量获得强大的力量。”

    听完王皓对雷霆之羽的描述，皮卡丘依旧摇头表示自己从未见过什么形状类似羽毛并含有雷霆能量的奇怪石头。至此，王皓彻底的失去了寻找雷霆之羽的方向。无奈之下，他打算让皮卡丘通知所有无人发电厂中的宝可梦一起协助自己寻找雷霆之羽。然而，他的这个打算却被小威给打断了。

    “雷霆之羽就像经验糖果一样，能够瞬间提升电属性宝可梦的实力。唯一的缺点也就是只对电属性的宝可梦才有效。可无人发电厂这个地方本身就生长着大量的野生电属性宝可梦，只要了解雷霆之羽的特性，不管是什么宝可梦得到雷霆之羽肯定都会第一时间吸收其中的能量来提升自己的。所以，知道雷霆之羽作用的宝可梦越少越好！寻找雷霆之羽的事情还是靠我们自己吧！”

    小威阻止王皓发动整个无人发电厂的宝可梦寻找雷霆之羽的下落，然而他的解释却让王皓找到了一些关键的东西。

    “皮卡丘！最近整个无人发电厂有没有哪只宝可梦突然实力暴涨，有了极强的变化的？”

    王皓的问题刚一丢出去，皮卡丘便点头表示最近确实有宝可梦出现实力暴涨的情况。随后王皓详细的询问了关于那只实力暴涨的宝可梦的信息，并让皮卡丘带自己去找那只宝可梦。

    小威对于王皓这没头没脑的行动感到特别的诧异，在皮卡丘带路的过程中，他忍不住的询问到：“这是让皮卡丘带我们去哪里？你知道雷霆之羽的下落了？”。

    “这个还要感谢你！是你提醒了我！你说不管什么宝可梦只要得到雷霆之羽就肯定会立即吸收其中的能力来提升自己。所以我就询问了一遍皮卡丘，最近无人发电厂中是否有突然实力暴增的宝可梦？没想到皮卡丘表示真的有，所以我就让他给我们带路了。哪里有无缘无故暴增的实力呢？多半是因为吸收了雷霆之羽的能量。”

    小威原本阻止王皓只是怕雷霆之羽的特性被其他宝可梦知晓后引发不必要的争端。但王皓这个反向思维却是给了小威一个很大提醒。虽然不一定实力暴增的原因就是吸收雷霆之羽中所蕴含的能量，但这个可能性却是极大的存在。在毫无头绪的情况下，寻找那只实力暴增的宝可梦不失为一个较好的方向。

    很快，皮卡丘将王皓和小威带到了一只自爆磁怪的附近。之后，皮卡丘便说什么也不敢再靠近那只自爆磁怪了。皮卡丘让王皓自己与他交涉，同时还提醒王皓，那只自爆磁怪自从由三合一磁怪突然进化成自爆磁怪之后就特别的暴躁，脾气特别的坏。

    一听到皮卡丘说那只自爆磁怪是由三合一磁怪突然进化而来，并且进化后性格发生了巨大的改变的时候，王皓就已经十分笃定这只自爆磁怪肯定知道雷霆之羽在什么地方。

    三合一磁怪想要进化成自爆磁怪是需要在特殊的磁场附近提升实力才有可能进化的。而无人发电厂本身就不是一个具备特殊磁场的地方，能够产生特殊磁场的多半是拥有大量雷霆之羽的地方，也就是闪电鸟的居住地。王皓猜测这只自爆磁怪是在闪电鸟离开之后误闯入闪电鸟的居住地，并在那里吸收了大量雷霆之羽中所蕴含的能量，所以才会突然实力暴增，同时完成进化。

    既然已经猜出个所以然了，王皓也就没有那么多弯弯绕绕了，直接通过利用路卡利欧的波导向那只自爆磁怪询问到：“那个让你完成进化的地方可以带我们过去吗？”。

    然而，王皓的话刚说完，那只自爆磁怪便向王皓甩了一个巨大的电球。这突然的一击无论是王皓还是身旁的小威都没有想到，没来得及反应的两个人同时都愣住了。而就在这个时候，之前不敢靠近自爆磁怪的皮卡丘却立即甩出一个电球与自爆磁怪的电球对轰。

    “我提醒过你，那只自爆磁怪自从进化之后性格就变得非常的火爆。他已经打伤了许多宝可梦了！想要从他的口中得到信息怕是很难！”

    皮卡丘甩出电球之后迅速的跳到王皓的肩上，并提醒王皓自爆磁怪的攻击还会继续。果然，电球被皮卡丘阻挡之后，自爆磁怪又将全身的光芒汇聚到一点并朝着王皓所在的位置发射。有了之前的攻击，王皓对自爆磁怪的这记加农光炮已经有所防备了。他让路卡利欧用波导筑成一个防御壁垒，牢牢的将这记加农光炮给防御下来了。

    防下自爆磁怪的攻击之后，路卡利欧立即从双手之中汇聚出一根长长的骨棒，并迅速的冲向自爆磁怪。这记地面属性的骨棒乱打对于电属性和钢属性的自爆磁怪来说是极具效果的攻击。路卡利欧的速度很快，几个瞬间就接近了自爆磁怪，接连四个棒击将原本漂浮在空中的自爆磁怪给轰到了地面。

    不过，自爆磁怪可没有只是挨打的份。在路卡利欧使用骨棒乱打的时候，他就发动了锁定，一直紧紧的瞄准着路卡利欧。当接连四次的骨棒攻击将自爆磁怪轰到地面的时候，他也发动了一个如同大炮一般的电流轰向路卡利欧。这记电磁炮因为有了锁定的效果，直接就朝着路卡利欧轰去。

    好在路卡利欧因为波导的预判已经事先在身体的周围筑起了防御壁垒。电磁炮的攻击威力虽大，但也依旧没能洞穿波导之力形成的防御。路卡利欧又继续从双手之间汇聚出一根长长的骨棒，朝着自爆磁怪飞速的冲去。这是王皓给的指令，既然自爆磁怪因为进化而导致脾气暴躁，那么就打到他没有暴脾气为止。只要将其击败，绰掉他的锐气之后肯定就能好好的交谈了。

    所以，路卡利欧的攻势越发的刚猛，并且直指自爆磁怪而去。原本以为一记电磁炮可以将路卡利欧给收拾掉的自爆磁怪最终在路卡利欧的骨棒乱打中彻底的失去了战斗能力。至此，王皓和小威，以及王皓肩上的皮卡丘才缓缓的走向自爆磁怪倒下的地方。

    随后，王皓拿出一块活力碎片在自爆磁怪的身旁捏碎，帮助他快速的恢复意识。恢复了活力的自爆磁怪一直盯着路卡利欧，似乎还有些不服的样子，不过他并没有继续战斗，而是安分了不少。通过波导的感知，王皓十分清楚此时的自爆磁怪已经彻底的被路卡利欧的实力给折服了，所以他才又一次开口询问到：“现在你可以告诉我，你是怎么突然进化？又是怎么突然实力暴增的？”。

    “之前我还是三合一磁怪的时候因为实力比较弱，经常被其他同伴欺负！那天其他同伴一直追着我打闹，为了躲避他们我误入了发电厂中一个从未去过的洞穴。那个洞穴十分的奇怪，特别的巨大，感觉比我们整个发电厂都还要大！除了巨大之外，那个洞穴中还有一些奇奇怪怪的石头！我从石头里感受到一些特殊的能量波动，于是我就用电击去攻击了一下。谁知道我的电击居然得到了石头的回应，然后石头中就冲出一股强大的雷霆能量将我给包围了起来。因为能量实在太过强大了，所以我很快就失去了意识。等到我恢复意识之后，我已经进化成自爆磁怪了。”

    “你说的那些奇奇怪怪的石头是不是形状看起来像羽毛？”

    “对的！没错！你是怎么知道的？”

    果然，自爆磁怪的进化和实力增长都是因为雷霆之羽的关系。总算找到雷霆之羽的下落了，王皓和小威都特别的激动。两人赶紧让自爆磁怪带着他们前往雷霆之羽所在的洞穴。

