    等柔软的樱唇印上他带着凉意的唇角，墨雪瞳才从情不自禁中醒来，看着风珏染直愣愣的看着她的眼神，大羞，伸手一把推开他，就要逃走，她怎么能做出这样的事来，看看连无法无天的风珏染都被下的一时反应不过来了。

    风珏染的确是一愣，但随既大喜，见她要逃走，忙伸手一把环住她纤细的腰，哪里肯这么就放她走了，他此时心情激荡，难以言喻，看着她粉嫩的脸上如同水蜜桃一般泛着光泽的樱唇，哪里还忍得住。

    艳美的薄唇带着他独有的气息，吻了下来，狠狠的摄住墨雪瞳的唇，一手抵在她腰间，把她紧紧的拉在怀里，另一手抬着她的下颔，不容她有半点的躲避，霸道的把她圈在怀里，热烈的吻着她……

    窗外繁星点点，辉映了星光，掩映着相吻的两个绝美的人，更是令满天的星光失色，成为这夜色是最唯美的一张画卷……

    风珏染今天特别的满足！

    他的瞳儿从来都是小心翼翼的，似乎一直有些清冷，总让他心里有种若既若离的紧张，难得她今天毫无保留的表现出来，怎么不让风珏染欣喜若狂，许久，墨雪瞳几乎觉得自己差点要闭过气去，风珏染才放开她，俊美的唇角露出一丝满意的笑容。

    伸手把她紧紧的拥在怀里，深深的吸了一口气没有说话。

    墨雪瞳紧紧的偎在他怀里，感受着他胸口心跳的狂乱，红着脸偷偷看了看他，正对上他诚挚而宠溺的眼眸，那双眼眸从任何时候更加的星光灿烂，仿佛有星星从他俊美的眸角溢出一般，整个人都带着他平时在人前少有的温柔。

    依然有些邪肆，可既便是这样，他看起来还是那么真诚！

    双手有了自己意识一般，主动伸过去抱住他劲瘦的腰，轻轻的把头靠在他的胸口，听着他心跳的声音，有力而热烈。

    这时候仿佛真的不需要任何的言语，心便己紧靠着心，今生有他，真好！

    这一世，虽然她一路荆棘的过来，但是有他，真的很好！为了这个爱她，而她也爱着的男人，她不在乎这条路有多么的难走，只要有他相伴。

    “瞳儿，我很高兴！”风珏染慵懒的声音带着一丝他自己也没有察觉到的激动，伸手摸了摸她的秀发，唇角高高扬起，半环着她。

    墨雪瞳没有说话，柔婉的靠着他，用热辣辣的脸紧紧的贴在他的胸口，只觉得既便是两个人这么不说话，心里也是暖暖的，心完全没有距离。

    不知道过了多久，墨雪瞳脸上的红晕才缓缓的退了下去，从缠绵的温柔中醒来，咬咬唇，还是觉得羞涩，听得耳边他慵懒中带着些邪魅的低笑，越发觉得有些见不得人，轻轻在他胸口咬了一下，扯开话题道：“后园那里怎么办？都是你干的好事。”

    其实这事还真怪不得风珏染，她也只是没话找话而己。

    “那边就先让她们闹着，暂时出不了什么事，瞳儿不会是因为后院多了这么几个人，吃醋了？”风珏染这时候正满心欢喜，听得墨雪瞳提起自己后院的那几个，难免觉得隔应，但是想了想，脸上又露出喜滋滋的笑容。

    “哪有，我只是在给你收拾烂摊子而己，秦姨娘这阵子总是找借口回娘家，我也不好一直不应，我是说真的，你这么一直纵着她，不会又在想什么算计吧！”墨雪瞳娇嗔着摇了摇他，她真不是吃醋，风珏染对后院那几个怎么样，她一直看在眼里。

    原本那几个也是为了堵悠悠之口才存在的，之前轩王府后院没有一个正式名份的姬妾，这宫里的人也不消停，这之中可有皇帝在内，也是，自己最疼爱的儿子，哪里会委屈了他去，后院没安排好人，自然都是自己这个媳妇的错！

    后院原本乱七八遭的人己处理的差不多，留下那么几个给名份也是正常，原本那些人安安份份的呆在后院，墨雪瞳也不会说什么，可是现在看这架势，安份是安份不了了，这个腹黑的人肯定有什么想法没告诉自己。

    “怎么会，后院那些女人不消停，为夫也没办法，那三个人，不是自己撞上来的就是别人送的，可一个是我自己挑进来的也没，所以出了事也跟我没多大关系，秦家的那位可是堂堂世家女，父皇那里也是备了份的，上次就跟父皇说让他把人遣回得了，也省得闹出什么闲气来，看现在的情形，出事也怪不得我。”

    风珏染煞是委屈的道，可微微弯成的唇角，泄露了此时的心情，后院那几个人他一直隔应在心，墨雪瞳没问，他也找不到机会提上去，总觉得瞳儿心里有些不舒服，可偏偏她不问，他还不能解释，现在总算找到机会了，当然很开心。

    “宛平侯那边……不需要个交待。”他这么一说，墨雪瞳就知道他心里是有底的，看他得了便宜还买乖的样子，忍不住在他胳膊上狠狠的拧了一把，侧头惹有所指的笑问道。

    “啊呀，好疼，王妃下手可真狠，为夫这里一会就肿了，王妃可得负责。”风珏染弯唇笑道，伸出手给墨雪瞳看，玉白有肌肤上哪里有什么肿，根本是红也没有，墨雪瞳忍住没好气的瞪了他一眼，一把把他的手推开，却反手被他握住。

    “至于宛平侯那里，为夫还真的不用什么交待，为夫只需给瞳儿一个人交待就成了，宛平侯和他的女儿纵然有什么想法，都跟为夫无关，只是瞳儿可要给为夫记着，没事不要和秦姨娘在一起，免得她一时想不开，又闹出什么事来。”

    风珏染说这话的时候，眼角闪过一丝凌厉，但随既掩在慵懒的笑意后面，秦星儿和宛平侯的事，还不需要现在处理，但他也不得不防她对瞳儿下手，在这府里秦星儿是没有半点可能的，但是外出时……

    看起来还得让风越再挑几个人跟在瞳儿身边，保护瞳儿才是，绝不能让瞳儿犯半点险。

    他们这边相依相偎，主意打定，六公主那里却是乱了套！

    看着放在案头的圣旨，六公主两眼喷火，上前两步就要把圣旨撕了，她不甘心，她怎么甘心，设计的那么好的计划，就这么白白的浪费了不说，她竟然真的就成了和亲的公主，而且嫁的还是那位有些名不正，言不顺的三皇子。

    南蛮之在地秦国人的眼中代表的就是野蛮，而自己就要到这个野蛮的地方和亲，再不能和心爱的人相守，这些无论哪一条，都让六公主几乎失了理智，冲上去就要把供在上面的圣旨撕掉。

    什么和亲的公主，什么嫁于三皇子，她不要！

    “公主，公主，那是圣旨，皇上的圣旨，可半点也不能弄坏。”宫女紧紧的抱着她的腰，急叫道。

    可是从来在人前温婉如玉的六公主这回是真的气疯了，她现在一心一意的就是要撕了那份圣旨，仿佛那份圣旨只要一撕，自己和亲的事就会泡汤，自己依然可以跟尤月城在一起，依然能嫁到明国公府上去。

    眼前明晃晃的圣旨就是对她最大的讽刺，所以，她一定要把它撕了。

    “滚，放开我。”她瞪着两眼，用力的推搡着紧抱着她的宫女，额头上青筋直跳！几缕头发因为拉扯掉了下来，落在她显得有些苍白狰狞的脸上，若不是亲眼所见，谁会想到眼前这位疯狂的失了理智的人就是那位温柔，娴静的六公主。

    “公主……公主，您不去过去，你醒醒，醒一下，那是皇上的圣旨，诛九族的大罪，和亲的事己定下来，再更改不了了，您就是真的撕了这圣旨也是没用的。”宫女死劲的拉着六公主，一个劲的摇她，自打传圣旨的太监走后，六公主就沉静的可怕，这时候真的发起了疯来，宫女们哪敢让她真的冲上去撕掉圣旨，到时候这满宫上下一个人也活不成。

    她这里以为是在劝六公主，却不料是火上浇油，一听得和亲，六公主也不知道哪里来的力气，猛的挣脱了宫女的束缚，直冲上台阶，手就要落到供桌上的圣旨，没了这圣旨就不会有人逼自己去和亲，就不是自己和亲……

    “住手！”带着怒意的冷斥从身后传来，六公主顿了顿，转向身后的文贵妃，眼角含泪，带着一股狠意：“母妃，女儿不要和亲，不要去那个野蛮的地方，也不要嫁给那个野蛮人，女儿只想和母妃一起快快乐乐的生活，母妃，这圣旨女儿不接，女儿要撕了它！”

    说完，手依然不管不顾的伸向圣旨，这时候这道圣旨就是她心中的执念，也是她现在最大的仇人，全是因为这道圣旨，自己才会远嫁他乡，落的不知什么样的下场。

    “雪荷，快住手。”文贵妃手一挥，除了二个心腹，其他人都退了下去，这时候见六公主还是那么执迷不悟的要撕了圣旨，不由的大急，这圣旨岂是人随随便便能撕的，这一撕，可就要出大祸了，心里大骇，急冲过来，想喝斥住六公主。

    可六公主这时候己被痰迷了心窍，哪里听得进她的话，圣旨落在她手中，她含泪冷冷一笑，左右各执一边，咬牙切齿的就要两手一起往外用力：“母妃，女儿不要这害人的圣旨！”

