    “试试？”

    “别犹豫，来吧！”

    “我怕试试就逝世！”

    在艺宝的一阵忽悠下，吴楚也是颇为心动。

    可心动归心动，内心中的担心自然也是免不了的。

    混沌巨兽的战斗力，远超吴楚他们的想象。吴楚估计，这混沌巨兽除去手段没有那些老怪物们多外，估计生命层次跟长眉老道和阴阳老怪他们那些老怪物相比，应该是相当的。

    也就是说，这头混沌巨兽的级别，跟那些老怪们物一样，应该也都已经超越大罗境了，至少生命层次是这样。

    否则也不可能面对二十四尊大罗的围剿，还能扛那么久。

    不过从之前的交手中也能看得出来，这些星空巨兽的智商应该不会很高，要是这些巨兽的智慧跟那些老怪物们一样，手段层出不穷，那此时逃跑的应该就是他们了。

    “主人，你都大罗了，怎么还像以前那样怕死？”艺宝有些无力吐槽，“我你还不信吗？你见我什么时候掉过链子？”

    “没办法，拥有的越多，就越不想失去。要知道，我现在可是有两个老婆的人，和曾经的单身狗能一样么？”

    “……”

    艺宝突然有种无法反驳的感觉。

    沉默了会，她才说道：“主人，你想啊！要是你能把这头巨兽收入元灵宝珠当中，元灵宝珠里面是不是就有一颗星球了？要是你能将这颗星球跟那元灵宝珠熔炼成一体，会不会让这颗元灵宝珠的级别得到提升？将来是不是就有可能借此将紫玉山从福地提升为洞天？就算不行，你不也等于是拥有一个小世界？”

    吴楚摸着下巴思索，艺宝又继续说道：“且不说这些，单是这头巨兽体内的混沌气，是不是就足以让你将蟠桃子株和黄中李子株培育出来？还有这棵建木子株呢！”

    “好了，别说了，你越说，我可就越心动了！”

    “心动不如行动啊主人！”

    于是，吴楚把心一横，说道：“你可得时刻注意着，记得要保护好你主人我啊！否则你就真得换主人了，谁知道你的下一任主人是不是还喜欢女人呢！”

    “……”

    艺宝扑闪起了大眼，而后默默打了个寒颤。

    然而很快，吴楚便摇起头来，“不行！我的五行大道，碰到这混沌气，很难凝聚成形，更别说是将它封印起来了。”

    原来，吴楚试着用五行大道法则形成的秩序神链，笼罩在这头巨兽身上，想要将这头巨兽拉入元灵宝珠，但根本行不通。

    “让开！我来！”

    艺宝很霸气地说道，而后便见一根根功德神链从吴楚的体内延伸而出，然后缠向这头蜷缩成星辰的混沌巨兽。

    果然，混沌之气并未冲散那些功德神链。

    这一幕，让远处的一众大罗不由张大了嘴巴，似乎有些不明白吴楚在搞什么。

    他们当中，有些人还是第一次见吴楚动用功德至宝，一时间也有些不解，为何之前在大家跟那巨兽战斗时，吴楚不动用这件功德至宝来帮助大家？

    最为不解的，自然是那位斗姆元君。

    很快，艺宝便将这头巨兽整个用功德神链给包裹起来，并将其缩小，拉入元灵宝珠之中。

    大家眼睁睁看着这头混沌巨兽被吴楚收入一颗宝珠之中，不由目瞪口呆，而后面面相觑。

    斗姆元君不解道：“不出道友如此，意欲何为？”

    吴楚收起元灵宝珠，遁身而回，正好听到斗姆元君这话。

    估计斗姆元君也是故意说给他听的。

    于是吴楚便回道：“大家，我想带着它去找我师父，看我师父有没有办法将其元神斩灭，不知诸位可有其他建议或意见？”

    众人：你都抬出你师父了，我们还能有什么意见？

    斗姆元君扫了眼众人，发现大家都没有意见，于是她便硬着头皮问道：“不知不出道友之师，是何方神圣？”

    吴楚摇头道：“家师道号，身为子弟，我不便提及。不过若他老人家之前在此的话，估计咱们就不必这么麻烦了吧！”

    除了斗姆元君和西王母之外，这里其他人都是见过吴楚师父的分身的。他们当中有些人更是见过另外一些老怪物。

    比如红云和镇元子，以及青丘璃，就见过长眉老道。

    能和长眉老道他们称友的，修为又能低到哪里去？

    更何况他们当中，有几个也曾得到老祖的一些恩惠，比如看过老祖的阵法禁制之道的伏羲等人。

    当初吴楚可是拒绝拜入长眉老道和阴阳老祖门下，而选择了鸿钧老祖，可见这位老祖的修为，很可能比另外两个都强。

    吴楚这么说，斗姆元君也就不好再纠结于此了，只是有些勉强地笑了笑，说道：“既然如此，那贫道也省得去求那四位大帝出手相助了！”

    吴楚见此，便说道：“非常抱歉！可能要让这片星空少掉一颗星辰了！”然后朝四周作了一揖，算是道歉。

    太一笑道：“阿楚兄弟哪里话，你能将后续问题解决掉，也算是解了大家心头一桩大事，可别这么说。”

    众人闻言，也纷纷点头。

    况且大家都是朋友嘛！计较那么多干嘛？

    真要让这头巨兽化成星辰，还不知道要等多久呢！

    女娲说道：“阿楚既然准备去找你师父，那就别耽搁了，咱们出来也挺久的了，回去再说吧！”

    在这虚空之中，感觉不到时间流逝，更没有日月更迭，许多人甚至不清楚过了多久。

    只有吴楚从手机那里清楚的知道，他们镇压这头巨兽，已经用了几年时间。

    太一又召出混沌钟，说道：“再次委屈一下大家，我带大家回太阳宫吧！”

    没多久，混沌钟便穿梭无尽虚空，回到太阳星外面。

    太一又道：“阿楚兄弟，需要我送你去你师父那吗？”

    吴楚拱手道：“那就麻烦太一兄送我回洪荒大地便可。”

    他说着，看向后土和青丘璃，说道：“我去见师父，你们回头带小月灵他们跟镇元老哥去万寿山就好，不必担心我。”

    后土和青丘璃微微颔首，“你自己小心！”

    吴楚点头，再次跟其他人作揖道别。

    而后和太一一起，回到洪荒大地。

    PS：求推荐票，谢谢！

