    “让你逃的时候，你不逃，现在你留下来吧。”

    跛脚老者冷哼一声，身子猛地射出。

    短短一瞬间，那跛脚老者就已经来到了这战神级供奉高手的跟前。那战神级供奉高手脸色巨变，赶紧转身，双手又是一挥，又是六把弯刀对着跛脚老者射了过去。

    跛脚老者脚下一跺，一股狂暴的力量就对着那战神级的供奉高手席卷了过去，那六把弯刀也在这狂暴力量的袭击下，彻底粉碎。

    那战神级的高手感受到这狂暴的力量，脸色巨变，直接暴退出去五十米远，那狂暴的力量也是直追而去，所过之处，脚下的土地龟裂，直到那战神级高手退出去五十米远，这狂暴的力量才算是彻底抵消。

    这名战神级的供奉高手，脸色阴晴不定，盯着那跛脚老者，脸上带着浓浓的戒备之色。

    这一番简单的交手，他就能感受到这跛脚老者的恐怖。

    同样在一旁观战的那两名天神级高手和两名天王级高手，脸色也是渐渐的凝重了起来。刚才按恐怖又狂暴的力量，他们也感知到了。

    他们眼里的轻视彻底没了，取而代之的是满脸的凝重之色。

    “我们一起上。”

    那名战神级高手知道自己不是这跛脚老者的对手，当下他赶紧就是对着那几人叫道：“他很强，我们只有精诚合作起来，才有可能战胜他，如果我们不合作起来，被他诸葛击破，到最后，我们都得死。”

    “我们一起坚持住，国主说了，只要咱们坚持一两个小时，等到战皇来了，就好了。”

    那几人闻言，互相看了一眼，互相点了点头，纵身一跃，就是来到这名战神级的供奉高手跟前，五人站在一起，一致对外。

    跛脚老者倒是一点也不意外，他拿起烟枪又深吸了一口烟，然后将烟锅倒扣下来，蹲了下来，在地上磕了磕，将里面的烟灰磕干净。

    做完这一切，他站了起来，将烟枪收起，一手拄着那拐杖，一脸冷笑的看向那五名供奉高手，道：“我的烟抽完了，现在该送你们上路了。”

    “我们一起出手。”

    其中一名天神级供奉高手一脸郑重的开口。

    其他人也是跟着点了点头。

    那名天神级高手，手里多了一把长剑，长剑一抖，剑气如虹，接着他脚尖一踮，高高跃起，对着跛脚老者冲了过去。

    嗖！

    另一名天神级供奉高手也是高高略起，大手一张，一件小鼎出现在他手中，这小鼎显然是一件灵器，在他的催动下，迅速放大，直接对着跛脚老者镇压了下去。

    嗖嗖！

    那名战神级高手双手一挥，又是十几把弯刀对着跛脚老者射了过去。

    砰！

    紧接着他猛地一跺脚，身子跟着那十几把弯刀直射过去。

    剩下两名天王级的高手，手里各自拎着一把宽刀，对着地面一砍，两道恐怖的力量，就是迅猛的向着那跛脚老者传递了过去。

    砰！

    跛脚老者冷笑一声，一拳砸出，直接砸向那从半空中冲来的天神级高手。

    一声巨响，密密麻麻的剑光炸开，那名天神级高手手中的长剑也是在这恐怖力道冲击下，寸寸断裂。

    同时那天神级高手赶紧就是翻身后退，直到退出去老远，才堪堪避开，跛脚老者那一拳的余威。

    砰！

    同时，跛脚老者另一只手里的拐杖往出一扫，打在那向自己镇压下来的巨鼎。

    伴随着一声巨响，跛脚老者的拐杖打在那巨鼎上，当下那巨鼎身上就是出现一道道密密麻麻的裂缝，紧接着轰的一声，那巨鼎炸开，无数的碎片四处飞窜。

    这鼎的主人，另一名天神级高手，脸上露出肉痛之色。

    砰！

    跛脚老者又是一脚踏出，这一脚力道更大，恐怖的力道冲击直接将那两名天王级高手的联合进攻，彻底粉碎，甚至恐怖的力道，直接朝着那两人冲了过去。

    砰！

    强烈的余波，将两人掀飞出去，重重的砸在地上，口中狂喷鲜血。就只是简单的一脚踏在地上，强大的力道冲击，就已经令两名天王级高手彻底重伤。

    嗖！

    跛脚老者脚下不停，身子一动，直接镖射出去。一拳打出，直接将那战神级高手射出来的十几把弯刀彻底粉碎，同时他身子猛地冲出，对着那战神级高手冲了过去。

    那战神级供奉高手脸色巨变，连连后退，但是他后退的速度在跛脚老者看来，简直就是不值一提。

    砰！

    跛脚老者冲到跟前，对着这名战神级供奉高手一拳打了下去。

    这一拳，将这名战神级供奉高手彻底打飞出去，砰的一声砸在地上，连地面都给砸出一个巨坑。

    这名战神级高手口鼻鲜血狂喷，挣扎了很久，都没能从那巨坑里爬出来。

    跛脚老者拄着拐杖，一瘸一拐的朝着他走了过去。跛脚老者的影子投在巨坑里，投在他的身上，这名战神级高手，这次彻底慌了，他口中鲜血狂涌，含糊不清的道：“不……不要杀我，不要杀我……”

    跛脚老者嘿嘿一笑，道：“我给过你们机会了，可惜啊，你们不懂得把握。”

    接着跛脚老者一脚踩出，对着那名战神级高手的脑袋上踩了下去。

    噗！

    一声巨响，那名战神级高手的脑袋直接被跛脚老者一脚踩爆，鲜血脑浆，四处迸射，溅的满地都是。

    剩下的几人看到这一幕，胃里一阵翻江倒海。

    但同时，巨大的惊恐从他们的心底升起，这一瞬间，包括那两名天神级高手，心里已经彻底没了战意，他们现在，只有一个想法，那就是：逃，赶紧逃。

    他们是供奉高手，跟王朝之间，本就是利益关系，这世上没有什么利益能大的过自己的性命，现在他们的内心只有一个想法，那就是逃。

    唰！

    四人没有犹豫，转身就逃。

    跛脚老者嘿嘿冷笑一声，道：“现在，我可没让你们逃，你们就一个也逃不了。”

    说完，他手中的拐杖一丢，对着一名天王级高手爆射了过去。

    噗！

    拐杖穿过那人的后背，从前胸穿透出来，半空中，下起了血雨。

