    柳幽幽以为又有野兽来袭，刚才，来了一大群山狼，柳幽幽想起身，随着曲小云一起战斗。

    但是，刚起来就躺下了。

    大约三分钟，李小山彻底冷静下来了，任凭雨水冲刷着，李小山也明白，自己也一直将方池，当成了妹妹一样对待。

    方池这么努力，好不容易走出了桃花山，走进了北河省的首府石城，乌鸦飞上枝头变凤凰了。

    方池又如何，还回到了桃花山，随着李小山一起受苦。

    “大哥哥，你不要伤害我们两个，你要是救我们出去了，我们给你钱，给你很多很多的钱。”

    曲小云看着李小山，身体抖擞着。

    曲小云可是见识了，李小山这是徒手对付七八头灰毛大山狼，要对付她们两个弱女子，简直是轻松简单吧。

    “我伤害你们做什么！？你的同伴，受伤了吧！？我来检查检查，我是我们桃花山的土医生，也就是你们说的赤脚医生吧！？我叫李小山。”

    “她这是毒蛇咬伤的！？”

    “伤口都发黑了！？”

    这个时候。

    李小山看着柳幽幽，这个柳幽幽气若游丝，脸色发黑，一看就是中毒了，她右腿的伤口处，还有着刀割的痕迹。

    伤口的血再次渗透出来了，柳幽幽的这个身长，那也是高脚美女，李小山估摸着，她起码一米七八左右。

    像曲小云，最多就身高一米五二左右。

    “啊！？太好了太好了，你是医生！？那就好了，我姐姐也是学医的，她还精通各种解剖等等。”

    “这是昨天被毒蛇咬伤的。”

    “小山大哥哥，求求你，救救我幽幽姐吧。”

    曲小云不由得说道，同时，她的肚子里面，也是有着一个声音，咕噜咕噜起来了，原来，曲小云和柳幽幽，已经一天没吃东西了。

    带来的食物，丢了一大半，另一半被唐天方带走了，唐天方说了，他先出去搬救兵，让曲小云和柳幽幽，就在这里等待着。

    李小山扫了一眼，曲小云这是饿了。

    李小山暂时顾不得曲小云的肚子，起码，再饿一阵子，就算是饿到了天亮，曲小云也饿不死。

    李小山俯身下来，检查着柳幽幽的伤口，她的这个伤口，上方绑着一个绷带，同时，伤口这边有着吸允的痕迹。

    李小山询问之后，这才知道，原来是曲小云绑着柳幽幽，将这个蛇毒，吸取出来了大部分，否则，柳幽幽根本无法坚持到了现在。

    柳幽幽也忍着，用刀子将右腿上的伤口，中毒的血肉，切除了一下。

    只是。

    这荒山野岭，柳幽幽也没怎么消毒，现在，她身体发着高烧。

    “这额头温度，差不多三十九度了！？估计烧到了天亮，整个人也要废了，就要成为白痴了。”

    李小山看着外面的雨，下的也是越来越大，李小山现在想带着她们两个回去，那也是无法可能了。

    “小山大哥哥，求求你，救救我幽幽姐吧，你要是救了幽幽姐，你要什么我就给你什么。”

    噗通。

    曲小云就要给李小山跪下来，李小山连忙扶住了曲小云，让一个女孩子给自己下跪，李小山可不是这样的人。

    “等着，等我半个小时。”

    片刻。

    李小山直接穿着蓑衣，冒着雨再次走出了这个山洞，曲小云也疑惑着，再次拿起来了棒子，看着李小山。

    李小山回头，将三块大石头，再次垒起来了，这样，这个山洞的洞口，最多是一个人进入其中。

    “小山大哥哥，你，你去干什么？不要丢下我们两个人！？”曲小云再次喊道，甚至，曲小云还想喊李小山。

    只要李小山救了她们两个。

    曲小云可以给李小山五十万。

    不不不。

    一百万，曲小云也是愿意出的。

    “我去采集一些药材，帮着你幽幽姐，进行消炎杀毒，同时退烧，否则，天亮了你幽幽姐也要彻底废了，估计要烧成了白痴。”

    “脑子坏了，整个人都不如一个花瓶。”

    “这么漂亮的女孩子，成为了白痴，那就太可惜了。”

    李小山说着，同时，李小山将这几头灰毛大山狼的尸体，再次数脚，踢到了这个山洞的洞口。

    这样，这些灰毛大山狼的尸体，就堵住了这个山洞的洞口，山洞之中，曲小云的脸上苍白起来了。

    柳幽幽，再次昏迷着。

    曲小云胆战心惊，关了手电，闭着眼睛不开外面，外面时不时，还出现几道闪电，而且，这雨也是越下越大了。

    曲小云身体发抖着，现在，她也不知道怎么办？

    曲小云心中想着，要是知道这一次出来，成为了这个样子，那么，打死她她也不嚷着让柳幽幽带她出来玩了。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    将近半个小时过去了，李小山还没回来，曲小云整个人，几乎是彻彻底底的失望了，甚至，心里还开始大骂着李小山。

    “臭李小山。”

    “死李小山。”

    “丢下我们不管，我，我，我曲小云，骂你生孩子没屁股，生孩子没鸡鸡……呜呜呜，唐天方，你怎么还不来接我们！？”

    曲小云哭着，哭的梨花带雨。

    突然。

    山洞口的这些灰毛大山狼的尸体，已经被人挪移开了，同时，外面还响起来一个声音，“小姑娘家家的，怎么背后骂人！？”

    “还骂人生孩子没鸡鸡！？”

    “丫丫丫的，你要是当了我的女人，你愿意你生孩子没鸡鸡吗！？没鸡鸡，那就是生女娃娃啊！？我可不喜欢，你这么长不高个子的女娃娃。”

    李小山推开石头，再次到了这个山洞，同时，李小山有着口袋之中，摸出来一些绿色的药草。

    这些药草，正是，李小山采集而来的。

    李小山将其中三株止血消炎的药材，放入口中，开始咀嚼起来，大约三分钟，李小山感觉嘴都有一些麻麻的了。

    然后，李小山将这些咀嚼碎的药液，药沫子，开始涂抹在了柳幽幽的右腿伤口上。

    同时。

    李小山用其他的药草叶子，在掌中搓成液汁，滴入了柳幽幽的口中，再次回来，治疗者柳幽幽的伤腿。

    李小山居然有着口袋之中，摸出来了一套银针。

    原来。

    这一套银针，正是，李小山的爷爷留下来的，李小山的父亲也用过，现在，传到了李小山的身上。

    这一套银针，一共有着二十四枚，李小山现在就放入了乾坤美女图之中，随身携带，十分方便。

    李小山开始施展太素针法，帮着柳幽幽开始祛毒起来，同时，李小山也将自己的一股真气，传递进入了柳幽幽的体内。

    随着真气进入，李小山体内的绿色先天灵气，也是汇入了柳幽幽的体内，帮着她将体内的残毒化解。

    柳幽幽中毒，起码已经十二个小时以上了，她能够坚持下来，能够活下来，已经是一个奇迹了。

    曲小云看着李小山，她也没想到，李小山这个乡下少年，居然，如此的精通医术吗！？曲小云发现，经过了李小山的救治。

    柳幽幽的脸色，有着乌黑，化作了苍白了，曲小云明白，柳幽幽的这个蛇毒，起码化解了九成了。

    咕噜噜……

    咕噜噜……

    咕噜噜……

    这个时候。

    曲小云无奈起来了，她再次开始肚子不争气，开始咕噜噜的叫起来了。

    “这里还有一些干柴！？莫非，这个山洞，还有人来居住吗！？”李小山再次看看这个山洞，仿佛是人工凿出来的一样。

    或者，这是一个天然山洞，后来，有人凿成了这个样子。

    李小山明白，柳幽幽要醒来起码也得一个小时，因为，柳幽幽的身体太虚弱了，虽然，李小山帮她补充了先天灵气。

    这也是需要一定时间，这才可以恢复过来。

    “饿了吧！？”

    “给，喝吧。”

    “你要不喝，你就饿死，你自己选择吧！？我说小姑娘，我冒着雨来救你们，还打死这些大山狼，还冒雨去给你们找药材！？你居然还说我生孩子没鸡鸡，莫非，你还想和我生孩子！？”

    李小山提着一头大山狼，将这个大山狼的脖子动脉地方，开了一个口子，就丢给了这个曲小云。

    李小山让曲小云，先喝一些狼血。

    喝狼血！？

    曲小云忍不住，现在，不喝就肚子饿的呛不住了，李小山瞪着曲小云，曲小云也委屈起来了。

    “小山大哥哥，都是我不好，我，我，我不该诅咒你的！？要不你打我屁股吧！？”

    这个萝莉少女曲小云，不由得开始向李小山道歉，甚至，还说李小山可以打她屁股解解气等等。

    打屁股？！

    李小山倒是苦笑不得，这个曲小云和柳幽幽什么关系，李小山感觉，她们两个不是亲生姐妹，但是，这也胜似亲姐妹了。

    这就犹如李小山和二狗子差不多吧。

    李小山摇摇头，打曲小云干巴瘦的屁股，李小山倒是没有这个兴趣。现在，李小山询问着曲小云，有火没有。

    火！？

    曲小云反应，慢了三分钟，连忙说有火……

    这个时候。

    李小山也已经开始，徒手撕扯起来了这个大山狼，同时，李小山将这里的木柴，开始生火起来。

    烤狼肉。

    曲小云也没想到，这么大的雨，李小山，曲小云，柳幽幽要在这个山洞里面，烤着大山狼的狼肉！？

    这？！

    “小山大哥哥，我幽幽姐，什么时候醒来啊！？这都已经半个小时了！？”曲小云询问着李小山。

    李小山正在烧烤着狼肉，回头扫了一下柳幽幽，柳幽幽脸色发白，呼吸已经有了，虽然是气若游丝。

    但是，柳幽幽这比刚才，起码好多了。

    “你去摸摸她的额头吧，只要不烧了，她就醒了，大约还要半个小时吧，这肉烤好了，她也就醒了。”

    李小山直接的说道。

    肉好了，人就醒了！？

    曲小云半信半疑，她也过去摸摸柳幽幽的额头，果然，柳幽幽的额头，已经不是那么烧了，大约已经恢复到了三十七度左右。

