    自从玩偶游戏降临，已经很久没见过除人类以外的活物，现在发现野兽的足迹，绝不是巧合。

    它必然是游戏考验的一部分。

    布莱恩一边走，一边提防着四周。

    会是什么动物呢……

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]足迹越来越清晰了，皑皑冰雪中，他终于看见了那头野兽——

    白色的，美丽的，庞然大物。

    北极熊！

    就站在前方的冰层上，却要比寻常北极熊更加强壮巨大！

    布莱恩吸了口凉气，手中攥紧绳索，“……承老师，我们……我们得加快速度了，趁现在没被它发现……”

    “怎么了？”承蔚才不解的问。

    他在后面推物资，看不到前面的状况，正当他伸出头来想看看清楚，布莱恩却突然提速！

    货物在冰面上摩擦出刺耳的声音，瞬间吸引了北极熊的注意！也使他们整个暴露在北极熊视野之中！

    承蔚才震惊：“是熊！布莱恩，快！我们快逃！！！”

    远处的北极熊发现猎物，发出吼叫，直直朝这边跑来！

    “我们不能丢下物资！”布莱恩急道，“这些物资如果不能带回城堡，一样会死！承老师，你想办法引开它！”

    “……我、我引开它？”承蔚才愣了愣。

    “物资不能丢！必须想办法拦住它！要不然我们都会死！！！”布莱恩吼着，一把将承蔚才推开，“快想想办法啊！”

    承蔚才顿时跌倒在地，再抬头看，布莱恩已经拖起物资朝暴风雪圈疾跑！

    他回头，北极熊距离自己越来越近了！怎么办？！……要逃吗？可是逃到哪里去？

    拖着这些物资，他们根本跑不快！

    可如果丢下物资，回去了还是会死！——柴不能少，火不能灭，花不能死！这些物资必须要保住！

    “想想办法……想想办法……”承蔚才手足无措。

    北极熊越来越近！

    布莱恩越来越远！

    是追上去，还是留下来跟那野兽拼死一搏？！

    他心慌意乱在身上翻找，背包里的东西哗啦啦掉一地，一片雪花映入眼帘，承蔚才愣住。

    这个是……

    是了！可以用这个！

    北极熊咆哮着扑来！承蔚才慌乱的滚到一边，扬手扔出那片雪花！

    雪花瞬间卷起一阵旋风！

    风眼中出现一个等人高的雪人！它发出怒吼，露出一嘴冰晶结成的尖牙！结结实实挡住扑来的北极熊！

    嘭！！！

    雪人受到撞击，顿时摔散成雪块！

    然而只停了半秒，那些七零八落的雪块又聚集起来，重新凝结成冰雪怪物！与北极熊厮斗成一团！

    承蔚才吓坏了，老腿踉跄的爬起来，朝布莱恩的方向追去！

    他不知道雪人能支撑多久，只希望能趁此机会和布莱恩逃进暴风雪圈里！有暴风雪阻拦，北极熊或许会放过他们！

    身后的雪人嘶吼着！嚎叫着！

    也许因为环境优势，它越战越勇！体型也不断增大，隐隐赶超北极熊！

    “快！快，布莱恩！我们快逃！”承蔚才大口喘着气，拼命向前跑，“快进暴风雪圈里！……”

    他就要追上布莱恩，脚下却倏地下陷，吓得他连忙收回腿！

    只见眼前的冰层，丝丝裂开！海水漫上来！破碎的冰块一片片浮在水面上！

    布莱恩手持一根铁杵，铁杵另一端深深扎进冰里，随着他用力，冰层还在继续崩裂！

    “对不住了……”他面无表情看着承蔚才，“只有这样，才能拦住北极熊，也只有这样，我才能把物资安全带回去。”

    承蔚才怔然看着他。

    冰层已经裂至他脚下——

    咔嚓。

    彻底碎了。

