    李密觉得自己真是倒霉透了。

    身负雄心壮志，又兼出众的能力和眼光，明明是乱世枭雄之资，却总是遇到猪队友。

    他本是东宫千牛备身，世袭蒲山郡公。只是因为长的黑了点，就被皇帝陛下嫌弃拉低了宫卫的平均颜值，让宇文述找了个由头给赶了出去。

    走就走吧，他本来也不喜欢做这种警卫员一般的破官。

    去岁，前礼部尚书杨玄感起兵反隋。因和他是旧识，觉得他大局观不错，便写信把他给叫去了军中谋划。他很是兴致勃勃的出了所谓上中下三策让对方挑，而杨玄感也不出意外的挑了下策，最后被宇文述堵在阌乡打得大败，自刎而死。

    这怪他么？明明就是杨玄感太犟，非要头铁去打洛阳。

    李密觉得名满天下的杨礼部真心只适合做一个冲锋陷阵的将军，做老大这种事，还得他亲自来。

    不过想做老大，除了机缘，还得有声望。

    很快，一个捞声望的机会就来了。

    杨广三征高句丽未果，却莫名得了一个战利品，就是跟随杨玄感起兵反隋的前兵部侍郎斛斯政。杨玄感以下就属他的官儿大，于是被宇文述押着进京，准备杀了给猴子们看。

    李密觉得要是他能把斛斯政从宇文述的手里给救出来，做老大的机缘和声望就有了。各路义军以及杨玄感的旧部，准会望风来投。

    于是就在宇文述率领左武卫大军回师时，他也一路南下，中途联络了邯郸杨公卿、平原义军郝孝德以及杨玄感旧部王伯当，准备来个声东击西，狠狠挫一挫宇文述的锐气，以报当年被羞辱之仇。

    可眼下，他觉得自己又特么被羞辱了。

    本来的计划是大家兵分三路：郝孝德兵围虎牢，威胁东都；杨公卿叩石岭关，做进攻河东姿态，迫使宇文述分兵；而他与王伯当则带人潜入潼关，从兵力空虚的宇文述手中抢人。

    可眼下宇文述不但不空虚，还挖好了陷阱等着他跳。只用一个假斛斯政，就轻易拼掉了己方武力值最高的王伯当。

    很显然，如果不是宇文述看穿了他的计划，就是杨公卿或郝孝德把他卖了。

    李密不认为宇文述的脑子比他好，那么结果就只有一个。

    “呼哧，呼哧！”

    身侧的王伯当气喘如牛，脚步越来越慢，似乎要撑不住了。

    李密皱眉，暗道晦气。

    他派人潜入府衙放火，其实是想在救出斛斯政后再玩一出声东击西的把戏，把关内守军调去救火，自己趁乱带人夺了东门出关。只可惜计划赶不上变化，现在守军是调过去了，自己却没了夺门的力量。

    他想丢下王伯当了。

    带着这么个累赘，跑的慢不说，还不容易躲藏。等到天一亮，对方沿着血迹就能轻易找到他们。可这话眼下又不好开口，毕竟支开别人容易，支开一个伤员的目的性就太明显了。

    后方隐隐有马蹄声响起。对方终于反应过来，派出队伍追击了。

    李密扶着王伯当拐入一条暗巷，正要往南穿行，猛的看到对面街道上有火把闪过，隐隐响起兵刃交击的声音，似乎是另一路同伴被追上了。

    “先躲一下！”

    身侧是一家客栈后院，隔着一人高的土墙。李密扎下马步，先扶着王伯当翻墙而入，随即跳起，攀住土墙外沿。只是不等进去，便听到内里响起了横刀出鞘声和呼喝。

    “什么人！”

    马三宝和李家庄众人正凝神对着大门戒备呢，冷不防身后马厩旁就传来重物落地的声音，一个披头散发的黑衣身影正摇摇晃晃的起身。

    “小心！”

    马三宝慌忙把李大德拉到身后，旁边已有家将挥刀扑了上去。只是去的快，回来的也快。众人都还没看清动作，只听“砰”的一声，那名家将已是横刀脱手，后退着一屁股摔在地上。

    “娘的，并肩子上！”

    马三宝骂了一声，打了个包抄的手势，便持刀正面迎了上去。

    墙外，李密悄然伏下身子，缓步后腿，慢慢退出暗巷。刚一转身，却迎面看到一队手持火把的兵卒出现在长街之上。

    “抓住他！”

    “抓活的！”

    呼喝声猛的响起，李密头皮一炸，慌忙向街对面蹿去。

    此时，小院里的打斗已经仓促收尾，结局很尴尬。

    院子里此刻横七竖八的倒着一片人影，有的捂着肚子，有的揉着鼻子，明明很疼，却又不敢大声喊。

    马三宝呲牙咧嘴的揉着下巴，持刀护在李大德身前，黑着脸看着一步步靠近的汉子，汗水涔涔而下。

    他很气愤，可偏偏又打不过对方，于是就更气愤了。不过与他正相反的是，李大德之前还很慌，这会儿却忽然淡定了。

    他看出来了，这人猛归猛，但其实下手很有分寸，并不想伤人。眼下地上那帮家伙捂着的，全是打上去很疼却不会受伤的位置。

    结合之前关内发生的乱子和此人的扮相，李大德有理由相信，这会儿慌的应该是对方才对。

    “你有伤？”

    一句话，顿时让马三宝面红耳赤。

    这是显而易见的事，对方胸前那支羽箭虽然砍断了箭尾，但还有老大一截明晃晃的戳在外面。可就是这么一个中了箭的家伙，却三下五除二放翻了包括他在内的七个壮汉。

    王伯当看着对面一脸淡定的英气少年，脚步有些犹豫。

    刚才一翻进来就遭到攻击，他只是下意识的还手。可看到眼下这种情况，倒有些讷然。

    他随杨玄感起兵抗隋，本是觉得杨广暴虐，百姓没了活路，为的是舍生取义。可眼下做这等行径，却与强盗无异了。

    “嘿，大侠，你叫什么名字？”

    李大德没他想的这么多，此刻正一脸好奇的询问。头一回在现实中看到这么猛的人，身上插着一支箭还能赤手空拳的干翻一众持刀家将，没准就是哪个课本上出现过的大佬。

    王伯当愣了一下，脸上闪过一丝异色。正待抱拳答话时，东侧却忽然响起大片脚步声，直奔小院而来。

    前者脸色一变，转身就要往后墙那跑，却被李大德叫住，低声道：“快快，你进屋躲床底下！哎你们几个先别动，就在那躺着！宝哥你去开门！”

    就在这当口，院门已经被拍响。

    “开门！”

    “快点开门！”

    眼见王伯当似在犹豫，李大德便跺脚低喝了一声：“快点！别特么娘们唧唧的！”随即又推了一把马三宝，让他去开门，同时高喊道：“来了来了！我说你们怎么才来哇！贼人都跑了，你们这些混账！”

    见马三宝已经跑到门边，正回头看他，王伯当深吸了一口气，冲李大德抱了抱拳，便不再迟疑，快步跑进屋内。

    李大德正要走去门口，忽然看到地上有滴落的血迹，急忙抬脚蹭掉。而这个时候，马三宝已经搬开挡门的柱子，一群持火把横刀的兵卒推门冲了进来。

    一看见院子里有躺在地上的家将哼哼唧唧的起不来，当先一个队正模样的兵卒一愣，抬手就要下令搜查。便在这时，却猛的就听到一声怒喝自耳边响起：

    “恁娘的，你们是干什么吃的？怎么才来！”

    “嗯？”

    队正被噎了一下，身后的兵卒也都愣住，直勾勾的看着一脸气急败坏奔过来的锦衣少年。

    这厮……有点嚣张啊！

    “你瞧瞧！你瞧瞧！”

    某杠精的表演才刚刚开始，像这种一遍过的剧情，他连剧本都不需要准备。

    根本不给对方反应时间，李大德一把扯过队正的衣领，指着地上的家将怒道：“你看这把我的人打的！你们是特么怎么守的城？怎地大半夜还能让贼人闯了进来！我带的钱都被抢了！你们将军是谁？我一定让我爹在陛下面前狠狠参他一本！气死我了！”

    被人扯住衣领，队正脸都黑了，抬手就要一巴掌抽过去。可随着李大德的话音落下，却是下意识的收住。

    在陛下面前参人一本的这种牛皮，可不是什么人都会吹的。于是便陪了小心，低声问道：“呃……敢问公子，令尊是？”

    “我爹李渊！乃是当今唐国公，皇帝陛下的表哥！”

    李大德小脸一抬，大拇指竖起指着自己，鼻孔朝天的说道。

    院门里侧，马三宝以手捂面，只觉得脸好红，好羞耻。

