    此时，电话另一边的曹涵和任瑶两人，情绪就特别激动。

    通话结束后，任瑶就在那气急败坏的破口大骂，满嘴阴阳怪气，口吐芬芳。

    “我们办事到一半，他跑来一个劲的打电话骚扰，还怪我们不接电话态度差？”

    “他自己是没体验过那种感觉是吧？”

    “一看就是个没女人要的丑B，万年FW单身狗！”

    “什么玩意！还警告我们？我好怕哦，有种报警去啊，一看就是没种的东西，他要是有证据，直接就报警了好吗？还需要打电话吓唬我们？”

    曹涵在那思考解决方法，任瑶却在那叽叽歪歪骂骂咧咧。

    他听得越发烦躁！

    “闭嘴吧你！这么有能耐，刚才电话里你怎么不骂？现在挂了电话你骂给谁听？骂给老子听？”

    “你什么意思!？曹涵，你拿我撒气是吧？？”

    “艹，闭嘴！贱人！我都懒得质问你，那男人是怎么知道我俩的事情，还知道我的电话的！你还在那逼逼赖赖个没完没了是吧？”

    “你他吗把话说清楚！什么叫质问我？我还想问你呢，他怎么知道的！是不是你背地里到处炫耀睡了我？就跟你当初到处炫耀睡了你初恋一样！”

    “你放屁！！”

    这对情侣相互指责，唾沫四溅，到后来越说越气，越骂越上头，升级成动手动脚，最后拳脚相加，互掐互殴，从床上‘打架’变成了真‘床上打架’！

    打啊，闹啊。

    折腾了好久好久。

    眼看着都快闹决裂闹分手了。

    曹涵怒吼：“还闹是吧，不想解决事情了是吧？行啊，那一起坐牢去啊，一起身败名裂啊。”

    一句坐牢，终于让泼妇骂街，神色癫狂的任瑶闭了嘴，慢慢平息。

    如果不是脑袋上还有麻烦要解决，估计还冷静不下来呢。

    任瑶：“真不是你说出去的？”

    “我大概脑子有坑，说出去自找麻烦。”

    “是不是你酒后失言？”

    “不可能，我很久没喝酒了。你呢？”

    “我也不可能说的，而且一个人住，连说梦话都不可能泄露啊。”

    曹涵烦躁道：“那先别管这个了，你觉得除了听他的要求办事，还有什么办法吗？”

    “还能有什么办法？把一切恢复原样，和平解决，虽然一切努力都白费了，但总好过坐牢吧，而且主动辞职，履历上也不会有污点，咱俩工作经验摆在这，重新找工作也容易。”

    “哎，往好处想吧，以后能干脆的一起工作，也不用再偷偷摸摸提心吊胆了。但是该怎么让那些人跳槽跳回去呢？”

    “老板是不可能放人的了，约出来好好谈谈吧，希望咱俩能说服他们自己跳槽跳回去。”

    任瑶挨个给曾经的同事道歉认错，并且还承诺事后就主动辞职。

    由于信息差，那些人并不知道缘由。

    见任瑶又是道歉又是辞职，见她如此‘愧疚’，于是也就回心转意，接受了道歉，回到了穆金的公司。

    又过了一阵子，工作做完了，事情渐渐平息了。

    这任瑶眼看着自己这么辛苦努力的完成工作，却要落得辞职下场。

    想到辛辛苦苦爬到如此高位。

    如今一朝回到解放前，她极度不甘。

    于是决定装聋作哑，竟打算赖账，并没有主动递交辞呈！

    穆金没辙，就只好找她谈谈心。

    结果这女人一哭二闹三上吊不算，竟还试图通过美色交易，衣服一脱腿一张，就想让穆金绕过她。

    可穆金哪敢留这种贪得无厌的女人？

    他可不想让自己的公司，因为美色二字，落下永久祸患。

    世上有能力的人多了去了，为什么非要用她这么个人品有大问题的人呢？

    见她如此不识好歹。

    穆金不光把她踢出了公司，还把任瑶勾引自己的视频传出去，最后闹得满城皆知。

    最后，理所当然也落到了曹涵的耳朵里。

    这曹涵真是气疯了。

    女朋友主动脱衣服，搔首弄姿的勾引别的男人，这种事情有几个男人受得了！

    他在感觉受辱后，毫不犹豫的提出了分手。

    得。

    任瑶白忙活一场，好不容易解决了最大的麻烦，结果因为自己的错误行为，不光丢工作，结果连爱情也丢了。

    真是自作孽不可活，咎由自取。

    ……

    “升职还能这么升？”

    “学废了，学废了。”

    “恭喜楼上距离牢底坐穿也进了一步。”

    “坐牢先另说，道理我也都懂，所以问题就来了：我该上哪领个男朋友？”

    “我也想问，我上哪领女朋友？楼上的，咱俩凑一对呗？”

    水友们对于事情的关注点，永远是那么的奇奇怪怪。

    穆金事件过后，萧羽的直播自然还在继续。

    俗话说得好，只有更奇葩，没有最奇葩。

    这不，接下来的下一位水友，遇到的情况，从某种程度上，再次刷新了认知和三观。

    在每天高强度的直播算命下，免费抽奖资格也大幅度增加的情况下。

    还愿意花大价钱抽付费资格的水友。

    只能说每个人都有每个人‘迫在眉睫’的麻烦。

    “熊兴，男，39岁，你想算什么？”

    “萧大师，我想先问下，您是如何看待‘把一个孩子养大，结果孩子对陌生人认爹，最后还掉头来嘲讽我：我让你养过我？你只是我仇人！’这件事？”

    萧羽张口结舌，因为太离谱，甚至一度怀疑自己听错了。

    直到算了个命后，体验了一回熊兴的过往经历。

    才明白什么叫做白眼狼。

    这么说不太对，白眼狼萧羽见过的也不算少了。

    但这么离谱的，刷新三观的，还是不多见。

    在萧羽算命的些许时间里，弹幕上也已经被一片‘大孝子’言论霸屏了。

    “哄堂大孝啊。”

    “孝死我了。”

    “新世纪带孝子!”

    “这孩子是男的女的？如果是女的，可能只是干爹……”

    “NTR狂喜。”

    “绿帽侠每天必备节目，永不缺席，传世经典！”

    “这孩子五行缺大德了属于是！”

    “弱弱的问一句，孩子多大了？删号重练还来得及不？”

    “这是造了多大的孽，这孩子莫非是从小被打到大的不成？”

    “子不嫌母丑，狗不厌家贫，但这位大叔看起来也挺有钱的，也不丑，所以为什么这么‘孝’？总觉得大叔是不是更有问题……”

    

