    第70章 （二合一章）蹲点看戏！

    【物品升级卡：对任何属于自己的事物使用之后变得更好，更优秀品质更佳，可叠加使用。】

    “这样啊，很像是前世的网游升级装备什么的，说到装备…………”齐羽摸了摸胸口，想到了自己光明力量的源头——琉银玄铠。

    光明形态虽然说没有什么出众的力量，甚至战斗时发挥不了什么决定胜败的作用，但是也给自己带来了使用光能量的可能，让自己可以使用许多使用的能力，如光分身、能量储存释放、光元斩等等。

    这一切都要归功于琉银玄铠，升级的话肯定是升级它了，那么下一个升级什么呢？

    “升级精神力吧，让你更持久（笑）。”

    “好主意，然后最后一张留着用吧。”齐羽向着，发现有人在楼下拍店里的门。

    “店长，店长哥哥！在家吗！”是小武藏，在疯狂拍着店门。

    “哦，亚撒西你怎么来了？今天店里放假不营业哦。”齐羽打开门让武藏进来。

    这半个月以来自己一直和未来老婆和老丈人打好关系，由于自己阳光帅气温柔体贴多才多艺，现在武藏和自己关系还不错。

    “都说了是武蔵，不是優しい！”因为自己的名字和温柔的（霓虹语）读音相似，店长哥哥老是拿这个和自己开玩笑。

    武藏白了一眼齐羽，然后就问道：“店长哥哥，除了咖啡外有没有什么提神的让自己不那么容易困的饮料。”

    “嗯，今晚你也要看月食吗？”齐羽明白小武藏的意思了，然后走进柜台，准备做一杯蜂蜜柠檬茶，那酸甜和苦涩的确有效祛除困意，不过齐羽的意见是直接恰柠檬??更好，索性就做的酸一点。

    “亚撒西，今晚可能会下雨哦。”

    “唉！不是吧！”武藏脸上的期待的神采被刮个干净，瞪大了眼睛看着自己。

    “只是提醒你别被雨淋了而已，还是要做好应对下雨的准备，到了半夜肯定会停，相信我。”齐羽把柠檬茶打包好递给武藏。

    “这个是下周出的新产品蜂蜜柠檬茶！提神抗疲劳什么的很有效哦，不收钱了，请你喝。你只要把月食现象出现时拍下照片给我看看就好。”

    “嘻嘻，谢谢！我会拍下很多照片的！”武藏笑了，圣洁又纯粹，从那可爱的脸庞可看出武藏是个美人胚子，何况长大后更是美得耀眼，亲眼见过和体验过。

    “看月食时注意安全啊。”

    “好的！哥哥明天见！”老婆……呸，小武藏拎着柠檬汁跑回家准备去了。

    “我也要准备了呢。”齐羽手腕上光芒一闪，鏖星者出现在手腕上。

    “CH———？额，小伊芙你也要跟我一起去吗？”姿势都摆好准备变身了，结果伊芙不知道什么时候跑到自己身后扑倒自己背上。

    “嗯嗯！”伊芙紧紧地抱着齐羽点点头。话说回来，自己刚刚完全没有发觉到，这气息遮断EX的啊！

    “CHAOS————”

    “开啊嘶～”

    房间里，齐羽的声音和伊芙奶声奶气地叫着，然后，金黄色的光芒在一瞬间从天空闪过，眨眼间两人就来到了月球上和众分身会合。

    “哟，兄弟们，以后就以聚集能量为主就好！练武什么的，三天一次吧！十天一次格斗战！”卡欧斯放下背着的伊芙，准备去做自己的事情。

    卡欧斯手中突然出现三张卡片，认真考虑过之后他决定升级三样东西。

    1.自身光明力量的源头琉银玄铠。

    2.重中之重，精神力。他问过老系了，不管是使用分身还是自身战斗，能够提升使用分身的次数和战斗的耐力。

    3.意志力！

    为什么最后一个是意志力呢？

    源头还要归功于自己最强大的那股力量：克莱美第形态。

    使用克莱美第的力量十分钟后，自己会被其邪恶暴虐的力量影响心智，过度使用会迷失自我变成光之国那些人口中的黑暗奥特战士，这会违背自己的原则底线。

    而意志力和精神力增强了对克莱美第的抵抗性自然也就变得更加坚定稳固了，而且还会增加暗分身的使用时间，绝对是一举两得。

    卡欧斯一下子把三张卡全用了，瞬间感觉，自己的精神变得无比舒畅，体内光明力量变得更加磅礴纯正，而且用的也更加应心得手了。

    “好厉害！我现在感觉自己可以率领数万分身在月球全体练习反复横跳三天三夜我都不会觉得疲惫！这效果也太牛了吧！”卡欧斯敲了敲手上的铠甲。外表看上去没有丝毫的变化，重量什么的还是跟以前一样像是穿在身上的衣服一样轻盈，怎么感觉没什么变化啊。

    “不，本体，我们这边看来你比我们多了一层淡淡的荧光特效，而且……”那名光分身二话不说一拳往本体计时器上怼。

    一拳实打实地击中卡欧斯但是没有丝毫的用处，卡欧斯宛如泰山一般站在那里。

    “没吃饭吗？用点力！”自家本体都下命令了自己哪敢不从？再说了……

    “我本来就没有吃饭！”一号分身往后退了几步。

    没等卡欧斯说什么时，自己的后背突然被什么人用光线打中了。

    “岂有此理！你要造反啊！”卡欧斯二话不说直接一发内巴斯特光线回敬过去。

    紫色的带状光线直接命中那名分身直接将对方打倒，卡欧斯知道没有给对方造成多少伤害。

    只见那个分身一个鲤鱼打挺起来，然后旁边的一个分身说：“本体，你刚刚应该也发现了吧，同样是被内巴斯特光线打中，你只是被推了一下一般，毛事都没有;而那位兄弟整个人都被打翻了，可见防御力相差有多少。”

    “呵呵，真的是这样的话那我相信，现在的我可以用光明形态打败英普莱扎。好了，现在来试试那个吧！”

    举起双手，身后出现一个猩红色的太阳圆环，黑色的暗芒流动，直接覆盖在那银色的身躯上，直到全身被暗芒覆盖，一个黑色的红眼巨人从猩红色圆环里走了出来。

    “嗬……”卡欧斯感受着体内澎湃无尽的力量，完全没有感觉到原先的暴逆的冲动，只是变得更加好战了而已，难道说自己已经完全掌握了这股力量了吗？

    “想什么呢？还早得很，这么说吧，你现在的能够使用克莱美第的力量十五分钟内不受影响，五分钟过后负面情绪会慢慢影响你，再过七分钟你就要小心了！你会慢慢失去控制，就不用我爹说了吧。”老系的解释浇了卡欧斯一盆液态氮。

    这就像是修仙小说里的心魔一样，自己迟早需要摧毁或者面对的。

    卡欧斯找了一个环形山坐了下来，保险来看总共能够使用12分钟，自己也知足了，可比那些在地球上只能够活动三分钟的奥特曼可好了不知多少。

    强大的力量虽好，但是原著里克莱美第的活动时间可是无限的啊，为什么到了自己这边就有时间限制呢？

    或者应该说自己用久了会失控，而原著不会，虽然原著里没有登场过这么久就是了。

    比起杀手锏，自己更在意为什么自己和原著的卡欧斯不一样，仅仅是因为自己是P87点所有混沌病毒的结合体吗？没那么简单吧。

    卡欧斯坐在环形山上，思考了很久，自己什么时候变回光明形态都不知道。

    而在太阳系内，两个神秘的身影正在交战中，同时也惊动了月球上的所有人。

    “来了！”

    卡欧斯清楚地看见，高斯奥特曼正在和奈奥巴尔坦在远处战斗。

    日月第一击里，全程是高斯的本体在登场打架，而第二第三剧场版高斯本体也有登场，打架简直凶的一批啊，眼前这个不就是了，月神形态打怪。

    不过很奇怪为什么是蓝发的？脸还是那张童颜脸，巨汝还是那对巨汝，大多都是第一次见面的熟悉的样子；除了发型……

    高斯本体是蓝色长发及腰的，武藏变身的是银色短发。

    眼前高斯和巴尔坦打的正激烈，而高斯则是不停的在阻挠巴尔坦向地球前进。

    巴尔坦用双钳发生光线射向高斯，而高斯也发射月神射线把巴尔坦的攻击抵消掉之后快速绕到巴尔坦身后抓住它的一只脚。

    “哦哦哦哦————呵啊！”高斯抓住巴尔坦的脚转了好几圈之后狠狠地把巴尔坦甩开巴尔坦之后，直接上前一个飞踢接了上去，把巴尔坦打的远离地球。

    被高斯一脚踢飞的巴尔坦稳住身形，愤怒的上前还击，“高斯奥特曼！为了星球的孩子们！我一定要把它们送到地球去！你给我让开！”

    “绝对不行！即使你们自己的星球被自己毁灭，那是你们自食恶果！不应该去破坏另一个星球的秩序！尤其是地球！”

    “高斯奥特曼！你也应该知道！地球已经和我们一样踏上了毁灭的道路！照这样下去用不了多久，地球也会毁在地球人的手里！我们要阻止地球人的毁灭和破坏！拯救这款充满绿色植物和水的美丽星球！”

    高斯也言辞否定了巴尔坦的话！“这样的行为和入侵有什么区别！地球上的人们的命运由他们自己决定！由不得外人插手！维护宇宙的秩序本就是我的责任！我绝不允许你这么做！”

    两人彻底失去交谈下去的意义再次激战起来，而交手没有几个回合，巴尔坦便用那双钳狠狠地制住高斯，带着她向地球坠落。

    “我想我都跟上去了，我视力很不错但是我透视不行啊！”卡欧斯立马变身混沌形跟着两人坠落的轨道飞回地球。

    ?  ?我欲修仙，法力无边！开学前最后一疯！大家，把你们的推荐票收藏五星都拿上来一起嗨起来！

    ?  

    ????    

    (本章完)

