    骨刀入手，一种说不上来的熟悉感，亲切感不断滋生蔓延。

    就好像是伴随了自己很久很久的武器。

    死神骨刀……

    光是这个名字就已经让苏木浮想翩翩。

    一直以来，死神手骨的技能都被自己当做底牌来使用。

    即便是现实世界，身上的死神印记所带来的死神之力，更是让自己还没有成为继承者的情况下，就可以对抗审判组织的那些人。

    死神的力量，神秘强大。

    而这把能够消灭永恒的匕首，名字叫死神骨刀……

    当此时天吴再一次提起的后，苏木才回想起来，当初自己带着这把骨刀从楼兰古国大殿出来的时候。

    天吴就已经说过一次这把骨刀的名字。

    只是当时的自己，处于混乱，并没有在意这件事。

    兜兜转转，所谓的楼兰之行现在看来，天吴似乎都是为了自己。

    不管是好是坏……

    看着眼前带着微笑的天吴，苏木愈发感觉到这个人的神秘与强大。

    在这时候，天吴拍了拍苏木的肩膀，说道：“等你能够控制这把刀的时候，我就带你去找鬼王。”

    “一定要抓紧时间哦，要不然你会后悔的……”

    “……”

    ……

    一个月的时间说长不长，说短不短。

    但是在灵异灾难的冲击下，却显得度日如年，仿佛全世界都被恐惧支配，笼罩了永不见天日的阴霾之下。

    从相继出现的入侵场景来分析，现实世界越是神秘的地方，一旦变成入侵场景，就越危险。

    苏木的离开让苏天阳不知疲倦的投入到了工作中。

    在他看来，只要自己能挖掘出更多的秘密，一定就能帮助到儿子。

    这或许也是他唯一能做的事情了。

    ……

    川省，三星堆遗址。

    苏天阳离开了太初基地，与其他工作人员一起投入到了三星堆的工作中。

    这里一直流传着有人类文明终极秘密的传说，在天启带来的各种匪夷所思的事件下，这曾经被人笑道的传说，如今也变得严肃了起来。

    一说起三星堆文明，很多人都会联想到青铜神树。

    它的高度足足有3.96米，最顶部为站立的神鸟，最底部是为三人跪拜的铜像。

    而树侧还有一条巨龙缠绕。

    其实，除了青铜神树之外，人像面具也让人细思极恐。

    其造型怪异，威严狰狞，眼睛向外突出约16厘米，成柱状，嘴巴和耳朵更是大到完全反常。

    除了这两样东西之外，还有一尊高达2.6米的青铜器人像。

    光是这么说，或许还是无法感受到三星堆出土的东西的神秘。

    但事实证明，三星堆遗址出土的大部分物品，在其他历史遗迹中都很难找到吻合相近的关联。

    唯一与三星堆关联最多的，是家喻户晓一本神书——《山海经》。

    就拿青铜神树来举例。

    在山海经中有一种叫做扶桑的神树，它是通往太阳所在的地的阶梯，一日方至又一日方出。

    因此扶桑树上永远只有九只鸟，也就是所谓的金乌。

    而这原本被人成为荒诞之书的山海经，即便详细记录了扶桑树也一直被人诟病封建迷信。

    然而，三星堆的青铜神树上恰恰也正好有九只鸟，两者呼应，甚至连造型描述也大径相同。

    原本以为只是巧合，但是随着天启的出现，以及天启中许多地方出现山海经中的神魔怪物，三星堆遗址的一些传说不得不重视起来。

    或许真的跟天吴说的一样。

    一切神话传说的源头，皆有迹可寻……

    ……

    三星堆遗址中部，随着十天前突然的地震，这里出现了一条巨大的地裂。

    而让人意想不到的是，当着地裂出现之后，随着而来的是一段神秘的电磁波。

    电磁波作为信息的载体，是信息发布与通信的主要手段。

    同时电磁波也是作为探索神秘位置的重要手段，在神学玄学科学的领域中，都是离不开的一种基础能量。

    这一段长达12秒的电磁波虽然无法解读，但是却意外发现和当初在迷魂凼出现的神秘电磁波大径相同。

    作为迷魂凼时间的主要参与人员，这也是苏天阳亲自过来的主要原因之一。

    ……

    “都挖了十天了，什么也没发现，会不会根本就没东西啊？”

    “让你挖就挖，废话这么多干什么，又不会少你钱！”

    “不是啊，苏天阳昨天说的话太玄乎了，你说这里被天启力量覆盖了，变成那什么，什么入侵场景的话我还信。

    但现在，显然不是啊！我感觉就算再挖十天也挖不出个屁来。”

    “有啥好感觉的，这个世界上连鬼都出现了，还有什么不可能的？说不定这下面真的有远古文明呢？”

    “赶紧干活吧。”

    几名工人小声议论着，而就在这时候，突然一条条细小的裂纹迅速蔓延！

    紧接着。

    “轰！！！”

    已经被挖掘了五十多米深的大坑突然塌方！

    工人，挖掘机，各种设备都随着泥土的下陷往下坠落！

    一时间，场面变得混乱！

    “轰轰！”

    随着几声沉闷的撞击，尘土飞扬。

    谁也没想到，在各种仪器的精密检测下，居然还会出现这种“低级错误”发生。

    所有人都紧张靠了过去，苏天阳和江齐也在其中。

    救援工作立刻展开，下方一片漆黑，根本就看不清有什么东西。

    而没多久，下方传来了一道带着颤抖的惊喜声。

    “成功了！我们成功了！下面有许多古董许多青铜器！还有动物化石！”

    半响之后，苏天阳和江齐带着人进入。

    这被尘封了不知道多少时间的地方，阴冷无比。

    随着探照灯亮起，一件件造型奇特的青铜器出现在了众人眼前。

    岩壁上还有许多巨兽化石，咋一看与恐龙非常相似。

    而在这直径长达百米的地方的中央，竖着一块两米多高的石碑。

    石碑上游龙飞凤般刻着两个大字。

    来到石碑前，江齐皱着眉头也认不出来这两个是什么字，于是便问苏天阳：“老苏，解读一下？”

    苏天阳脸上的表情在这时候不断变化，阴晴不定。

    过了好一会才吐出两个字。

    “始祖……”

