    伴随着这股威压降临，一位身穿白色长衫，披头散发的男人出现在这。

    这男人眼中透着狂傲不羁的眼神，让人一眼扫去便内心一颤，产生了恐惧感！

    此刻那股笼罩着全场的恐怖威压便是来自此人！

    “殷人君！”

    陈皇族三护法和那姬皇族姬无双看着此人，脸色都是一变，瞳孔一缩，露出极其凝重的表情！

    叶凡注视着这男人，其目光闪烁着。

    此人一身实力已经超越宗境，达到了一个极高的境界，比之吕轻侯都要强！

    “姬无双，你有什么脸面说龙玺是你们的？”

    这位身穿白衫，披头散发的男人看着那姬皇族的姬无双一脸不屑的叫道。

    唰！

    姬无双神色一冷，其手中的长枪一挑，指着对方：“殷人君，你是想和我比试比试么？”

    “你配和我比么？”

    这位名叫殷人君的男人蔑视道，尽显狂傲的姿态！

    顿时，姬无双眼中闪烁着愤怒之色，他手中的长枪一扫，直接朝着殷人君攻击而去。

    这一枪刺出，犹如枪出游龙，迅猛凌厉，直接将空间都给刺爆了！

    轰！！！

    而那殷人君面对着姬无双这一击，没有丝毫慌乱。

    他一拳砸出，浑厚的真气力量爆发出来，直接轰在对方的长枪之上！

    轰！！！

    当一声巨响声传出，殷人君这一拳直接打出了石破天惊的威势，竟然将姬无双手中的长枪给硬生生打断了，其整个身子都被震飞出去。

    噗！！！

    姬无双身子爆退十几米，一口鲜血喷出，半跪在地！

    唰！

    这时，那陈皇族三护法目光一凝，他猛地朝着叶凡冲去，想要趁机夺取龙玺！

    “找死！”

    殷人君看着陈皇族三护法抢先对叶凡下手，其神色一冷，喝道。

    下一秒，殷人君便出现在陈皇族三护法身后，一拳轰出，直接将其身子给轰飞了出去。

    噗！！！

    这位陈皇族三护法面对着殷人君同样毫无抵抗能力的就被重伤了！

    随着两大皇族的强者被秒杀重创，那两大皇族其他人的脸色显得十分难看。

    而殷人君目光扫向叶凡，眼神犀利，命令道：“把龙玺交出来！”

    “想要龙玺？下辈子吧！”

    叶凡冷道。

    “找死！”

    殷人君神色一冷，其眼中露出一抹杀意，他一拳再次朝着叶凡轰杀而去。

    这一拳轰出，劲风呼啸，滔天真气爆发出来，一幅要将叶凡给吞噬掉的架势！

    轰！！！

    叶凡同样一拳砸出，和对方的拳头硬碰硬的轰在一起！

    顿时，一道惊雷般的巨响传出。

    恐怖的劲气四射开来，直接将四周的一切都给摧毁掉了！

    就连血屠等人都被震的连连后退。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，殷人君的身子被震的连连后退！

    这一幕，直接让那陈皇族三护法和姬皇族的姬无双惊呆住了！

    殷皇族赫赫有名的殷人君竟然被一个年轻后辈给击退了？

    这怎么可能？

    而殷人君注视着叶凡，其眼中同样露出震惊之色。

    “你……你是何人？”

    殷人君质问道。

    轰！！！

    叶凡没有废话，他再次一拳轰杀而出。

    破天拳！

    这一拳，叶凡施展出了其六师父的绝技！

    一拳轰出，好似要轰破苍天，气势十足！

    虚空，当场被叶凡一拳打爆了！

    他这一拳，势不可挡的朝着殷人君轰去，后者连忙挥舞双手抵挡！

    轰——

    伴随着一声巨响传出，殷人君直接被叶凡一拳轰飞了出去！

    噗嗤！

    殷人君整个人飞出去几十米远，砸在地上疯狂吐血！

    这一刻，陈皇族三护法和姬皇族姬无双两人直接惊呆了！

    他们看着叶凡，露出不可思议的表情！

    此子的实力，太超出他们的想象了！

    就算他们皇族继承人的实力和此子相比，恐怕都要差一截吧？

    “你……你给我等着！”

    而殷人君受伤倒地，先是拿出一颗丹药服下，恢复了一部分伤势，然后目光盯着叶凡叫道。

    他说完，便捂着身子离开了这里！

    “撤！”

    当即那陈皇族三护法和姬皇族姬无双纷纷说道，准备带着手下的撤离！

    在见识到了叶凡的实力之后，

    这两大皇族的人已经不再对争夺龙玺抱有希望了，

    以他们的实力，联手都不是叶凡的对手！

    这个年轻后辈太妖孽了！

    唰！

    叶凡看着这两大皇族的人要逃，他直接朝着姬无双冲去。

    瞬间，叶凡挡在姬无双面前。

    “你要干嘛？”

    姬无双神色一凝，盯着叶凡。

    “其他人可以走，你不行！”

    叶凡冷道。

    “为何？”

    姬无双沉声道。

    “告诉我姬如烟和她母亲的情况，还有你们姬皇族老巢所在！”

    叶凡直接说道。

    “你认识姬如烟？”

    姬无双眉头一皱，看着叶凡。

    “回答我的问题！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “你休想从我嘴里得到任何有用的消息！”

    姬无双一脸坚决道。

    咔嚓！

    啊！！！

    叶凡一步踏出，一手闪电般的抓住了姬无双的肩胛骨，将其捏碎了。

    肩胛骨被活活捏碎，姬无双忍不住惨叫一声，直接跪在了地上！

    随即，叶凡又将对方另外一边肩胛骨给捏碎了，道：“说不说？”

    “休想！”

    姬无双咬着牙，面色惨白的吐道。

    “骨头倒是够硬的！”

    叶凡冷哼道。

    他直接联系了红玫瑰，让其来审讯这家伙。

    百花楼擅长情报收集，同样擅长从人嘴里逼问出各种情报！

    “谁？”

    在姬无双被红玫瑰带走之后，突然黑寡妇猛地叫道。

    血屠等人目光直接盯着别墅外面。

    这时，一位女子出现在叶凡面前。

    “你是谁？”

    叶凡看着这女子冷道。

    “叶公子你好，我是端木阀阀主的贴身侍女！”

    这女子看着叶凡说道。

    “端木瑾派你来的？”

    叶凡眉头一皱。

    “是的！”

    这女子点了点头。

    “她派你来干什么？”

    叶凡冷漠道。

    “阀主让我将这个交给你！”

    这女子拿出一封信封交给了叶凡。

    当即叶凡打开一看，里面竟然是一块龙玉和一封信。

    而叶凡看着这块龙玉，其眼中露出一丝惊讶之色。

    他没想到端木瑾竟然给自己送来了一块龙玉，随即他打开信件一看。

    这信的内容是：叶公子，如今我有难，特恳请叶公子前来端木阀助我一臂之力，这块龙玉便当是订金，事后必定重谢！

    “你家阀主怎么了？”

    叶凡看着眼前女子问道。

    “这个等公子去了端木阀便知道了！”

    这女子开口说着。

    “那你在这呆着，明日带我前去端木阀！”

    叶凡直接说道。

    “少主，这会不会有诈？”

    黑寡妇看着叶凡担心道。

    “我这个人不喜欢白受恩惠，既然这女人赠我龙玉，那我也不能什么都不做，至于是不是有诈，无所谓！”

    “有诈又如何？”

    “区区九大门阀，我还不放在眼里！”

    叶凡轻蔑道。

    而在龙国，某个古老而神秘的家族之中，

    一位穿着华丽，面容白皙俊朗的青年坐在这喝着酒，在其面前站着一位男子，正是白天被叶凡打脸的楚傲！

    “公子，是我无能，没有完成你交代的任务！”

    楚傲躬身说道，其额头冒着豆大的汗珠，身子止不住颤抖着，显然内心十分恐惧！

    “不愧是叶天龙的儿子，倒是有点本事！”

    这青年玩味一笑。

    “公子，这小子如今就是个孤家寡人，没了叶族和叶天龙的支持，他根本连踏入楚族大门的资格都没有！”

    那楚傲不忿道。

    “若是能将当年横扫一个时代的狂龙之子踩在脚下，想必是一件很美妙的事吧！”

    这青年眼中泛着精光，嘴角微微上扬，轻轻地说道。

    “公子若出手，那小子只能乖乖跪地投降！”

    楚傲一脸谄媚恭维道。

    “等着吧，我很快便会让九歌看到她这位未婚夫是如何被我踩在脚下的！”

    “到时候，她便会知道，这世上谁才是最有资格成为她丈夫的人！”

    这青年一脸自信，张扬，一幅傲视天下的姿态！

    而在武侯殿中，

    吕轻侯站在一个房间中，在其面前有着一面帘子，而在帘子后面有着一道身影。

    “请殿主降罪，属下给武侯殿丢脸了！”

    这时，吕轻侯跪在帘子前谢罪道。

    “二十来岁，便能击败你？”

    “世俗竟然诞生了这么一位天才？”

    “有趣，真有趣！”

    这帘子后面的那道身影发出一道冷声！

    他便是武侯殿殿主！

    “去通知八将，将此子给我带回来，记住，要活的！“

    武侯殿殿主冷道。

    “是！”

    吕轻侯点了点头，起身离开了。

    唰！

    当吕轻侯离开之后，另外一道身影出现在这，全身笼罩在黑衣之下。

    “查到八阵图下落了么？”

    那武侯殿殿主开口道。

    “已经查到，叶天龙将其放在天龙商会的秘库中了！”

    这黑衣人开口道。

    “天龙商会？”

    “去将其灭了，将八阵图取回来！”

    武侯殿殿主命令道。

    “是！”

    黑衣人点了点头。

    而在西南地区，某个地方，站着一位棕发的狼国人。

    “长官，一万狼军战士已经全部进入指定位置！”

    这时，一位男子站在这一头棕发的狼国人面前。

    “好，明日便开始行动，记住，绝对不能引起龙国方面的注意！”

    “对了，那小子还没死么？”

    棕发男人开口说着。

    “上次袭击失败了，对方身边有很多高手！”

    这男子低头说道。

    “立刻联系狼族，让他们派人去解决这小子，只有他死了，周啸才会配合我们彻底拿下西南地区！”

    棕发男人冷冷地喝道。

    “明白！”

    这男子点了点头。

    翌日！

    “你要离开了？”

    叶凡看着血姬诧异道。

    这血姬刚刚开口，说要走了！

    “嗯，血族那边出了一点乱子，我必须要赶回去！”

    血姬沉声道。

    “那你小心点！”

    叶凡吐道。

    “你这是在关心我么？”

    血姬眼中泛着光芒注视着叶凡。

    “我们毕竟也住在一起这么久了，关心一下很正常！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我不想死，谁也杀不死我！”

    “倒是你，敌人那么多，小心点吧！”

    血姬说完便离开了。

    随后，叶凡跟着那位端木瑾侍女前往了端木阀。

