    希金丝对自己的女儿要求很严，专门安排了一位九级大魔导指导自己的女儿。

    这个年龄段，正是修炼提升实力的黄金时期，所以学院的学生一个个都在刻苦地训练。

    蓝剑学院里面，还是有许多优秀的教官。

    林霄回到学院里，就是为了学习魔法修炼技巧。

    林霄回到学院没多久，魔兽森林深处, 魔龙洞窟附近，突然窜出两个人，一名身穿金色盔甲的战士，还有一名手持法杖的魔法师。

    这两个人看着魔龙洞窟附近的几具尸体，显得有些诧异。

    “他们已经死了？不可能！”那名女性魔法师说道。

    “死了，看样子应该是被顶级魔兽杀死的，要同时杀死四名强者，至少是传奇魔兽。”另一名男性战士说道。

    “什么样的魔兽, 能同时杀死四名强者，如果这四名强者四散而逃，至少也能逃走一个？”这名女魔法师非常不解。

    “只有两种可能，第一种，他们四位，碰到了一只极为强悍的传奇魔兽，而且这只传奇魔兽是在偷袭的情况下，一下子杀死了四个人！第二种情况，他们四位被好几只传奇魔兽杀死！从现场的情况来看，应该是第二种情况。”

    这名魔法师点了点头，说道：“四位强者过来刺杀林霄，却被传奇魔兽杀死了，难道那些魔兽是林霄召唤出来的？”

    “不可能！林霄的实力，帝国联盟都调查过了，他最多不过九级战士实力，根本就不是通灵师，就算他是通灵师，那也不可能召唤传奇魔兽！”

    “是啊, 也许这是一起偶然事件吧。我们的眼线发现林霄回到蓝剑学院了, 咱们这一次，要去学院把林霄杀了吗？”

    男战士说道：“不行，蓝剑学院可是蔚蓝帝国重点保护的地方，如果学院发现我们，恐怕那就不是追杀那么简单了。”

    “也对，这个规矩最好还是不要破坏，不然后果比较严重，这样的话，我们只能在魔兽森林里，等待林霄的到来了。”

    “只有这一个办法。”

    传奇境界强者不能参与战争，也不能随随便便入侵其他帝国杀人，这是二十五帝国公约。

    如果有一方胆敢违抗，那么必将受到严厉的惩罚！

    至于传奇境界以下的那些战士和士兵，随便他们怎么打都行。

    “把这个消息传回去，让沃普勒长官知道这里的情况。”那名男战士继续说道。

    “好的。”

    随后，一封信寄出，一只清风雕飞入了高空。

    ......

    吃过早饭之后，林霄去了学院图书馆, 走在那条熟悉的道路上。

    “林霄, 你回来了。”一道柔和声音在耳边响起。

    林霄转头一看, 发现是玫瑰帮得老大，玛莎。

    “老大，很高兴见到你。”

    “不客气，叫我玛莎就行。林霄，好久没看到你了，这段时间都在忙什么，什么时候回学院的。”玛莎问道。

    “哦，我昨天才回到了学院。”

    对于林霄的事情，玛莎现在已经了解了一些，于是问道：“你现在还要去实习吗？”

    林霄说道：“不用了，现在蔚蓝帝国的局势已经稳定，不需要那么多人了。”

    “嗯，看来你没让安吉丽儿失望啊。”玛莎笑道。

    林霄知道，安吉丽儿已经不在学院了，而是在帝都城，有专门的教官教导。

    “过奖了。对了，我想找你帮个忙。”

    “嗯，你说。”

    “学院里，能找到一个独立的修炼场所吗？”

    “独立的修炼场所？”玛莎显得有些疑惑，然后说道，“学院的图书馆里就有独立的修炼场所，只需要花上一些金币，就可以申请到了。”

    “哦，这太好了。”

    “你去独立的修炼场所干什么啊？难道你现在已经......”

    林霄笑了笑，说道：“是的，我现在是三级火系魔法师了。”

    “那太好了，祝贺你了，虽然你起步比较晚，但是通过你的努力，我相信你能达到六级，或者七级魔法师。”玛莎笑道。

    林霄点了点头，问道：“玛莎老大，你现在什么实力。”

    “用不了多久，应该能够达到八级。”

    “八级？厉害！能告诉我修炼的技巧吗？”

    “也没有什么技巧，魔法师对天赋要求很高，我天生对魔法元素的亲和力很强，所以修炼的速度，比一般人要快。”

    元素亲和力？林霄在书籍中看到到过这段话。

    比如自己现在对火系元素有了一定的排斥性，就表示自己对火系元素的亲和力不强，所以吸收的速度也很慢。

    魔法师对天赋的要求很高。

    “有没有办法提高元素亲和力，或者说，提高元素的吸收速度。”

    “元素亲和力都是天生的，这个难以改变。不过提高魔法元素吸收速度的方法，却有很多。比如找到一个元素浓郁的地方，或者使用一些丹药，还有改变修炼方式等等。”

    “那好，我就按你说的方法试一试，我现在去修炼了。”

    玛莎点了点头，说道：“我也去修炼了。”

    这个世界大多数人，只做一件简单的事情，那就是如何让自己变强，不过在修炼的途中，会遇到各种各样的瓶颈。

    林霄进入了学院的图书馆，然后找到图书馆的管理员，说明自己的来意之后，付了一些金币，租下了一间独立的修炼空间。

    原来，学院的图书馆不仅可以看书，还可以为那些需要静心修炼的学生，提供一些隐秘的场所。

    进入独立的修炼场所之后，林霄便向斯图尔特传音：斯图大叔。

    “嗯，什么事情。”

    “你那边情况怎么样了，那些能量炼化了多少。”

    “唉，我现在很弱小，炼化的速度太慢了，你体内的那些顶级魔兽的能量精华足够我炼化几十年到数百年的。”

    “几十年，数百年？这......怎么需要这么长时间。”

    “几十年，数百年也叫长？你可知道到达传奇境界之后就可以活数万年，而达到散仙境界之后，就可以活无数年了，几十年或者数百年，在它们的生命当中，只能算九牛一毛。”

    “达到散仙境界可以活无数年？我可是才十八岁啊。”

    “你小子还年轻，前途无量。那些强者，只要他们不被杀死，就可以活很久。但是活那么久又有什么意义呢，强者的道路是充满荆棘的，而绝大多数人，会在变强的道路上陨落。”

    “呵呵，斯图大叔，这个对于我来说还很遥远，我现在才三级魔法师，我的梦想，就是成为一名强大的魔法师了。”

    “不错，魔法师与战士相比，显得更为灵活，而且魔法师的技能很多，战斗技巧也丰富。”

    “是啊，以我的性格，我觉得魔法师更适合我，所以我才想让你指导我修炼，你有这方面的经验吗？”

    “笑话，你也不看看我是谁？只要你肯刻苦，让你成为传奇魔法师，还是很有可能的，你们学院的那些教官算什么，他们当中最多也只有九级实力吧。”

    “是啊，如果你能指导我修炼最好了，我们沟通起来也很方便。”

    “嗯，让你变强，是我的初衷，我以后的生活能不能精彩，就要靠你了。好了，废话不多说了，魔法修炼正式开始，首先你告诉我一下，你对火之元素的感悟程度。”

    谷閽

    林霄闻言，盘膝而坐，然后双目紧闭，开始感悟四周的火之元素，没过多久，便传音道：“斯图大叔，我能感觉到，周围空间的火之元素比较多。”

    “一个巴掌大小的位置，大概有多少个？”

    “嗯，十多个。”

    “哦，如果是这样的话，你对火之元素的感知程度，只是一般。感知程度高一点的魔法师，在这个地方，一个巴掌大小的范围，可以感知数百个火之元素。”

    “什么，可以感知数百个火之元素？”林霄有些不解。

    “你先别多问，我继续问你，你一秒钟，可以吸收多少个火之元素。”

    林霄便开始安静地吸收周围的火之元素，说道：“一秒钟大概只能吸进去一个火之元素。”

    “糟糕，你的元素亲和力太低了，速度太慢了，按照这样的速度，在你有生之年，恐怕只能达到五级或者六级魔法师。”

    “那怎么办？”

    “你先别急，我慢慢跟你讲，修炼前期，元素感知度，并没有元素亲和力重要。但是当你修炼到一定程度之后，元素感知程度却显得很重要，比如你能感觉到，外界有无数个火之元素，在你身体周围萦绕，那么哪怕你的元素亲和力比较低，吸收的速度也会加快。”

    林霄点了点头，自然明白这个道理，这就好比，外界的水压很大，强大的压力会加快水的流速。

    而元素亲和力，就好像是进水管，亲和力越强，进水管越粗。

    “现在，你最大的问题就是元素亲和力的问题了，你的元素亲和力太弱了，就算周围元素气息很浓郁，你吸收的速度也很慢。元素亲和力与个人天赋紧密相连，后天也可以加以改变。”

    “那斯图大叔，我要怎样，才能改变自己的元素亲和力呢？”

    “你有没有服用过丹药，如果你有钱，可以花上一些金币去购置一些顶级丹药，这是最快的办法。”

    “丹药？金币我倒是有很多，可以买到上等的丹药。”

    “那你就花重金购买优质的丹药，等你度过这个时期，修炼到六级魔法师，我再教你新的方法。”

    “好的，斯图大叔。”林霄说完，就离开了图书馆，本来自己想亲自去一趟帝都，但是这样效率很慢，所以就请自己的好友贾罗德帮忙。

    这种跑腿的事情，贾罗德可是很容易办到，因为学院里就有为他专门服务的家族成员。

    贾罗德对林霄说道：“兄弟你就放心吧，我的办事速度绝对得快，我一会把帝都城最好的丹药，买回来给你。”

    林霄点了点头，很是放心。

    贾罗德的办事效率很快，到了这天下午，林霄要的顶级丹药到了。

    这颗丹药价值一亿金币，比林霄之前买的那颗还要珍贵，作用还要好。

    一亿金币对于普通人来说，那是一个天文数字，普通人想都不敢想，就是一些贵族，一下子也拿不出那么多金币。

    一亿金币对于现在的林霄来说不算什么，因为自己的财富还在源源不断增加。

    林霄拿到丹药之后，毫不犹豫将丹药吞服了下去，然后去了学院的图书馆。

    回到图书馆修炼场，林霄再次沉静了下来，去感受身体周围的火之元素。

    发现，周围空间的火之元素的浓度，并没有改变。

    但是却发现，自己身体吸收火之元素的速度增加了许多，林霄一口气数不过来，现在的速度大概是每秒吸收十多个！其速度增加了十多倍！

    真的是太好了！林霄心中兴奋无比，他立即沉静下来，努力吸收着周围的火之元素。

    林霄在不断的吸收着周围火之元素，那些火之元素的浓度并没有减少，火之元素源源不断地，从四周飘散过来。

    仿佛四周的火之元素，取之不尽，用之不竭！

    春去秋来，转眼间林霄在这个独立的修炼场所修炼了大半年，自己的实力已经从三级魔法师成为了四级魔法师，而且四级魔法师已经到了后期。

    这大半年的时间里，林霄除了有特别重要的事情，出去一下之外，其余的时间，不管是早上还是晚上，都在这里修炼。

    而林霄修炼的同时，身内的斯图尔特，则是在炼化那些魔兽精华。

    在成为强者的道路上，林霄就是这么执著！

    这个强者为王的世界，弱者只是强者的垫脚石，弱者再怎么有钱，一样也会被强者杀死，而且也会被人瞧不起！

    一个弱者，自身都难保，还能保护自己的亲人和朋友吗？

    【我一定要成为蔚蓝大陆的顶尖强者！】林霄激励着自己。

    【只有自己变强，才不会被人追杀，只有变强，才能活得更精彩！】

    林霄带着这样的信念，继续刻苦修炼。

    时间又过了一年，林霄终于有所突破，成为了六级火系魔法师！

    也就是说他从三级魔法师成为六级魔法师，花费了一年半的时间。

    这个速度非常快了，这也归功于那颗价值一亿金币的顶级丹药。

    当林霄达到六级魔法师之后，他发现六级到七级魔法师，需要的火之元素是以前的十倍！

    而自己现在吸收火之元素的速度也减慢了许多！这样的速度修炼下去，恐怕需要数百年，才能达到七级魔法师。

    猛然，林霄紧闭的双眼睁开了，脑海里浮现一个人：安吉丽儿。

    【不知道她现在什么实力，好久没有看到她了，自己在学院里苦修，为的就是给她一个惊喜，等有机会，一定要去帝都城找她。】

    此时，林霄的头发已经长得比较长了，与这个世界的大多数男人一样，头发长长了，自然就扎起来，这里可没有理发店。

    可能因为修炼火系魔法的缘故，林霄黑色的长发，有些泛红。

    蓝色的长袍，黑色长发泛着一抹红，林霄已然完全融入了这个世界！

    长期的修炼和这些年的经历，让林霄少了一些浮躁，多了一份沉静。

    林霄也愈加成熟起来，他已经不是当初，刚进学院的少年了。

    林霄传音道：“斯图大叔，我已经达到六级魔法师境界了。”

    而这时，斯图大叔似乎刚刚睡醒，说道：“嗯？已经达到六级魔法师了？不错，速度还算比较快。”

    “已经一年半了，不过，现在的速度已经完全降下来了。”

    “嗯，丹药的药效已经消耗殆尽了，现在开始，不管是什么样的丹药，对你修炼都没有作用了。而你要想快速达到传奇境界，必须先让自己达到八级魔法师境界，这样你就可容易觉醒一种法则奥义了。”

    “八级魔法师？斯图大叔，以我现在的修炼速度，要到达七级魔法师，恐怕要数百年，而要达到八级魔法师，则需要上千年，我可不想等那么久。”

    “呵呵，一般人上千年能到底传奇境界，就已经很不错了。当然，如果你不追求速度，你可以慢慢觉醒法则奥义。”

    “斯图大叔，那如果按你这样说，那些大的魔法师，岂不是很容易觉醒法则奥义吗？”

    “不，觉醒法则奥义，身体素质也要达到基本要求，战士天生身体素质强壮，所以上帝都是公平的。”

    林霄对时间的感觉还停留在原来那个世界。

    几年，都觉得很长。因为普通人的一生，也就几十年。

    林霄传音：“斯图大叔，我要在五年之内达到传奇境界，你觉得可以吗？”

    “不得不说你小子还挺狂妄的，你现在也才二十岁，二十五岁能达到传奇境界的，我看蔚蓝大陆还没有一个人吧。不过，我斯图尔特可以让你，少走很多弯路，有我的指引，以你的执著，一定能成为传奇强者！而且时间不会超过二十年！”

    “二十年？可是二十年，我都是四十岁的大叔了！能不能再快一些。”

    “哈哈，四十岁也能叫大叔？一百岁的人在我眼里都是小孩，他们都是早上八、九点钟的太阳。”

    林霄闻言一想，还好自己穿越过来的时候，不是年过七旬的老头啊，不然自己都要快入土了，还被斯图大叔说成是早上八、九点钟的太阳。

