    洪祥真的憋屈。

    他本以为之前耍耍演技，装装憋屈就行了，没想到现在是真的憋屈。

    鹤炎这个老不死的，怎么可以这么厉害？

    洪祥是真的不懂，为什么同为八级的王族，他和鹤炎的实力相差的怎么这么多。

    那拳头，仿佛从虚空中而来，他想躲都躲不掉。

    这和叶钟鸣那种会突然让他身体沉重的能力不同，那种能力，是一种束缚，而鹤炎王尊掌握的这种力量，是一种无奈。

    一种明知拳头就在那里，却也躲不过的无奈。

    洪祥知道，如果换成别人，哪怕是一个七级的王尊，根本做不到躲避，注定会被一击轰杀，他也只是微微错开了身体而已。

    现在，整条左臂都没有直觉。

    要知道，他可是穿着两件防御装备啊。

    身体内的沉闷随着一口鲜血喷出好受了一点，但是凌烈的杀气随即笼罩而来，洪祥骂娘的心都有了。

    老不死的，你怎么就盯上我了？那边有个年轻力壮的。

    不过想归想，洪祥王尊在生命攸关的时刻，还是发挥了他身为王尊的实力。

    感受到了危险，洪祥都没有去看，而是用还能动的那只手在地面上蹭了一下，身体就滑了出去。

    鹤炎的拳头打在了刚才洪祥所在的位置，大片的碎石溅起，在王帐里飞射。

    身后双位数的刀影到了。

    暗叫一声可惜，鹤炎根本就不顾及什么形象，本就弯着的身体就想和洪祥学着双手在地上抓，然后向前冲去，只要拳头再次抬起，就能先把洪祥击杀。

    按照正常来讲，鹤炎王尊的应对没有任何问题，他超出两个对手一截的实力让他可以从容应对他们的攻击，如果不再发生之前突然遭受不知名攻击的意外，他会一直占据战场的主动直到结束。

    只是他还是低估了叶钟鸣。

    鹤炎的身体，在躲开前的一瞬，突然猛烈的顿了一下，仿佛有万重的力量压在了他的身上，这使得他的移动，出现了瞬间的停止。

    跳跃重力！

    土之精灵再次出手，并且也是第一次，用出这种改变重力的能力，为的，自然是出其不意。

    本来叶钟鸣是准备在双方对战的时候使用的，因为连之前并没有把握的偷袭都没有暴露出来，可现在如果不用出，洪祥可能真的危险了。

    换做另外一种情况，洪祥的生死叶钟鸣真的不太关心，但是现在，他还不能死。因为他是叶钟鸣在这里唯一的帮手，其他的人，都在阻止鹤炎的人进来搅局呢。

    万重印刀斩，落在了鹤炎的身上。

    一些破开身体的声音传来，还有血花飞荡在空中，只是叶钟鸣没有任何高兴的心情，反而身体速退。

    鹤炎因为猝不及防，被叶钟鸣一刀斩在了后背之上，可是他没有被一劈两半，反而身上黑光大盛，叶钟鸣最强一击的威力，竟然有大半被黑光所吸收！

    他本来想要在地面抓一下向前冲的身体，反而向后跃了起来，身体一个翻滚，那让洪祥魂飞魄散的拳头就朝着叶钟鸣打来。

    太快，反击也太猛烈，叶钟鸣不得不在空中的时候，就用一只手握着刀石还没有完全收回的舞沙，另外一只手和这只拳头撞在了一起。

    黑色的火焰包围的拳头，遇到了白色光点包围的拳头。

    “裂隙之力！”

    “凌霄切割！”

    两个人都涌上自己的绝招。

    黑色火焰如同吃人的怪手，对着叶钟鸣张开了满是獠牙的血盆大口，而凌霄切割的光电，也如同天上的繁星，发出悠远深邃的力量。

    啪！

    两个拳头毫无花俏的碰在了一起！

    叶钟鸣这边，对拳用的右臂和明显的从肩胛处啊向后突了一块才恢复原装，整条手臂的肱骨、锁骨、肩胛骨，应声而断！

    手臂，直接就无力的垂在了身体的两侧。

    剧烈的疼痛让叶钟鸣脸上的肌肉都抽动了数次，身体在空中失去控制，摔在了王帐的地面上，身上穿着的绿色铠甲，也直接出现了大条的裂纹，直接损毁。

    鹤炎的一击，直接让叶钟鸣受了重伤。

    那边，鹤炎的情况也不太好，他之前本就被职业技能砍在了身体上，虽然战技吸收了超过一半的威力，可终究那是精品职业技能，哪怕只剩下一半威力，也足以让他受到重创。

    他挺着伤势回身一拳，是在打着一举击杀叶钟鸣的目的的，可是谁想到，连洪祥都无法抵御的拳头，竟然被那小子生生拦下，还发起了反击。

    鹤炎没有如同叶钟鸣那边整条手臂都废掉，可是他的指骨，也全部断掉！

    叶钟鸣的力量，被海王冠、大地装备还有清澈之体等等能力装备加持，已经大到了一个让人意想不到的程度，如果不是鹤炎已经快要接近九级，换成普通八级，叶钟鸣根本就不惧！

    没有直接把鹤炎的手打爆，还是他战技占了便宜的关系，把伤害吸收了，变成化成了他的力量反击了回去。

    同时，凌霄切割的光电，也直接全部印在了鹤炎王族的前胸。

    没有孤注一掷的把所有精神力都用上，叶钟鸣已经学会了控制这种能力，但他用三分之一精神力发出的这一击，威力又岂能小觑？鹤炎的前胸，直接被的一片模糊，甚至在脖子之下，那里已经可以见到了骨头，就差那么一点，就会命中这个老家伙的致命部位了。

    “不错，不错，但是死吧死吧！”

    鹤炎此刻已经完全进入疯癫状态，他哪里还能给叶钟鸣再次从容攻击的机会，他对于这个来自于地球的家伙，心中已经有了畏惧。

    攻击的方式实在是过于诡异，过于强大了。

    只是他忘了身后，还有一个已经站起来的洪祥。

    这位王尊悄然无息的发出了他的最强音。

    身体化成了一道光芒，直接装在了鹤炎的后背上。

    “涴杀！”

    洪祥没有如同被叶钟鸣一击擒获的憋屈，终于在这个时候，露出狰狞獠牙，一下，就撞飞了鹤炎！

    形势在这一刻，反转！

