    三月二日，注定不平凡的一天。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到二级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到二级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到二级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    果如欧阳朔所料，邯郸镇紧跟山海镇之后，仅仅用了六天的时间，就从一级乡镇晋升到二级乡镇。

    惊喜还不止于此。接下来的三天，春申君、凤囚凰、白桦、风青阳以及战狼分别将各自的领地晋升到一级乡镇，中国区迎来第一波乡镇升级浪潮。

    白桦的灵犀镇成为中国区第五名升级到一级乡镇的领地，成了一匹不大不小的黑马。原邯郸六霸的地位，接连受到欧阳朔、雄霸以及白桦的挑战，早已支离破碎，彻底地成为历史。但是，作为个体存在的帝尘或者春申君们，依然实力强大，不容忽视。

    就在大家的目光聚集在新晋乡镇的时候，山海镇的附属领地北海村已经悄悄地晋升到一级乡镇。在北海镇晋级的当天，欧阳朔立即将仍属于山海镇的2oo余名渔户全部划归北海镇管理。同时启动北暮盐场的第四期建设，将盐场规模扩大到五千亩。北海镇，这座海湾小镇，正逐渐建设成为领地的盐业基地、渔业基地以及水军大本营。

    稳定北海镇之后，欧阳朔开始建设第二座附属村落。新的附属村落，他准备建在峡谷的另一侧，泅水河畔，与山海镇并立在峡谷的两侧，牢牢地扼守住廉州盆地唯一的入海口。

    附属村落被命名为泅水村，村长赵得贤。原农业司副司长孙岩农，接替赵得贤，出任农业司司长一职。

    跟当初建立北海村一样，赵得贤从山海镇带走了5o名基层政务人员和技能人才。军方则是派遣原步兵中队副中队长兼步兵一队队正张大牛，赶赴泅水村，组建守备部队。

    这一次随赵得贤转移的，还有35o名农夫和1oo名伐木工。泅水村所在的峡谷东侧，处于廉州盆地与岭南的交界处，丛林密布，木材资源非常的丰富。因此，未来的泅水村，将建设成为领地的农业基地和林业基地。

    三月五日，农历正月十四，上午九点，山海镇镇长办公室。

    “明天的元宵灯会，准备的怎么样了？”欧阳朔问道。

    作为山海镇第一届元宵灯会，欧阳朔非常的重视，亲自担任筹备组组长，具体工作由文教司、物资司以及治安司负责。文教司负责准备灯谜，物资司负责制作花灯以及奖品，治安司负责维持现场秩序以及安保工作。

    “回大人话，一切已经准备就绪。”回话的是筹备组副组长徐叔达。

    早在欧阳朔在现实中陪冰儿逛过交州庙会之后，就有了在山海镇筹备一场庙会的想法。可惜的是，要组织一场庙会，需要的各类物资太多，更涉及到很多民俗表演。以山海镇目前的条件，尚不足以组织起一场庙会。

    直到有一天，他跟文教司长徐叔达闲聊的时候，无意中提起自己的这个遗憾。徐叔达不愧为进士出身，又长期担任教谕，对于中国传统文化以及各类民俗，了解的非常透彻。他当即表示，虽然没有条件举办庙会，但是办一场元宵灯会的条件还是有的。欧阳朔恍然，当即决定由徐叔达牵头，物资司和治安司配合，正式启动元宵灯会计划。

    欧阳朔之所以花大力气，耗费大量人力物力财力筹备这届元宵灯会，自是有他的考量。一场元宵灯会，不仅有助于提振民心，而且有助于提升领地的文化指数。领地四项指数中，文化指数是出了名的难提升。因此，为了将来升级县城打好基础，他不会放过任何有助于提升文化指数的机会。

    举办各类传统节日盛会，不论是新春庙会、元宵灯会，还是端午赛龙舟、中秋赏月或者重阳登高，都是提升文化指数的好机会。

    处理完元宵灯会的事情，欧阳朔离开领主府，前往武器作坊。自从将《明光铠制造技术手册》交给高级铁匠王锆，已经过去三天。他急切地想知道，武器作坊最近的研究进展。

    明光铠出现于三国时期，被认为是冷兵器时代防护做好的铠甲之一。它的制作工艺极为复杂，是历史上最为昂贵的铠甲之一。最初，只有军官和贵族可以装备。到了唐朝，强大的国力，让这种昂贵的铠甲开始装备精锐部队，使他们的防护能力获得大幅提升。

    在铠甲的胸前背后，分布有椭圆形的金属甲片，人们称之为圆护，它们在阳光的照耀下，可以反射出夺目的光芒，明光铠因此而得名。明光铠的圆护，有着完美的弧形，可以让箭矢在上面打滑，进而保护士兵。即使是以复合强弓配上破甲能力最强劲的透甲锥，都无法穿透明光铠的圆护。

    一整套明光铠，重达三十六公斤，因此更适合骑兵使用。如果再配上冷兵器时代攻击力最为凶悍的马槊，几乎可以所向无敌。自从得到《明光铠制造技术手册》之后，打造这样一支重装骑兵，重现盛唐荣光，就成了欧阳朔心中的头等大事。

    可惜的是，一走进武器作坊，王锆就给了他一个当头棒喝，“启禀大人，属下通过对明光铠的研究，对这套铠甲的制造工艺，已经了解清楚。以目前武器作坊的条件，要大规模地制作明光铠，还有诸多困难，需要大人协调。”

    “请讲！”欧阳朔就知道，系统不会这么轻易地让他得到明光铠。

    “先，整套明光铠除了铁甲部分，还有一部分是皮甲，需要裁缝的配合。其次，明光铠的制作工艺极其复杂，以武器作坊目前的工匠人数，仅打造铠甲的铁甲部分，就至少需要五天的时间。最后，明光铠对铁矿石的需求量非常的大，以采矿场目前的规模，恐怕难以满足铁矿石的供应需求。”

    王锆对于能够主持制作明光铠，自然是极为兴奋的，也非常珍惜这次机会。正因为如此，更需要将遇到的困难摆出来，跟大人讲清楚。

    “武器作坊的工匠有多少人？”欧阳朔没有急着回答王锆，转而问道。

    “回大人话，包括我在内，共有高级铁匠一人，中级铁匠一人，初级铁匠四人，铁匠学徒五人。”原本铁匠学徒和初级铁匠应该更多一些，但是两个附属村落先后带走了两批学徒，现在就只剩下这么些。

    欧阳朔眉头紧锁，明光铠的制造牵涉到武器作坊、裁缝铺、采矿场、战备司以及户籍司等多个部门的协同，光靠王锆一人，显然无法完成如此复杂的任务。最好的办法，就是组建一个新的部门，来专门负责甲胄的制作。

    计议已定，欧阳朔笑着说道：“目前的困难，我已经了解。下午两点，你带着作坊的徐坤来一趟领主府，有要事商议。”

    下午两点，欧阳朔召集涉及到明光铠制作的各司主官，到领主府议事。

    他们分别是物资储备署长田文镜、战备司副司长赵有方、初级铁矿场场长袁少平、户籍司长周海辰、建设司长赵得旺、大师级裁缝穆青丝、武器作坊主管王锆以及副手徐坤。

    “今天召集大家过来，只有一件事情，那就是全力配合明光铠的制作。为此，我决定设立甲坊司，掌出纳甲胄、绶绳、筋角、杂作以及工匠。由原武器作坊主管王锆，任甲坊司司长；大师级裁缝穆青丝，任甲坊司高级顾问。”欧阳朔开门见山，直接宣布新部门的设立以及相关的人事安排。

    “为了配合甲坊司的工作，我再宣布几条命令。赵得旺！”

    “到！”

    “建设司需在三天时间内，建造一座融合裁缝铺和武器作坊功能的大型作坊，作为甲坊司的工作处所。”

    “是，保证完成任务！”

    “袁少平！”

    “到！”

    “将初级采矿场扩大到中级采矿场，矿工人数至少达到四百人规模。”

    “是，保证完成任务！”

    “赵有方！”

    “到！”

    “盘点牛皮、牛筋等战略物资，全数供应给甲坊司，并且要想办法满足后续毛皮、筋角的供应。”

    “是，保证完成任务！”

    “徐坤！”

    “到！”

    “任命你为武器作坊主管，负责铁匠学徒的培养，武器作坊现有的初级铁匠全数调到甲坊司。”

    “是，保证完成任务！”

    “周海辰！”

    “到！”

    “将甲坊司工匠全数纳入军籍，终身不得脱离，由甲坊司直接管理。”

    “是，保证完成任务！”

    一系列命令下来，看得人眼花缭乱。新上任的甲坊司长王锆听得是热血沸腾，他最清楚，有了这些安排，上午自己列出的那些困难，都将得到解决，距离制作出明光铠，已经为期不远。