    

    “好霸道的刀！”

    在覆海不远处的空中，陆傲和紫杉武圣两人远远的看着小岛。他们终究是不太放心，过来了。刚才的那一刀他们也看到了，陆傲还好，以前见过，但是依旧很是震撼。而紫杉武圣是第一次见，真的是惊到她了。

    那一刀，就是她刚才也没有怎么看清，只是在刀进入那位大宗师眉心前，她才发现。难怪当初袁副盟主说他的刀非常惊艳，她一直以为是说的那式次元斩呢，没想到那小子还有这一手。就拿刚才的那一刀，在她想来，武圣之下没有人能接的住。

    “是霸道，我当初也差点没接住。”

    陆傲想着以前自己接过一次那臭小子的刀，而且还是不是全力发出的，在刀临身的那一瞬间，他才发现。

    “你陆家是出了一个了不得的人物，看来以后这南海，就是你陆家的天下了！”

    “呵呵，没有那么大的野心，只要能保住家业就好。”

    “嗯，到时候可就由不得你们了。”

    只要陆子愚成为武圣，那绝对有瞬杀武圣的能力，到那个时候，就是你不想做这个头，那也会有很多人让你们做的。当然了，还有另一种可能，被人提前给杀了。当有人看到陆子愚以后的威胁，那可就顾不得圣盟的命令了。

    “到那个时候，就看他自己了。”

    “让他小心点吧，那一刀还是少用，被有心人看到，说不定会冒险出手的。”

    “我这把骨头还不算太老，应该能为他遮挡几年的。”

    ……

    覆海又开始动了起来，刚才大宗师过来，覆海将脑袋缩进龟壳，就没出来，只露出了半个小眼睛。

    陆子愚躺在躺椅上，看着外边的倾盆大雨，亭子上流下来的雨已经成为了珠帘了。颜如玉端着托盘，冒雨跑了进来，衣服都打湿了，不过托盘上没有一滴雨水。

    “公子，药好了，快喝了吧！”

    她将托盘放在桌子上，端起上面的小碗，坐在旁边的凳子上，准备给陆子愚喂药。

    “放那吧，我自己吃，你去换身衣服，都湿了。”陆子愚道。

    “没事，一会就干了，你看。”

    颜如玉展颜一笑，端着小碗，运起真气，不一会，身上的衣服，肉眼可见的速度干了。

    “真气可不是让你用来烘干衣服的。”陆子愚苦笑摇头道。

    “好了，吃药吧！”

    “还是让我来吧，你去换身衣服。”

    铃铛坐在陆子愚的另一边，说话时，直接从颜如玉手中抢过了碗。她一直没有离开陆子愚身边一直守着。

    颜如玉看着空着的手，又看了铃铛一眼，没有说什么，也没有回去换衣服，就坐在旁边，拿出一块手巾，为陆子愚擦嘴。

    陆子愚只好张嘴，让铃铛喂了。这药都是大补之物，都是恢复体力的好东西，刚吃下去，强大的胃就吸收了药力，一股股的热流慢慢流遍全身，补充着他空虚的身体。

    清早

    天空放晴，一颗朝阳从天边徐徐升起，金黄色的阳光洒遍了海面。照在覆海背上，花草好像是充满了活力，一片片叶子重新舒展起来，一滴滴的露珠滴了下来，花朵开的更加的鲜艳了。

    “哇，终于不下了，这几天可将我闷死了。”

    烈如歌从房间内出来，看到外边的阳光，大喜，跑到阳光中张开双臂，闭着眼睛拥抱阳光。

    “好了，别再感慨了，快过来吃早饭，再迟就没了。”

    月落向那边叫了一声，这段时间来，月落说话时越来越多了，脸上偶尔也有点笑容，烈如歌还惊奇了好几天呢。

    “你们太不够义气了，吃饭不叫我。”

    “那也要能叫的动。”

    “哼，肯定是你们没叫我。”

    “好好吃饭，饭都堵不住你的嘴。”

    陆子愚放下碗筷，擦了擦嘴，就看这别人吃饭。看到他们吃的差不多了，才开口道：“在有几天就到赤霞岛了，我们要不要在那里停留？”

    “要”

    别的人还没说什么，烈如歌立马举起筷子，筷子上夹的的菜都飞了。

    “算了吧，才从三合岛上下来几天，也不缺少什么，还是赶路吧！”

    “伪君子，你什么意思，和我做对是不是？”

    “如歌，你别误会。”

    “还是算了吧，路还远呢，我们赶路吧，别在错过了交易会。”

    “月姐姐，你也不支持我，我不吃了。”

    “那好，我吃完了，你们吃，我去后边转转。”

    陆子愚直接忽略了烈如歌，都不想在赤霞岛停留，他就不在多说了，其实他也不想上赤霞岛；这些都是小岛，也没什么人，他要赶紧找一个大点的岛，将自己来这里的消息传出去，别让那些人去龟寿岛。这些小岛也消息太慢了，很多人也不知道他。

    “我也去。”

    铃铛听见陆子愚要去后边，她擦了擦嘴，站了起来，跟了上来。

    陆子愚也没说什么，转身就走，后边颜如玉和王五秦放等人都跟了上来。

    覆海背上的后半部分，都是田地，上面种满各种的蔬菜。分成一块一块的，在这中间，种着一排排的果树，这些都是从龟寿岛上移栽过来的，也有一些是七星岛上特有的。有些果树的果子已经成熟了，有些更是被摘的快没了，也有一些还很青涩。

    一连下了好几天的雨，小水渠中的水快要满出来了。田间正有人在劳作，都是当初在龟寿岛招来的人，陆子愚为他们提供妖丹，现在这些人都是先天境界的人，还都是夫妻两人，或者是年纪大了的独身。他们统一的是没有什么亲人，了无牵挂，可以在这岛上一直生活。招的人也算是齐全，工匠、花匠、木匠还有大夫，只要吃的足够，在这里可以一直生活下去。

    这些人看到陆子愚过来，都是放下手中的活，躬身行礼，他也是都点头回礼。在最后面，是一块这些人生活的地方，十多栋二层小楼，不过就是中间的距离有点近。

    这些人中，也有一个带头的，是一个老头，姓伍，是金丹境界，在外边跑了多年，老年了，没有一个亲人，刚好这边招人，他就过来了。伍老头已经带着剩下的人在住的地方迎接他了，他过去和那些人说了会话，然后就走了。

    回去的时候，顺手在树上摘了几个果子，在水渠里洗了洗，味道还不错。铃铛一直跟着他，没有说话，他给的果子她也吃。

    又逛了会，他们就回去了。        

