    腿还在半空串，一个晃神的功夫，前面冒出一名黑衣劲装的男子，二下五除二，几脚之间，两个护卫粗汉躺倒在地。

    哎哟……哎哟……的痛叫。

    钱保傻眼了。

    江子昊抬起右脚，朝着这头猪傻眼的肚子一脚踢去。

    端的是网流潇洒。

    “好！”

    “好！”

    喝采声响起！

    娇羞的小娘子们，春心暗动。

    这厢。

    扑通一声……地砖都震了三震，只见钱保像只老王八，四脚朝天。

    随后，一声惊天动地的呼喊。

    “娘呢，痛啊！！”

    很快引来差役，扫了众人一眼，

    “贡院考场禁止吵闹！违者当罚！”

    钱保在两名小厮辛苦抬起身子，“啊哟”一声，小眯眼一亮，用手指着江子昊：

    “是我，我钱保。”

    “就是他们在闹事。”

    差役一看，是钱狱衙使家公子，谁不知道衙门里，钱狱衙使最是大方。

    请客吃饭从来都是钱狱衙使买单。

    差役自然也多受恩惠，言语中带了几分客气：

    “原来是钱公子，不知出了何事？”

    钱保想用手捂着咧痛的屁股，手太短，摸了半天没摸到。

    不知谁，发出几声轻笑。

    钱保怒睁小眼，拼了命还是一条缝，望也几圈，没发现谁在笑。

    扭着虎躯恶狠狠的瞪了一圈。

    江子昊适时的补上几句，“呵呵！”

    钱保一听，火冒三丈。

    “就是这个白面书生，他们，不分青红皂白把我和我的护卫打成重伤。”

    “关起来，把他们都通通关起来。”

    十多名差役团团把江子昊和白芷两方人围住。

    打头的差役凶神恶煞般道：“走吧！去衙门。”

    白芷望天抚额，难道又要牢狱一日游。

    江子昊气笑：“浮生，有人要抓你家少爷我去牢狱。”

    黑衣劲装男子（浮生）毕恭毕敬的回道：

    “只怕这牢狱配不上少爷。”

    这么横。

    众差役脸色不善的望着江子昊。

    江子昊摆出一副嚣张狂妄的说：

    “那牢狱就别弄脏少爷我的鞋，走吧，在那说理，找个主事的过来理一理。”

    我国子监一霸，可不能败给襄州这头土肥猪。

    众差役没见过这样式的，到有些拿不准水浅。

    谁都不敢动。

    江子昊耻笑一声，往旁边衙门走。

    钱保大呼：“快，抓住他，他要跑！”

    江子昊飞了一记白痴眼，摇着玉骨扇，优雅迈步，端的是一副风流倜傥贵公子。

    十多名差役紧随其后，往衙门而去。

    走进衙门，江子昊如自家花园般，转了一圈，找了把椅子座下，翘起二郎腿，右手折起玉骨扇敲打桌面，另一只手淡淡地搁在膝盖之上。

    白芷嘴角一抽，有后台就是有底气！

    江子昊驽了驽嘴。

    “浮生，搬把椅子给方夫人坐下。”

    白芷悠然一笑：“江大公子，是不是还差杯热茶，让你家竹白在沏壶茶？”

    江子昊嗯一声，点头：

    “竹白，泡壶热茶，要上好的雀眉茶。”

    众差役：……

    钱保在两名小厮的搀扶下，缓缓跟了过来，落在坐位声，邹起满脸横肉，“哎哟……”

    屁股一阵火辣辣的痛！

    一张肥脸气急败坏的，扭头瞪了江子昊一眼，叫嚣道：

    “等下有你好看！”

    话落，还一副色迷迷的样子盯着白芷，仿佛已是蘘中之物。

    江子昊对钱保的警告，恍若不觉，反而扬眉呵呵一笑。

    竹白很快泡好了一壶热茶，江子昊接过，缓缓抿了一口，一股热流从喉头滑落，似乎熨帖了不少。

    在一旁与一中聊起方元璟有说有笑，一中……勉强应答。

    半柱香后。

    一个五打三粗的大汉跑进来了：

    “谁，那个龟孙子揍我儿子！”

    看来，这位就是钱狱衙使。

    打了小的，果然跑来老的。

    江子昊嘴角噙笑，一双桃花风流眼眼锋淡淡一扫，不紧不漫的说：

    “龟孙子，是你老子我。”

    小辈，如此无理！

    钱狱衙使脸色微变，曈仁紧缩，他不是他家儿子没些个见识。

    官场厮混十多年，自然也练就了一识人的本领了。

    一身锦衣竟是难得的流光锦，手中一把折扇玉质通透，周身气质清贵。

    一声惊天动地的响起打断了钱狱衙使思索。

    “爹，儿子我屁股摔肿了，痛啊！”

    钱狱衙使示意儿子别担心，转头继续打量刚刚开口的公子，气质不凡。

    跟来的衙役大声喝斥：

    “大胆刁民！面见钱狱衙使竟不行礼。”

    白芷装傻，她可是跟着江子昊过来的；低头继续把玩手上玉镯，美男相公送的，就是漂亮。

    江子昊轻蔑一声：

    “我给他行礼？他受得起吗！”

    如此嚣张，钱狱衙使暗酌，未曾听说那户大人家公子在襄州，沉声问道：

    “这位公子贵姓？”

    江子昊不屑道：“你主事审理？”

    语塞！

    终于。

    胡知州闻读赶来，身着知州官服，约四十左右，一脸正气。

    一眼就看到江子昊，眼神一缩，这小魔头怎么来了知州，不卑不亢的打声招呼：

    “江世子何时来的襄州？”

    胡知州风评尚可，江子昊给了几分面子，起身行晚辈礼：

    “听说襄州有几道美食难得，特过来品尝。”

    一中无语：上我们家来品尝。

    浮生、竹白：公子，你就不能撒个慌，说是来求学。

    大老远从京城赶到襄州找美食……胡知州嘴角一抽，随后点头，在首座就坐，来时路上听差役已简要讲述，但事因未知。

    钱狱衙使：……

    江世子？

    何人？

    胡知州来自京城，能与胡知州相识，不管是何人，称为世子，定是京城里那户清贵侯爵人家。

    见风使舵是钱狱衙使的看家本领。

    钱狱衙使含笑道：“胡知州，是我儿与这位江世子有些误会。如今已然清楚，午时我备酒宴致歉。”

    “劳烦知州跑一趟，如无其它事，我带我儿先行退下。”

    钱保没看出里头门道，瞧着知州对姓江的也没甚好气，冷漠的很，故叫嚣道：“爹！他打了我。他当街行凶，你们要把他抓起来！”

    钱狱衙使看向儿子厉声道：“闭嘴！”

    转头跟知州抱以歉意说：“小儿无知，小儿无知。”

