    寒气疯狂涌动，因为太过寒冷，空气中都出现冰晶，而冰晶又被冻结在虚空中，在灯光下闪烁着瑰丽的色彩。但深处寒气中央的丛灵云却不觉得美丽。

    她刚刚恢复动作想要攻击，寒气再次袭来。沙小晴的寒气里有一种令人迟缓、麻痹的效果。

    飘荡的白绫再次凝固半空。

    沙小晴身影转动，这一次却是赵海龙出现在丛灵云面前。赵海龙用的是双手重剑。重剑上有幽光闪烁，狠狠的砸到了冻结半空的白绫上。

    白绫再次爆发出咔嚓声，白绫表面的流水的光泽，以肉眼可见的速度减半。

    其余模特反应过来，此时土墙也消失了，开始围攻。

    冯飞明大吼：“盾牌组合战技，土墙！”

    大家跳了起来。

    但这一次出现的压根就不是土墙，而是一片风刃漫天飞舞。瞬间风刃笼罩方圆十几米，一片片锋利的风刃卷着冰雪、石刺、狂风、飞沙呼啸而起，几乎触及体育馆顶端，狂风让观众惊呼，让四周一些隔离带、栏杆等被卷起、然后绞碎。

    一道奇特的龙卷风，凭空出现。

    所有模特都在骂娘——这特么的是土墙？

    冯飞明背后忽然出现一对风之翼，整个人如大鹏展翅，乘着眼前的龙卷风腾空而起，身影闪电般冲向最前面一个‘周鼎铭1号’的模特，他用的也是长刀。

    长刀对长刀，但乘风而起的冯飞明完全占据上风，修长霸气的斩马刀狠狠的落下，铿锵一声，对手如同皮球一般飞出，直接飞出龙卷风范围，砸向观众席。

    半空有金丹期出手，拦下这个倒霉蛋。

    冯飞明一次攻击后力竭落下，但在冯飞明落下的同时，周立涛飞了起来，手中长枪狠狠的刺向‘陌千阳1号’。长枪如游龙出水，在龙卷风中竟然摩擦出一溜绚丽的火焰。

    对手长枪舞动，却因为身处龙卷风内，又是半空，动作迟缓而变形。发现无法拦阻后，只能将盾牌顶在前面。

    因为是法器比赛，周立涛并没变招，长枪就这么笔直的点在盾牌上。

    但在这瞬间，周立涛全身战甲有光芒流转，而后所有光芒汇聚枪头，长枪上因为速度太快，表面出现一层摩擦的火焰，随着光芒汇聚，这些火焰陡然暴涨、更迅速旋转起来，如同钻头。

    套装效应，效果加成！

    一切都发生在眨眼，长枪狠狠的扎在盾牌上，然而这一次没有发生激烈的碰撞声，对手也没有被撞飞。

    现场只爆发出一阵刺耳的刺啦声，长枪竟然直接扎穿了盾牌！随后盾牌因为受力过大而破碎。

    老神在在坐着的陌千阳陡然站了起来，一脸震撼。

    但现场战斗还在继续。其余模特在半空中迅速调整姿态，冯飞明忽然挥手，大家立即撤销组合战技。

    狂风瞬间消散，刚刚在天上摆好姿势的模特们再次懵逼了。

    吴良德1号最先落下，迎接他的就是两柄长刀：张爱华的军刀、冯飞明的斩马刀。

    仓促间只能横刀拦阻。

    只听咔嚓咔嚓的声音中，火花四射。这一次吴良德刚刚修复的长刀，又又崩口了。但这次张平炼制的两把长刀，竟然全都完好无损——套装状态下，效果贼好。

    另一边丛灵云挥舞白绫，卷住了周立涛的长矛，旁边一个‘诸葛平云1号’模特挥舞紫铜棍，就要将长枪砸断。

    但忽然长枪变幻一下，凭空消失了——直接进入隐身状态。

    白绫无力飘荡，紫铜棍砸了一个空。而周立涛双手虚握，横扫诸葛平云1号；半路中，长枪再次凭空出现，因为瞬间出现，直接在空气中砸出一片音爆云，轰隆一声炸响，地面上被攻击无数次的水泥地在音爆的激波中破碎。

    对手直接傻眼了，完全不知道躲避，浑身战栗、脸色瞬间苍白，紫铜棍完全来不及回收。

    旁边的裁判脸色也变了，则一枪要是砸下去，就算是筑基期也要被砸成两节。超音速的铁棍呢，你当是玩笑!

    就算旁边的化神期都来不及救援了；因为，长枪眼看着就要砸到目标脑袋上。

    眼看着惨案就要发生，长枪却瞬间消失，音爆云也消失了。周立涛身影踉跄一下——这是用力太过导致的。而后周立涛手上长枪再次出现，却是已经越过对手，长枪轰然砸在水泥地上，有一米多范围的水泥地面直接崩溃。

    周立涛握着长枪，怒吼：“你他么傻了吗，找死吗！老子刚刚要是慢一点，你都可以找地方埋了！”

    不怪周立涛怒火翻滚，这可是炼器比赛，不是战斗；而且对手是普通人，不是妖兽。真要死人了，还真不好处理，对自己影响也极大。

    结果对手没说话，却一屁股坐在地上，手中紫铜棍当啷一下滚落。

    擂台上的比赛暂停。

    观众们通过高速摄像机看明白了刚刚的危险情况。但随后大家对周立涛手中长枪忽然出现、又忽然消失、再次出现的变化惊奇无限。

    很显然，丛灵云（月灵音1号）想要卷住长矛，让队友砸断周立涛的长矛。不想长矛忽然消失，丛灵云计划失败，还险些让队友丧命。

    裁判和主持忙碌起来，不一会换了新的模特——只要价钱合适，总有报名的，而且刚刚的模特不是没死吗。

    同时，也有两名化神期出现擂台内侧，算是应急处理，比赛，继续。

    这一次，张平的小伙伴们开始了神奇的表演，武器忽然消失、又忽然出现，对手被这一手弄得两眼转圈。

    套装的组合战技，更是‘以势压人’。单一的法器在这种组合套装面前，脆弱的不堪一击。五个人的合击，竟是让10个对手束手无策。

    冯飞明五人，只有沙小晴是炼气九层；而10个对手全都是炼气九层，中间还换了一个选手。却依然被冯飞明五人力压全场。

    狂风肆虐、黄沙飞舞、若隐若现的武器和坚不可摧的护甲，让对手只能徒劳的怒吼。有实战经验和没有实战经验，此时一目了然。

    黄丽文炼制的10个指甲抓在护甲上，只有一连串火花，再无别的效果。

    白绫终于还是被撕裂了，被沙小晴拔出长剑给斩断。吴良德的长剑再次折断，周鼎铭的长刀崩口，陌千阳的盾牌早已崩溃、长枪在和赵海龙重剑对撞中，直接弯折了。

    黄正山炼制的18颗佛珠最是搞笑，冯飞明直接双手抓着盾牌，一颗颗给拍飞了。盾牌几乎没有多少伤害，倒是被拍飞的佛珠因为距离太远失去控制，铛啷啷的滚出擂台范围。

    至于后来从16强中选出来凑数的，早就被刷下去了。

    只有诸葛平云的紫铜棍还坚持一会，但在对抗张爱华、冯飞明两把刀的劈砍中，却已经伤痕累累。

    终于，在阻挡赵海龙双手重剑的疯狂劈砍中，紫铜棍弯折了。

    至此，一场疯狂的‘单挑’落下帷幕。

    冯飞明五人围城一圈，周身真气流转，如同护城河。五个大小不一的盾环绕；五把武器上灵光闪烁。虽然武器上也有伤痕，刀口剑刃上有轻微的崩口，但相比于对手那些报废的法器，却堪称完美。

    形成套装的法器效果，好的超乎想象。若非这一次是炼器比赛，若是实战比赛，效果也许会更好。实战的话，冯飞明等人完全不用拼武器，拼战斗技巧就足以碾压对手。

    灯光聚焦在冯飞明五人身上，豁然又有一缕灯光照在张平身上。

    裁判、专家、评委、主持等等，鸦雀无声。这样的结果，令人难以置信。

    忽然现场爆发出欢呼：

    “不准笑战队！”

    “张平！”

    …

    欢呼声此起彼伏，如海浪一般浩浩荡荡涌出体育馆，涌出齐州市，顺着无线网络蔓延。

