    叶城握住诅咒之剑的刹那，一股魔气肆虐，他的生机迅速消失，被诅咒之剑剥夺与吞噬！

    没了神秘棺材的力量压制，叶城无法继续封印诅咒之剑的力量！

    “大哥哥……”

    眼见着叶城的生机即将被吞噬一空，眼见着叶城的肉身出现可怖的褶皱，龙灵小姑娘焦急无比，想不通叶城为何要这么做！

    对此，叶城却是幽幽一笑：“靥魔，你的力量与诅咒之剑的力量，谁更强一些呢！”

    “蝼蚁！你在利用孤！”

    靥魔很快发现被诅咒之剑吞噬掠夺的，竟然是他的力量！

    “靥魔，我会与你交易的，但是现在，我有更重要的事情要做，所以，只能请你暂时压制住诅咒之剑的力量！”叶城五指中缠绕着一缕缕殷红色与漆黑色的气机，攥紧着诅咒之剑，目中泛着最幽深的寒芒，一跃而出，他要去，杀人！

    他已经感受到自己妻子夏如烟的气息，他感受到与自己血脉相连的孩子正在诞生，他感受到这个人间正在遭受毁灭！

    叶城以最快的速度离开地脉深处，同时调动着第一龙脉的本源力量，打开自己的小世界，将自己的状态提升到最佳状态！

    他的时间不多！

    在他还没有完全失控的情况下，他要解决所有的问题！

    “小妹妹，拜托你压制着靥魔的意识以及诅咒之剑的影响，让我保持着自己的神志！不需要很久的……”叶城恳求着龙灵，如今他浑身都充斥着杀意与戾气，唯有龙灵可以帮他。

    “大哥哥，你要快点啊……我很快就撑不住了！”龙灵小姑娘化作最强的漩涡，护着叶城的意识，不让它被侵蚀。

    但这只能维持一小段的时间！

    等她坚持不住了，属于叶城的意识将被最狂暴与愤怒的力量给摧毁！

    那时候，叶城将承受非人的痛苦，以及真正的死亡！

    龙灵小姑娘的声音带着哭泣声，但她感受到了叶城的决然。

    她无法拒绝叶城最后的请求！

    轰轰轰轰轰！

    光束爆射，一颗颗粒子不断炸开，阻拦着神月宗强者的黑色火焰迅速熄灭。

    黑色火焰构筑而成的防御，渐渐消散！

    几个呼吸后，所有的黑色火焰被湮灭殆尽！

    黑蝴蝶主人面露痛苦之色，双手无力的耷拉而下，耗尽了最后一丝气力！

    “杀！”

    周子同目中有着滔天的杀意。

    滚滚杀机覆盖了整个云顶之巅！

    无人再有任何抵抗之力！

    “还是没有奇迹……一切都结束了吗！”

    “我们都得死在此地！”

    “所有人，都给我站着！我宁愿站着死，也不愿跪着死！”

    赵雪见叶峰以血肉之躯挡在夏如烟身前，这是他们最后能做的。

    萧君言苏御等人攥紧着拳头，昂着头，想要战斗到最后一刻！

    这个时候，夏如烟的分娩到了最后时刻！

    若是被干扰，后果不堪设想！

    夏如烟的眼眶中有着两行泪水悄然落下，就在刚刚，有关于光明女帝的所有意识都觉醒了，如今正在进行最后的融合！

    一旦融合，她将不再是夏如烟，而是执掌一个皇朝，被万万人敬仰的光明女帝！

    “无论如何，我都要生下这个孩子！”

    这是夏如烟最后坚持着的执念！

    也是此刻，天地之间的异象达到了巅峰，浩浩荡荡的紫气在天地之间翻滚，如同神祇的一群群虚影分列两侧，洪荒凶兽的虚影则是发出咆哮之声，这些异象仿佛在恭迎着他们的君主降生！

    “杀了夏如烟！”

    周子同感到一种危险，忽然命令道。

    “我来！”

    林动扬起天丛云剑，一剑便将挡在自己身前的所有强者掀飞出去。

    剑光一闪！

    林动一剑直刺夏如烟的眉心！

    这一刻，所有人的心都紧绷起来，赵雪见等人已经无法阻止，只要微微动弹，身躯就如同被五马分尸般疼痛，他们只能眼睁睁的看着！

    “不！”赵雪见恐惧而绝望。

    其余人痛苦的闭上眼眸，不忍去看这一幕！

    “光明女帝，你也该死了！”

    李媚娘也是激动起来，她身为光明皇朝之人，若是亲手击杀光明女帝，是会留下烙印的，这将让她无法再容身于光明皇朝！

    所以，若能借神月宗之人，杀了光明女帝，无疑是最好的结果！

    竹韵浑身颤抖，不敢相信光明女帝真会陨落在如此低阶的位面！

    一旦女帝身亡，光明皇朝将迎来最黑暗的时代！

    一剑穿透了层层空间，锋利无匹！

    林动嘴角噙着冷笑。

    可就在天丛云剑即将穿透过夏如烟的眉心时，忽然一道身影浮现，五指张开，手掌抵在了天丛云剑的剑尖上。

    铛的一声！

    林动浑身剧震，连连往后退了数步这才稳定住身形。

    林动不可置信的看向前方，只见一个身披着黑袍的男子悬空而立，目中有着黑色粒子构成的火焰，眼瞳深处如同深不见底的炼狱。

    只是一眼，就让林动本能的生出恐惧，浑身起着鸡皮疙瘩！

    这是什么人！

    “你想杀我的老婆？”

    叶城左手五指中有着一团团火焰燃起，声音冷酷无比，右手握着的诅咒之剑散发出幽深的冷芒。

    几个字一出，如同一道道惊雷，炸响在所有人的脑海！

    “叶……叶帅！”

    四周众人声音发颤，当看到这道熟悉的身影，几乎所有人都咆哮得吼了出来！

    “叶帅归来了！叶帅来救我们了！我们人间的守护神终于来了！我就知道！我就知道叶帅不可能会死的！有叶帅在！一切都会解决的！我们有救了！”

    “叶帅！神月宗的这群畜生杀了我们太多的人，请叶帅杀了这些畜生！”

    “叶帅万岁！叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！叶帅万岁！”

    最后，所有的声音都汇聚成叶帅万岁四个字，这四个字蕴含了一切！

    叶城翻手将诅咒之剑扬起，指向了林动，一字一句道：“你说说，你想怎么死！”

    “叶帅？”

    林动眉头紧锁，冷冷道：“你就是这个位面的最强之人，看起来也不怎么样！阻我神月宗行事，杀！”

