    随着李墨白宣布，比试正式开始。

    翦栎熟练的拿出了丹炉，并开始热炉，因为有足足一日的时间，所以他的念力早已经恢复如初。

    但易阡陌不一样，他是刚刚炼制完成，消耗的念力在一半所有，但他身上有养魂丹存在，所以他这一局也不可能输。

    在不断的炼制中，翦栎是不可能恢复念力的，而因为剑丸的存在，他可以直接在体内融化丹药，而不需要从乾坤戒里取出丹药吞服，这也就是他优势所在。

    这一次，无论是翦栎，还是易阡陌，都没有加速炼制，因为大家的念力就这么多。

    “以易长老六品初期的实力，最多炼制出五十炉丹药，加上难度大的情况下，很有可能一半都不到。”

    “而且，他现在并不是巅峰时期啊，念力恐怕消耗的七七八八了吧。”

    “如此一来，他能否炼制出十炉丹药，都是个问题，而翦栎却是巅峰状态，六品巅峰一次念力消耗完，至少可以炼制一百炉丹药，这简直就是碾压。”

    众人不明白易阡陌哪里来的这种信心，竟然敢在初期，跟翦栎比炼制丹药的数量。

    这一场比试注定很枯燥，不过，对于在场的丹师来说，却是一个学习的机会，因为翦栎的丹术水准本身就不差。

    但翦栎的丹术还是其次，毕竟他炼制六脉帝皇丹，已经足够成熟了。

    易阡陌就不一样了，他刚刚炼制六脉帝皇丹，而且一开始炼制，就炼制出了卧龙丹药，这自然是值得他们学习的。

    而且这种初级阶段，能够给他们借用的经验很多，所以大多数修士都没有离去的意思，有的是为了学习，有的是为了看易阡陌最后怎么丢脸。

    “不对劲啊，他炼制的速度明显是加快了，而且……这速度至少比此前提升了……五倍吧！”

    “更快了，看来不需要在乎丹药的质量，所以他降低了原本丹药的品质，从而让念力保持在可以炼制更多丹药的水准上。”

    众人很快看出，易阡陌炼制的速度比此前加快了，从热炉开始，到药液的炼制，速度提升了足有五倍。

    这比此前炼制时，看着可流畅太多，能给予他们借鉴的经验自然也不少，尤其是易阡陌身后的刘玉和李笑笑。

    他们站的最近，观看了易阡陌所有的炼制过程，自然获益良多。

    而这样等级炼丹，在外头可是看不到的，有的丹师穷尽一生，那都进入不了丹院，易阡陌算是身体力行的给他们言传身教。

    这两个弟子他很看好，日后打算培养成自己最得力的助手，只有熊出没站在一旁，那是心惊胆颤。

    他想说话，却不能说，因为他不能出现在众人的眼前，一旦出现，那也就意味着彻底暴露了身份。

    随着时间过去，一个时辰，两个时辰……翦栎的炼制速度也随之而加快。

    此次的比试规则，除了炼制出的丹药数量在之外，还得保持丹药的品质必须在九子。

    也就是说，只要是九子，不论是多少纹，都可以接受，这也让原本炼制的难度降低，所以翦栎炼制的速度非常快，基本上保持着半个时辰一炉的水准，有时候还会提高。

    这注定是一场漫长的比试，双方距离分出胜负还很远，可很快翦栎便与易阡陌拉开了距离。

    在一日之间，便炼制了二十四炉丹药，照这样的水准，他可以在四天之内，炼制出一百炉的极限丹药。

    而翦栎在炼制出二十四炉丹药后，并没有停止的意思，是不断的在炼制，人们很快明白了他的意图。

    “翦栎这是准备以一百炉的超高水准，直接碾压易长老！”

    “这场比试，就是自取其辱啊！”

    “我觉得应该不是自取其辱，我觉得易长老应该是在示弱，不是在向翦栎示弱，而是在向院主示弱，这一场若是败了，院主也有台阶可下！”

    此话一出，众人终于明白，为什么易阡陌会接受这必输的结局了，而这也比此前他们所认为的，更加合情合理。

    “都说他不会做人，现在看来，还是挺会做人的！”

    “是啊，这样不但证明了自己，还给了台阶，一举两得。”

    “快十炉了，他的念力应该耗的差不多了吧。”

    他们关注着比试的两人，易阡陌在一日之内，只炼制了十炉丹药，速度成倍的增加，而他的念力消耗，自然是不小的。

    所以，众人都认为他的念力在十炉丹药之后，就消耗的差不多了，这个台阶也算是给足了。

    可是，易阡陌并没有停下来，他不但没有停下，反而是继续开始炼制，众人到也没有吃惊，心想即便是落败，他也不能败的这么惨。

    于是，易阡陌继续开始炼制，随着炼制的丹药越来越多，他对这六品的帝皇丹，也渐渐的吃透了。

    “十五炉了，这回应该结束了吧，这家伙的念力还真是恐怖，在那等比试之后，还能够炼制十五炉丹药！”

    长老们都是吃惊，即便是必输的局，易阡陌所表现出的实力，依然要比翦栎更加耀眼。

    然而，让他们意外的是，易阡陌并没有停下来，继续开始炼制第十六炉丹药，而且速度比之前又加快了。

    在场的人，都沉默了，盯着易阡陌心中波澜起伏。

    终于，炼制到二十炉，而此刻时间已经过去了两日，这边的翦栎，已经炼制出了五十炉丹药，他的速度令人叹为观止。

    “二十炉了，这家伙的念力，应该消耗完了吧！”

    围观的众人心底想道，毕竟易阡陌是新晋的六品丹师，且刚刚消耗了一轮。

    然而，易阡陌依然没有停下来，他继续开始炼制，仿佛不知疲倦一般，这让不远处的翦栎，都吃了一惊，在场的众人都有一种不妙之感，难道他还能够超过三十炉？

    第三日，易阡陌炼制到了三十炉丹药，围观的众人全都无语了，他们是一炉子一炉子看过来的，每一炉都无比扎实。

    最为震惊的，却是李墨白，他负责在一旁计数，并查验丹药的品质，如果没有超过九颗，那就算是输了。

    两人炼制了这么多丹药，却没有一炉低于九颗，翦栎的品质，基本上保持在八纹上下。

    而他发现易阡陌的品质一开始是一纹到两纹，甚至有好几炉，都保持在一纹，可随着时间的过去，后面炼制的丹药品质，越来越好，从一纹到两纹，从两纹到三纹，从三纹到四纹……如此递增！

    到三十炉时，易阡陌的品质，已经接近了五纹，如此的进步速度，不但证明易阡陌此前没有作弊，反而证明易阡陌就是有那种水准。

    如果没有那种水准，怎么可能在这么短的时间里进步的这么快呢？

    李墨白没有公布这个成绩，因为他知道，一旦公布出易阡陌炼制出的丹药品质，整个丹院会再次轰动，而这对翦栎也将会是巨大的打击！

