    第321章 程咬金回营挨军法。

    郑成功一声令下，立刻便有士兵乘坐快船，赶去传令让程咬金回转营内。

    “程将军，大都督传令你火速回营。”很快，负责传令的士兵便找到了程咬金。

    一听着话，程咬金心中顿时一凉。程咬金心说，完了，这炮声给大都督听到了，这是要找我老程的麻烦啊。

    军令已经传到了，现在别管程咬金想不想回去，现在他都得往回走了。

    没多时，程咬金这艘船便回到了秦军的水军大营内，郑成功和戚继光两人已经等程咬金良久了。

    程咬金一看郑成功阴沉个脸，心说，完了，俺老程今个只怕要倒大霉了。

    “程将军，刚刚那一声炮响是怎么回事？”郑成功阴沉个脸问道。

    程咬金抬头看了看天，然后装疯卖傻的说道：“炮响，什么炮响。俺老程没听见啊，郑大都督，这兴许是打雷，你听错了。”

    一听程咬金这话，郑成功都给气乐了。打雷，现在可是大晴天。你程咬金说瞎话也不说个圆快一点的，简直就是满口胡诌。

    郑成功心想，大晴天打雷是吧，我让你知道知道，什么叫做晴天霹雳。

    郑成功有心要治一治程咬金这个无法无天的毛病，但是郑成功这是一个治军严谨之人，他就是要治程咬金，也得让他心服口服。

    “张都统，我问你，刚刚的炮响是怎么回事？”郑成功朝着那个水军都统问道。

    郑成功一问话，程咬金朝着张都统眨了眨眼睛，那意思是说，别承认，你也说是打雷。

    “回禀郑大都督，刚刚那声炮响，是程将军拿着您的令旗，命令我等开的炮。”张都统毫不犹豫的就将程咬金给卖了。

    郑成功统率的这支水军，军纪可以说是十分的严明。一就是一，二就是二，张都统岂会配合程咬金欺瞒郑成功。

    当然，这种事情就是想欺瞒，也欺瞒不下去。郑成功治理军队十分的严谨，每艘船上别说有多少枚炮弹了，就是连有多少支箭矢那都是登记在册的。

    即便是张都统咬死说他们没有开炮，到时候郑成功派人一查验，炮弹少了一枚这作何解释，总不能说这炮弹掉进江里了吧？

    程咬金一看着事情瞒不住了，干脆十分光棍的说道：“炮是我让开的，和他们没关系，要罚就罚我吧。”

    程咬金一梗脑袋，心说，既然瞒不住，俺老程就不瞒了，俺任打任罚总行了吧。

    “你开的炮？谁让你开的炮？”郑成功冷声问道。

    “将在外军命有所不受，俺老程临时起意，一炮轰断了吴军水寨的中军大纛旗。”程咬金得意洋洋的说道。

    郑成功一看程咬金这幅样子，顿时是更加来气了，怒气冲冲的说道：“轰断了吴军的大纛旗，我告诉你，只要不是个瞎子，傻子，都能办到。有本事，你一炮将吴王孙坚轰死，老子这个大都督给你当都行。”

    郑成功可是很少骂娘的，今个他是真生气了。主要是程咬金这厮无法无天不说，关键是他无法无天之后，还挺得意的。

    “程咬金，我一再的三令五申，不到决战的时候，不得开炮。我看你就是将我的话当成了耳旁风，你这是无法无天，目无军法。”郑成功瞪着一对虎目大喝道。

    “俺老程一人作事一人当。是打是罚，俺老程都认了。”程咬金耿着脑袋说道。

    “好，好你个程咬金。”

    “任打任罚是吧，来人，给我将程咬金拉出去斩了，以证军法。”郑成功大喝一声道。

    郑成功这话一出，立刻就有几名士兵走了出来，做势就要押着程咬金，推出去斩首。

    程咬金一看这场面，顿时也慌了，心说，这不至于吧，俺老程就打了一炮，这就把命给搭进去了。

    戚继光这和郑成功俩人是老搭档了，他自然是能够看的出，郑成功不是真的想杀程咬金，他这是在吓唬程咬金呢。

    戚继光和郑成功两人是十分有默契的，因此郑成功这话一说出口，戚继光赶紧站出来给程咬金求情。

    “且慢，且慢。”

    “大都督，程咬金虽然有罪，但是罪不至死啊。大都督，还请三思啊。”戚继光赶紧的为程咬金求情。

    戚继光这一说话，周围的水军将领们也都为程咬金求情。毕竟，程咬金这可是秦王的救命恩人，不能就这么被郑成功斩了不是。

    郑成功一瞪程咬金，说道：“程咬金，看在这么多人为你求情的份上，本都督就留你一命。”

    “但是，死罪可免，但是活罪难逃。来人，给我把程咬金拉出去，仗责一百，以儆效尤。”

    郑成功这话一出，那就没人在为程咬金求情了。大家伙觉得，也该打程咬金一百军棍，来给他长长记性。

    郑成功一声令下，程咬金被几名士兵给押了下去。就在这艘旗舰的甲板之上，程咬金就这么当着全军的面来执行军法。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “啊！啊！”

    “哎呦，哎呦。”

    一声声的仗责声打在程咬金的屁股上，顿时是疼的程咬金吱哇乱叫。

    郑成功这可是真要打程咬金，给他长长记性。因此，这些执行军法的士兵，那可是一点都没有留手。这一棍棍可全部都是落在了实处，一百军棍下去，直打的程咬金是皮开肉绽。

    打完程咬金之后，几名士兵扶着程咬金回到营帐当中，这才有随军的大夫，来为程咬金治疗伤口。这金疮药往上面一按，程咬金顿时感到是整个屁股都火辣辣的。

    “哎呀妈呀，我的屁股啊，你跟着俺老程，也是倒了大霉了。”

    “郑大都督，你可真损啊，俺老程就放了一炮，你将俺老程的屁股，那是打开了花了。”程咬金趴在床上，是自言自语的嘀咕着。

    只能说是程咬金这小子，命里该有这顿打。他只知道自己这一炮轰断了吴军的大纛旗，不知道自己将孙坚轰成了重伤。他若是知道自己轰中了孙坚，那这顿军棍非但挨不到身上，还立下了大功一件。

    不过，话又说回来了。程咬金这小子也该打，若是不打他一顿长长记性。下次这小子，不知道还能做出什么违抗军令的事情呢。

    (本章完)

