    柳絮随着晚风轻轻拂动。

    安古蓝弓背弯腰站在高文之家的庭院当中，双手分开成爪，双眼隔着亮稻草色的的刘海怒视着对面的苍白瘦削的黑袍男人，她突然纵身扑去，矫健得犹如一道闪电。

    娇小的身体在半空中完成变形——弯钩般的指甲钻出十指，钢针似的黑色鬃毛覆盖手背、脖子，屁股后甩出一条鞭子似的尾巴, 清秀的脸瞬间变成一个硕大狰狞的狼头，双目充血，亮出獠牙！

    唰——

    利爪呼啸破空，袭向男人的肩膀，但他电光火石地闪身躲开，速度快得像是瞬移，狼人安古蓝眼前一花失去目标。

    吼！

    夜枭般的刺耳尖叫荡过半空，篱笆墙外的玉米地刮起一圈金黄色的涟漪。

    安古蓝神情一僵, 勉强转了半圈，一股巨力猛然击中她交叉在胸前的双爪，她就像沙袋一样抛飞了出去。

    但她没有丧失平衡，如同高处坠落的猫科动物瞬间脊椎炸裂，绷紧四肢、摆动尾巴，保持平衡落地。

    她伸爪一摸，温热的鲜血染红了肉掌间的黑毛，后脖子处又细又深的血口正肉眼可见地愈合。

    而对面的中年男人面不红气不喘，甩去指尖一抹鲜血，刻薄的嘴唇咧开一抹微笑，就像是在进行一场热身游戏。

    他的轻蔑引燃了安古蓝的怒火，狼头间的猩红竖瞳缩成一条缝，她咧嘴露出森森白牙，引颈长啸——

    兽化的身躯进一步膨胀，一块块岩石般硕大的肌肉撕裂了宽松的亚麻外套，两米高的身躯泛起浓郁的血色, 像是一个狂暴化的小巨人。

    她一俯身，粗重喘息, 野兽一样四肢着地奔向对面的男人。

    砰！

    瘦削男人被她扑中的一瞬虚化为漆黑的蝙蝠群。

    鬼魅地飞到她身后, 地毯般严严实实地裹住她的身体，带着她飞上半空。

    前后腾挪。。

    咆哮、怒吼回响不绝！

    十秒，挣扎戛然而止。

    蝠群一阵不规则的蠕动后重新凝聚为外表普普通通的人类男性。

    而摆脱束缚的安古蓝从骇人的狼形换回人形，精疲力竭地匍匐在地，血迹斑斑的外套破开大洞，显露出少女纤细的身体和光滑的肌肤，蝙蝠撕咬的一条条疤痕正迅速淡去。

    “感觉还好吗，女士？”

    场边安静观战的阿卡姆托姆领着一群孩子围住了安古蓝，贴心地为她披上一袭宽大的黑斗篷，遮掩半露的春光。

    少女擦去额头汗水，脸色苍白地冲同伴们一笑，

    “我很好，就是饿得能吃下一头牛！”

    说着，她又不甘地看向对面的理发医师。

    “小女士，你该懂得满足。”

    高阶吸血鬼雷吉斯含笑摇头，

    “除了不能使用法印、魔药和银剑，你的身体素质、恢复力超过刚通过青草试炼的猎魔人菜鸟。”

    “毫不夸张地讲，如今你只需要动动爪子就能把妄图伤害你的人撕成碎片。凭借这份力量，你能很好地保护自己和朋友。话就说到这儿，我该离开了，明天这个时候再来陪你练练。”

    雷吉斯纵身跃入半空，化作一缕黑烟消失。

    安古蓝悄然捏紧拳头，感受着人形态下毫不逊色于成年人的力量，脸上的不甘逐渐散去，一抹明媚而自信的笑容浮现出清秀的脸颊。

    那几年在噩兆之神孤儿院所遭受的痛苦折磨，终究有了回报。

    这一切都是源于猎魔人的慷慨援手。

    “恭喜你，安古蓝，或者说，史上第一位诅咒学派的猎魔人！”卡尔克斯坦捋着山羊胡从不远的炼金室内走来，打量少女就像打量一件完美的作品，连浓郁的黑眼圈都洋溢出欣慰之色。

    同时，他脑海中掠过这几个月昼夜不分的研究——

    别出心裁地结合诅咒者项链和狮头蜘蛛的蠓齿，创造出一种将痛苦回忆转化为力量的诅咒试炼。

    这场切磋已经证明，诅咒试炼比青草试炼更高效、安全。

    一次转化便能随时变身为强大的诅咒之躯——除了对银器较为敏感、情绪易激动外，并无特别弱点。

    当他们换回人形，基因又与常人无异，意味着他们也能传宗接代。

    而非猎魔人那般与普通人之间存在生殖隔离。

    但诅咒试炼的条件比青草试炼更加苛刻。

    没有经历过极其痛苦的非人折磨，饱受煎熬的人，无法激活诅咒。

    目前只有安古蓝成功转化。

    “这是个巨大的突破，兄弟会拥有了青草试炼外第二条试炼之路！”维瑟米尔看向孩子堆里的安古蓝，用正式又自豪的语气宣布，“但更重要的是，孩子，欢迎你加入！从今往后，你也算是猎魔人兄弟会的一员！”

    “我、我…”

    安古蓝嗫嚅着，眼角泛红地环顾周围的猎魔人——

    为了见证历史性的一刻，狼派的杰洛特、猫派的猫鹫，蛇派的伊瓦尔、狮鹫派柯恩…以及那群年纪相仿的小猎魔人卡尔、蒙蒂、阿卡姆都赶了回来…一双双竖瞳中露出深深的接纳和认同。

    出生至今，从来没有谁像猎魔人一样温柔地对待她。

    从来没有哪一天，同伴们如此依赖她、敬仰她。

    少女捏紧了斗篷，喉咙里就像堵了块石头，说不出一句话，酸涩涌出鼻腔和眼眶。

    我，安古蓝，终于成为一個有用的人！

    “擦干泪水，自己人，无需太多客套。”

    罗伊含笑走出人群，郑重地将一枚剔除银质的狼首徽章交到她手上——区别于传统狼学派徽章呲牙咧嘴的凶恶形象，这枚徽章的狼头紧闭吻部、眼神冷静。

    以后出现别的诅咒者形态，猎魔人们也将量身订其他外观的徽章。

    “安古蓝，切记，”罗伊鼓励地拍拍少女瘦削的肩膀，“适当的愤怒增强斗志，但过犹不及，别让强烈的情绪磨灭理智。把徽章的形象铭记于心，学会克制。”

    “毕竟，我们猎魔人并非光靠拳头吃饭。很多时候，脑子比武力更有用。”

    “我明白了，罗伊老师！”

    安古蓝捏紧徽章，脆声点头，身边的一群少年少女投来羡慕的目光！

    “孩子们，热闹到此为止，回教室去吧。”卡尔克斯坦扬了扬下巴，“安古蓝必须马上接受全面检查，确保没有任何后遗症！”

    “至于你们——”炼金师牵着少女，看向罗伊、杰洛特、维瑟米尔一众猎魔人，“去会议室吧，别让几位女士久等！”

    ……

    会议室大厅。

    魔法灯光照出一张遍布虫蛀痕迹的长方桌，周围一圈坐满了人，其中十来位小猎魔人仰着青涩的小脸，正襟危坐地聆听美艳女术士讲述不久之前那场投影会议。

    “事情已经定下了，下个月月初，法兰茜斯卡将出席仙尼德岛会议…蒂莎娅校长也接受了我的请求，允许你们陪同进入洛夏宫，”

    珊瑚在罗伊的座位后站定，双手轻柔地撑着他宽阔的肩膀，火发垂落到他脸颊，蔚蓝的眸子冲着众人眨了眨，

    “关于这场即将到来会议，各位有些什么安排？”

    “首先抓住这个难得的机会跟精灵女王好好谈谈…珊瑚，坐这儿好吗？我想看着你说话，你在上面让我很不习惯。”

    红发女术士顺从地在他左手边入座，罗伊这才续道，

    “为了希里，艾蕾妮，还有我自己的安全着想…我们必须从法兰茜斯卡嘴里问出狂猎居住的位面的坐标，先下手为强地把他们的指挥官艾瑞汀、贤者阿瓦拉克、赤杨之王奥伯伦·穆希塔齐一网打尽，终止一切对上古之血的觊觎和阴谋。”

    听闻“狂猎”，在场所有人均是面色一肃，尤其是曾经深受其害的蛇派，以及担心希里的杰洛特、叶奈法。

    不过说来也怪，狂猎已经有数年不曾现身。

    “精灵女士跟咱们有两笔血债没算…”瑟瑞特摇头，“很难口头说服，我建议提前做好动手的准备，软的不行就来硬的。”

    “你确定要在协会大本营强迫一位女术士？”叶奈法紫罗兰色的眼眸射出不屑的光芒，“不怕被铺天盖地的火球烧成灰烬？”

    “犯不着动手。”女术士身边的杰洛特摸了摸下巴上灰白的胡茬，“虽然威戈佛特兹已死，但他的助手莉迪亚·凡·布雷德沃特如今站在我们这一边，目前，正跟卡思嘉一起待在苟斯·维伦。”

    “莉迪亚掌握着法兰茜斯卡通过威戈与尼弗迦德勾结的证据。如果精灵女术士不想被千夫所指，只能选择乖乖合作。”

    谷欽

    “在会上指认她叛徒身份、意义不大。”罗伊却摇头，银灰色的眸子里射出异样的冷光，环顾周遭的同伴，“上古之血向我展示了未来的残象，这场仙尼德岛会议将成为北方动乱的开端。”

    “什么意思？”

    众人竖起了耳朵。

    罗伊深吸一口气，洪亮的声音在会议室中回响不绝。

    “我看到了魔力灵光狂舞，血流成河，火光冲天而起，巨大的爆炸推倒华丽的宫殿…法兰茜斯卡已经打算在仙尼德岛会议中撕破脸皮，与松鼠党、其他勾结南方的术士、联手消除异己。”

    “而瑞达尼亚的皇家顾问菲丽芭，也将联合坚定的北方派，在大会中铲除所有叛徒。”

    罗伊看了眼脸色苍白如纸的红发女术士，她鼻梁间的雀斑在颤抖，“特莉丝，相信我，菲丽芭很快将邀请你以及凯拉加入计划。”

    特莉丝抿紧嘴唇，一旦让这些南方间谍得逞，北方必然再度遭受战争的祸害，她——会毫不犹豫地接受菲丽芭的邀请。

    罗伊又转向叶奈法，

    “因为四分之一精灵血统，你会被菲丽芭当成叛徒。”

    女术士瞬间身体一僵，而杰洛特悄然握住她冰冷的手。

    “山谷雏菊，长得清丽绝伦，却如此铁石心肠。可她怎么敢？她怎么能对协会的同僚出手？”

    丽塔·尼德仍然难以置信地摇头，

    兰伯特摸了摸发际线，嘴角咧开一抹讽刺的弧度，

    “想想吧，最近几年，法兰茜斯卡为了光复精灵王国，派出多少松鼠党同胞跳进火坑送死，还有什么事情干不出来！？”

    “结果呢？”珊瑚玫瑰红的指甲轻轻敲了下桌子，发出“当”的一声，驱散了压在所有人心头的阴霾，“你看到那个吃里爬外的术士成功了吗？”

    罗伊说，“幻象告诉我，经此一役，无论是北方派、南方派，还是中立派的术士都死伤过半，北方术士协会在这次冲突后彻底解散，尼弗迦德趁机发动了第二次入侵战争。”

    “所以，各位，这场会议咱们不单要从法兰茜斯卡口中问出狂猎的下落，还得仔细想想该继续保持中立、还是站北方诸国那一边？”

    “兄弟会，究竟要不要出手干涉仙尼德岛的动乱？应该由大家共同做出这个决定。”

    罗伊以前打算惩戒狂猎的同时帮助精灵远离战乱，找一块更适合他们生存的土地，但法兰茜斯卡三番五次拒绝见面，他再没兴趣当舔狗。

    “小鬼，你忘了吗，你在四年前辛特拉之战中杀了大量尼弗迦德人，已经选边站好。”奥克斯平静地表明了自己的看法。

    罗伊沉默了。

    “那次出手是为了保护希里和小艾蕾妮。”艾斯卡尔晃了晃白的发光的脑袋，粗声粗气地说，“我认为这次不该多管闲事——问出狂猎的下落即可，最多再确保叶奈法、珊瑚、特莉丝、以及跟她们关系良好的玛格丽塔、凯拉·梅兹等人不受伤害。”

    “我们的敌人只有狂猎。”

    狼派的维瑟米尔、兰伯特，蛇派的瑟瑞特、雷索、伊瓦尔·邪眼，猫派的凯亚恩、猫鹫和艾登，附和着点头，学徒中的清醒派卡尔和身边一帮小跟班也面露认同。

    这几年猎魔人兄弟会几乎从不过问战争和政治，发展得顺风顺水。

    叶奈法挽着杰洛特的胳膊不发一言。

    她原本心向北方，偏偏菲丽芭视其为叛徒——她讨厌热脸去贴冷屁股。

    “可我、”特莉丝激动地晃了晃红棕色的秀发，矢车菊色的大眼睛恳切地环顾众人，“我没办法坐视北方的同僚们被那群南方叛徒杀害！”

    “我必须控制住南方的叛徒，挫败他们的阴谋！”

    “各位老师，”阿卡姆和身边的劳埃德突然起身，稚嫩的小脸上满是坚定，嗓音清澈有力，

    “我们生长在北方，有义务和责任，为家乡的和平贡献力量！”

    “小鬼头，这不是你们目前能插嘴的场合。”雷索胡萝卜粗的食指“咚咚”两声，分别弹了他俩脑门一下，“乖乖旁听！”

    话虽如此，锃亮光头下那张古板扑克脸上颇为动容。

    这还是特莉丝加入兄弟会后，第一次提出请求。

    猎魔人们不得不重视。

    “我讨厌毁灭和破坏。”恪守骑士之道的柯恩在阿卡姆拼命挤眉弄眼下突然开口了，硬朗的脸颊在屋外夕阳照耀下，闪烁着温暖的光芒，

    “仙尼德岛的冲突将为尼弗迦德再度北进扫清障碍…届时黑甲军又将大肆破坏我们的家园、故土！”

    “既然提前知道这事，我没办法不管不问！”

    柯恩握紧脖子间的狮鹫派护符，

    “哪怕不直接参与战争，我们也该尝试改变仙尼德岛会议的结果，阻止北方派术士的覆灭！”

    “只要不深度参与，那也不算违背原则。”

    “就当是成全特莉丝，还有我！”

    猎魔人们陷入沉默，但原本漠视的态度发生转变。

    “伙计，我理解你的正义感…”兰伯特双手环胸，琥珀色瞳孔射出羡慕之色，“但别忘了，蒂莎娅校长只允许罗伊和杰洛特陪同两位女士进入洛夏宫…这意味着他们俩要面对至少二十多位北方协会的叛徒，为数不少的饥渴女术士，大量松鼠党，他俩恐怕会被直接榨干。”

    “榨干？狗嘴里吐不出象牙，你就不能正经一点？！”

    珊瑚和叶奈法目露冷光，周身鼓动出骇人的魔力。

    兰伯特脖子间的吊坠疯狂震动起来，力度几乎要把他勒死！

    艾登赶紧一把搂住这个臭嘴兄弟的肩膀，才让他双眼翻白地脱离苦海，

    “那不如我来带柯恩进入会议？”特莉丝感激地看向旗帜鲜明的狮鹫派，

    “三个不够，站在对面的是一群北方最强大的术士。”

    雷索和身边伊瓦尔交换一个眼神，见他点头，索性朗声道，

    “这么办，我和其他兄弟，还有这群小鬼…先赶到仙尼德岛上蛰伏起来，准备支援。”

    特莉丝双手交叉在小腹前，脸色泛红地向众人屈膝行礼。

    瑟瑞特看向罗伊，

    “不过照我说，既然决定干涉会议，不如玩把大的，让那群‘新盟友’出手。”

    众人眼皮一跳，眼前纷纷浮现出一群巨大蝙蝠的形象。

    自从罗伊将暗影长者送回老家，北境的高吸便归他辖制，无论以前如何桀骜不驯，面对拥有暗影长者血脉印记的猎魔人，都温驯得犹如小绵羊，对他言听计从。

    因此，向来离群索居的雷吉斯才无奈被召唤过来充当新一代猎魔人的陪练。

    “三百二十八位高阶吸血鬼，足以毁灭一个国家。”

    伊瓦尔·邪眼惊叹地看向蛇派后辈，

    “确切地说，是一百一十三位，剩下的一大半尚在悠久的沉睡之中，强行唤醒他们要付出一定的代价，也没必要。”

    “召唤高阶吸血鬼可是个极其耗费魔力和体力的活儿。”

    罗伊起身，走到窗户前，挽起衣袖，露出手臂上一片殷红的血脉印记。

    轻轻摩挲。

    空气中魔力开始沸腾，众人脖子间的猎魔人徽章此起彼伏地震动。

    刺目的血光骤然亮了起来，就像编织开一片红色的薄雾。

    “但瑟瑞特说的对，只有压倒性的力量才能安全、迅速、彻底地解决仙尼德岛的麻烦。”

    话音落下，众人瞪大了眼睛望向窗外，远处天际线璀璨如金的晚霞之中，忽然浮现出一大片漆黑如墨的乌云，猩红的闪电在其中游弋。

    宛如末日降临，天空裂开深渊巨口。

    滚滚乌云飞速飘来，笼罩住高文之家周围的赤杨林。

    噗呲噗嗤！

    一阵呼啸狂风刮过，乌云鼓荡，滂沱黑雨落于庭院之中，诡异地凝聚成一道道瘦高、阴冷，散发恐怖而压抑气息的人影。

    天空中的血色照出一张张苍白的脸，和猩红的眼。

    他们，恭敬地向着会议室抚胸行礼。

    “我们新盟友已经做好准备，到时候一锤定音！”

