    第22章 杨玉（感谢袖手书生推荐，求收藏）

    书接上回：万万没想到张燕带着十万太行山山贼来支援，人数现在已经属于占优，小柳子定计开始反攻。

    …..分割线

    送张燕出城已经是晚上，怕敌军的斥候看到，告别了王富贵，带上青鸟回去营地。

    回去营地第一件事就是让于谦去把魏无忌尧雄叫来，加上青鸟六人在营地商量一晚上让这个结果有了定论。小柳子一个人的想法还是不完美的，但是五个人的想法就不一般了，晚上就让燕云十八骑的骑士出门汇报给张燕最后的结果，以免夜长梦多，一夜无话。

    第二日一大早几人就早早的汇报给了张白虎，张白虎思索良久后同意了，为何同意因为屡次这群年轻人带给自己惊喜，根本不像是十八岁刚当兵的少年，所以选择相信并且把白虎军指挥权交给小柳子。

    小柳子立刻让尧雄从西门出去，隐藏下来，然后让霍安于谦带着穷奇军随时准备操练。

    哎果不其然唐宋联军又是吃过早饭后开始带领千人操练，前头还有几个人叫骂，小柳子立刻让城里的读书人一人拿一个大喇叭叫骂，别说着读书人骂人不带脏字还吧对面骂的没有还口余地。

    小柳子让霍安于谦收拾好装备也去操练，对面操练大刀兵攻坚阵，穷奇军这边就演练十人进攻阵。楼上继续叫骂楼下也叫骂，就在这时候突然穷奇军开始冲锋大家都是步军还是装模作样自然没带齐家伙事，可是穷奇军带了啊，前面举着盾，后面仰射，中间手持长枪，第一轮齐射对面就死伤十几人，还没有等对面反应过来。

    燕云十八骑就从左边奔驰而来，对面本来就是操练，也没个大指挥，立马让逃跑，可是人的腿怎么会比马儿跑得快呢，千人的操练部队最后仅仅跑回城寨不到三百人。

    唐宋联军组织反击，可部队还没有集结，霍安尧雄带着人就跑，唐宋联军丝毫没有碰到穷奇军一分一毫，反而自己折损六七百人，吃了个暗亏，不敢在操练士兵了。

    这次轮到白虎军叫嚣了，看到唐宋联军闭门不出了，小柳子带着青鸟就两个人在离唐宋联军一里地外拿起大喇叭开始喊。

    “里面的窝囊废给老子听好了，老子乃事白虎将军座下穷奇营营长，你们已经被包围了识相的就放下武器原地蹲下抱头，看在你们是我儿子的份下，老子不杀你们。”小柳子

    里面没动静小柳子继续喊到“杨玉杨玉傻的可爱，杨玉杨玉笨的像猪，你是否还在床上躺着。别怪别怪你的主帅太无能，别改别怪就是你的主帅太蠢，你只是一个可怜的孩子，你被主帅当作傻子利用了，把你自己残害了”小柳子唱起那首八戒八戒的歌曲，听的壶关城人都是哈哈大笑，这时候唐宋联军打开城寨，城寨门出来一人一骑，是杨玉，头上还裹着白布。

    “小儿，休得胡言乱语，吃我一枪”杨玉是擅自作主出来的，实在忍不下去了。

    小柳子一看沙雕来啦，还属于残血状态呢就敢啊。

    杨玉直挺挺地就朝着小柳子奔袭而来，他看到小柳子也不躲闪心想小子你死定了，就在枪尖即将刺到小柳子脸上的时候，旁边突然出现一杆银色长枪，一下就打掉了杨玉的长枪。

    杨玉也没想到小柳子领一女人出来不是羞辱人，原来这女人有真本事。

    小柳子当然不傻，领青鸟出来保驾护航，离一里外不怕弓箭射，你要出来人我就跑，没想到出来个愣头青。

    “来者何人，报上名来”杨玉

    青鸟小姐姐不作答，直接上手就一枪，杨玉赶紧躲开，行家一出手就知道有没有，杨玉心里直呼这女人不简单。

    本来杨玉满状态还能和青鸟打一打。这刚重伤还没好呢就出来了，青鸟小姐姐本来就是89武力加上白龙吟的加成直接步入一楼武将行列了，哪里是杨玉抵挡得住，不到三回合，杨玉就被生擒了，还是直接一杆敲昏。杨玉这真是倒霉催本来以为自己跟着大军博取功名来着，谁知道碰上硬茬子，没办法只能说小柳子开挂了。

    青鸟把杨玉扔给小柳子，自己马上才不要臭男人。

    “你们的杨玉现在在我手中，看来你们大帅真是把杨玉当作傻子出卖啊”其实不是但是多数人不知道啊，因为是两国联军所以很容易出现间隙的，杨玉乃是南宋开国名将之后。自然引起很多南宋人不满！！！开始在军中吵着要出去救杨玉，但是主帅极力不许。

    看着骂了半天没啥效果小柳子就领着青鸟外带一个俘虏回去壶关城了，小柳子可是不知道杨玉的价值但是张白虎知道啊，南宋杨家将，杨帆为南宋开国大将，位至大将军，南宋三杰之一，后来经过几百年南宋的杨家将一直都是南宋的顶梁柱，现在南宋大将军是杨玉的爷爷杨复，这把杨玉俘虏的价值特别高，值得南宋谈判了。

    …..唐宋联军

    “大帅，我们攻城吧，全力上去两天就拿下了”南宋将领担心杨玉的安全，说不准这就下一代南宋将领的老大，这要是救不回来，回去南宋基本是职业生涯报废，可惜啊唐宋联军壶关城的大帅姓李。

    “军师，你怎么看”大帅看向旁边的儒生

    “杨玉本就是自己擅自出战，被俘虏也是意料之外，如果因为他引起兵变导致上党的南宋军队哗变还是不合适的。休整一天我们也调整了许多，现在是不得不打，还是明日继续攻城”儒生也是没有想到明明老老实实的待在原地不出就行，却是出了变故，没有办法，若不救杨玉，其本部军队带领兵变是很可怕的，或许会导致这次的攻晋的失败，为了大局还只能是硬着头皮去攻城了。

    ……..

    欲听后事，且等下回

    (本章完)

