    看着村中片刻之间，家家户户都熄灯闭户起来，完颜亮眯了眯狭长的眼眸，眼底狠意瘆人。

    知道此地不宜久留，必须速战速决，抬手冷声道：“将村中的孩子抢走，妇人一个不留。”想到了什么，又命令道：“都给本王仔细留意，那大启有个少将的妻儿也在此间处，留着她，给本王一并带走。”

    “是”黑衣大汉们应声领命，几人一组的分散开去。

    下完命令，完颜亮望着北境军营的的方向，面色阴森，嘴角扬起一抹残忍笑意。

    他倒是要看看，阵前面对自己的孩子，那些大启将领该如何抉择？是背弃大启，还是舍弃孩子，无论选择哪一种，他光是想想，那画面必定都不会让他失望。

    那边，木门被踢得噼啪作响，老旧的木门经不住猛力的碰撞，几乎已是摇摇欲坠之势。

    须臾过后，木门阻挡不了这些黑衣大汉的蛮力几脚，只他们没想到，这些手无缚鸡之力的妇人竟敢提着刀与他们拼杀，有几个黑衣人一时不备，破门而入的瞬间，直接被一砍刀劈在脑门上，当场气绝。

    其他黑衣大汉见状，惊了一瞬，立刻恶狠狠的将利刃挥向了她们。

    片刻的抵抗后，最终妇人们不是这些的大汉的对手，有些还来不及反抗便已被一刀封喉，而那些藏着的孩子也被捏小鸡仔一样被提了出来。其中有个半大的孩子挣扎得厉害，将家中还没来得及熄灭的一盏豆米大亮光的油灯推翻到炕上，火苗烧到易燃的被褥上，渐渐惹燃了火光一片。

    火势上涨，顷刻间已是火光冲天，漆黑的夜瞬间被照亮了起来。

    看着外面燃烧在夜色里倒映过来的火光，及孩子们害怕的哭喊声，三娘的脑海里浮现出一幅尸横遍野的画面，那画面，刺得她心尖猛地颤了一下。而门外那些孩子的求救哭喊声，更是激得她脑仁疼到脑髓，最终再也忍不住，拉开门跑了出去。

    脑海里有个声音在叫嚣着她去面对，去迎敌，去救那些孩子，去做回脑海中那红衣女子。

    有那么一瞬间，她能清晰的感觉到，自己就是那在她记忆中徘徊不前的红衣女子，而此刻的她似乎再也抑止不住想做回记忆中模样的样子。

    因为这一刻，她很需那红衣女子的果敢勇气，及那份她忘记了的武力。

    小宝娘被她突如其来的动作吓了一跳，待想拉住她时，三娘已经笔直的屹立在门口，而那准备破门而入的黑衣大汉已经倒在了她脚下。

    三娘也不知自己为何挥刀挥得那么好，

    似乎是本能，却更像曾经做过千百遍的动作。

    “三…三娘……”小宝娘惊住了。

    “进去，不许出来。”三娘解决了门口的两人，反手将门关好后，语气是低沉严厉，让人不自觉的想去服从。说完捡起地上的两把大刀冲了出去，见黑衣便砍，招招狠辣，似乎她曾经相同的事，被她做过无数遍。

    “贼子，老娘跟你们拼了。”

    三娘一路血杀，赶到翠妞家时，翠妞娘正高举着一把大锄头挥向黑衣人，可惜被黑衣人一刀将锄头砍成两半，还将她一脚踢飞了出去。眼看着黑衣大汉的大刀就要砍到她时，三娘急忙远远地丢出手中一把大刀，直穿了那大汉一个透心凉。

    “三娘。”翠妞娘见到她，心有余悸的喊了一声，但也快速的捡起地上的大刀跑到她身边。

    三娘见她没受什么伤，赶紧道：“嫂子，先带着翠妞去小宝家，那一路的贼人已被我屠杀，暂时能安全些。相信这边这么大动静，营地很快会有人赶来。”

    “可是三娘你……”翠妞娘见她挺着个大肚子欲言又止。

    三娘正想回她一句时，听到前边妇人尖叫声，急忙跑去，刚跑了几步，小腹一阵搅疼传来，疼得面色瞬间惨白，额头冷汗冒。

    “小东西，你乖，现在可不许闹。”三娘将手轻轻覆盖了上去，母子连心，肚子里的孩子好像能感应到母亲此刻的疼痛一般，那股搅疼慢慢地平息了下去，三娘这才向那边跑去。

    许是手下回来得越来越少，完颜亮察觉到了异样，亲自带人向这边走来，正好跟三娘面对面碰了个正着。

    看着眼前娇小的妇人，完颜亮一下便认出了她，这女子便是暗桩传回去的那画像上的女人：“哼！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你就是司辰军主将卫辞的女人吧！”

    卫辞斩杀过不少羌国大将，威名不小，更是大启北境军中一个难攻的硬对手，比起素有小军师之称的上官透和李白玉，甚至武力蛮横的黎大壮，完颜亮却觉得那个卫辞会更难对付些。听闻他与妻子伉俪情深，那么不知道在他面前亲手杀了他的妻儿，他会怎样呢？！想想真是激动人心啊！

    不得不说，完颜亮自己都没发现，他的内心是多么的扭曲变态。

    三娘看着眼前的人，觉得有几分面善，但又想不起在哪儿见过？不过听他说出卫辞的名字后，便能肯定这些人为敌将。想到这些敌将现在的所作所为，三娘面色寒意渐重，手中的大刀在青石铺的路板上划出一串火花，冷声道：“无耻之辈，不敢与我大启儿郎明刀明枪的正面决战沙场，竟干出这等屠杀手无寸铁妇孺的下作勾当，说出去也不怕遭天下人耻笑，沦为后人笑谈！”

    “笑谈？”

    完颜亮自来阴险狠辣，从小便因亲母是西宫妖后而受了不少挤兑白眼，导致性格乖戾狠绝，最忍受不了的便是别人的耻笑。这会儿听了对面女人这么说自己，冷傲想眸子里寒霜浮起，阴恻恻望着她，冷冷道：“来人，给本王捉住她，不死就行。”

    意思只要抓住她，砍个半死也没问题。

    完颜亮话音落下，身后的黑衣大汉提刀就上。

    三娘险险拦住朝自己挥过来的大刀，却因用的力道太大，肚子又是一阵抽痛，疼得她险先连刀都握不稳，被其中一名黑衣大汉趁机砍到一刀。

    也不知是不是因生死关头之故，脑袋里那些尘封已旧的画面不合时宜的又闪现了出来。那最后被深埋着，她既想忆起又莫名不愿忆起的画面，皆清晰而现出来。

    ‘丫头，该回家了。’

    那将她带出地狱的人，那待她如亲女的人，她竟将他忘了。

    ‘小铁，来看大哥给你带什么回来了。’

    ‘谢铁，你是不是又去邺州城里跟人打架了？’

    ‘臭丫头，你给小爷等着，小爷总有一天会赢你一回的。’

    ‘姐姐，长安是我的家呢！我该回家了。’

    那一张张鲜活熟悉，又好似无比陌生的面孔从脑海中一一掠过，最后停在那张美丽却被恨意扭曲的面容上：‘谢铁，我爱他，只要有你在他的目光永远都在追随你，所以小寨主，你消失吧！只有你消失了他才能会多看我一眼。’

    多么卑微却又多么狠毒的话啊！她想起来了，她所有的记忆都想起来了。

    那些她不愿忆起的尘封往事，让三娘心中顿时五味杂陈，面色也更加苍白，反击黑衣大汉们的力道也越发狠辣起来，好似只有这样，才能宣泄心中那些难以平复的怒火。

    她从未想过，有朝一日，她竟在她捡回山上的一个婢女手头栽了道大跟头。

    知毒不死她，就砸她一脑门，怕砸不死还在身上多补几刀，最后还怕她不死，直接将她丢下了鳄鱼潭喂鳄鱼。

