    高原向北，一个偏僻的角落，在距离环喜朗峰战场前线指挥部百多里外，韩青禹四人在预定的范围等待了一会儿。

    喜朗峰北面区域的清剿行动，在精锐小队大量介入后，这两天已经完成了，部队整体目前正在向南搜索。

    时间五点多钟，天色稍微有点蒙蒙亮。

    来送他们的只有一个人，劳简。

    除了他之外，这件事连425的李王强团长都不会知情。当然锈妹的爷爷，在可以知道的范围内。

    “劳队。”看见人从远处走过来，四个人先后开口。

    “诶，诶。”劳简爽朗地应了，笑起来。

    韩青禹想了想，等人走到面前，有些抱歉说：“我们……”

    “人没事就好。不就两三年吗？正好，我们剩下的人回去也扛一扛担子，好成长得快一点。”

    其实因为之前一直不知道更多内情，劳简和整个1777小队在他们四个被关的这两天里，其实都担心着急坏了……他现在嘴上全是燎泡，笑着说：

    “以前啊，总感觉你很难去在意什么东西。想不到你一在意起来，就做了这么大的事情……果然我没看错你，匪就是匪。”

    “对了，军里今年期的新兵出营。因为喜朗峰这次连续两仗，被耽搁了，我回去后还得回军里去招人。团长还问我你会不会一起去……”

    劳队带来了陈不饿承诺的金属块和源能块，还有他们剩下的作战服，另外找来了几件日常穿的衣服，就这么一边平静地说着，一边把衣物、食物和四个人的武器都交给他们。

    “你有一把刀坏了，就剩这一把和柱剑。他们说两个月后给你新的，到时贺堂堂的伤应该也好彻底了，他和杨清白会跟上面的人一起去找你们。他们说给你们车，还有一架直升机。另外可能还有，但是没告诉我。”

    劳简递了刀，对韩青禹说。

    韩青禹接刀点头，“嗯。”

    “然后这个。”劳简说着把一抱东西放地上，蹲下把裹在外面的篷布打开，露出来一大一小两个簇新的长木匣子。

    “知道你们之前的弄丢了，我这两天没事，给你们胡乱做了两个。”

    新做的木匣因为没处刷漆，就是原木色的。

    劳简蹲地上把木匣打开，一大一小两把蓝色星光柱剑躺在里面……抬头说：

    “背上吧，差不多就该走了。一会儿这次救下来的那些高原居民会经过，上面安排你们跟他们一起走，好隐藏踪迹，顺便你们帮忙把人送回去，再自己离开。”

    “好的。”温继飞突然顿一下说：“不对啊，劳队，话说他们就这样直接放回去，不用保密了吗？！”

    “要的，不过说是那边一直也有个生活基地，倒是不关着，有一个很受敬仰的领袖带领他们照常生活。”

    劳简空手站在那里，看着韩青禹和锈妹把木匣子背在身后。

    很快，四个人就把物资和武器都装备整齐了。

    他似乎还想再说点什么，想了想，又不知道说什么好。劳队长摆了摆手说：“走吧，去前面等。走吧。”

    “嗯。”四个人转身。

    劳简心里一阵难受。

    脚步声轻响，温继飞又转回来，“劳队。”

    “怎么了？你说。”劳简连忙说。

    “我抱下你吧。”温继飞笑着，不等回答直接走上来，用力抱了抱劳简，小声在他耳边说：“劳队你这次回去把商年华拿下吧。”

    “嗯？你，你胡说什么呢？！都这时候了还胡闹。”劳简意外同时有些尴尬。

    “没开玩笑，那边我都帮你铺垫好了。把人拿下，变成咱队嫂，再放出来。我们四个准备借她这条线和朱家明，开始下一步。不然我们会很难，连立足之地都没有。”

    话说完，温继飞直接撒手转身，走远。没给劳简留任何犹豫和拒绝的机会。

    这样，劳简如果不搞定商年华，就好像有错似的。

    “我也抱一下。”锈妹说着，铁甲哐咔嗒蹦过来，张开双臂，用力抱了抱劳简。

    铁皮满怀，劳简苦笑同时眼眶有些发红，抬手，轻轻拍了拍铁甲肩侧，“到外面一定要注意安全啊，我最担心就是你。”

    “嗯。”终究锈妹是女孩子，当场有点儿哽咽，说：“我会很想大家的，他们也不知道我们还活着，他们……劳队你稍微表现得轻松点吧，让他们怀疑也好，免得大家太难过。”

    “好。”劳简点头，声音也开始有些哽咽。

    然后吴恤走上来，开始做出了抱的动作，但到最后还是没法抱下去，手悬在那里，改拍了拍劳简的肩侧，“劳队我们走了，以后还回来。”

    “好。”劳简的目光不自觉投向韩青禹，就剩他了……这个孩子一直恨了他很久，他是知道的。

    “那，接下来三年就辛苦劳队了。”

    韩青禹走过来，动作有些生硬，也给了劳队一个拥抱，小声坚定说：“长则三年，短则两年，我一定回来。该我的和咱们1777的东西，我一定拿回来……包括阿方斯的命。”

    劳简努力缓了缓，没劝他，说：“我知道。”

    倒是韩青禹劝了一句：“记得以后别太逞强。别死了。”

    说完他撒手，转身直接朝远处走去，去前方等待高原居民的队伍到来。

    四个人的背影渐渐消失在朦胧雾气里。

    劳简看了一会儿，看不见了，用力吹口气，转身。

    从今天起，他要守着1777，等他们回来。

    …………

    The青少校越狱了。

    在昨晚被提审之后，或许因为实在太过失望，憋屈和愤怒，他们四人最终选择了越狱。

    人在营帐外围被发现，被奋力阻拦。

    他们留手了，但是几支精锐小队联手，依然没能挡住他们。

    人逃到悬崖边，眼看要离开。

    幸好，华系亚方面军超级战力姜龙池上将正好赶到，出手。

    “五人自悬崖飞跃，一路激战而去，因为实力被拉近，姜上将无法留手……错手，直接将四人击杀。”

    昨夜参战的一名队长汇报完了情况。

    现场霍华德、阿尔蒂尔和杰克森缓缓转头，小心翼翼地看了看坐在一旁的陈不饿和老参谋。

    “不知道姜上将……”

    “我们也在找他。”老参谋的声音里意味复杂，但是你能清晰感觉到一位老人的沉痛和忍耐。

    “也是。”杰克森点头。

    关于姜龙池上将的健忘，蔚蓝高层基本都是知道的，前年有一次联盟超级武力会议，他中途去上厕所……后来就忘了回来。

    再后来，蔚蓝方面终于打听到他的消息，已经是半年之后了。

    “其实找到他也没用，咱们不告诉他的话，他估计都不知道有过这事。”刘一五皱了皱眉头，眼睛里满满地痛楚。

    杰克森三个看见了，再看看陈不饿，老人一直低着头不吭声……

    三人更加不敢说话了，哪怕他们有千般疑问。

    “是啊，现在最严重的问题，已经不是这个了。而是，华系亚方面军唯一目击军团The青少校，喜朗峰上的星辰，The King，陨落了。”

    “他没有死在红肩手里，死在了……自己人至今依然未解的阴谋陷害和单方面审讯逼迫之下。”

    …………

    消息暂时对外封锁。

    但是至少喜朗峰指挥部这边，已经瞒不住了。

    战地记者艾希莉娅和伊恩也在这里，他们本来是抱着很大的期待来的，结果……艾希莉娅的眼泪不断落下来，砸在看桌面上。

    桌上有一张照片，那是一张她冒死深入战场，亲手拍下的照片。

    照片里，The青少校一个人，伤痕累累站在冰雪断崖上，风雪中，有蔚蓝的旌旗飘在他肩上。

    PS：请大家帮忙投下推荐票，上周推荐票很难看啊。