    “你，你想干什么？”

    林军吓得往后退了几步，说话都变的结巴起来。

    不只是他，就连林立本也感到有些心惊肉跳。

    按理说，林立本是见过大风大浪的人，不应该被叶秋吓住，可是，叶秋身上的释放的杀机实在是太浓烈了，连他都感到背脊发冷。

    至于林精致的父亲，此时眼神十分犀利，盯着叶秋，恨不得将叶秋看穿。

    这小子真是个医生吗？

    怎么会有这么重的杀气？

    不过，对于叶秋的做法，林精致的父亲还是很满意的，至少可以看得出来，叶秋很在乎林精致。

    “除了家世差点，其他方面都还不错。”林精致的父亲心中暗道。

    叶秋盯着林军，冷声说道：“今天是我第一次来到林姐家里，我不想在叔叔阿姨面前杀人，给林姐道个歉吧！”

    “哼，休想让我给这个贱人道歉……”

    啪！

    林军的话还没有说完，身体就像沙包似的飞出门外，“轰隆”一声砸在地上，惨叫不止。

    “当着我的面，还敢侮辱林姐，你真是在找死。”

    叶秋握着拳头，大步向门外走去。

    林立本见情况不对，立刻拦在叶秋面前，求饶道：“小叶，林军不懂事，你千万别跟他一般见识，等回去了我好好教育他。”

    “让开。”

    “小叶……”

    “看在林姐的面子上，我叫你一声三叔，你再不让开，别怪我对你不客气。”

    顿时，林立本心中怒火冲天。

    他在江浙也是有头有脸的人物，手眼通天，黑白两道都给他几分面子。

    可没想到，一个从江州来的小医生，居然敢对他放狠话。

    真是岂有此理。

    然而，只用了三秒，林立本就压下了怒火，赔着笑脸说道：“小叶，你别生气，林军确实做得不对，等回去了我肯定好好教育他。”

    “精致，小军刚才骂你，是他不对，我代他给你道个歉，对不起。”

    “大哥——”

    林立本又转头看着林精致的父亲，道：“不管怎么说，咱们都是一家人，虽然平时有一些小小的矛盾，但彼此不要伤了和气嘛！”

    “再说了，小军是你的亲侄子，你也不忍心看着小军出事吧？”

    “大哥，今天这事是我们做的不对，我给你道歉，还希望你劝劝小叶，放小军一马。”

    “我保证，以后约束小军，绝不让他乱来。”

    “大哥，你看行吗？”

    林精致的父亲沉吟片刻，然后开口对叶秋说：“算了吧。”

    叶秋纵然有气，也不好再出手，毕竟，老丈人的面子还是要给的。

    叶秋道：“三叔，今天这事就到此为止，不过我丑话说在前头，如果以后林军还敢侮辱林姐，那我见他一次打他一次。”

    “你放心，以后小军绝不会对精致不敬。时间也不早了，那我就先回去了。”

    林立本说完，匆忙带着林军离开。

    屋里终于清净了。

    “小叶，快请坐。”

    真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，李慕青对叶秋的第一印象本来就不错，刚才又见到叶秋维护林精致，这让她很满意。

    李慕青接着说道：“前几天有人给精致的爸爸送来一盒武夷山的大红袍，我给你泡点你尝尝。”

    “阿姨，不用那么麻烦了。”

    叶秋刚说完，就见林精致的父亲突然站了起来，沉着脸说道：“你跟我来。”

    “爸，你要带叶秋去哪？”林精致忙问。

    “书房。”

    然后，林精致的父亲独自上楼去了。

    叶秋跟林精致一个放心的眼神，也跟着上楼，来到书房。

    进门，叶秋满脸震惊。

    这个书房布置的实在是太雅致了。

    只见房间正中间放着一张黄花梨的木桌，上方放置着各种名人书法，还有几方古砚，以及十几个玉质笔筒。

    每一个笔筒里面都放着大小不一的毛笔。

    另一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。

    南墙上当中挂着一大幅唐伯虎的《仕女图》，右边挂着一副苏轼的真迹，上面只有两句话：一蓑烟雨任平生，也无风雨也无晴。

    再旁边的角落里，还放着一只一人来高的青花瓷瓶，瓶中插着几只干枯的莲蓬，别具韵味。

    西墙上，有一个木质的书架，上面摆放着上千本线装书。

    林精致的父亲在一张紫檀木椅子上坐下，然后说道：“我叫林立国，是精致的父亲。”

    这是一句废话，其实他不用介绍，叶秋也早就知道了。

    “叔叔好。”叶秋礼貌的问好。

    “你叫叶秋？”林立国问道。

    “是的，我叫叶秋。”

    “一叶落而知天下秋，名字不错。”林立国面无表情，也不知道他心里在想什么。

    叶秋面带歉意的说道：“叔叔，不好意思，初次登门，就在您面前动手打人，这是我的错。”

    “你是为了维护精致才动的手，我能理解。”林立国道：“知道刚才我为什么要阻止你吗？”

    “知道。”叶秋说：“如果我杀了林军，那么，您和三叔就彻底决裂了，兄弟会变成仇人。”

    “不是。”林立国摇头。

    叶秋又说：“如果我杀了林军，那老爷子手中的股份，您就得不到了。”

    林立国再次摇头。

    还不是？

    叶秋疑惑，直接问道：“请叔叔明示。”

    林立国说：“豪门之家，本就是刀光剑影，哪有什么兄弟感情，跟老三决裂，我并不在乎。”

    “至于老爷子手中的股份，乃身外之物，生不带来死不带去，我更不在乎。”

    “我唯一在乎的是精致！”

    林立国继续道：“老爷子很疼爱老三，爱屋及乌，自然也很疼爱林军，如果你杀了林军，那你很难走出江浙，一旦你出现了意外，精致肯定会很伤心。”

    “我不想看到精致伤心。”

    停顿了片刻。

    林立国又说：“今晚是老爷子八十大寿，我想带你去见见他，你敢吗？”

    “有何不敢？”叶秋说。

    “老爷子一直想利用联姻的方式，来巩固林家的实力，如果知道你和精致在一起，以我对他的了解，肯定会为难你。”

    “我不怕。”

    “如果他为难精致呢？”

    “那我就抽他。”

