    “嘶！果真是万年白狼王身上的利爪！小叶，你这是怎么得来的？”

    诺丁拍卖行六号鉴定室里面，萧霸天正举着狼爪，不敢置信的倒抽着冷气。

    以他三十九级战魂尊的实力，也就勉勉强强能对付一只二千年左右的魂兽，这对狼王利爪他一经手就知道绝对有万年以上，属实不是他能对付的家伙。

    “大哥，我早就和你说了，你非不信，现在信了吧？”

    一旁差点挨了一巴掌的萧六叔委屈的抹了抹八字胡嘟囔道。

    “你少废话，一边去。”

    “小叶啊，你真的愿意把这对儿狼王利爪留在诺丁拍卖行寄拍吗？”

    萧霸天暴躁的一脚踹开萧六叔，转头就笑眯眯的对着叶问小声问着。

    差别待遇，非常明显。

    虽然他还是不信六岁的叶问的实力有那么强，但这并不妨碍他和叶问做上一比大生意。

    只要吃下这一对儿万年狼爪，放在诺丁拍卖行里寄拍，到时稍微一宣传，诺丁拍卖行以及他诺丁城主萧霸天的名望肯定会再暴增几分！

    这回终于可以让周围那几个一直和他作对的老东西好好的酸上一酸了！

    “白狼王的爪子自然是魂兽森林里面得到的了，萧城主，我说了，就凭我和尘宇的关系，这对狼爪我确定一定以及肯定的把它交给你了。”

    叶问已经逐步可见英俊的小脸上，恰到好处的露出一丝浅笑，不卑不亢的说道。

    看见这一幕的萧尘宇原本已经平复了不少的内心再次躁动起来，他知道要不是因为自己的关系，老大是绝对不可能把这么贵重的东西交到一个小城拍卖行来拍卖的。

    旁边全程参与了此事的萧六叔同样兴奋的直握拳！

    这对万年狼爪最起码能拍出上万金魂币的价格，要知道整个诺丁拍卖行，一年的交易金额也难以达到这么高啊！

    万年魂兽一身是宝不是吹的！

    这种能够增加地位声望的事，不赚钱都有一大堆人抢着干！

    就连年龄尚小的萧若若，此时受到场中气氛感染，也是小脸酡红的用大眼睛盯着叶问。

    “………好，好啊！小叶，既然你和小宇交情这么好，以后也就别叫我城主了，直接叫我萧叔叔就好了嘛！”

    萧霸天兴奋的拍了拍叶问的肩膀，转头又和萧尘宇嘱咐道：“以后经常要带小叶到家里来吃饭，正是长身体的时候，你们学院里那破伙食能吃吗？”

    萧尘宇：“……您之前还说让我少回家吃饭烦您的呢。”

    “还有我还有我，小叶啊，以后缺什么东西就和六叔说，六叔一定给你盯着，优先供给你。”

    萧六叔也开心的一抖八字胡，一边麻利的将狼爪重新包起来，一边拿了一块刻印着诺丁拍卖行字样的金边牌子递给了叶问。

    “收好它，日后拿着这块牌子来拍卖行，畅通无阻！”

    “好嘞！那萧叔，六叔，那我就先回学院了？”

    收起金牌，叶问作势欲走，一天一夜就眯了一小会儿，他确实有点困了。

    “等等，等等！小叶啊，叔叔……叔叔其实还有一件事想要问问你。”

    “呃……”

    …………

    半小时后，城主府后面宽阔的演武场上，萧霸天和叶问隔了十米相对而立。

    场下，萧六叔，萧尘宇，以及闻讯赶来牵着萧若若的城主夫人都在。

    ……叶问几乎是被萧霸天强行带回来的。

    原因就是萧尘宇把他这个老大夸到天上去了，萧霸天自然不信，所以只能提议回来简单的切磋一下。

    嗯，萧霸天的原话就是，只要叶问能够接他三招不倒，他就可以回去睡觉了！

    当时在拍卖行里听到这句话的萧尘宇脑子一嗡，心中就直道不妙！

    他自然是不担心叶问能不能扛得住自己老爸三招，他是怕他老爸扛不住叶问三招！

    到时要是丢了人，老头子拿他撒气咋办？

    简直擦了！

    仿佛是知道萧尘宇心思的，台上的叶问抽空还朝他眨了眨眼。

    “呼，希望老大能手下留情吧。”

    萧尘宇双手合十低声喃喃道。

    “二哥，你居然不相信爸爸能赢呀？”

    萧若若抬起头眨巴着大眼睛看着自家哥哥，她刚刚可是听的很清楚，二哥居然在祈祷那个比她只大一岁的男孩对爸爸下手不要太重？

    要知道，自从她出生后，就没见过爸爸输的样子。

    平时城主府上的士兵和招揽来的幕僚护卫，就没有一个能扛得住爸爸第三魂技的攻击的。

    她也快六岁了，启蒙教学也都学完了，知道以她和叶问这个年龄，能够达到魂师之境的已是凤毛麟角，又怎么可能打的过身为魂尊巅峰的爸爸呢？

    “唉，若若啊，二哥今天就教你一个道理，总有些人，出生便是天才，努力努力就会变成妖孽，面对这种人，就算是不能做朋友，也万万不可为敌。”

    萧若若皱着可爱的小眉头，试图听懂哥哥嘴里的“道理”。

    只是还没等她细细思量融合体会，演武场上就已经一触即发。

    “小叶啊，叔叔毕竟比你多吃三十几年的饭，也不好意思欺负你，就让你先开武魂吧！”

    萧霸天把双手背负在身后，摆出一副让你开武魂先打几下的长辈样子，淡淡道。

    叶问听了也不客气，很是潇洒的放出了飞剑，让其悬浮在身前半空。

    “………！”

    两人大眼瞪小眼的对视了半响后。

    “嗯？武魂不错，小叶，你愣着干嘛？继续开魂环啊！”

    萧霸天皱着眉头催促道。

    “呃……萧叔，咱们是点到为止，就不用开魂环了吧？”

    叶问试图隐藏。

    暴露不暴露的倒无所谓，主要是怕萧霸天受打击。

    但是很显然，萧霸天并不会买他一个小孩的账。

    “不开魂环你别说撑得住我三招了，就算是你攻击我的反震力你都不一定扛得住！男子汉大丈夫，快点的别磨叽！”

    台下唯一知晓内情的萧尘宇嘴角忍不住抽了抽，用手捂住半张脸，有些不忍心再看下去了。

    “……那行吧！那萧叔叔你可得要站稳了啊？”

    “我一个堂堂三十九级的魂尊强者怎么可能站……”

    萧霸天一句话还没说完，对面一身崭新蓝色劲装的叶问身上就缓缓的升起三圈魂环。

    紫！紫！黑！

    三道魂环刚一出现，铺天盖地的威压就将城主府后院数百米的范围全部笼罩！

    静！

    萧霸天，萧六叔，牵着萧若若的城主夫人，甚至就连有所准备的萧尘宇都不可避免的陷入了呆滞之中！

    ……那一天，两紫一黑，三道魂环的颜色遮住了诺丁城主府后院的上空！

    ……那一天，似乎就连烈日骄阳的色彩，都被其完全掩盖。

