    

    正值放学的时候，林三早早的就站在了门口，接孩子来的人一个个全都看着林三。

    这段时间，自从秦御上了子弟小学，不少学生的家长一个个都心惊胆战的，毕竟，杨家覆灭的过程和手段太过令人恐惧了。

    尤其是他们自从知道了林三几乎一整天都站在子弟小学外面，他们就更是害怕了，如果不是齐家那边压下来，他们怎么也不敢再把孩子放到子弟小学了，到时候恐怕秦御也要经历一场当年秦翡被京城一中家长抵制的事情了。

    可是，自从前两天林三突然在子弟小学抓了一拨人之后，这群家长一个个全都变了脸。

    这还要从两天前说起，林三和往常一样坐在车里一直等着秦御，当然，也是一种间接的保护，结果，正好发现一辆车有些不对劲儿，已经停在那里很久了，而且，这几天都在，林三向来警觉，从其中一个人一下来，一走路，林三就知道不是普通人，当场，林三就直接将这群人给拿下来，当街使用了一些非正常手段，逼问出了口供，给秦翡打了电话报告了一下，就让警察过来把人带走了。

    林三动手的时候正好是快要放学的时候，不少人都看着呢，一开始他们还不知道是怎么回来，后来才知道是沐家人扩张外部市场的时候碰了外省人的蛋糕，这才有了绑架沐家小孩儿这么一说，原本就是今天动手，结果，他们一下车就直接被林三给揍了一顿抓起来了。

    因为这件事情，沐家人当天就带着沐家的小孩儿拿着一块玉石就去了褪色，最后，也没见到秦翡，玉石倒是给放下来，沐家人也是满心感激。

    从那天之后，子弟小学的家长看林三的目光就不一样了，以前就像是防贼一样，现在简直就像是看稀有动物一样。

    这林三站在子弟小学门口，简直比子弟小学的安保都厉害，就林三那天那个身后，还有逼问的手段，和这警惕性，不懂的人就觉得安全，懂行的人都知道，这林三跟在秦御身边简直就是大材小用了，这人就算是放在特殊人群之中那也是抢手的。

    有林三站在子弟小学外面，那这里还真是绝对的安全了。

    子弟小学里面的铃声想起来，没一会儿的功夫秦御就慢悠悠的从一群小萝卜头里走了出来，虽然走在后面，但是，却是让人一眼就能看见的存在。

    林三上前，接过秦御的书包，对着秦御小声说道：“齐衍在前面那辆车里。”

    秦御点点头，直接朝着齐衍的车走了过去。

    赵书明早早的就看见了秦御，见秦御走过来，立刻下车给秦御打开了车门，毕竟，这有可能就是自己未来的小齐总，赵书明可不敢大意。

    赵书明和林三两个人关上车门，等在外面。

    齐衍看着秦御一进来就淡淡的模样，一点也没有先开口的意思，格外沉得住气，这一点很像他，齐衍不和小孩子计较，而且，事关秦翡，齐衍也确实是沉不住气，先开口问道：“你这次来找我是做什么？”

    秦御见齐衍开口，这才说道：“下个月，龙岩岗有一场生死局赛，我打算去参加。”

    齐衍蹙眉，看向秦御，语气有些严厉的说道：“太危险了，你和你妈说了吗？”

    “我当然会告诉我妈，这一点你不用担心，以前，我妈也带我在国外玩过，很是刺激，不过，也确实是危险。”秦御看着齐衍眉头皱的越来越深，继续说道：“我妈能带我去，显然是觉得有她在不会有什么问题，就像是我之前带着蛇进学校的想法是一样，我们都没有意识而已，而现在我们都意识到了，所以，如果我避开我妈单独去了龙岩岗，你觉得我妈会怎么样？”

    齐衍听着秦御的话，忍不住有些生气，语气里也带着一丝斥责的意味，但还是控制着自己的情绪：“你说你妈会怎么样？你妈会担心，会生气，秦御，你说过，让我把你当做一个成熟的人，如果你成熟，就不应该让你妈一次次为你操心。”

    秦御看着齐衍，神情淡淡的道：“可是，你也是一个成熟的人啊，怎么就能这么招惹我妈？让我妈不得安宁呢？”

    齐衍立刻就明白了，沉默了一下，说道：“你是因为我吗？如果你是因为我，那么我送你回去，我向你保证，以后，我只是远远的看着你妈，绝对不会再惹你妈生气了。”

    秦御听完齐衍这话，暗自翻了个白眼，他现在有点明白他妈的感受了，看见齐衍这个人就是一肚子气，随即，秦御没好气的说道：“对，如果我去龙岩岗确实是会让我妈生气，不仅如此，我妈还会更加在意我的身心健康，觉得找一个照顾我的人，教导我的人是一件重中之重、刻不容缓的事情，到时候，你觉得我妈会不会找你？”

    齐衍眯起眼睛，看着秦御，经过这么多次和秦御的碰撞，齐衍可不相信秦御会帮他：“你想要什么？”

    “我只是想要问一句，我不是你的孩子，你不在意吗？”秦御很好奇这个问题。

    齐衍双拳紧握，许久，苦笑一声：“怎么可能？”

    “那你为什么？”

    秦御这句话问的没头没尾，可是齐衍知道他想问什么，平静的说道：“只要阿翡是我的，我就已经知足了。”

    齐衍看着秦御若有所思的模样，眯起眼睛，也开口问道：“我也很好奇，既然你是林慕戍的儿子，为什么要帮我？”

    秦御没想到齐衍会这么问，他做这件事情的时候全然都在想秦翡，完全没有想其他的，但是，秦御脑子转的也快，立刻开口说道：“我是林慕戍的儿子，也是我妈的儿子，而我妈似乎并不能忘了你，最起码，她现在的这种状态活的很辛苦，所以，我才想要试一试，看看你是不是能够改变她，如果是，我会抛弃我爹爹，站在你这边，当然，如果不是，我会很快把你丢掉。”

    齐衍目光意味深长的看了秦御一眼，秦御第一次这么心虚的避开了齐衍的眸子，一瞬间，突然觉得自己这次有些莽撞了。

    秦御正担心齐衍还会问出什么问题的时候，齐衍却不在往下问了，这也让秦御松了一口气。

    随即，齐衍蹙眉，开口说道：“可是，你妈……她会担心的。”

    秦御敛下眸子，眼底一颤，双手不自觉的握紧，平静的说道：“所以，以后你好好教我，这样，我妈就不会再担心了。”

    “龙岩岗还是太危险了，你换个方法吧。”在齐衍看来龙岩岗对于一个五岁的孩子来将太过危险了。

    秦御诧异的看了一眼齐衍，秦御原本以为在得到能够接近他妈的方法之后，齐衍会毫不犹豫的同意的，随即，开口道：“我了解过龙岩岗的玩法和规则，到时候我做在车里，林三比赛，我妈的车技你应该也知道吧，林三当年是差点赢了我妈的人。”

    齐衍听闻，想了想，便点了点头：“那好，小心，还有，谢谢你，不管什么原因。”

    秦御没说话，就要下车。

    “等一下。”齐衍见此，赶紧拉住秦御的胳膊，将自己从家里带来的豆浆递给秦御，同时，还有一份盒饭，对着秦御说道：“帮忙给阿翡带过去。”

    秦御想着合作精神，也就没有拒绝，可是说出来的话也是极其刺耳：“我会告诉我妈，是你死缠烂打在我学校门口塞给我的。”

    齐衍嘴角勾起：“好。”

    秦御看着齐衍的反应，无趣的下了车。

    赵书明上了车。

    “齐总。”

    齐衍望着车窗外林三和秦御离开，嘴角控制不住的上扬，对着赵书明说道：“是我之前心急没了理智，失了控，阿翡虽然在感情的事情上迟钝，但是，她总知道她爱的是我，又怎么会和林慕戍在一起？”

    赵书明发懵的看着齐衍，不过，如今看见齐衍心情由阴转晴，他也是松了一口气。

    这段时间京城圈子里的人都很忙，毕竟，杨家覆灭，对于很多人来说就是一个机会，也是分食的重要时机，谁也不想错过。

    不管是周元还是许郁都没有时间过来找她玩。

    秦翡被齐衍惹的心烦，也就无处发泄，刚想要去前面褪色喝几口酒就听见林大过来说林三带着秦御上了龙岩岗的生死局。

    秦翡这两天压着的火一下子就上来了，怒声道：“让林三带着他马上回来。”

    林大道：“我刚刚联系了，没有联系上。”

    “去龙岩岗。”秦翡咬牙切齿。

    此时的龙岩岗依旧热闹非凡，五年的时间里，京城唯不变的也就是龙岩岗的热闹了。

    谭照和沐临钦过来的时候周围全都是吵闹的声音，灯光环绕，热血沸腾。

    谭照和沐临钦下了车，周围围上来了不少人，今天是他们同学聚会的日子，聚会完了之后，没有去酒吧，而是挑在这个地方纯属是因为好奇，他们这些人虽然生在京城，但是，大多数的人都是早早出国，自然也就很多人没有来过这里，所以，想要上这边见识一下。

    “大家就随意去玩吧，玩玩车，只要别去生死赛局怎么玩都没事。”谭照是来过这里的，还是懂一些规则的，看着一群人跃跃欲试的模样，开口提醒道。

    听见谭照这么说，大家一哄而散，全都去玩了。

    谭照靠在车身上，看着一旁的沐临钦，笑着说道：“沐子，你怎么不去啊？”

    “我对赛车没什么兴趣。”沐临钦微微一笑，如同夜间清风一般，干净清爽。

    “对了，你弟弟没事吧？”谭照道。

    沐临钦点点头：“多亏了秦翡的人，不然，后果不堪设想，毕竟，谁也想不到外省的人竟然都把人放在子弟小学的门口了，也是我们自己不小心，对了，你们家和秦翡是不是很好啊？”

    谭照也没有隐瞒，直接说道：“我从小在国外和秦翡没有什么交集，不过，她是我爷爷的徒弟，也是我小叔的小师妹，他们的关系挺好的。”

    沐临钦道：“这次我爸妈过去感谢秦翡，但是，秦翡没有见人，我想着，如果你们关系不错的话，哪天你帮忙联系一下，我想请她吃顿饭，好好感谢一下。”

    谭照想了想说道：“我虽然和秦翡没有太多的联系，但是也经常听爷爷和小叔说起过，秦翡这个人其实没有这么事儿，而且，她这次回京，说实话，闹得动静挺大的，这个时候也确实是不想见人，不过，我可以给你去问问，如果她同意的话，我就联系你。”

    “行，到时候你也跟着吧，说实话，我还是挺怕她的。”沐临钦不好意思的笑了笑。

    谭照想到自己和秦翡相处过的那少数的一段时间里，笑道：“其实，我觉得外面的传闻说的挺不靠谱的，如果不是我要喊她一声小姑姑，我还是挺喜欢和她处事的，行吧，到时候再说吧，我还不知道能不能把她喊出来呢。”

    沐临钦笑着点点头，突然说道：“对了，谭照，你听说了吗？申家好像要回来了？”

    “申家？”谭照蹙了蹙眉，说道：“申家当年可是犯了事情连夜逃出华国的，是上面有人给申家压下来，这才没事，但是，这种情况，申家想要回来，只有一种方法了，所以，谁家给申家做的保？”

    “你猜猜。”沐临钦挑眉看着谭照。

    谭照摇摇头，想不出来，毕竟，申家当年的做的事情可是事关齐家，齐家如今风头正盛，谁会傻到冒着得罪齐家的风险，保申家归京？

    “我就知道，你一定猜不到。”沐临钦得意的看着谭照，随即，凑到谭照身边，小声的说道：“孟家。”

    听到‘孟家’这两字，谭照整张脸都带着厌恶，开口说道：“这孟家又想要做什么？”

    沐临钦摇摇头：“我怎么知道，我们家饭桌上讨论了半天也想不出所以然来，毕竟，这申家曾经在京城是数一数二的百年家族，但是，自从十年前逃出国之后，大半的家财都被上交，才保下一个名出来，虽然这十年在国外混的还不错，可是，拿到京城圈子里，还真是算不上什么，也不知道这孟家到底在想什么，给这样的人作保，一个不小心就会把自己搭进去呢。”

    “你这是哪里来的消息，我怎么没有听过风声啊？”谭照开口问道。

    沐临钦道：“我家的势力都在国外，国内的消息虽不灵通，但是，相比较国外的消息来的很快，所以，孟家这边虽然没有什么风声，但是，国外申家那边漏了风，不过，这件事情上面的人也知道，毕竟，申家即便是有人作保，也得和上面通一下风才可以，这件事情过不了三天京城圈子里的人也就差不多知道的，我和你说这件事情，是想着，你要不要和秦翡说一声。”

    “什么意思？”谭照看向沐临钦，挑眉道。

    沐临钦也不隐瞒，说道：“杨家出事之后，京城圈子里的大部分人都盯着孟家了，谁都知道，五年前的事情是因为杨沁和孟实两个人，既然秦翡对杨家出手了，那么一定也不会放过孟家，虽然我不知道孟家和申家的事情，但是，如果秦翡在这件事情上做些手脚，想要动一下孟家还是很简单的，当然，我也只是想给个消息而已，至于听到之后，秦翡要做什么，我自然是不会多管闲事的。”

    谭照立刻明白，沐临钦这算是给秦翡卖个好，也算是对秦翡的谢礼。

    谭照点点头，说道：“行，回头我和我小叔说一声。”

    两人正说着话，那边就闹了起来，围了不少人。

    谭照和沐临钦对视一眼，都朝着那边走了过去，有些担心是他们同学。

    结果，谭照和沐临钦走进，就看见秦御，两个人对视一眼，都是一惊。

    而此时，林三正站在秦御的旁边，护着秦御，警惕的看着围着他们的这些人，而周围也有不少看热闹的。

    而他们对面站着的是一个男人，浑身干瘦，尖嘴猴腮的模样。

    此时，男人对着秦御一个五岁的小孩儿，说着十分不客气的话：“秦御，说起来，你还要叫我一声表舅呢，怎么？你妈没有叫你做人的礼节吗？”

    秦御眯起眼睛，冷声道：“我有很多舅舅，但是，没有什么表舅，我想你认错了。”

    “我叫季其胜，你外婆的亲弟弟，你说，你不叫我表舅，叫什么？”男人，也就是季其胜咧嘴一笑。

    秦御冷哼一声，也不客气的说道：“我想你应该是弄错了，我只有妈妈，没有什么外婆，有哪里来的表舅，认亲这种事情，可不是只有血型这些东西，还要有心。”

    季其胜没想到秦御小小年纪这么伶牙俐齿，也是，能在云顶拍卖会上把杨沁给算计的人，又怎么会简单，季其胜挑眉，说道：“原本是想要看在亲戚的份上放你一马，可是，既然你这么说，那么我也没有办法了，生死局赛，你们可能第一次玩，但是，既然已经签了生死状，也选了车，那么不管怎么样，你的人都要上去跑这一圈，不然，就要留下一条胳膊，这是这里的规定，小朋友。”

    林三的脸色难看起来，冷声道：“我们选的车是一辆完好的赛车，如今，你们弄过来一辆没有刹车的赛车，算怎么回事？耍手段，也不是这么耍的。”

    “车是你们自己挑的，可没有人碰过，现在你们自己弄坏了刹车，就像推脱了这场生死局赛，可没有道理啊。”季其胜笑声猖狂，极其得意的说道。

    “我们不推脱，只是换辆车，什么车都可以，完好无损就可以。”秦御淡淡的道。

    季其胜摇了摇头，说道：“白纸黑字签的明明白白，你说换就换？小朋友，你以为在这里过家家呢，不过，如果你叫我一声表舅，或许，我会同意你换辆车，不然，我也没有理由同意放过一个对手吧。”

    “你找死。”林三阴沉着脸，咬牙切齿的吐出两个字。

    季其胜嗤笑一声，有恃无恐的说道：“如果是在别的地方，或许是，但是，这里是龙岩岗，只有规则，没有道理，在这里，和别处不一样，你现在敢碰我一下，龙岩岗的人也不会让你走出龙岩岗的。”

    说完，季其胜看向一旁穿着黑色西服的中年男人，笑问道：“是不是啊？”

    中年男人蹙眉，这种事情他们也是第一次遇见，他们这里的赛车都是完好的，但凡摆在这里的都是检查过的，从来没有出现过这种情况，关键还是在被选了之后出现的，刚刚他已经调过监控了，并没有发现任何异常，可是偏偏，就在这短短的时间里，在这马上就要开始的时候，这辆被选中的赛车的刹车坏了。

    可是，他们的生死状上是写好赛车的，根本就不可能更换，这是规则。

    关键是，双方的身份中年男人也是知道，可是，这里是龙岩岗，如果龙岩岗畏惧权势的话，恐怕早就被人给抹杀掉了，说白了，龙岩岗的规则也是龙岩岗能够存在到现在的原因。

    想到这里，中年男人打了一个手势。

    一下子原本就包围着他们的一群黑衣西装的保镖全都围了上来，意思也就很明显了。

    林三和秦御两个人看着龙岩岗的架势，眉头皱了起来。

    季其胜表情上更加得意嚣张。

    中年男人说道：“秦小少爷，实在抱歉，现在这个事情虽然是意外，但是，整个生死局赛全都是意外，所以，这种事情也是其中之一，更改不得。”

    中年男人虽然这样说，可是，心里却也深深的叹了一口气，他很明白，这算是把林三往死里逼了，不然，也要砍下他的一条胳膊，不过，中年男人也是松了一口气，因为，幸好刚刚签名的时候是林三，如果是秦御的话，秦翡那人恐怕会把他们整个龙岩岗给掀了，只是，即便是这样，以秦翡那种护短的性子，也会和龙岩岗结了仇，这是他不愿意看到的，但是，却也没有办法，除非这龙岩岗他们不要了。

    谭照怎么也没有想到他来一次龙岩岗居然还遇到了这样的事情，如果是别人，他自然是不会多管闲事，可是，站在那里的是秦御，如果按照辈分来算的话，他还要叫秦御一声表弟呢，就……很羞耻。

    毕竟，他和秦翡一般大。

    谭照立刻走了进来，一上来就挡在了秦御的前面，看着中年男人，企图讲一下道理：“这件事情也是属于龙岩岗的失误吧。”

    沐临钦也没想到他们刚刚还说到秦翡，现在就看见了秦御，见谭照走过去，沐临钦想了想也走了过去：“是啊，这位先生，我们也算是听明白了，选车的时候还是好的，这转眼间车就坏了，是不是太过巧合了，如果龙岩岗总是发生这样的事情，那岂不是草菅人命了。”

    看着突然出现的两个人，不管是中年男人还是季其胜都是皱起了眉头。

    季其胜直接开口说道：“谭照，沐临钦，别多管闲事。”

    谭照眸子里泛着冷光，直接朝着季其胜射了过去，冷声道：“季先生，这里是龙岩岗没错，但是，你也不是一直都在龙岩岗里。”

    谭照的意思很明显，季其胜气的脸都红了，心里虽然害怕，却依旧坚持道：“不管如何，现在是在龙岩岗里，这里的规矩，没人可以打破。”

    中年男人内心叹了一口气，着实头疼，可是依旧说道：“生死状已签，生死局赛马上也就开始了，比赛，还是留下一条胳膊，请林先生尽快决定。”

    中年男人已经不去看秦御了，现在他心里，只要秦御没事就可以，至于林三……他也没有办法了，这里的规矩，绝不能被任何人撼动。

    秦御也没有想到事情会变成这样，他可以玩生死局赛，也遵守规则，但是，没必要被人算计了，还按照人家算计的路子走，现在已经不是比赛的问题了，而是一条命和一条胳膊的选择，而秦御，一个也不会选。

    秦御眯起眼睛，对着林三平静的说道：“林三叔叔，打出去。”

