    “青羽，看到你在这里，我就放心了，现在去应付那些警备部的人！”

    森乃伊顿本能的抬起手，想要向着青羽的肩膀上拍过去。

    只是……

    就在他的手抬起在半空中的时候停了下来。

    “那个……我先回去了……”

    森乃伊顿立即收回那没有拍下去的手，脸上流露出一抹苦笑。

    不能拍！

    谁都能拍就青羽不能拍！

    稍微一个没用好力量，可能就把青羽给拍到地上去了！

    虽然他知道青羽跟纲手大人学习，可能会学习到一些医疗忍术，可能会对身体素质有所改善，到但是他根本不敢冒险。

    “多谢伊顿大哥！”青羽立即开口感谢，给足森乃伊顿面子。

    “小事！小事！这都是小事！”森乃伊顿摆摆手，随后走出了小隔间，快步向着拷问部正门的方向走回去。

    其实。

    他并不是不知道青羽的位置。

    而是特意过来告知青羽有警备部的人来找的事情。

    不管青羽是不是做了什么事情。

    森乃伊顿知道他只要做好两件事情就行。

    一件事情是将情报提供给青羽，另一件事情就是保护好青羽。

    不过。

    在做这些事情之前。

    他必须要向着青羽邀功，跟青羽说清楚他做了什么事情。

    为了讨好人做的事情。

    一定要让对方知道。

    不能不明不白的做。

    否则对方可能都不知道。

    这跟舔狗是一个道理，舔的本事是一方面，还要让对方知道你在多么卖力的舔。

    从某种程度上来说。

    这就是一无所有和应有尽有的区别！

    青羽看着森乃伊顿离开了小隔间，他盯着小隔间的门，顿时陷入到了思考当中。

    “我刚跟富岳说完这些情况，警备部的人就来找我配合调查，看来这里出了什么问题啊！”

    青羽微微眯起眼睛，他不知道警备部那边具体发生了什么事情，跟没有猜到是宇智波耀对宇智波富岳产生了怀疑，他觉得更有可能出现的问题，就是在黑衣人斑大人的身上了。

    “警备部提出的找我配合调查，名义上应该是调查那些云隐村的忍者。”

    “不知道昨晚有多少云隐村的忍者被警备部抓到了。”

    “不过，这绝对是个借口！”

    “如果真的是要读取那些人的记忆，随便任何一个感知忍者去都可以了，根本不需要点名叫我去！”

    “点名找我的原因要么是因为黑衣人的事情，要么就是宇智波建良的事情。”

    “总之……”

    “让宇智波一族自己乱下去吧！”

    青羽经过短暂的思考，立即将情况分析得差不多了，他将斑的名字抛出去，就是想要分散宇智波一族的注意力，让他们是不要将精力放在宇智波建良的身上。

    毕竟他是宇智波建良失踪前见到的最后一个人。

    现在团藏又没能太过吸引宇智波一族的注意力。

    如此一来。

    宇智波一族可能更倾向于找到宇智波建良，还原这件事情最传递出来情报的来源。

    正是基于这种原因。

    青羽才将斑和石碑这样模糊的消息传出去，目的就是转移宇智波一族内部的注意力。

    当下的局面对于他来说，还是处于很满意的阶段。

    木叶村内忧外患俱在。

    只要维持这样的情况，就会有一种难以打破的平衡。

    宇智波和团藏为了村子都不敢拼死一战，而在面对外村势力的时候还会联合对敌，但又彼此之间相互防备消耗精力。

    这正是青羽乐得见到的。

    只要这些人都忙活起来了，牵扯着很大的精力，方才不会去管那些关于他的小事情。

    青羽是从现实中穿越过去的。

    他非常清楚。

    人越闲事越多。

    吃得越饱就越是会出现城会玩的现象。

    他在这个混乱的忍者世界里面，只要让各方势力相互制约，彼此直接消磨精力，那么这些牵制效果所带来的稳定局面其实比某国统一能够带来更大的和平。

    “现在这段时间怕是不会有什么犯人送过来了，那就补个回笼觉吧！”

    青羽也不嫌小隔间的地上潮湿阴冷，直接铺上一层麻布就躺了下去。

    昨夜在小树林里面折腾了半宿。

    早上有赶着良辰送宇智波建良归西。

    确实没怎么休息。

    现在还真的有点困了。

    青羽躺下之后，直接闭上眼睛，准备进入到睡眠的状态。

    ……

    另外一边，拷问部门口。

    经过森乃伊顿的交代，拷问部的忍者没有一个敢把宇智波界放进来的。

    刚刚不久前放进来一批警备队的人就被伊顿队长伊顿骂。

    现在谁还敢顶风作案啊！

    宇智波界被拦在拷问部的门外，他只是将要青羽跟着回去协助办案的事情说了出去，然后就在这里一直等。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    外面的太阳都变得炙热了起来。

    宇智波界发现自己等得快要到中午了。

    “怎么回事啊？”

    宇智波界眉头紧皱，他隐隐的意识到了什么问题，似乎被晾在这里了。

    顿时。

    宇智波界脸色变得不爽起来。

    直接迈开步子向着拷问部里面冲进去。

    “不好意思，你不能进去！”

    拷问部门口的忍者立即拦住宇智波界，现在这个时候，谁都不敢私自放宇智波界进去。

    “我要见森乃伊顿大人！”宇智波界沉声说道。

    “不好意思，你的话我们已经给伊顿大人传达过去了，伊顿大人正在处理，请你耐心的等消息。”拷问部的一位暗部忍者说道。

    “你们就让我在外面等消息吗？”宇智波界眉头紧皱，心中不爽的情绪在不断的蔓延着。

    “不好意思，我们不能让你进去，这是拷问部的规定！”那个拷问部的忍者说道。

    “行！”

    宇智波界冷着脸点了点头，双眼凝视着这位暗部忍者。

    “那你能不能问问，我还需要等多久，总不能让我一直这么等下去吧！”宇智波界已经有些不耐烦了。

    “不好意思，伊顿大人交代过，谁要不要去催他，让你耐心等待就好！”拷问部忍者回答道。

    “我已经等了这么久了，你就帮我去问一下，说不定森乃伊顿大人给忘记了！”宇智波界觉得给这个忍者有点讲不明白道理了。

    “不好意思，我们这些做下属的，不能去催促老大。”这个拷问部忍者立即摇头。

    “不好意思，不好意思，你就会说不好意思，你还会说什么？”宇智波界顿时气不打一处来。

    “不好意思。”拷问部忍者道歉道。

    “算了！”

    宇智波界觉得再跟这个人多说几句的话，都要被气出毛病来了。

    这都算什么事啊！

    以前警备部跟拷问部关系不是挺好的吗？

    警备部的人想要进拷问部，根本没有被这么阻拦过，基本上都是想进就进。

    现在怎么就突然多了这么多的规矩。

    “我等等吧！”

    宇智波界转身背对着拷问部的忍者们，他已经不想再跟他们说话了。

    随着他的转身。

    拷问部守门的忍者们也都不说话了。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    下午的时光已经在宇智波界的等待中流逝掉了。

    可是森乃伊顿还是没有出来。

    到了这个时候。

    宇智波界已然明白了。

    森乃伊顿压根就没打算见他，而是在跟他用一个拖字诀。

    一点一点的拖延时间。

    从早晨拖延到中午，再从中午拖延到下午。

    现在太阳都快落山了。

    再有什么事情都处理完了吧！

    一时之间。

    宇智波界心中不满的情绪在疯狂的滋生，他已经快要发脾气了。

    不过。

    他又想了想。

    这里毕竟是拷问部。

    强忍着暴躁的心情，决定再多等一会，只要这一会的时间里，让他等到了青羽，那么也算是任务完成了。

    这是两个部门的事。

    警备部和拷问部。

    不是他一个人的事情。

    宇智波界知道他还是需要注意一下言行举止。

    在漫长的等待之下。

    又过了半个小时。

    站在门口的那几个拷问部的忍者开始动了起来，其中一直回答宇智波界的那个人，将脸上的面具摘了下来，露出了真实的容貌。

    与此同时。

    其他几个忍者都纷纷的顺着大门回到了内部。

    “？？？”

    宇智波界看到这样的画面，心中立即产生了一股不祥的预感。

    “你们干嘛去？”

    宇智波界立即询问起来。

    只是。

    大家都相继离开。

    像是没有听到他的话一般。

    没有人理睬他。

    “这位大哥，你能不能帮我问问，森乃伊顿队长什么时候能见我？”宇智波界强行压着心中的愤怒，向着那个跟他对话了许多次的问道。

    “不好意思，我下班了。”这个忍者摇头说道，他的脸色无比淡漠，看起来就像是没有生气的死人。

    “不是，我都等一整天了，森乃伊顿队长是不是把我给忘了啊，我还有任务在身上呢！”宇智波界的语气逐渐变得暴躁起来。

    “不好意思，我下班了。”那个忍者依旧是这样的回答。

    “你……你……你除了不好意思，还会说别的吗？”宇智波界抬手指着那个人，手指气得不停颤抖。

    “不好意思……”

    那个拷问部的忍者抬眼看了一眼宇智波界，便没有再跟宇智波界说话，而是转身进入到了拷问部的里面。

