    周而复始出现的梦境让恺撒察觉到异样，他意识到这并非普通的梦——没理由连续数天都来到同一个地方，而且意识清醒，第二天还能记得“梦”里的场景。

    不过，这随他穿越成龙之后便一直出现的黑梦，却诡异的让人摸不着头脑，这个地方既无向导，也没新手指引一类东西的存在，如果有用户评价之类的反馈体系，恺撒一定要给予其差评、并且投诉。

    然而现实情况是，他只能结合自己穿越后的经历，连猜带蒙的探索这个漆黑一片的地方，但每一次，他的摸索最终得到的只有虚无。

    好在这次不同。

    周围既无灯光，也没有火把，但却有不知从何而来的光线将黑梦照亮，仿佛破晓的利剑，驱散厚重浓雾。

    他的面前出现一副巨型陈列柜。

    哪怕以龙类视觉来看，凭空出现的壁柜也庞大无比，高不知几何，一眼望不到尽头，顶端没入黑梦中最上层的黑暗。

    恺撒的钩趾轻轻划过它的漆面，壁柜构造工整，表面厚重而光滑，由不知名的材质打造，与他利爪碰撞发出清脆的金属颤音。

    抬眼凝视，可以发现里面放置的竟然是一座座……

    奖杯？

    它们整齐的摆放在橱窗之中，在光线照耀下反射出各种光泽，透明玻璃让视线得以穿过，恺撒看到，它们虽然形态如一，但颜色材质各不相同。

    青铜、黑玉、赤金、白钻……他毫不质疑这些昂贵材质的真伪，那种璀璨色泽是无法替代的，它们静静躺在壁橱中，仿若盛世瑰宝。

    恺撒一眼扫过，龙类的精细视觉堪称惊人，让他甚至能清晰看见那些铭刻于奖杯底座前端的微小字迹——

    “核聚变动力反应炉。”

    “外骨骼强殖生物装甲。”

    “力场发生仪。”

    “中子星形态生命重塑。”

    ……

    紧接着，恺撒尝试了一下，发现将他阻隔的透明玻璃虽然看起来脆弱易碎，但实际上坚固无比、稳若磐石。

    利爪与壁橱发出巨大的碰撞声，强反作用力另恺撒筋骨生疼，如此真实的痛觉，令他不禁怀疑自己是否真的处于梦境。

    无法击碎，至少现阶段凭他的能力做不到。

    还不得他继续研究，恺撒右手边第一个展示柜，坚不可摧的玻璃却无声无息的消失了，一只奖杯突然从里面窜了出来，漂浮在他眼前，吓了他一跳。

    他后退两步，凝视着与寻常人类等高的奖杯，又看了看明显只到他小腿高度的单个展示窗，也不知道这展示窗的内部空间究竟有多大。

    离开展示窗后迅速放大的奖杯，形状与地球常见的奖杯无二，但表面却光滑如镜，手感好得惊人，在它底座前端，铭刻着刀刻斧凿般的字迹——

    “龙体基因强化剂Ⅰ型”

     恺撒盯着这几个字看了许久，象征奖赏的青铜杯脱离壁柜，来到他面前，是否意味着他得到了“奖励”？

    可这奖励因何而来、之前又为何一直不曾出现？

     如果这真的是奖励，为什么他拿到的是看起来最低级的青铜杯，更高级的翡翠、白钻奖杯，又如何获得？

    恺撒眯起眼，仔细端详捧在爪子里的青铜事物，在猜测到这可能是奖励之后，他并没有想象中的狂喜，反倒是用小心翼翼的态度审视，思索着这个奖励因何而来。

    很快，他又有了新的发现。

    青铜底座似乎感应到他的目光，在恺撒的注视下，缓缓浮现出一列列如同计算机排列出的、书写极为工整的字迹。

    【掠食者】

    你开始适应新世界的生活，现已迈出第一步。

     ——一切皆有可能，祝旅途愉快。

     恺撒盯着这些字眼看了半天，随后陷入思索，“掠食者”“第一步”等词汇给了他不少启发，让他有了灵感察觉到线索。

    数十秒的时间过去，恺撒才重新睁开眼睛，竖状瞳孔中闪烁着光芒：“原来如此。”

    他明白了，在入睡之前，自己曾独自捕食过一头野生虎，当时饥饿难耐，考虑到未来发展，他不得不铤而走险进入丛林。

    那是恺撒第一次真正捕猎。

    待他进入沉眠，那耸入天际的展示柜也第一次出现，这只青铜奖杯也就随之降落在他面前。

    “不过，这些东西……唔，这画风好像有点不对啊。”

    恺撒的目光在青铜杯与壁柜中其他奖品之间流连，讲道理，如果这些真是奖励，不应该是异世界的魔法、神器什么的吗？

    黑梦无声，无人应答。

    奖杯光亮如镜，表面映照出他的影像，但恺撒却敏锐的注意到，倒映出的影像中自己的姿势没变，但身体却起了极大的变化。

    在青铜杯的倒影中，他整个身体的鳞片皮肤都变得透明起来，恺撒走近一些想要看得更清楚，铜杯却仿佛知道他心意一样，画面逐渐放大。

    倒影更加透明了，恺撒甚至从影像中看到自己跳动的心脏。

    “砰！”

    下一刻，与人等高的青铜杯却陡然炸碎，化为无数细碎的光点，逐渐覆盖住他的身体，其中头颅、心脏部位尤其要多，光点争先恐后的没入其中。