    战斗还没开始，就已经结束！

    那个极度骄傲的青年，在萧叶展露出化劲巅峰实力的时候，眼神之中都没有流露出太大的震撼！

    直到这一刻，他看着萧叶，震撼近乎彻底炸裂！

    “就算他推演到了颂帕老祖的位置，他又是怎么从九道虚影之中，留下一道虚影，逃过九道虚影的感知的？

    就算他逃过了九道虚影的感知，他又怎么悄无声息，出现在颂帕老祖身后的？

    颂帕老祖作为半步神境的巅峰，东南亚最强降头师，他的警惕性也早已经超越了常人，他怎么会没有感知到这个华夏年轻人的身影？

    是大意了么？

    一代半步神境，就这么陨落？！”

    那一个船身之上，刻着古老棺材的大船之上，青年身后，一个穿着一身古老亚麻布的老者，浑浊的眸子深处，也爆发出了一片狂澜！

    他的目光，要遥遥的看向了萧叶！

    “败了？！”

    虚空之上，原本拦着阎荒的，那个美洲战神组织的半步神境，目光也已经死死的看向了萧叶！

    他的眼神之中，同样也爆发出了一片极度恐怖的震撼！！

    他看着萧叶，仿佛要将萧叶彻底看透！！

    作为一代半步神境，他眼神之中，都露出了一片不可置信！

    那可是颂帕老祖！

    哪怕是他出手，也根本没有十足的把握，真正将其灭杀！

    眼前的这个年轻人，算什么东西！

    他居然真的将颂帕老祖给灭杀了？！

    “萧叶？！”

    阎荒也看向了萧叶！！

    作为华武局之中，五个副局座里，战力最强的一个，他最近在华武局之中，也听到过几次萧叶的名字。

    在楼兰古城，也曾见过一个。

    甚至，他也听说了，沈醉就是因为萧叶的几句话，逆天破入半步神境的！

    只不过，他并没有在意。

    他以为是偶然，因为一个年轻人，就算是再强大，也不可能强大到可以真正去点播沈醉，让沈醉破境的。

    可现在，他震撼的看着萧叶，他忽然感觉，萧叶当初在南江市八宝街点播沈醉，或许并不是一个偶然！

    是有意的？！

    这似乎又不可能，如果是有意的，他得是多强大的境界，才可能点拨沈醉？！

    就算是半步神境级别的存在，都不可能做到！

    但是如果不是有意的，刚刚这一幕又怎么解释，他逆天杀了颂帕老祖！！

    一招灭杀！

    这也是偶然吗？！

    阎荒震撼，他身后，华武局的大船上，所有人此时看着萧叶，眼神之中，几乎也都已经爆发出了一片浓浓的震撼！

    他们在几秒前，还感觉萧叶是不是疯了！

    萧叶竟然敢当众，直接挑衅颂帕家族和影忍古殿两个顶级势力！！

    和华武局大船，紧挨着的，俄熊组织巨船之上，那个身材高大的汉子，身体也已经跟着恐怖巨震！

    他嘴巴张了张，像是能塞进七八颗鸡蛋！！

    “圣女，如果你真的喜欢这个华夏男人，或许，上面会同意，不，是一定会同意。”

    欧洲古教廷的巨船上，欧洲古教廷的一个大祭司，在无尽震撼之中，忽然开口！

    “大，大哥！！”

    华家的大船之上，原本在极度愤怒激动之中的颂帕二祖爷，身体已经狂震，他在这一刻甚至猛地吐出了一口血！

    他的眼睛瞪得快要撕裂！

    他的眼角，有血液滴落！

    熊剑飞身边，颂帕家族的那个矮瘦青年，身体已经瘫软了下去，他的裤子在这一刻，赫然已经湿透！

    “他，他杀了颂帕老祖！！”

    华家老祖在之前，萧叶镇压这个诡异女人的时候，就已经见识到了萧叶的强大！

    可是，萧叶镇压这诡异女人的方式，毕竟太过诡异，更像是利用了某种阵法，可现在，他看着萧叶，眼神之中，就只剩下了无尽震撼！

    不仅仅是他，船上华家的人，中东的那一众巨头，包括中东的那个老妪，身体都不由猛地巨震！

    “如果你嫁给他……”

    中东的那个老妪，在极度震撼之中，看向了她身边的中东圣女。

    “八，八嘎！！”

    “这，这怎么可能，这怎么可能，他，他杀了颂帕老祖，他杀了颂帕老祖……”

    影忍古殿的巨船之上，在一片无尽的震撼之中，那个东瀛皇室的老者，在这一刻，近乎崩溃！

    “吟！！”

    轰隆隆——

    陡然！！

    在各大顶级势力震撼，恐惧，呆滞，惊惑之中，红月之下，虚空之中，一道超越半步神境的灭世威压，乍现！

    一道龙吟惊彻整个红月区！！

    海上暴起数十丈！！

    各大顶级势力的恐怖巨船，都猛地恐怖剧烈摇晃！！

    各大顶级势力的绝大多数半步神境，脸色在此时都不由猛地狂暴一变！！

    “神境，这，这是传说之中的神境！！”

    啪！

    那一个船身上，刻画着一个古老漆黑棺材的大船上，那个身穿麻衣的老者，都骤然往前走了一步！

    他眼中的震撼，也猛地爆发到了一个极致！

    神境！

    这竟然是真正超越半步神境的气息！

    这个世界上，真的有神境！

    唰！

    他的目光，也赫然朝着前方看了过去！

    哗啦！

    他的目光，赫然看向了海面之上！！

    海面之上，一条长达数十丈的巨大血龙，从海面之下，冲天而起！！

    龙动！

    君临天下！！

    “蝼蚁，死，死！！等我出来，你和你周围所有的人，你所有的亲人，都会死！！”

    “吼！”

    那一条血龙出现！

    它冲天而起！

    下一刻，它庞大恐怖的身体，直接就朝着海面之上，百慕大核心区域边缘的那一扇，漆黑大门，冲了过去！

    但是他冲过去的时候，口中竟然发出了颂帕老祖的声音！

    可明明，颂帕老祖的尸体，还在海面上飘着！

    它出现，并没有直接攻击萧叶！

    它只疯狂的，朝着百慕大最深处冲去！！

    轰隆隆！！

    它冲向百慕大深处，那一扇通往百慕大最深处的大门，在此时竟然也剧烈波动了一下，那一扇大门，开始缓缓打开！

    天空之上！

    原本漫天的红月，忽然黑了一下！

    月食，骤现！

