    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    法队的工作就相当于宪兵，有时也管管抢劫、强*奸之件。不过梅县的治安好像不错，校军进驻以来还没发生过抢劫之类的恶性案件。

    巡逻的时间是从早晨7:00到第二0，+

    校军在梅县一般放三个执法队，两个在城外，一个在城内，人数为每个执法队一个班的兵力。庄继华本想去城外，但方劲和原维泰跟他抢城外的路线，这两人想得很简单，城外没人管可以很随便的边走边休息，城内则不一样随时随地都要保持严整的军容风纪，两人提出县城情况复杂理该由长官亲自执法，庄继华无可奈何只好答应。第二天九点时，庄继华与胡宗南换班，开始在县城执法。

    今天在梅县中学召开军民联欢会，四周乡里进城的人很多，这时候络绎不绝的人群向中学去；偶尔也有排成队的队伍拿着小旗，唱着歌从街上走过，人人脸上洋溢着兴奋和好奇，军民联欢，在前世很普通，在这个时候还是个新鲜事，也只有黄埔校军才作。

    庄继华他们的执法队从从街上走过，前去开会的人群看见他们，流露出尊重和友善，不时还有小学生故意与他们打招呼，让庄继华感到自己有点象“解放军叔叔”，执法好像也不那么难堪。

    路过学校时，庄继华听见里面口号震天，他在校门口看见操场上沾满了人，估计有四五千人。扩音器里传出的是李之龙那慷慨激昂的声音。他心里暗笑李之龙又该发挥了，这种场面是李之龙最擅长地。

    在梅县逛街，让庄继华对梅县县城有更多了解。这应该是个很美丽地县城，县城建筑大部分是晚清建筑风格，梅县人很喜欢梅花，堂前屋后几乎家家栽有梅树，梅花绽开时节定是满城梅花香。县城紧靠梅江，县城码头是广东东北地区最大的码头。也是这一带的货物集散地。

    庄继华他们地执法重点就是码头一带，码头上有几个穿着黑色连襟衣的人显然是帮会中人，本地帮会在校军进驻后行为十分收敛，新上任的县政府在码头也安排有警察，不过这些警察都是当地人，能不能做到执法严明只有天知道了。

    庄继华在码头待了会，见没什么事，看看时间快到十点半了。他算算现在往回走，走慢点，十一点正好到营房。

    离学校还有两条街，就见从学校那边慌慌张张跑来一群人。庄继华感到不对，拉住一个穿长衫的中年人问：“怎么啦？出什么事了？”中年人气喘吁吁的指着学校说：“打….打起来了。”打起来了？庄继华有点纳闷。谁这么大胆子，敢到梅县来挑场子，不过怎么没听到枪声。

    庄继华向后一挥手，大声叫到：“准备战斗。”然后率先向学校跑去，边跑心里还边骂：“***，谁这么大胆，敢打家里来了。妈地，活得不耐烦了。”

    到学校门口，庄继华感到不对劲了，学校操场四周挤满了人，一个个满脸兴奋，嘴里还不停的叫到：“好，使劲。”

    “小心后面

    “没想到，这些学生看上去文绉绉的，打架还这样厉害。”

    “你这不是废话吗？黄埔学生军骁勇善战，林虎厉害吧，不是被他们打跑了，打仗都这么利害打架自然是小菜一碟。”

    “难怪说黄埔军打仗厉害，你看人家这架打得….，好！再来一下！”

    …

    听到这些议论，庄继华莫名奇妙，这些人看见他们来，自动让开一条路，一边还低声说：“又来一群，不知道是帮谁的。”

    庄继华带着执法队跑进去一看，里面几十人正打得热闹非凡，庄继华仔细看却没找着外人，都是黄埔军校的。庄继华差点没把鼻子气歪。

    操场上李之龙和贺衷寒扭在一起在地上滚来滚去，蒋先云与曾扩情在练习摔跤，那边是李安定与许继慎练习拳击，杨其刚则骑在冷欣身上饱以老拳，隔得远些的打成一团，庄继华还没看清都是那些人。

    场上是桌椅板凳乱飞，尘土旗杆齐舞；好一通乱战。

    操场四周几个记者模样的人正兴高采烈的拍照记录。有这样一出全武行狗仔队当然高兴了。

    庄继华和执法队全体目瞪口呆，

    钟过后，庄继华反应过来，大声叫到：“把他们分开员迟疑一下就要上前，庄继华又叫到：“等等。”这些人打红了眼，执法队就这样上去，也会被照打无误，关键是执法队地人数也不占优势。

    庄继华想想，拔出手枪，向天上“啪、啪”就是两枪。

    枪声让校门口看热闹的群众一轰而散，枪声也让操场上打架的人一下清醒过来，他们战术动作熟练的躲向旁边，同时手伸向腰间拔枪，眼睛却向四处张望，查看枪声地来源，不过很明显政治部的人动作要缓慢和僵化一些。

    李之龙和贺衷寒分开后愣了下才想到躲避，冷欣却趁杨其刚发愣地时候，一翻身把杨其刚推翻在地。随后拔枪，杨其刚大惊，迅速扑到冷欣身上，抓住冷欣的手，两人正在厮打，却听到很多人齐声吼道：“全体立正。”

    操场上安静下来，在场所有校军官兵全部站起来，李之龙见是庄继华，边叫到：“文革。”

    庄继华面无表情的大声说：“李之龙，立….正！”

    李之龙愕然站住，随后看见庄继华身边士兵的举着的“令”牌，然后看看左右，心中暗自叫苦。

    “集合，全体到我面前集合。”

    —

    众人站在那里没动，庄继华又大声叫道：“全体集合。”

    蒋先云首先走到庄继华面前站好，随后贺衷寒、曾扩情、许继慎、冷欣…..。

    一个个走到庄继华面前站好，庄继华脸色铁青，他一个个看过去，毫不掩饰眼光中的愤怒和失望。

    “下了他们的枪。”没有丝毫感情，冷得让人心寒。

    执法队员上前一个一个地缴枪，李安定、许继慎几人还想阻拦。

    “怎么还想对抗执法队，罪加一等？”庄继华的声音越发冷了。

    等枪收完后，庄继华又说：“整理军容。”

    这些人浑身上下到处都是战斗痕迹，尘土满身、额头青紫，嘴角血丝，头发.....。

    “丢了东西的，去找回来。”几乎所有人的帽子都被打飞了，这些人似乎被庄继华的愤怒震住了，立刻四处寻找军帽，有两个马靴被扯掉的也赶紧去找。

    等所有人都装备齐整的回到庄继华面前后，庄继华终于压制不住自己的怒火了：

    “好，很好，这才象黄埔军人，你们四周看看，看见没有，那里有记者，还有本地的老百姓，他们是来参加军民联欢会的，你们就是这样联欢的！！！真是很有创意！”

    “你们真厉害，你们敢当作梅县数千百姓的面，上演一场真实的训练科目，只是我不知道他们会不会这样认为。”庄继华讽刺道。

    “总理说国共合作，校长说精诚团结，你们全当放屁了。”

    “文革，这事不…..。”李之龙在队伍中说道。

    “庄文革，你不能偏袒….”李安定也叫到。

    “你闭嘴，你也闭嘴，没让你们说话。你们想说你们是无辜的？是吗？”庄继华严厉的说：“我没看到，我只看见你们在打架，严重违反军纪。不但你李之龙，李安定；还有蒋先云、贺衷寒，你们所有的人。你们是不是有罪，不是我定，由军事法庭定，由校长定，由军法处周处长定。”

    “你们在军校里学的就是用来打架的！…..。”

    庄继华满腔愤怒，他不知道该说些什么，沉默好长时间，最后他无力的说：“把他们押到团部。”

    “不用，押到你们哪里，每人禁闭十天。等校长回来再处理。”

    庄继华回头一看，何应钦脸色铁青从后面走过来。

    这边一开打就有人跑去团部报告，何应钦闻讯大惊，急忙往学校赶，中途听到两声枪响，以为双方火并，就更着急了，待赶到学校，发现庄继华已经控制住局势，便没急着进来，先看看庄继华作何处理。

    庄继华的处理让他挺满意，既没偏袒谁，也没放过谁，基本公正。直到听到庄继华说要把几十号人往团部送，团部也没这么大的地方关押，何应钦干脆就把他们关在三营，让庄继华看守。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>