    　　听到孟滔的命令，李生提刀冲向灵魔，转眼之间就来到灵魔面前，抬手一刀挥下。

    　　这一刀撼天地，镇鬼神，无数的死气聚集在刀上，让人不由得产生不敢反抗的心思。

    　　灵魔大惊，脸上写满了恐惧，他不是在惧怕李生，而是怕李生手上的魔阎，特别是李生拿着的魔阎。

    　　“不要真的以为我怕了你！”灵魔大吼，强行给自己壮胆，然后双拳朝挥来的魔阎打去。

    　　血光四溅，一只粗大的手臂从空中落下，掉在地上，而且还在不断的蠕动。

    　　灵魔紧紧的咬住牙齿，捂住自己断掉的右臂，用着极恶的眼神看着面前一脸漠视的李生。

    　　远处的孟滔心中一惊，刚刚那一刀我竟然看不清楚是怎么把灵魔手臂斩下来的。

    　　李生缓缓的把刀架在灵魔的脖子，刀上的死气不断侵蚀着灵魔本身。

    　　“是要我同化你后命令你说，还是你自己说出口？”

    　　灵魔浑身发抖，它感受到这些死气在影响自己的神识，要是这样下去，迟早就变成一个傀儡的。

    　　灵魔颤声道：“我......我说，你先把死气撤去。”它不得不妥协，没有什么是比成为一只没有意识，任人摆布的傀儡更恐怖了。

    　　李生把死气收回，架在灵魔脖子上的刀重了几分，把灵魔的脖子刮出一道浅浅的血痕。

    　　同时魔阎还在贪婪的吸食灵魔流出的血液，仿佛不把灵魔吸干就不罢休。

    　　灵魔察觉到魔阎在吸食自己的血液，于是加快速度连忙急道。

    　　“这把刀叫魔阎，是一把不详之兵，同时也是冥主之兵，能够驱使百鬼奇怪，召唤不死兵为其战斗。”

    　　听到灵魔的话语，一旁的孟滔微微皱眉，这不是跟百鬼谷的那把剑是一样的特性吗？不过好像这把魔阎更强。

    　　李生接着开口问道：“可是不死兵是我召唤出来的，与魔阎有何关系？还有我与魔阎是什么情况？”

    　　灵魔眼中闪过一丝恐惧，对于李生的这个问题它并不是很想回答，但是自己的命被人抓在手中，不想说也得说。

    　　“因......因为你就是冥主转世，所以你自然也能召唤不死兵，而魔阎也就是你上一世的兵器，不过你好像并没有继承上一世的力量和记忆，只有气息和部分能力继承了。”

    　　李生握紧刀把，心脏快速的跳动，瞳孔不由自主的震动。

    　　转眼，李生爆发出来浓烈的死气，犹如黑暗的深渊，死亡的召唤。

    　　一旁的孟滔不得不远离李生，因为李生的死气已经影响到孟滔了。

    　　李生这是怎么了？刚刚死气爆发的一瞬间，我竟然感受到了我的寿命被吸食。

    　　看着眼前乌云遮天的死气，灵魔被吓的半死，浑身颤抖，就连牙齿也在打颤，身体被吓到不敢动弹。

    　　李生闭上了双眼，努力压制自己的气息，他无法接受自己竟然是转世之人。

    　　渐渐的，气势冲天的死气被李生压制下来，即使被压制住了，死气还是不由自主的透过李生的身体散发在外面。

    　　李生睁开双眼，冷漠的看着面前的灵魔道：“冥主，也就是我的前身，是什么样的人？”

    　　“冥主，上个时代的通天强者，不详之地的主人，挥手间就可以毁灭你们现在的任何一个帝国。”

    　　“就连他手下的不死将军放在现在都是王级的存在，甚至更强，不过他这等强者也消灭在纪元大劫之中。”

    　　李生微微皱眉，心想：我的前世这么牛逼的吗？通天强者，一手毁灭帝国。

    　　李生的嘴角上扬，眉头轻轻一挑：“看你的表情你很忌惮我，难不成我的前世跟你们灵魔是仇敌？”

    　　灵魔虎躯一震，点头道：“是的，你的前世跟我们灵魔是死仇，无法化解。”

    　　“什么原因？”

    　　“在上个时代，我们灵魔是一个强族，在这片大陆是霸主的存在，就连你们人族都要委屈求同。”

    　　“冥主游走到此地，发现万族为尊的人族竟然在这片大陆成为灵魔打附属，随即大怒，正好他的不死军缺乏，于是......于是屠了我灵魔半族，同化成为不死军。”

    　　突然，灵魔紧紧捏拳，眼神充满怒火，咬牙切齿道：“要不是他，我灵魔岂会变成这样，连你们这弱小的四国都攻不下！”

    　　李生微微一笑，看着孟滔开口道：“这么说，我是四国的救世主咯？”

    　　“好像是怎么一回事。”孟滔眨眼，没想到李生的前世救了现在的人族。

    　　紧接着孟滔问向灵魔，他也有几个问题想要知道。

    　　“每一个不详之兵都有主人？”

    　　灵魔点头：“对，每一把不详之兵都有主人，但是现在可能都已经不存在，或者像冥主一样转世。”

    　　“原来如此，”孟滔摸着下巴若有所思的点头，“看来剑宗宗主的师弟有可能就是那把剑的主人转世。”

    　　孟滔接着问道：“上个时代转世的人多不多？”

    　　“这个我不知道，我的实力太弱了，而且那些强者转世也不会专门告知。”灵魔连忙摇头。

    　　“杀了吧。”孟滔对着李生道。

    　　一听到这三个字，灵魔的脸上充满了绝望，到头来还是避免不了一死。

    　　突然，灵魔的身体开始涨大，孟滔皱起眉头大声道：“杀了他！不要让他自爆。”

    　　李生眼中寒光一闪，死气再次出现在身上，举起魔阎朝前一挥。

    　　十魔斩！

    　　一刀劈过，灵魔裂开两半，地面被斩出来了一条深深的裂缝。

    　　灵魔从空中掉进了裂缝，李生拿起魔阎仔细端详，十魔斩......李生并不会这招，但是他使出来了，使出来了才后知后觉。

    　　李生意念一动，魔阎消失，而李生的手背上也出现了一个缩小版魔阎的印记。

    　　魔阎脱手，李生也变回原来的模样，下面的亡灵军团也是一样变回骷髅架子。

    　　李生看向下面无数的灵魔，缓缓的抬起手，死气不断的凝聚到手前变成一颗黑球。

    　　然后李生意念一动，黑球飞向灵魔大军，黑球所到之处，灵魔都被吸到里面。

    　　这些灵魔就如同黑球的养分，不断壮大黑球的体积，短短十几秒，黑球就变得无比庞大，吸收灵魔的速度也越来越快。

    　　没过一会，无数的灵魔就全部被吸到黑球，成为养分，而两人在黑球面前就像一粒沙子一样渺小。

    　　李生的手指微微弯曲，黑球迅速的压缩变小，不过几秒的功夫，黑球就变成一个兵乓球一样的大小，回到李生的手心。

    　　一旁的孟滔直接看呆了，这样那样就把这些灵魔给清理干净了？

    　　黑球化入李生的手心。

    　　李生对着孟滔道：“这一个小球要是打在S巅峰身上，他不死也要大残。”

    　　孟滔咽了一下口水，“真恐怖。”

    　　接着，李生一下搂住孟滔的脖子笑道：“以前都是我在追逐你的脚步，现在轮到你追逐我的脚步了，我的好队长。”

    　　孟滔微微一笑，松了一口气，刚刚李生的冷漠就好像是陌生人一样，可是现在确定了，李生还是那个李生。

    　　“切，等着吧，几个月超你，你现在的魔方才二阶，想要晋升半王久着呢。”

    　　孟滔捶了一下李生的胸口转身飞走。

    　　等孟滔走后，李生疯狂挠头，满脸不甘。

    　　“啊啊啊！要是我的魔方是三阶，刚刚就直接冲到半王了。”

    　　07-16临时据点。

    　　众人已经回归，百万新兵现在已经在列队等待孟滔的讲话。

    　　孟放与姜涛因为虚弱在医疗室休息，李生则去稳固境界。

    　　孟滔走到这些新兵的面前，突然哼气一声，S级中期的气势镇压在所有人都身上。

    　　随后孟滔开口道：“我叫孟滔，是07-16临时据点的据点长，同时也是希望的曙光队长。”

    　　“我知道你们当中很多人都是奔着我的名号过来，但......这不代表我好说话，既然成为了我的兵，那就要听规矩，要不然就滚出这个据点。”

    　　“你们......明白没有！”

    　　“明白！”

    　　百万人的声音响起，震慑心神，天上飞过的飞鸟都被震的七扭八歪，不会飞行。

    　　孟滔嘴角微微上扬，然后道：“接下来的几个月你们会进行训练，只有通过这个的人才能算是一名真正的士兵，守护16临时据点。”

    　　“我该讲的都讲完了，随后会有人把你们分队，然后带你们去自己的宿舍。”

    　　说完，孟滔就离去了，孟放和姜涛到现在还在昏迷。

    　　一百万名新兵一共分为十团，每团有十万人，由各个组长带领，并且进行训练。

    　　孟滔来到医疗室，几名拥有治疗魔方的士兵看到孟滔来后行了一个军礼。

    　　“队长。”

    　　孟滔点了点头问道：“他们两个怎么样了？”

    　　其中一名戴眼镜的士兵推了一下眼睛缓缓道：“他们只是能力使用虚脱，自主恢复几天就好了，还请队长放心。”

    　　“那就好，要是他们两个出什么事我可要自责死了。”孟滔心中悬着的心放了下来，姜涛是他的兵，而孟放虽然还不是，但以后也会是的。

    　　这时庆成也走了进来。

    　　“今天发生的事我都报告给长城那边了，他们现在派兵去攻城拿下那几只灵魔驻守的城池。”

    　　孟滔转过身来道：“先安稳几个月吧，等那些新兵训练完后，我们再打灵魔一个出其不意。”

    　　李生的情况庆成并不知道，而且孟滔也不想让其他人知道，一旦李生的身份暴露，搞不好会出什么事，谁又能坚信人族这边没有奸细，利益可以逆转人心。

        ps：239章修改了一些漏洞

