    “谁知道京城菜市怎么走？”柳茹月谢过了楚阡澈的好意便直接开问。

    一个身形不比男人矮小，一身腱子肉、脸型阳刚的壮硕女镖师站了出来，“我知道。”

    柳茹月打量着她的表情，道，“也不知道你们会来，只准备了今日十桌饭菜的食材，我要守店，不方便离开，能否拜托这位镖师帮忙买一些菜回来。”

    “需要买什么菜。”

    “我写个清单给你？”这些女镖师当真利落不拖沓，善意的试探一下对方是否识字，避免直接开问的尴尬。

    “可以。”

    看来能识字了，柳茹月回到柜台，拿起毛笔，写了几个食材，晾干墨汁，递给了女镖师，“请问怎么称呼？”

    “翟宁。”

    “好名字。”并非恭维，家宅安宁，这个名字多好啊，如果翟宁能办好这件小事，柳茹月觉得自己必定是要留下她的。

    一直在一旁不吭声的楚阡澈，终于耐不住的问了一句，“买鱼了么？”

    所有女镖师都垂头闷笑了起来，翟宁也点头道，“十娘让买了三种鱼。”

    楚阡澈可算是放心了，略有赧然，“你们不知道十娘做的鱼多好吃，我是想让你们也尝尝。”

    难得的解释，但女镖师们并不信。

    柳茹月也不信，他就是自己馋了。

    难得有个爱好不容易，柳茹月也不追根究底的询问，免得对方恼羞成怒，唯一的好爱都不要了。

    “麻烦你跑一趟了。”她掏出五两银子递给了翟宁。

    “我尽快回来。”翟宁朝柳茹月和楚阡澈抱拳后，又看了众姐妹一眼，就离开了。

    现在开着门做生意，一会儿快到中午的饭点，订餐的客人就会过来，她也要开始忙碌了。

    担心他们呆着无聊，也耽搁时间，柳茹月对楚阡澈道，“谢谢你能带着她们过来，不过我现在还忙着? 中午我也不会得空做饭? 不如你先带她们去莺歌那儿，我晚上做了饭? 大家再一起吃。”

    莺歌开了花楼? 楚阡澈是知道的，闻言他还是看了众人一眼。

    但作为镖师? 能安排好女镖师的未来，他觉得自己责任重大。

    花楼虽算不上什么好地方? 可是十娘信里也说了? 那花楼是淸倌儿楼。

    女镖师们，能接到养家糊口的活儿本身就不容易，一般的花楼也不愿意要女护院。

    因为女镖师的事儿比男镖师多很多，体能上也不如男镖师。

    改行做其他? 又浪费了自小练就的童子功。

    这一行愿意跟着来京城的师姐师妹? 也知道可能会进花楼，所以楚阡澈也没替她们担忧的意思，他也相信十娘的保证。

    至于莺歌，有十娘在，莺歌不会乱来。

    见众师姐师妹也未露出异样? 楚阡澈对柳茹月点了点头，以仗剑天涯的姿态带着十一个女镖师离开了。

    他们刚走? 隔壁的曾氏就跑过来，趴在柜台上一副后怕的模样问道? “刚才那行人看着是江湖人，我还以为有人找了江湖人来找你麻烦。”

    曾氏拍着胸脯? 叹着气? “没想到竟是十娘的夫君? 我差点去报官了呢。”

    “……”柳茹月尴尬一笑。

    这事儿，彻底说不清楚了。

    算了，这事儿越解释越乱，反正自己也没想再嫁，楚阡澈也不会呆在京城。

    他是个跑江湖的人，大江南北的跑，即便将来要成亲也是在洞庭郡成亲，这些误会影响不了他。

    而且……，柳茹月想起那个把自己按入水中的人，想着自己现在恢复了本来面貌的情况。

    同在京城，遇上陆铖泽的可能性十分大。

    就算她现在有了个儿子，能让对方打消一些怀疑，但对方也不笨，可以怀疑孩子是她捡来的。

    如果还有了一个夫君，这事儿就好解释多了。

    就是有些对不起楚阡澈。

    “十娘好福气，夫君长得相貌堂堂、气宇轩昂、举步生风，一看就是个大侠。”曾氏颇为羡慕的夸赞了一番，又神秘兮兮的伏身过去小声道，“就是身边跟着太多女子了，虽说江湖儿女不拘小节，但你还是要盯紧点。”

    柳茹月，“呵呵……”

    曾氏以为她不信，嘴角一下拉，“你还别不信，婶子我可是过来人，别看你邱叔现在老了、也没你男人那么有男子气概，但他多少也算京城一个小老板，那些来买豆腐的小妖精哟……”

    柳茹月可不想听邱老板年轻时候那些风流韵事，赶紧截住话头，“曾婶子，他是镖师，这次只是接了女主顾的镖，只能用女镖师护送女主顾罢了，其他时候他都是带男镖师的。”

    “哦，原来是这样，那婶子我就放心了。”曾氏还想再说，瞟眼看到有人进来，“有客人来，你先忙，我先走了。”

    “婶子常来串门啊！”

    来人是来预约的，柳茹月和他商定了时间，登记好，收了预约金，又来了吃饭的客人。

    锁好了柜子，柳茹月招呼客人坐下，就抱着孩子去了后厨做饭。

    翟宁回来的时候，柳茹月正做了一半的菜，腾不出手来做接她手上的食材。

    她十分主动的问道，“这些菜现在可以打理出来，还是先放在一旁，下午再打理？”

    “你会打理么？”

    翟宁点点头，“虽然我从小练武，却也会帮着阿娘照顾妹妹们，阿爹也是跑镖的，不过为了护镖走得早，镖局也会帮衬我们家，不然我也没机会练武。”

    她是看出来了十娘的用意，有心交代一番家事。

    柳茹月恰好也想看看翟宁的本事。

    其实找一个护院，对方什么也不做，就干站着也行，但翟宁这么主动，柳茹月自然欣喜，“好，那你先把鸡鸭打理出来，鱼找个木桶先养着，我这边赶着菜上桌，可能顾及不到你。”

    “你忙吧，我去外面，免得打搅到你。”翟宁避嫌的离开了厨房，她知道做菜和练武一样，都很是忌讳偷师。

    在后院，柳茹月也不会拘着狗娃。

    但狗娃也不会乱跑，因为他喜欢看柳茹月做菜，闻着菜味儿是真的香。

    第一桌客人的菜都上桌后，第二桌客人又来了。

    还好柳茹月经验也足，有些可以一同蒸的菜，也不用临时做一遍。

