    看到林初一杀气腾腾的模样，宫锦出声问道：“发生了什么事情？”

    林初一便把自己跑去向江来道歉，结果江来说他是为了屠龙而来，拯救公主只是顺手而为的事情给讲述了一遍。

    宫锦忍俊不禁，嘴角浮现一抹诱人的弧度。

    林初一瞪大眼睛看向宫锦，说道：“你笑了？你在笑话我是不是？”

    宫锦摇头，说道：“我没有。”

    嘴角的弧度却是更加清晰明了，眉眼都弯曲起来。

    “不，你笑了。你在笑话我。”

    “我没有。”

    林初一也忍不住咯咯咯娇笑出声，说道：“能够让冷若冰山的宫锦笑上一回，看来我这场气也没有白受。气有所值。”

    “你没有生气。”宫锦看向林初一，出声说道。

    “我还没有生气？我都快要气炸了好不好？”林初一一口把杯子里面的威士忌给喝掉，出声说道。

    “你要是当真生气的话，早就不会再提起江来了。”宫锦脸上的笑容敛去，极其理智的替她分析说道：“以前那些喜欢你的男人，稍微说一些过激的话或者做出什么逾越的事情，你就会立即把人给拉到黑名单丢到垃圾桶里。从此以后，再也不会在我们耳边提起那个人了。就像是从来都不曾在你的世界里面出现过一样。”

    “你一直说讨厌江来，从第一次见面说到现在，结果呢？你每次和我聚会的时候，说的最多的那个男人仍然是江来......只有一种人和你有同样的表现特征。”

    “哪种人？”

    “热恋的女人。”

    “......”

    林初一呆滞片刻，然后哈哈大笑起来，指着宫锦说道：“宫锦，没想到你都会和人开玩笑了......这件事情真是太好笑了。我要告诉我爸妈，告诉林秋，他们一定会非常惊讶。你竟然觉得我和江来在谈恋爱......热恋的女人是什么鬼.....”

    “笑得真假。”宫锦面无表情的看着林初一，出声说道。

    林初一也发现自己确实笑不下去了，揉了揉僵硬的脸颊，看着宫锦问道：“我表现的这么明显？”

    “是的。”宫锦认真的点头，说道：“我上次就说过了，只是越来越明显了。”

    “唉，我爸一定看出来了。刚才他还要见江来，被我拦截住了。”林初一哀叹着说道。

    “你爸要见江来？”宫锦心神微动，漫不经心的问道：“他要见江来做什么？说声感谢？不过，江来帮了你们尚美这么大的忙，说是你们的救命恩人都不为过，当面感谢一下也是应当。”

    “嗯。他是这么说的，但是我觉得事情应该不会这么简单。”林初一面露深思的神情，说道：“再说，我爸明知道江来对他充满敌意，还要在这个时候见江来......我很担心会激化他们之间的矛盾。”

    “不排除这种可能性。”宫锦说道。

    林初一有些烦躁的抓了抓头发，说道：“他们俩要是打起来，我可怎么办啊？”

    “成年人之间的矛盾，怎么会依靠暴力来解决呢？”宫锦摇头，出声劝慰着说道。

    “那依靠什么？”

    “智慧。”宫锦说道。

    林初一想了想父亲和江来各自的性格，以及他们见面时有可能发生的事情，摇头说道：“我爸应该不会动手，江来就说不准了......感觉他做出任何事情都是理所当然的。”

    “看来你也接受了他的人设。”

    “也？还有谁也接受了他的人设？”林初一心思细腻，出声问道。

    “施道谙。”宫锦不动声色，一脸认真的说道：“和他同居的施道谙。”

    “对了，说起这个施道谙，我们是不是应该重点调查一下他？”

    “为什么？”

    “鬼手弟子、江来的师兄，佛罗伦萨美弟奇艺术基金公会的理事，杰出的艺术品投资人，浪荡公子哥，炫耀暴发户......这次陪着江来一起回国，在碧海金融大厦创立了自己的艺术品投资公司。总感觉他比我们所看到的这些要隐藏的更深一些。”林初一眼睛注视着那只鱼缸，一幅若有所思的表情，出声说道：“我们可以看透江来，但是施道谙却极其神秘，总感觉像是隐藏在重重迷雾当中。我们现在所看到的一切，是他想让我们看到的。他不想让我们看到的又是什么？”

    宫锦旋转着手里的威士忌杯，好奇问道：“你为什么突然间对施道谙感兴趣了？”

    “是因为江来。”林初一出声说道：“江来对他很是信赖。”

    “......”

    “你这是什么表情？”林初一的视线转移到宫锦脸上，问道：“不说话代表什么意思？”

    “你吃醋了。”宫锦说道。

    “吃醋？吃施道谙的醋？怎么可能？”林初一冷笑不已，脑海里却回想起江来敷衍的对着自己挥手一脸着急的要去寻找施道谙的画面。她瞄了一眼办公室，小声问道：“江来和施道谙......他们会不会是那种关系？”

    “什么关系？”宫锦问道。

    “就是......”林初一把两根手指头并排摆到一起，问道：“是不是这种关系？”

    “不可能。”宫锦斩钉截铁的说道。

    林初一好奇的看向宫锦，问道：“你怎么知道？”

    “我调查过他们的资料。”宫锦说道：“就是上次你让我查的那次，如果他们有这种亲密的关系，我一定会知道的。”

    “可是，他们同居住在一起，施道谙每天还要早起给江来做早餐，照顾江来的衣食住行......那么隐秘的关系，你怎么能够查得出来呢？”林初一出声说道。

    宫锦想了想，出声说道：“施道谙频繁更换女朋友。”

    “这样会不会是施道谙隐藏身份的伎俩？”

    “不可能。”宫锦说道：“我们调查过施道谙的女朋友。”

    “哦。”林初一这才放心，笑着说道：“原来江来不是GAY。”

    宫锦看向林初一，问道：“你叫我来，就是想证明这个？”

    “怎么会呢？”林初一当即否认，说道：“我请你来，是想和你商量一下《梅妻鹤子》瓶拍卖事故之后的事情。”

    “你不是已经安排好了吗？”

    “那是善后，这是反击。”林初一眼里杀机乍现，说道：“我爸怀疑孙打眼是受人指使，我也怀疑孙打眼居心不良。孙打眼没有理由和我们尚美结下这样的深仇大恨......所以，宫锦，麻烦你帮我把孙打眼背后的那只恶鬼给揪出来。”