
秋季运动会倒是马上就要来了，但是江盏是个体育废，什么体育项目都不行，每年最痛苦的时刻便是体测要跑800米的时候，平时唯一的运动量估计就是走路去上课了。

所以运动会她什么项目都没报，免得上去丢人，她就想当个热心的观众就好，但今年不一样，容澜报名了1000米的跑步项目，她肯定要去终点为他加油的。

运动会举办两天，男子1000米的项目在第一天下午。大四没有奖学金的评定了，江盏也不会像之前那样积极的参加各种活动，所以这次运动会观众的报名她只报了第一天的。

本来她想只报第一天下午的，可某人不让啊。

容澜不像江盏这么自由，他虽然没有想拿奖学金的欲望，但他是大三的，被学校要求运动会必须到场，因此他故技重施，成功让江盏答应早上也去陪他。

他们俩是不同系的，观众席的座位自然不在一块，但这难不倒容澜，他去自己班里签了个名证明自己到了之后，便转头就钻到江盏班里去了。

早上没有他的比赛项目，两人就坐在那亲亲我我了一早晨，好似形成了一个天然的屏障，任何人都加入不进去，搞得周围人坐的离他们越来越远。

容澜体育很好，所以他一点也不紧张，倒是江盏紧张的不得了，一会让容澜比赛前记得热好身，一会又嘱咐他别跑太急，尽力而为。

“别担心，1000米对我来说跟玩一样，我平时出去晨跑的量是这个的几倍。“容澜笑着宽慰她，“而且，如果是你站在终点的话，我一定要跑到第一的。”

江盏发出了羡慕的声音：“真好，我跑个800米都累死累活的。”

容澜向她发出邀请：“那以后早上你跟我一起去跑步吧，锻炼身体。”

“不不不。”绝不可能，除了体测，任何人都别想让我跑一步，“我拒绝，我身体挺好的。”

容澜注视她半晌，问：“可是运动会过后，马上也要体测了，你难道不得锻炼一下？”

江盏闻言就开始发愁，但是她的脚步比她的心情更沉重：“不了，到时候能跑多少算多少吧。”

她浑身上下写满了六个大字：别劝我，没结果。

“好吧。”容澜表面上放弃了，其实心里正暗自计划着怎么让江盏答应他。

还需从长计议啊。

早上运动会的项目在他们的闲聊中已经全部结束，下午两点继续进行，中间时间间隔很短，所以江盏决定中午不回宿舍了，吃完饭直接回来。

可怜的是何洛然，这两天她既没有报名运动会，也没有报名观众，就在宿舍呆着，她还想让江盏回来的时候帮忙带饭的，现在她只能自己苦哈哈的出来买了。

容澜的项目在3点左右开始，江盏正盯着他做好热身活动，那边就来通知说让选手们过去集合。

所有参加1000米项目的人都聚集在这里，江盏四处望望，不知道待会和容澜分到一组的会是那些男生，他们跑得快不快。

忽然，江盏看到了人群中有个略微熟悉的男生，江盏还在思考是不是自己班也有男生报名了，当男生转过头来的时候，她倒吸一口凉气，好巧不巧，这不是之前追过她然后又在篮球赛上将容澜撞到的那个男生吗。

江盏本来对他就没有多少好感，后来他又把容澜的脚弄伤，他在江盏心里便更没有留下什么好印象，跟容澜在一起后，他撒着娇让江盏把手机里其他追求者的微信都删了，这个男生也在其中。

在江盏明确的表示过拒绝后他们就没有再聊天了，现在连微信也删了，自己还是装作没看到吧。

结果男生突然回头，碰巧和江盏对上了视线，就隔着人群冲她笑了笑，江盏尴尬的点了下头，然后迅速转身，心里奇怪，他怎么还跟没事似的跟我打招呼，难道他不知道自己将他删了吗。

她正想着，余光中竟看见男生向这边走来，挥手道：“江盏，你怎么也在这啊，这不是男子组1000米的比赛吗？”

……

真是地狱无门你闯进来，好没有眼色。

身旁的容澜听到这句话缓缓转身，男生这才发现站在江盏身边的人是他，他的视线向下落在他们交握的双手上，眼里满是震惊：“你是陪他来的？你们，你们在一起了？”

容澜淡淡的回答：“是啊，你不知道吗？”

男生看向江盏，满脸的不可置信，江盏摸摸鼻子，附和着点头承认。

“你没看到我们官宣的朋友圈吗？”容澜扬起下巴问他。

“朋友圈？没有啊，我没……”男生愣了一瞬，话还没说完便被容澜打断：“哦，你没看到也是有可能的，因为我让崽崽把你删了。”

“什么？！”

容澜让江盏把他删了。

容澜叫江盏崽崽。

他一时不知道这两件事哪一件更让他伤心。

江盏没回答，男生看到她的态度便明白了，这是默认呢。

他将矛头转向江盏：“江盏，你为什么答应和他在一起啊？”

“我为什么不能和他在一起？”江盏反问道，她跟谁在一起是她的自由，这难道还需要谁同意么。

“你知不知道，他在你面前完全就是另一副样子，故意装的很乖很纯良，其实背地里一肚子坏水，上次的篮球赛，要不是他……”

江盏听不得这个，他凭什么这样说容澜，正要回嘴，就感觉指尖被人捏了捏，她看着容澜平静的侧脸，明白他的意思了，便没有说话。

男生见江盏望着容澜唇角带笑的样子，就越说越生气，他觉得江盏一定是被容澜迷昏了头，才稀里糊涂的答应了，自己今天一定要揭开这个小人的真面目。

“要不是他在球场上故意挑衅我，我才不会撞他，你知道吗，他利用我让自己受伤，然后去你面前装可怜让你照顾他，这都是他计划好的！”

容澜神态自若的听他说完，耷拉下眼睛，一副委屈的样子对江盏说：“崽崽，他误会我了，我真的没有，我怎么可能故意让自己受伤，我又不傻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951148"  chaptername="第48章  再遇情敌">加入书签</a>
</div>
