    双眸中透发出睥睨四方之色，手掌一挥，一股强悍的力量，立刻就像是海啸席卷一般，朝着前方淹没而去。

    这就是万法神尊，不出手则已，一出手就能让神魔哭泣。

    虚空都裂开一条条可怕的裂缝，像诸多黑色的大蜘蛛网，蔓延四方。

    清风的大地之剑，都显得气势微弱不少。

    当！一道宛若黄钟大吕一般的震颤声响彻。

    两者终于狠狠地相遇，激荡出了灿烂的光辉。

    不过，万法神尊的威势实在太强，清风的大地之剑都不是对手，被震得瞬间瓦解碎裂开来，然后化为诸多细小的能量碎片，翻飞出去。

    一股极为不弱的反震力，让得清风都忍不住再次倒退几步，脸色一白，嘴角有一缕鲜血溢出，触目惊心。

    咕！诸多吞口水的声音响起。

    清风这么容易就受伤了万法神尊的威势，当真变态。

    要知道清风一只脚都已经迈入准圣境界，能做到这一步的恐怕唯有是真正的准圣才行。

    真正的准圣！嘶！一大片倒抽冷气的声音发出。

    很多人手脚冰凉。

    准圣是另外一片天地，一方广袤无垠的大地，都难以出现一尊。

    想要成功，所经历的磨难和辛苦，可以想象。

    难道万法神尊在这岩浆下，承受这么多年的苦难，如今恢复过来，一举破入准圣境界？

    “准圣？

    这怎么可能，你迈入准圣了？”

    清风脚掌一踏，稳住身形，看着万法神尊，眼神之中，也是涌现一抹骇然之色，失声道。

    他清楚知道准圣有多么的难以晋级，倘若机缘不够，就算修炼数百万、上千万年也无济于事。

    他曾无数次向镇元大仙请教，都无能为力。

    万法神尊竟然能迈入，他难以接受。

    天地寂静！四周山川大地，无数道紧张的目光，汇集在万法神尊身上。

    都想知道，他是否真的进入准圣，这对西部大地来说，都是举足轻重的大事。

    毕竟在西部明面上，除镇元大仙外，并没有其他准圣。

    林寒也心中一喜，这对他也是一件好事啊，他帮了对方，相当于日后他将有一个准圣的大高手，足以让无数生灵敬畏。

    “并没有真正的迈入，不过也相差不多了。”

    万法神尊英武神姿，悬浮在天穹上，一头狂发乱扬，充满睥睨苍茫大地，唯我独尊的气概。

    他的确已经算是迈入了准圣，不过由于这些年来状态一直很不好，还需要调养。

    这对他现在的战力，倒也并没有什么太大的影响。

    比起曾经的巅峰，仍旧要强上一些。

    很多人凛然，看来今天清风要糟糕了，就算万法神尊这状态对付他，应该也不成什么问题。

    “好，当年的帐，今天我们倒是可以正好算算。”

    清风脸色冷森，只要万法神尊没有真正的跨入这一步，对他的威胁就不会太大。

    当下，他全身鼓荡起一股狂暴的气势，整个人膨胀起来，施展出法身，顶天立地，一脚狠狠地向着清风踩来。

    这一只脚，像是一座大岳，可以将这片大地踩踏，空气都被压迫成一个肉眼可见的弧形，像无形的能量冲击波，要将人碾碎成肉泥。

    万法神尊面色肃穆，浑然不惧，一声沉喝，全身爆发出万丈神光，一拳狠狠地朝着那巨脚轰杀而去，像是可以一拳将天穹打个窟窿一般，至大至强，一道粗大的光柱子，直冲九天。

    最后，果不其然，清风的大脚被崩碎，那里竟然有很多的鲜血，流淌下来，像是一条大瀑布连接天上地下。

    西部诸多雄主都惊憾的头皮发麻，万法神尊的巅峰状态，着实厉害，这一拳近乎有神挡杀神，毁灭一切的气度。

    清风发出一道惨呼，倒退了几步，脸色苍白，上面就承受这样的伤势，让他心中怒火冲天。

    当下，他厉吼，一点也不服，再次施展出强大的攻势，和万法神尊大战。

    每一击都势大力沉，这片天地都在暴动，万法神尊沉寂这么多年，终于可以大战，心中豪情万丈，更何况当年他被害的这一步也有清风在暗中作祟，他对清风的恨意很强。

    当当当……一时间，两人都打出了真火，从天上打到地下，有从地面打到天上，神光无量，劲气万重，光耀九天。

    这是一场西部当中，真正的巅峰大战，相比下林寒和那些雄主之间的战斗，根本就算不得什么。

    两人直接大战五千多招，最终还是万法神尊比较厉害，一巴掌打出，直接在清风的巨大法身之上，拍出一个大窟窿，那里鲜血横流，血肉崩飞，骨骼四溅，画面血腥至极。

    “清风，今天我要你的命！”

    万法神尊怒吼，一下子抓住清风的脖子，五指用力，咔嚓咔嚓将清风的脖子捏碎，清风发出痛苦无比的哀嚎。

    然后，他的元神，从脑袋之中，飞了出来，满脸的恶毒，万法神尊这个混账，竟然将他伤成这个样子。

    “上路吧。”

    万法神尊却眼神冰冷，根本就没有一点留情意思，再次一掌打出，神雷漫天，无尽毁灭的神雷，要将清风包裹。

    那神雷之中，有着专门对付元神的能量，若是覆盖的话，清风必然会形神俱灭而死。

    很多人顿时发出尖叫。

    难道清风，今日真的要在天地间除名吗？

    倘若如此，这对西部来说，都是一件轰动人心的大事啊。

    “万法神尊，你……”清风眼中也是掠过一抹骇然，没有想到万法神尊出手这么狠，竟然要毁灭他，要知道他背后可是镇元大仙啊，名震洪荒的超级强者，出了六圣几乎没有什么人跟和他叫板，万法神尊这么做，难道就不怕镇元大仙暴怒，将他毁灭吗？

    “万法神尊，你最好考虑清楚，你杀了我，我师尊不会放过你的。”

    清风尖声道，彻底的被吓住了，在那无尽的神雷当中，真的嗅到了死亡的威胁。

    “以镇元大仙的身份，我可不相信，会拿我怎么样。”

    然而，万法神尊却是冷笑，高手有高手的气度，镇元大仙作为地仙之祖，向来以理服人，在洪荒之中的名声还是极为不错的。

    

