    沈诗情的心轻轻一颤，被陆老太太用这样的眼神看着，她莫名的觉得有些心虚。

    可是她毕竟在娱乐圈混了这么多年，什么时候应该做到面色不改，她还是知道的。

    于是她挤出一抹微笑，看向霍深霆，“深霆，叶小姐怎么说也是你老婆，你和她就算再闹别扭，也不该不让着自己的妻子啊。”

    她的声音温柔，还略带指责霍深霆的口吻。

    陆老太太从沈诗情的身上收回目光，端起一旁的茶杯轻抿一口，语气凉薄。

    “要不是因为你，人家两小口能这么多矛盾？”

    陆少均从门外走来，看到叶舒被霍深霆给挡在病房内，微微蹙眉。

    叶舒看到陆少均敛了敛神，微微点头。

    霍深霆见状，微微柠眉，扭头看到陆少均站在门外，他随即伸出手把叶舒拉到自己身边，带着她离开，动作霸道专横。

    陆少均见叶舒被霍深霆给带走，脸上的神色微微一滞。

    见沈诗情和陆老太太在病房内，从叶舒的身上把目光给收回来，走进病房内，对陆老太太温和的说道。

    “奶奶，景琰还没醒吗？”

    陆老太太摇了摇头，脸上的神色不免担心。

    “还没，我这心啊，忽上忽下的，着急死了。”

    陆少均走到陆老太太的身边坐下，安慰道。

    “景琰吉人自有天相，况且医生都说没什么大碍，那肯定没问题，你也不要太过担心，免得气坏了身子。”

    沈诗情从霍深霆带着叶舒离开之后心也跟着飘走了，现在见陆少均过来陪着陆老太太，轻抿红唇，看了一眼躺在病床上的陆景琰，暗自咬牙，寻思着找个借口离开。

    可是她刚有这样的念头，陆老太太那犀利的眸子就落到她身上，沉声说道。

    “沈小姐，景琰是因为你才受的伤，景琰喜欢你这么多年，现在受伤了，我要求你这段时间停下手中的工作，在这边等着他醒来，你应该可以做到吧？”

    陆少均听到陆老太太的话，微蹙眉头。

    之前只要是提到沈诗情的名字，陆老太太都恨不得把提到沈诗情给名字的人给臭骂一顿，现在竟然主动要求沈诗情在这边守着等陆景琰醒来。

    看来她对沈诗的态度因为陆景琰的这次车祸而发生了改变。

    沈诗情听到陆老太太的话，神色微变，没有立马答应下来，眼底闪过一抹犹豫。

    陆景琰现在都还没醒过来，一直都在昏迷，而且他这次受伤的是脑袋，若是要停下工作照顾他的话，估计需要很长一段时间。

    这段时间霍深霆和叶舒的感情并不好，她还有很多的事情需要处理，若是错过了这次机会，还不知道下次机会在什么时候。

    “我……”

    陆老太太并没有给沈诗情把话给说完的机会，打断她的话，淡声说道。

    “怎么，难道说沈小姐不愿意？”

    沈诗情立马摇头，小心翼翼的说道。

    “不是我不愿意，只是刚才叶小姐说景琰的未婚妻要回来了，我只是想要避嫌。”

    陆老太太轻声一笑，眼神里面带着几分嘲讽。

    “我倒没看出来沈小姐这么懂事，小辛甘之前在G市的时候也没见你避嫌呀。怎么现在就知道避嫌了？”

    沈诗情没想到陆老太太会用这样的口吻和她说话，而且现在病房里面还不只她们两人。

    明眼人都看的出来陆少均喜欢叶舒，所以她不甘心在喜欢叶舒的人面前这么丢脸。

    “不是的，陆奶奶，您误会我了，我很愿意待在这里让景琰醒来，只是外面现在都在恶意揣摩我和景琰的关系，所以……”

    “所以你才一直吊着我们家景琰，又一边不肯放手霍家那小子。沈诗情，大家都是女人，我也曾年轻过。你的这些手段和心思，不要用在我们家景琰身上。”

    陆老太太很直白的打断沈诗情的话，几乎不给沈诗情丝毫的面子，当着陆少均的话就把沈诗情的所有心思都给摊在台面上。

    “我们家景琰喜欢你这么多年，也在你身上砸了不少钱。要不是我们家景琰，你在这个圈子可过的没有那么轻松。做人要知恩图报。”

    沈诗情手掌猛的攥在一起，看着陆老太太脸色涨红，若不是陆少均在面前，她肯定恼羞成怒。

    “陆奶奶……”

    陆老太太并没有因为沈诗情现在做出一副无辜的样子就放过对她的攻击，反而声音冷淡的继续说道。

    “我现在因为景琰喜欢你，把辛家的婚事都给推掉了，沈小姐是个聪明人，应该懂得我的意思，既然你要开始这场游戏，那么我老人家就陪你玩。但是你要敢三心二意，继续和霍家那小子牵扯不清，那就不要怪老身让你在这个圈子混不下去了。”

    沈诗情听到陆老太太的话，身子猛的一颤，目光几乎不敢和陆老太太对视。

    “陆奶奶，我……”

    陆老太太目光凌厉的看着沈诗情，从包里面拿出录音器开始播放。

    里面传出她的声音。

    “景琰，我现在腿受伤了，不知道什么时候才会好，深霆也结婚了，若是我真有个三长两短，你会照顾我吗？”

    “当然会照顾你。”

    陆景琰坚定的开口，带着让人震撼的真情实感。

    后面她的声音柔弱，轻声一笑很温柔。

    “真的吗？可是你已经有未婚妻了，你愿意和她解除婚约照顾我吗？你知道的，我可不想做见不得光的那位。”

    陆景琰陷入沉默，她又接着说道。

    “怎么？你舍不得解除婚约，果然辛小姐年轻漂亮，你舍不得了。”

    她的话音落下，陆景琰几乎立马回答。

    “没什么舍不得的，好了，不要谈她了。”

    沈诗情听到这段录音，脸色猛的一变，惊恐的看着陆老太太。

    “你从哪里来的？”

    陆老太太看到她这么惊慌的样子，淡定的收起手中的录音器，冷声说道。

    “你不是很想让我们家景琰照顾你吗？现在我给了你机会，沈小姐，可要珍惜啊，不然毁掉一个戏子，你知道对于我来说，只是一句话的功夫。”

