    “你调查过我？还调查我家里！”

    “恩。”萧玉笙很直接的承认了，“我家里情况特殊，总有人抱着目的接近我，还有人要刺杀我，我自然要防备些，把身边的人调查清楚。”

    “所以，现在愿意接受我的礼物了吗？”把珠串放她手里。

    夏灵溪撇嘴，有钱人就是麻烦，都有被迫害妄想症。

    至于这手串嘛，当然要了，人家都塞手里了，不要白不要，好歹值点钱呢。

    “谢谢小哥哥。”喊一声也不会少块肉，恩，她就是这么贪财，不要脸。

    “那我们从现在开始就是朋友咯，我可以去你家玩吗？”

    呸，谁跟你是朋友，东西扔还给他。

    “我出来很久了，该回去了，我哥哥会找我的。”打开门踏出去时，“萧玉笙，我能知道你来这里是有什么事吗？”

    “走亲戚。”

    听见这个回答，夏灵溪笑了笑，离开。

    她没有打听萧玉笙家里情况，一是别人不一定说实话，二是知道越多越危险。

    她只要知道，这人没有危险就行。

    ……

    桃源县。

    夏元霁出现在一座宅子里。

    “公子，细盐已经卖出去一批，反响大好，而且咱们卖得便宜，许多商贾都来寻求合作。”

    夏元霁看着眼前站着的男人，他叫木生，左眼角处到右下巴连接一条长长的刀疤，是他去奴隶市场买回来的。

    “没出什么岔子吧？”突然横生一股生意，总会引来围观的人。

    “有人私底下查咱们的来历，查细盐的出处。昨日，底下的人出货时，被人盯上了，幸好公子吩咐过，每个人都不得直接露面，上线与下线之间单线联系，这才没出事。”

    这些人大约还以为他们是从哪里弄来的官盐，哪里知道，这是他们自己制作的私盐。

    “让底下的人机灵些，被盯上了也不要紧，正大光明的休息些日子，等那些人放弃了，再继续。”

    夏元霁坐在椅子上，单手在桌上敲击着，“人手还是太少了，在拢些人，在各个州府弄个点，咱们的生意要想做大做好，就不能局限在这小小地方。”

    若不是手中银钱还太少，他也不用这般举步维艰。

    “吩咐下去，不管是贩夫走卒，还是杀手土匪，只要有胆色，都可以加入。”

    “但有三条要求，第一，不管他们以前是做什么的，加入后不得杀人放火，不得欺辱老弱妇孺，违者杀；

    第二，只要跟着我，荣华富贵不是问题，但是敢叛主，杀；第三，以自身安危为先，万不得已的情况下，货物钱财可以丢弃，什么都可以从头再来，命没了，就什么都没了。”

    话音一落，木生瞪眼，双目通红，他只听说过哪怕死，也要完成任务。

    从未听说过主家要他们这些人先保住命，一切都没有命重要。

    这样的主子，他必定终身追随。

    “是，公子！”

    “木哥……”门外传来响动。

    木生走出，回来后面色不对。

    “公子，咱们今日出的一批货被人截了，来人还说要见你，这是留下的书信。”

    夏元霁接过信纸，看完后：“呵……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我看到有读者说内容与简介不符，没有8个哥哥，我前面有解释过，8个哥哥是有的，只是还没出现，下次看书仔细些哟

