    “放肆！你们这是要造反吗？”营帐门口的宁薇冷声清斥道。

    她们两个虽然是诛郎密探，但现在已经和三殿下捆绑在一起，如果三殿下真的死在这里，她们两个也难逃一死。

    “你们两个，最好还是让开。现在外面已经被黑龙骑围住，还是不要枉送性命！”围在外围的武道强者中有一个中年男子高声喊道。

    众人深知安阳侯派来这些护卫自然不会投降，会誓死保护谢吴峰，而这两名侍女，他们已经从王恩生那里弄清楚了身份。

    两名女子，都是乾皇陛下的诛郎。

    十里外的山坡上，一袭月白锦袍的少年，剑眉星目，容貌英俊，端坐在乌黑的骏马上。

    傅百川，龙海侯的嫡次子。

    他双眼中带着一丝戏谑的冷笑，淡淡道，“谢吴峰，你到死也不会想到吧，真正想要你性命的人会是乾皇陛下吧。”

    “小侯爷，您看，他们已经开始乱了。”身旁一名身形颀长的中年将领手握长戟指着山坡下的营地，朗声笑道。

    “师祖，您看我们是现在就冲杀过去？”傅百川转过头向身后的老妪十分恭敬的拱手道。

    老妪，正是在渡口茶楼伏击谢吴峰一行人的人依旧是一身粗衣长袍，脸色也有些苍白，她没有说话，只是微微摇了摇头。

    “徒孙明白。”傅百川右手向上一抬，示意众人停下来。先等前方的人互相厮杀之后，他们才渔翁得利。

    黑龙骑整齐划一，万人如一，都停下脚步。

    营帐前，王琛脸色越来越难看，也注意到远处停下来的黑龙骑，这是要坐看他们自相残杀。

    “你们保护殿下先走！”

    “想走？恐怕没那么容易！”外围的一名中年男子再次沉声喊道。

    这群护卫队伍中，不仅有安阳侯的人还有其他几位卿侯的人。既然有人想要三殿下谢吴峰的性命，其中不少人虽然不会直接动手，但也会从暗处使劲。

    陆中梁带着十多名宫廷侍卫围了过来，厉声道，“你们到底想做什么？”

    身为侍卫统领，但在这些武道强者面前，也只是一个人而已，外围的众人根本不将他放在眼中，甚至直接将陆中梁和十多名侍卫拦住了外面。

    宁薇和颜茉两人神情各异，都从对方眼中看出了一种不寻常的意味。两人率先冲进营帐中，宁薇直接开口道，“殿下，您还是先走吧。这里已经不安全了。”

    说着，就要上前搀扶起谢吴峰。而就在这个时候，颜茉忽然从背后出手，一道强大的劲风从背后袭杀而来。

    劲风强劲无比，宁薇根本无法躲避，她要是躲避了，这一击劲风会直接冲向谢吴峰。

    如此近的距离，三人都在咫尺之间，宁薇起初就根本没有防备自己的姐妹会忽然从背后偷袭自己。

    “为...为...为什么？”

    宁薇直接被拍倒在地，整个身体都在不住抽搐，她那美貌的脸庞此时已经是惨白如雪，嘴角还有鲜血不断溢出，额头上浸满了冷汗，双眼中尽是不可置信。

    谢吴峰盘坐在毛毯上，只有眉头微微皱了一下，再无其他任何反应。这两名侍女都是诛郎的密探，既然身边的这些人都已经不可靠，他也不会在乎任何人的性命。

    “你想背叛老祖宗？”颜茉嘴角微微上扬，眼中尽是得意的神色。

    “殿下，殿下，您快走！”宁薇喘着微弱的气息，焦急的催促道。她已经听到，营帐外，众人已经动手了，厮杀声响彻方圆数里。

    “三殿下走不了！”颜茉慢慢向前走去，一步一步，走的极为自信，没想到自己有一天可以击杀一名皇子。

    “为何？”

    看着不断走过来的颜茉，宁薇神色愈发暗淡，殿下已经学会了“逍遥游”，若是要走，根本没有人可以拦得住他。

    但现在，殿下还是盘坐在地上，根本没有起身的迹象。

    “王公公没有在三殿下身边，你就不觉得奇怪吗？”颜茉嘴角挂着讥讽的笑意，袖袍中的玉手中不断汇聚气息，必须一招毙命，以免外面发生任何意外。

    “王恩生？”

    听到这个名字，谢吴峰终于睁开了眼睛，这几日他就感觉到自己使用的药汤有问题，里面添加了一些不知名字的药草，试图禁锢自己的筋脉和窍穴。

    幸亏身边有小火龙，不断有龙气滋养身体，否则，他还真会着了这几个人的道。

    “殿下，您终于醒了！”宁薇眼中露出一抹奇异的亮光，心中也燃起了一丝希望。

    “看来，真是有不少人想要我的性命呀！”谢吴峰淡漠的看着面前的两名侍女，特别仔细看了一眼两步外的颜茉，接着说道，“我给你一个机会，说吧。”

    谢吴峰始终没有搞明白，乾皇为何要杀自己的儿子。如果没有乾皇的授意，诛郎的这位老祖宗也不敢让手下的人明目张胆的行事。

    “一个将死之人，何须废话！”颜茉衣袍猎猎作响，一道更为强劲的劲气冲击而出，整个营帐都开始东摇西晃。

    不过，这一切都没有影响到谢吴峰，他依旧端坐在毛毯上，神情淡漠，眼神冰冷。“我已经给了你机会，既然你...那就去死吧。”

    谢吴峰右手轻轻一挥，一弹指间。一股澎湃的气息从袖袍中涌出，将颜茉那道气劲尽数冲散，然后扑向她那纤细的身姿。

    “不，不可能！王恩生怎么会...”颜茉不敢相信自己的眼睛，发出撕心裂肺的厉吼。

    看到这一幕的宁薇，当时就被震惊的瘫坐在草地上，谢吴峰那一道劲风过后，颜茉直接化成一滩血水，溅满了营帐的整片帘布。

    “王恩生？”谢吴峰冷淡的念出这个名字，缓缓起身，朝着营帐外走出。

    “殿下，殿下...”地上的宁薇急忙说道，“您还是赶快走吧。外面还有两名二品强者，他们不会让你安然回到京都。”

    谢吴峰没有停下脚步，只是侧着头看了一眼地上脸上惨白，但还是无法遮掩美丽容颜的宁薇，只是淡淡说了一句，“你走吧，我不杀你。”

    听到这句话，“不杀你。”

    宁薇的心彻底沉入谷底，她没有想到，她和颜茉上演的这一出“苦肉计”竟然没有逃过这个一直养在深宫的皇子。

    “怎么？你还想试试？”

    谢吴峰站在离营帐正门还有一步的地方，语气忽然变得更加冰冷，周身散发出一道道冷芒，整个营帐瞬间被劲气震碎。

    营帐化成一片碎布，变成了漫天白碎花向四周飘落，在营帐外围厮杀的众人，都被这股劲气产生的威压所震慑住。

    “殿下，您没事？”陆中梁一直在注意营帐周围的动静，当看到自家殿下安然无恙的走出来，心中有说不出的兴奋。

    他身后的十多名侍卫也不管不顾的冲了过去。

    “殿下没事，殿下还活着！”

    而一直站在原地的两名二品境老者，眉头紧皱，两人都在犹豫中，不知道该不该动手。

    “三殿下身边的那个神秘的红裙小女孩还没出现，再等等。”魁梧的老者低声轻语道。

    刚刚迈出半只脚的清瘦老者，缓缓将迈出去的脚又收了回来。

    营帐原本的四周，此刻已经是尸横遍野，沟壑纵横，满地血迹，还有不少折断的刀剑和箭矢，都失去了往昔的光泽。

    “殿下，您没事，真的太好了！”王琛嘴角挂着血迹，脸色惨白，头发凌乱的披散在肩头。他身后跟着的十余名武道强者，此时只剩下了不到五人，这些都是安阳侯李道宗派来保护谢吴峰的死士卫护。

    谢吴峰脸色冷俊，目光淡漠，扫过在场的众人，“看来，幕后之人还是下了血本。”

    谢吴峰目光所到之处，众人人都低下了头颅，就连那两名二品强者也不敢与之对视。

    而跪在最外面的王恩生已经哭成了泪人，他额头满是血迹，双眼红肿，一瘸一拐的走到众人面前。

    “噗通”一声！

    王恩生跪在谢吴峰身前，哭的撕心裂肺，泣声道，“殿下，都是奴才的错，您杀了我吧。”

    真正见识过谢吴峰在渤海城中动手过，王恩生深知自家殿下的实力。

    此时，看到谢吴峰从营帐中安然无恙的走出来，证明王恩生在药浴中下的药就没有起到作用。

    谢吴峰没有理会跪在地上不断磕头的王恩生，眼神淡漠的扫过众人，他很想将这些人全部都杀掉，不过他还是忍住了。

    总不能将所有的证人都悉数斩杀，这样他回到京都，就算是真正的谢吴峰，也会百口莫辩。

    “只要跪求请罪，我可以饶过你们这次叛乱。”

    “殿下！”王琛没有想到三殿下竟然会说出这样的话，而不是选择立刻逃离此地。他快步上前一步，来到谢吴峰身前，低声道，“殿下，我们护送您离开这里。”

    身边虽然只剩下几个人，王琛依旧没有忘记自己的使命。

    听到一个四品境的武者对他们这群三品境的武者说出“跪地请罪。”许多人都露出一抹冷笑，更多的是嘲笑。

    他们可是奉命了上面的命令，一定要在返回龙耀州之前，除掉三殿下谢吴峰。甚至连两名随行护卫的二品强者也收到了同样的旨意。

    而这个旨意的私下发布者正是三殿下随身太监，王恩生。

    “三殿下，你还是顾好你自己吧。还想威胁我们？”一名中年男子吐出口中的血沫子，朝着地上吐了一口血渍，冷声讽刺道。

    “放肆！”王琛右手紧紧攥住半截兵刃，怒目瞪着对面的数十名武道强者。

    谢吴峰只是淡淡扫了对方一眼，朝着众人道，“你们也是这样认为？”他目光所到之处，众人虽然将目光低下，但并没有要下跪的意思。

    谢吴峰嘴角带着一抹自嘲的冷笑，忽然有种想仰天长笑的冲动，不过还是忍住心中的那一丝不畅。

    脚步猛然向前踩了一下！只听到轰轰一声。

    两名二品强者率先感到一丝不对劲，迅速向后退去。

    就在两人纵身飞跃倒退的时候，以那名刚刚说话的中年男子为中心，数十步内的地面尽数皲裂，塌陷。

    许多人还没反应过来是怎么回事，就直接深陷入数十丈深的巨坑之中。

    “想杀我？你们还不够资格！”谢吴峰脚下生风，转瞬间来到深坑边缘，右手轻轻向下一推，一道强大的气息将深坑上方封锁住。

    那些刚刚冲到深坑边缘的武道强者尽数被这道强大的气息封印在下方。

    与此同时，虚空之中，乌云密布，一道接着一道如手臂粗壮的闪电在乌云中汇聚。而众人已经感觉到周身的天地元气在疾速消失。

    “方寸成牢！”

    谢吴峰再次使出了前世的一种普通功法，一时间将周围的天地元气吞噬干净。

    而那些想要刺杀他的人，全部被困在深坑所化的牢笼之中。有些三品巅峰的强者不甘心，使出全身的气息，向深坑四周轰击而去。

    十多名三品强者一同发力，但这些都是枉然，只在深坑表面泛起一道微弱的涟漪。

    “这！！！”

    两名二品境的老者感知危险要异于常人，因此躲过了这一劫。

    两人同时从对方的目光中看到了惊骇的神色，三殿下年纪轻轻竟然有如此神通。

    “殿下，饶命！”

    “殿下，我知道错了，求你绕过我吧！”

    “殿下，我知道是谁在幕后...”

    深坑中的众人纷纷跪在地上祈求，希望上方的少年可以网开一面，他们也只是奉命行事，不是真的想为三殿下为敌。

    谢吴峰并未理睬众人的哀嚎和哭求，手掌继续缓缓向下压去。一道强大威压在深坑上空形成，压得深坑中的众人都无法跪直身体。

    其中有些人不甘受辱，纵身飞跃而起，试图冲出深坑，但被上空的光晕阻挡住，身体在触及到光晕的时候，瞬间化成一片血雾。

    如此残忍的死法，震慑住了深坑中的众人，他们都纷纷跪在地上，不断磕头求饶。

    突如其来的变故，使的两个二品强者也身体发寒，双腿不由的打颤。他们虽然有毁山灭地的能力，但如此禁锢这么多武道高手，还是前所未见。

    两人眼中出现了深深的忌惮之色，脚步不断向后拖动，试图找准时间，逃离此处。

