
“竟然在外面搞女人，还把自己怀孕的媳妇给气到流产？这还是人吗！”

“天啊，我家婆婆虽然也比较喜欢儿子，但还不至于把自己的孙女给关起来，还不给饭吃，这一家人也太可恶了吧！”

“我说我怎么看着那俩人眼熟呢，那不是住在我家隔壁的莫云娘吗！亏我还以为这俩人是一对夫妻呢，原来是一对姘头啊！”

“看着女的肚子都那么大了，不会是早就搞上了吧！呸！自己老婆大着肚子，他在外面玩儿女人，真不要脸！”

“这女的也不是个好东西，听说啊，以前可是大户人家的寡妇，自己守不住，和人搞上了这才被休弃了。”

“原来是这样，怪不得看着就不像个正经女子！惯会勾搭男人，手段厉害着呢，狐狸精！呸！”

“当奶奶的要饿死自己的亲孙女!这算不算是杀人犯了啊！”

姜软软这次可算是把姜家人的脸皮都给硬生生的扯下来，放在青天白日下让别人评头论足，莫云娘好歹也是江城人，这附近也有把她认出来的，人们的指指点点，让她觉得自己好像被挂光了衣服，暴露在所有人的眼神底下，羞的都抬不起头来。

她不过是想跟着姜家人看看，姜软软的生意到底有多大，她手里是有些银子，但是，她却不想坐吃山空，姜永田没出息，打个零工只赚那么一点银子，家里的花销大头，可都是要自己出的，一年两年还行，要是以后都这样那怎么可以？

再说了，她肚子里的孩子都快要出生了，花销只会更大，读书，上书院，请夫子，那不都是钱吗！

莫云娘就是想跟过来看看有没有便宜可沾，却因为姜软软的这一番话，差点恼羞的晕了过去。

就连一向认为自己没什么错的姜永田都受不了了，他咬着后槽牙，这群人什么意思，他们什么都不知道，凭什么说自己！

陈氏不是自己要娶得，还生了四个赔钱货，让别人看尽了他的笑话，骂自己的绝户，不就是一群赔钱货吗！死了又能怎么样！

还别说，姜永田看着是个憨厚老实的，其实骨子里和李氏一样，都是自私自利的东西，没有侵害到自己利益的时候，他们可以不闻不问，但是一旦动了自己的利益，他可比谁都算的清楚。

陈氏和她无关，所以，是死是活她都不担心，而莫云娘又是他现在喜欢的人，所以，也会因为莫云娘的一句话，让李氏去买好的给她食用。

当然，除了有鄙视姜家人的之外，还有一群人觉得姜家做过的事儿不算什么的。

“不久是把孩子给关起来了，那有什么。”

“对啊，不管怎么说，把自己的奶奶给气的中风，都是不应该的！我家若是有这种孙女，早就打出去了！”

“说来说去，还不是不想给自己的奶奶掏钱看病嘛！商人重利，越有钱的商人就越抠门！”

“怪不得被除族了呢，这样的晚辈，就是在会赚钱，也没人想要吧！”

这些人的话，姜软软一个都没有理会，不过是一群脑子不清醒的人罢了。

“软软，我知道你对奶奶有气，可是……”姜软软一点面子都不给的话，让姜明哲十分气恼，这个姜软软，也太油盐不进了吧。

他之前去找她，好说歹说的都说不通，现在还当着这么多人的面，把姜家的家事给说出来，自己的娘也是，姜软软不过一个死丫头片子，养几年嫁出去不就行了，干嘛非要虐待她，现在好了，人家发达了，自己连一口汤都喝不上！

姜明哲现在这么想，可当初姜软软被李氏虐待的时候，也没见他说几句公道话，一直视而不见。

“没什么可是的，你们姜家和我已经签了除族的文书，准确来说，我已经不是你们蒋家人了，至于你说的李氏中风，这是她自己受不了，想要觊觎不属于自己的钱，所以才会气病的，跟我姜软软有什么关系！你们别在这里挡着我做生意，不然，我可就要报官了！”

“姜软软你个贱人！你还要报官！！”

姜明珠看到姜软软这幅神气的样子，早就气炸了，为什么，为什么她一个被赶出家门的赔钱货都过的这么好，而自己就要被这群大妈鄙视，明明自己才是家里最受宠的那个！

“够了！”

一声苍老的声音想起，是站在一旁一直没有说话姜多福出了声，他抬眸看了一眼站在门前的姜软软，那双眼睛十分平静的看着他，几乎没有任何情绪，同样也没有恨。

仿佛对于姜家，就是普通的陌生人。

这个姜软软，到底是跟姜家离心了啊！在这么闹下去，他们姜家肯定都捞不了好，没听周围的人都在怎么说吗，说他们家活该，没有慈爱之心，他们想利用舆论让姜软软妥协，却没想到反受其害，姜软软不顾任何情谊的把姜家人的脸面往死里踩。

在这么僵持下去，别说好处了，恐怕连那个人交代的事情都没办法完成，别说盖房子和买田地了，什么都没了！

姜多福垂在身侧的手掌握成拳头，暗地里紧了紧。

这辈子，他都没有这么丢脸过！这个姜软软……

“明珠，明哲，还有老大老三，都跟我回家！”

“爹！”姜明珠不服气，还想在抹黑姜软软，可是在姜多福严厉的眼神中，逐渐败下阵来，别看她爹平时不言不语的，可向来是个说一不二的，连娘都不敢不听爹的话，顶多撒撒泼，她可不敢。

对此，姜明珠只好噘着嘴，不情不愿的瞪了姜软软一眼，就回到了姜多福身边。

“软软，爷知道姜家欠你的太多了，你心里难受也是应该的，可是你不该……哎，算了，就当是姜家欠你的吧，但是你要记住，一笔写不出两个姜字，我们到底是一家人啊！以前的事，爷爷给你道歉了。”

说着，弯下了苍老的腰肢，给姜软软行了一个大礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585729"  chaptername="第189章">加入书签</a>
</div>
