    “咯咯咯……慢点慢点，别跑太快了。”银铃般的笑声自玥儿的口中传出，随着轻风而吹散在森林之中。

    玥儿小小的身影趴坐在狮子的背上，双手紧紧的抓着狮子脖子处的皮毛，小身子随着狮子的奔跑掠行而微颠着，小脸上却是带着愉快欢喜的笑容。

    小小年纪的她，早就将昨夜的不安与担心给忘记了，此时，骑坐在狮子背上的她感觉着在森林中掠行的速度以及拂面的清风，整颗心都跟着飞扬了起来。

    她想过了，既然没有其他办法，那就只能尽量躲着了，等到小狐狸消耗的灵力气息恢复过来了，就可以带着她离开这里了。

    而在这段时间里，她只要在这森林里藏好，不要让那个啸天大帝的子孙后辈们找到那就没什么事啦！

    奔跑掠行的狮子将她送到了一处临近瀑布的树林边，道：“主人，这片瀑布是高山泉水，而且里面还有一处灵泉在，在水中修炼泡澡对修为也是大有好处的，主人想要沐浴，不要去那瀑布冲下来的下方，那里水流太急，高处冲击的水流力道也太，主人太小承受不住，到下方洗就好了。”

    “哇，这里真美！”

    玥儿看着那瀑布处，高处冲下来的瀑布如同一片从天空飞流而下的银河，水流从高空冲下，撞击到下方的石头时溅起了一大片的水花，又因晨起的阳光斜照着，在瀑布之处还横跨着一条七色彩虹，看起来煞是美丽。

    玥儿连忙从狮子的背上跃了下来，她也不敢去那瀑布正下方，因为那里水流真的很大，高处冲下来的水流溅起的水花四溅着，可以知道，她要是上前去，估计会被那水给冲到下游去，而且，就她这小身板在那里也呆不住。

    狮子有些不放心她，毕竟它这主人太小了，尤其是看到她脱了靴子就要往水中去时，吓得它连忙上前咬住她的衣领就往回拖。

    “呀？你咬我衣服干什么？”玥儿正想下水去，就被狮子咬着衣领往回拖着，不由的一边回头，一边问着。

    将她拖离水边后，狮子才松开口，道：“主人，这里的水深，你下去站不住，去那里。”说着，便又咬着她的衣角，将她拖向另一边水较浅的地方。

    “嘻嘻……”

    玥儿笑了起来，漂亮的眼睛弯成了月牙，道：“我会游水哦！我还会闭气呢！”她娘亲教他们的，她和两个哥哥都会水，娘亲说，不会水要是掉到水里去就会被淹死了，所以教了他们游水。

    “这里的水太浅了，不好玩。”

    玥儿看着狮子拖她来的地方，那是一小处地方，周围有石头，中间的水她站了下去只到她膝盖处。

    于是乎，她看了看，重新挑了个地方：“我在这里吧！这里水深一些，你在旁边守着我就好了，要是有凶兽或者是有人靠近你就跟我说。”玥儿来到瀑布冲下来的后面，有石头挡着，冲下来的瀑布不会冲到她。