    平陵谷一战过后，突厥骑兵损失惨重！

    原本三千多人的队伍，一下缩减成了不到一千人！

    宋金刚得知此事后亦是大吃一惊！

    随即命令全军，放缓了行军速度！

    这是他家大王刘武周事先交代的。若战事顺利，则立即拿下鲁郡！若战事不利，则缓慢行军速度，派人观察王世充那边的战况再做定夺。

    李靖得知宋金刚的大军速度减缓后，当即明白了他的打算。

    “宋金刚现在是打算作壁上观，在王世充顺利拿下颖川郡之前，他都不会全力进攻鲁郡。”

    吴大宝一听，立即高兴道：“这么说来，鲁郡这边的危机算是解除了？”

    李靖摇摇头道：“在敌军未全部撤离大明国境之前，都不可掉以轻心。”

    吴大宝点头道：“明白，我会命人时刻观察宋金刚和突厥那边的动向！”

    随后，吴大宝又命人取来纸笔，将兴泰县这边的战况写给了鲁郡的郡守府。

    信中阐明了自己轻敌冒进，以致麾下骑兵损失惨重的罪过，也写了之后在李靖的帮助下大破突厥兵的事迹！

    其中还用了一半篇幅，对李靖本人大肆夸赞了一番！

    竭力向张成龙诉说此人军事才能之强，望张成龙能将这等军事人才立即告知裴尚书！

    宋金刚这边战事不利暂且不表，我们再来看看王世充这边。

    自从王世充的大军攻入大明国境之后，一路上畅通无阻！

    这使得一向骄傲自大的王世充逐渐膨胀起来。

    “照此攻势下去，老子很快便能拿下这个大明国了！”

    一旁的桓法嗣忍不住提醒道：“主公，这是裴仁基的诱敌深入之计，主公千万不可轻敌大意。”

    王世充不耐烦道：“这等小计量，老子岂能不知？！用得着你多嘴！”

    李密立即打圆场道：“主公，桓军师也是关心主公，因此才开口提醒。望主公莫要怪罪。”

    王世充见李密发话，这才放过了桓法嗣。

    而对于李密的帮助，桓法嗣似乎并不领情。

    因为他冥冥之中察觉到，这个李密似乎并不是真心为主公效力！

    “玄邃（李密的字），你说咱们还要多久才能到达颖川城啊？”

    李密思索一番道：“照此速度行军，大概三日后便可抵达。”

    王世充气愤道：“太慢了！传令下去，加快行军速度！”

    “主公不可！如今我军速度以提至极限，若再加快速度，后方运粮士兵就要跟不上了！”桓法嗣再次提醒道。

    李密也开口道：“是啊主公，况且大部分士兵都是徒步行军，若再加快速度，那等咱们抵达颖川城下时，全军都要累垮了。”

    见李密都这么说了，王世充只得就此作罢。

    “主公莫要担心，颖川城内早以被密卫渗透干净。再加上那些世家大族，以及收买过来的将领作为内应。只要主公一到，颖川城顷刻之间便可拿下！”

    王世充点点头道：“话虽如此，但我还是有些不放心啊。毕竟大明的锦衣卫也不是吃干饭的。”

    他边说边看向前方那一望无际的天边。

    “不快速拿下颖川，我总担心那帮人会露出马脚。搞不好还会被锦衣卫一锅端了！”

    被王世充这么一说，李密猛然意识到，自己这几天收到颖川城密卫的信件似乎有些不对！

    自己之前与那密卫头子约定，递来信件之时，对自己的称呼要名字和表字交替着用。

    也就是说，今日传来情报的信上，对自己的称呼用“李密大人”。

    那下次传来情报的信上，对自己的称呼一定要写成“李玄邃大人”！

    可是这几日，在李密收到的信件上，那密卫头子对自己的称呼都是“李密大人”！

    这让李密顿时起了疑心！

    “莫非……真出了什么变故？”

    李密不由的陷入沉思，结果越想越觉得不对劲。

    “玄邃，你怎么了？”

    见李密突然沉默不语，王世充连忙询问起来。

    “……主公，咱们在颖川城内的内应，很可能真的全军覆没了！”李密神色沉重道。

    另一边，颖川城内外的防御攻势以准备完成。

    现在要做的，就是静静的等候王世充的到来。

    颖川城内城的城楼内，尉迟北一脸紧张道：“大哥，你说那王世充会不会中计啊？”

    尉迟南摇摇头道：“不知道。反正中计了最好。若是不中计，咱们也不怕他！”

    这时，一名传令兵跑了进来。

    “启禀二位将军！我部探马探得，王世充的大军已抵达城外五十里处！”

    尉迟南闻言沉声道：“总算是来了。传令下去，让所有弓箭手严阵以待！”

    传令兵领命一声，随即以平生最快的速度冲了出去！

    尉迟南看着图纸上画出的伏击圈，心中开始祈祷那王世充一定要中计啊！

