    第132章说话

    谢清然的声音轻而淡，从她的表情中，看不见多少因为生命逝去而难过悲哀的模样。

    她仿佛见惯了世间轮回的神灵，又仿佛对生命毫不在意的恶鬼，对即将发生的一切，漠视且淡然。

    问话的人觉得有些失望，但是也明白，没有人是无所不能，况且是已经无法改变的结果。

    他知道，谢清然只是看起来对生命的离去毫不在意，但是只要有一点可能，她不会放弃。

    可能是作为人类对于灾难厄运天生的悲悯，也可能是作为术士的天性，或者，仅仅是因为谢清然的善良，总是说出口的时候语气轻飘飘毫不在意的是她，在紧要关头，不放弃一丝希望的也是她。

    只是，这么多的生命，哪怕真的知道已经毫无办法了，还是会觉得难过失望。

    谢清然明白，问她话的人看起来似乎还不到二十岁，刚踏入这个危险且乱的世界还没有多久，见到生命的逝去，或者即将逝去的生命，会觉得惋惜难过。

    谢清然曾经不懂这种情绪，现在也仍然不懂。

    她只做她认为该做的事情，自己认为正确的事情，各种各样的情绪让人的心思复杂，会带来很多苦恼，办事的时候也不能心无杂念，对于她来说很不好。

    “谢小姐，那接下来，应该怎么做？”

    谢清然捻了两下手指，“我会去找背后的那个人，这里的情况，你们应该也差不多了解了，就交给你们了。”

    “这里的危险我已经给破除了，不过，为了避免意外，你们还是小心一些。”

    “好。”

    谢清然过去和警察叔叔几人说了一声，并表示自己会再想想别的办法，看能不能让他们今天就能离开这里。

    “不用太着急，实在不行的话，我们在这里待两天也不是什么大问题。”警察叔叔有些担忧的看着她，“你要做的事情应该很危险，清然，一定要小心。”

    谢清然只是笑了下，“放心吧，我不会有事的，我这么厉害，要有事也是对方有事。”

    警察叔叔很不赞同的看着她，“千万不能轻敌。”

    谢清然点点头，“我明白的。”

    “警察叔叔，这两件事情的关联很大，你们可以一起查案。”谢清然认真道，“这背后差不多都是同一伙人。”

    “好，我知道了。”

    “那我就先走了，今天下午，无论结果怎么样，我都会再来一次的。”

    “好。”

    谢清然说完就快速的离开了。

    她很不喜欢一件事要纠缠很久才能办完，如果能尽快结束的话，她还是希望以最快的时间解决。

    累一些倒是没什么大不了的，她觉得没什么。

    谢清然离开之后，警察叔叔到了周宪那里，一起商量了一下这次的事件。

    谢清然先是来到了医院。

    为了避免意外，也是为了轻松一点，她是直接隐身过去的。

    每次这个时候，她就会感慨自己的术法真的很好用。

    来到了凌漠和那位大师所在的病房，还有好几位医生和护士在这里。

    谢清然站在一边等了一会儿，没人离开，她又找了个地方坐了一会儿，还是没人离开。

    等的有些不耐烦了，她直接用术法让几人离开了房间。

    几个人迷迷糊糊的走出了门，关上门之后，他们才反应过来。

    “这是怎么回事？”

    不过，虽然觉得很奇怪，不过，他们竟然也没有再进去的想法，去了别的病房。

    此时，这间病房里，除了凌漠和他身边的那位大师，就只有谢清然一个人了。

    谢清然把两个人给弄醒。

    他们被雷劈的皮开肉绽，就连五官都变了模样。

    谢清然微微皱着眉头，很是嫌弃。

    “醒了？”看见两个人睁开眼睛，她露出一个笑容。

    摄像头那里被她用术法做了掩饰，在摄像头那里看来，两个人还是在安静的睡觉，不会有人能知道谢清然来过这里。

    除了凌漠两人和谢清然自己。

    她弯了弯唇，笑的很开心，可凌漠身边的那位大师却仿佛看见了什么怪物，发出嗬嗬的怪声，似乎害怕极了，想要往后退，但是身体被固定住，没有办法动作。

    而稍微动一下，浑身就是火辣辣的疼痛。

    “渍。”谢清然笑了一下，“别动了，再动你的肉就烂下来了。”

    “大师”像是听到了仿佛恶魔的来音，眼神里流露出惊恐的神色。

    凌漠看着谢清然，对于她突然的出现也是特别震惊，但是没有他身边的大师那样害怕。

    “你是谁？”他的声音干涩嘶哑，不过还是可以出声的。

    也算是命大。

    谢清然随便坐到了一把椅子上，“我是地界的引路人，来带你们走的。”

    凌漠瞪大了眼睛。

    他身边的大师更是惊恐。

    “我……我错了，别……杀……我。”

    谢清然似笑非笑的看了看被劈了两下的大师，轻叹一口气，很遗憾一样，“要是你们直接被雷劈死了，我还挺高兴的。”

    “不过……”她话音一转，“现在这种情况也不错，如果你们不在了，我要找那个人，还需要浪费更多的时间，不划算。”

    她翘起二郎腿，身子往后一倒，大爷似的坐在椅子上，两只手搭在椅子的两边，“说吧，你们背后的那个人是谁？”

    “你这话……什么……意思？”凌漠艰难的开口。

    谢清然看了看他，摆了摆手，“没问你。”

    她看向凌漠旁边病床上的那位大师，“你说是吧，大师？”

    那人浑身发抖。

    谢清然不太明白，为什么这个人看见自己，就像是看见了什么可怕的怪物？

    虽然她确实有些吓人。

    但是她和这个人，以前应该是没有见过的。

    真是奇了怪了。

    谢清然看他一直抖，什么话也说不出来，刚开始还有些兴趣看他害怕的模样，但是过了一会儿，她有点烦了。

    她闲着没事看别人在自己面前发抖干什么？

    浪费时间！

    “说话。”她的声音压低了些，听起来有些冷漠，让那人的身子颤抖的更加厉害。

    “我我我……说说……说……说话。”

    “……”

    毁灭吧！

    (本章完)

