
　　叶芝笑盈盈的问，“想吃什么？我请客。”

　　她的偏分，如今变成了短寸，更多出来了一股利索劲。

　　李和笑着道，“只要不是请我吃火腿肠就行，剩下的随便。”

　　“那不能，我们厂的火腿肠现在缺货，想吃我都舍不得给你呢。”叶芝促狭的道，“走吧，白开水我管饱。”

　　李和道，“只要你好意思就行。”

　　两个人在大家一片好奇的眼神中下了办公楼。

　　走到一处由铁皮子搭建的停车棚跟前，里面成排成排的自行车和摩托车有序的放着，叶芝从里面骑出来一辆摩托车，拍拍车屁股后座道，“上来吧，我们去镇上吃。”

　　“我带你吧?”对于女司机，别管开的是四轮，还是骑的两轮，李和向来就没什么安全感。

　　“那也行，我这是进口的车，可以想开多快就多快！”叶芝毫不犹豫脚撑地，屁股挪到后面，前座让给李和。

　　“你指路，这一片我可是不熟。”李和启动摩托车，一门一捏，轰隆一声窜了出去。

　　忽然身子一紧，他被叶芝从后腰处给搂着了，他感觉很是不自在。

　　这一片都是厂区，并没有吃饭的地方，摩托车骑上二里地，才找到一个集市小镇，虽然已经散集，但是因为靠近厂区，人流并不少，附近的饭店很少有清闲的，基本都是满座。

　　叶芝大概是这里的常客，还没下摩托车，就不时的有三三两两的人特意过来打招呼，说些闲话。

　　及至两人找到座位坐下来，在旁边吃饭的人也过来要和叶芝敬酒。

　　叶芝在场面上虚应了几句之后，对李和歉意的道，“早知道就不来这里了，不好意思了。”

　　李和喝完一瓶冰啤酒，笑着道，“说明你有人缘，挺好的，做生意嘛，有时候没人缘就是不行。”

　　“我是做惯小生意的，练个摊子还行，我有那个耐心跟人磨价。当初你非要赶鸭子上架，让我来这里，说来也奇怪，我那会居然也硬着头皮来了，一来那会什么都不懂，火腿肠行情，猪肉肉价，都是一窍不通，我在城里长大，连猪吃什么长大的，我都不清楚，什么肉好，什么肉差，也都是稀里糊涂。

　　就仗着识几个字，又肯学习，如今才算勉强撑了下来，还做的像模像样，我自己都没想到。”叶芝感叹道，“做了这么长时间，终究有个感觉，做生意卖产品就相当于卖人品，人做好了，大家信着你，还能跟你做二次生意，要是人不好，第一次在你这吃亏上当，保不齐就没长久了。”

　　李和笑着道，“这就是信誉，做生意一定要有信誉。这个道理很简单，但是能做的寥寥无几。”

　　有时候，对于这种现象，他实际上是挺无奈的。对于许多不讲诚信的人来说，他们倒不是真的短视，而是市场的给了他们横行无忌的空间，这是一个有着庞大人口基数的国家，拥有广阔的消费市场，东边不亮西边亮，简单来说，傻子还是够用的。

　　就像李和，他这样的老烟枪，出门在外，买的最多的香烟，可是十回里面，起码有五六回能买到假的！

　　一口假烟吞下去，真的是痛心疾首啊！

　　回过头再去找卖烟的老板，态度好点的，会给调换，态度不好的，他李老二只能以暴制暴了！

　　但是不管是哪类老板，压根就不指望他能做回头客！

　　“你怎么突然回来？还来市里干嘛”叶芝突然又想起来这茬。

　　李和道，“我姥姥过世了，刚过完头七，我又陪着我爷去了一趟开封，这不刚从开封回来，路过你这，就来看看你。”

　　李福成的事情，叶芝多多少知道一点，也就没有细问，只是道，“你看过金老师没有？“

　　李和摇摇头，他根本就没时间去，“没有，我准备下午路过县城，顺路去看看，怎么？身体怎么样？”

　　叶芝犹豫了一下，最后还是道，“反正大家是要做心理准备的，我建议你是去看看，然后看情况等几天再走。”

　　“病的严重吗？”李和一下子明白了。

　　记忆中，金老师好像也就是今年的事情，他当时还千里迢迢的回来帮着料理过后世。

　　“从年后一直生病，但是将养两天也就好了，突然上个月一个感冒，保姆给我打了电话，我让她给先送到医院，我第二天回去的，她整个人瘫了，说话都有点吃力。”叶芝给李和夹了块红烧肉，接着道，“早上，保姆给我来了电话，医生建议出院，再治疗的意义已经不大，希望家里人准备一下。”

　　李和道了声谢，把人塞进嘴里，一边吃一边道，“下午我去看看再说，这人啊，上年龄后什么都说不准。反正我暂时不着急回去，多陪陪她吧。”

　　叶芝问，“你是开车的吧？”

　　李和道，“是的。”

　　“那你等我厂子交代一下，我跟你一起回去，刚好搭你车。”

　　“好。”李和喝完一瓶啤酒算是解渴，也就不再继续喝了。

　　吃好饭，还是他骑摩托车，把叶芝送到了厂门口，他就在外面等着。

　　保安室的老头很诡异的站在他跟前，然后莫名其妙的朝他竖起来大拇指。

　　“小子可以啊！看不出来啊！”

　　“师傅，你什么意思？”李和不解。

　　老头子贼兮兮的道，“都是过来人，不用不好意思，大家都懂，办喜酒的时候，可别忘记给老头子一包烟，好歹这门今天是我给你开的。”

　　李和无奈的摇摇头，笑着道，“师傅，你误会了，我跟你们叶总什么都没有。”

　　“没有？糊弄鬼呢！我眼睛可不瞎！”老头子不屑的看了一眼李和道，“我可是亲眼看见的，蒙不了我。不过，小伙子你真了不起。”

　　“你看见什么了？”李和被说的哭笑不得。

　　“你们这样呢....”老头子两只胳膊抡了个圆，表示拥抱的样子，然后又低声道，“一般人能这样子？叶总脑袋贴你后背呢。男子汉大丈夫，敢作敢当。”

　　“什么事都没有，我怎么承认？”李和板着脸道，“我和你们叶总只是普通朋友，你这师傅可不能乱说。”

　　他大不了拍拍屁股走人，反正没人认识他，对他没有什么影响，但是对叶芝的名声可就不好了。

　　“你这人....”看到李和这脸色，老师傅也不敢再多说了，万一不晓得轻重传给叶总听，他这工作说不准就没了！

　　一个月500多呢！

　　他一个老头子比他儿子一个月累死累活挣得还多！

　　他可不敢随便丢了！

　　同时心里暗骂李和不识时务！

　　他这话里话外都是夸赞李和有能耐有本事呢！

　　怎么就听不清好赖话呢！

　　张兵的车子摁了下喇叭，李和上去吹了一会空调，就看到叶芝拎着一个挎包过来，他下车给她接过，然后给开了车门。

　　车子一路行去，到达县医院，李和去买了两罐罐头，就跟着叶芝一起进去了。

　　“你们可来了，我正发愁一个人怎么给送回去呢。”从病房迎出来的是边梅，她此刻愁眉不展，不时的唉声叹气。

　　叶芝道，“就你一个？小洪呢？”

　　她朝着病房看了一眼，并没有看到金老师家的保姆。

　　边梅低声道，“我让她先去准备准备了，该买的都要买，不然再晚点就来不及了。我估计啊，够悬。”

　　李和站在金老师的病床前，看着枯瘦如柴的老太太，不自觉的叹了口气。

　　金老师大概是听见了动静，眼睛微微睁开，手刚伸出来，正要耷拉下去的时候，被李和给握住了，“金老师，你不要动，好好躺着。”

　　金老师嘴巴动了动，想努力说什么，李和耳朵贴上去，依然什么都听不清。

　　叶芝问，“金老师，你是不是想说你要回家？”

　　“呃。”老太太点头很费力，只能含糊不清的呃了一声。

　　边梅道，“已经办好了出院手续，现在外面太阳毒，热的很，等太阳下去，凉快一点，我们就回去，好不好？”

　　老太太没说话，也说不出来话，但是李和看到了她眼神中的祈求。

　　他知道老太太的性格，一辈子没有求过人，更没有向谁服过软，此刻，她坚强的意志力，不屈的灵魂被困在这行将就木的躯体里，自己掌控不了自己的命运，却是需要向人求助，他能想象到她的痛苦。

　　“现在走吧。”

　　他跟边梅和叶芝两个人交代了一声，到了护士台，跟护士说出来了自己的要求。

　　不一会儿，两个护工就进了病房，李和同他们一起小心翼翼的把老太太挪到了担架上，然后抬下了楼，并给放到了医院的救护车上。

　　李和坐在车上的座椅上，不用老太太示意嘱咐，他都能按照老太太的心思说一番。

　　“金老师，你放心吧，一旦真像你担心的那样，学校领导，还有你的一些朋友，我们都会通知他们...”

　　“你那个电话本，我知道放哪里的，你甭操心了，太远的我们也不通知，折腾人家来回，心里咱肯定过意不去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们不操办，都交给学校，一切从简，我们都有坚定的马克思唯物主义信仰....”

　　“....”

　　从老太太的表情可以看出，他说的每一条都契合老太太的心思。

　　叶芝和边梅频频诧异的看向李和，他怎么可以把老太太的想法猜的这么准，简直有点不可思议。

　　可是他们哪里知道，李老二是两世为人，他清楚的记得，老太太在弥留之际，还是微微颤颤的写下来了身后遗嘱，无非就是他说的那些。

　　“哦，对了，还有你的财产。”李和见老太太还继续期待的看着他，他就继续道，“我估摸着你这些年，舍不得吃舍不得喝，有学生们的孝敬，有你的退休金，应该有不少吧。

　　我们以前没少过你的接济，知道你的心思都在那些学生身上，你看这样行不行，把剩下的交给学校，由学校做主资助学生，哪个学生考得好，就给谁发奖学金。”

　　李和继续道，“骨灰我给你撒到淮河里面去，我记得你以前说过，这个骨灰是由钙和磷质组成的，鱼啊，虾啊，喜欢吃，咱们发扬风格，就喂了它们去....”

　　叶芝和边梅正要阻止李和胡说八道，却不想听见了老太太说了个，“好。”

　　这是从始至终，老太太说的最清楚的一句话，虽然只有一个字。

　　到了学校家属区，李和把老太太背在身上上楼，叶芝和边梅在后面虚托着。

　　老太太刚躺下，学校的许多老师都来探望，最后又来了不少的学生，李和认识的不多，大概是其它届的。

　　狭小的屋子，一时间挤不下这么多人，他就下楼，站在门口抽烟，看着不时进出的三三两两的人。

　　他站了大概半小时，楼上传来了嘤嘤呜呜的哭声，再后来，又有人抹着眼泪下来了。

　　他早有预料，对着烟屁股又继续点上一根烟。

　　那个把一生都献给教育事业，把学生视若己出的好老师没了。

　　“李和。”一个又高又胖的中年人朝着他笑。

　　李和丢给他一根烟，“来了。”

　　胖子接过烟，笑问，“还认得我吧？”

　　“你这体型，除了王永，我想不出别人来了。”这也是李和的同学，李和对他的印象也是主要来自于金老师的丧事，在校园里的记忆并无多少。

　　事实上，他对大多数同学的印象都不深。

　　胖子高兴的拍了一下他的肩膀，“算你有良心，我先把金老师的事情料理了，后面我们再好好叙旧。”

　　“你现在管学校教导处？”李和明知故问，这家伙现在是学校的教导主任，据说后来成了一中的校长，在小小的县城也算是风云人了。

　　王永点点头，“是啊，校长和其他领导趁着暑期去外地实习了，现在我全权料理，有什么意见你尽管说，我尽力办。”

　　“那麻烦你了，你辛苦一点。”这和李和记忆中的有点不一样，当初，老太太的丧事是学校校长亲自牵头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1023、诚信免费阅读。https://xs.23sk.com 