    第351章 痛苦的恢复过程

    于是，霍雨浩首先进行的，就是对自己双手的治疗。

    ????魂力是散布于体内的，但最多的，还是聚集于丹田之中。

    ????霍雨浩首先进行的，就是对自己下肢经络的打通。

    ????强盛的精神力缓缓融入自己的丹田之中，和魂力进行沟通。因为躯干经脉的阻塞，他的魂力已经很久没能进行循环修炼了。显得死气沉沉。

    但因为霍雨浩的修炼都是自己一步步开挂得来，根基深厚。经过精神力的引导，很快就恢复了活力。

    ????霍雨浩的做法很简单，他先让魂力流入自己的双腿之中，将这些日子一直以来僵持的腿部经络逐渐打通。然后再完成一个由腿部到丹田的简单循环。如此往复，来恢复自己的魂力活性。

    ????尽管这样并不能增强他自身的修为，对外界天地元力吸收效果极差，但至少在魂力的不断运转中。他的双腿渐渐恢复了知觉。

    ????当魂力运转一天后，霍雨浩的双腿终于颤颤巍巍的缓缓抬起时，萧萧不禁喜极而泣。至少，他的双腿可以动了啊！从丹田往下的下肢，有了知觉。

    ????通过魂力的运转，霍雨浩将散布于双腿中的魂力也都接收回来，与丹田中的魂力溶为一体，这样一来，他就掌握了自己超过三分之二的魂力。

    ????当然，这些魂力是不能直接向上冲击的，他的经脉先后经过了海神之力和修罗神力的冲击，现在已经变得极为脆弱和混乱。霍雨浩现在做的。只是在自己身体里构建一个根基而已。

    ????然后，他开始对双臂进行治疗了。

    ????双臂之内的经脉，因为双手的灼烧而出现了相当程度的破损，自行恢复后，也有些混乱。

    ????相对来说，双臂内蕴含的魂力自然不能和丹田相比了，甚至还不如双腿。但是，霍雨浩有一个优势，那就是他双臂都有魂骨存在。

    ????正是凭借这两块魂骨，他的双手皮肉和经脉虽然受到重创，但骨骼却是毫发无伤。否则的话，要是连骨头都融化了，他就真的要做个残疾人了。

    ????疏通经络，改造经络。这个工程绝不容易，而且更是十分痛苦。但这个时候，霍雨浩就不是一个人在战斗了。

    ????通过之前的计划，治疗双手他们有着完整的计划。在庄老的帮助下，霍雨浩强行冲开一条条经络，在双手喷血、出现多处伤口的情况下，将经络一一归位。再重新融合。

    ????完成之后，庄老立刻用他强大的治疗魂技为霍雨浩双手恢复生命力。再把收集起来的血液重新输回到他体内。

    ????这种程度的痛苦对于霍雨浩来说，根本就不算什么了。同样只用了一天的时间，他的双手已经可以动弹。双臂则因为躯干中枢神经混乱的原因。暂时还不能动。

    ????开局是很好的。但接下来要进行的，才是最紧张的。

    ????“雨浩，你准备好了吗？”庄老沉声说道。

    ????一大早，萧萧就帮霍雨浩清洗干净了身体，让他平躺在床上。在为他清洗的时候，萧萧的双手一直在不停的颤抖。哪怕是霍雨浩如何安慰，也不能令她稍微平静。

    ????今天的行动太重要了，一旦成功，那就预示着，霍雨浩的伤势必将痊愈。可是，如果失败了……

    ????“我准备好了。”霍雨浩向庄老点了点头，再给穆老和萧萧一个轻松的微笑。

    ????穆老道：“一定不能出任何差错。否则的话，你恐怕就。”

    ????霍雨浩呵呵一笑，道：“不会有任何差错的。我的命大，没那么容易死。庄老、穆老，你们别担心。准备开始吧。雪女。”

    ????在他的呼唤之中，一道橙金色光芒从他额头中钻了出来，可不正是雪女吗？

    ????霍雨浩闭上双眼，他知道，这个时候自己不能休息。五脏刚刚归位，经络也刚刚回归。而体内那些庞大的冰属性天地元力也在庄老浑厚的魂力作用下勉强归拢理顺。

    如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化。又不知道要用多久才能重新疏通了。

    因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动精神力和丹田魂力联系上，然后缓慢的推动魂力向上运转。

    想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些天地元力。

    这绝对是一个痛苦的过程，魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。

    魂力缓缓上攻，经脉一点点被贯通。在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的精神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己腿部中注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。

    就连肉眼都能看到，冰蓝色的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖。但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。变化最大的是双腿，只要有汗珠渗出，立刻就会冻成冰渣。

    霍雨浩在做恢复治疗计划的时候，经过仔细权衡，他做出了一个艰难的决定。体内的冰属性天地元力还是太强大了。

    强大到他的魂力根本没有完全运行的可能，只能如丝如缕的在体内缓慢流淌。

    尽管身受重创，但他却依旧心系大赛，身为团队的主控，怎么能不参加呢？于是，他想出了一个办法。那就是将体内的天地元力全都导入自己的双腿之中。

    在人体器官中，双腿占据的体积是最大的。血脉也最为通畅。而相对来说，魂力运转最重要的则是在躯干。把极致之冰天地元力导入双腿，就相当于将双腿作为了一个储存的仓库。

    将极致之冰天地元力压缩在其中。这样一来，霍雨浩就可以在上半身来运转自己的魂力了。

    按照他的估计和穆老、庄老的计算。他的修为至少就能恢复到七、八成境界。足以参赛乱杀了。

    而且，魂力恢复运转顺畅，对于他吸收那些天地元力也是大有好处的。吸收速度也加快。可以说是目前处理他身体状况的最佳办法。

    但是，这种处理也不是没有问题的，问题只有一个，那就是，为了足够储存冰属性天地元力。必须要将元力充满双腿。

    霍雨浩也将失去对自己双腿的控制力。在他将极致之冰天地元力完全吸收之前，他将无法行走，无法控制自己的双腿。

    他将暂时成为一名残疾人。

    而且，极致之冰天地元力可不是闹着玩儿的，如果在一定时间内，他不能将这些天地元力吸收掉，那么，很有可能，他就会永远的失去自己的双腿。

    (本章完)

