    “天级训练营的正式学员，个个都是天才，但现在还有十几个学员，在灵云道第一阶和第二阶徘徊，说明什么？这个试练并不简单！”吕奎又提醒了一句。

    　　“光着脚站上第一个台阶，闭上眼睛就能进入幻境，记住，你只有一次机会，失败了，就只能进地级训练营了。”

    　　换做平时，以他的身份，根本不会提醒这么多，直接就让江词上去进行试练了。

    　　这么做，除了善意，还有就是看好江词。

    　　江词深吸口气让自己保持冷静，然后脱下鞋袜，上前几步，走到巨大的山石前，没有犹豫，抬脚踏上第一个台阶。

    　　站上去后，脚底板踩在台阶上，没有什么特殊的感觉。

    　　如果真要形容的话，就是硌脚、凉。

    　　江词轻轻闭上眼睛。

    　　瞬间，精神意识一阵天旋地转。

    　　平息之后，重新睁开眼睛。

    　　“好真实！”江词心惊不已。

    　　只见眼前是个一望无际的大草原，湛蓝的天空，没有一朵云彩。

    　　这个幻境空间，看起来和现实没有什么区别。

    　　此时，他所在的地方，是一个白玉石平台。

    　　旁边有一个石质的高大柱子，上面有字迹：

    　　姓名：江词

    　　年龄：18岁

    　　实力：D级

    　　灵云道等级：1

    　　看到这里，江词觉得很奇怪。

    　　灵云道明显不是这个时代的产物，为什么表达方式这么现代化？

    　　而且居然知道他的名字！

    　　或许其中有什么隐秘吧。

    　　江词在心中猜测。

    　　“试练者，试练将在一分钟后开始，请选择武器。”

    　　这时，一道清脆的女声，在幻境空间中响起。

    　　伴着这道声音，江词面前开始出现各种武器。

    　　让江词奇怪的是，这些武器看起来很有年代感，像是古代的兵器。

    　　“就那把剑！”

    　　江词选中了一把和戮影剑很像的长剑。

    　　那把长剑出现在江词手中，轻轻甩了甩，不清楚是什么材质，但轻重适中，感觉很好。

    　　“试练者，请在1小时内，斩杀100只D级大力魔猿！”

    　　眼前的大草原上，千米外，凭空出现一百只卷毛大猩猩，个个凶焰滔天。

    　　“1小时杀光100只，难度很大！”江词收敛心神，紧了紧手中的剑。

    　　“虽然这里是幻境，只有我一个人的精神意识，但以防万一，还是不能全力使用风影步！”

    　　他无法确定，别人能不能从外界探查到幻境的情况，毕竟这幻境里面的一些东西，看起来很现代。

    　　在没有确定自己的实力可以面对冯宣之前，江词告诫自己不能放松警惕。

    　　“试练开始！”那道清脆的女声再次响起。

    　　“吼！”

    　　一百只大力魔猿，咆哮着狂奔而来，声势浩大。

    　　“D级怪兽的速度只有一半音速，对付它们，我只需施展出接近音速的速度。”

    　　江词身形飘逸，速度达到300m/s，不到两秒，就迎上了声势浩荡的大力魔猿！

    　　吼！

    　　呜！

    　　一百只大力魔猿，每个身高都超过了三米，疯狂的向江词攻击过来。

    　　它们的臂展很长，双臂抡过来，宛如两根坚硬的大粗棍，呼啸生风。

    　　施展的好像是某种棍法，有些玄妙。

    　　然而，江词速度更快，身如幻影，剑疾如雷。

    　　初入合一境界的九元剑法，给他带来超越6倍的发力，让他的力量在一瞬间爆发。

    　　即便没有全力施展风影步，凭借剑法，他的战力也接近B级！

    　　哗啦！

    　　电光火石之间，长剑伴着江词的身形，掠过最近的一只大力魔猿的脖子。

    　　大力魔猿的脖子几乎被斩断，硕大的头颅，不受控制的向一侧倾斜，鲜血飙溅出数米远。

    　　而后，江词侧移几步，躲过周围几只大力魔猿的攻击，长剑再次出击！

    　　直刺！

    　　横扫！

    　　劈砍！

    　　这把和戮影剑相似的长剑，用起来很顺手。

    　　九元剑法的每一个招式，都施展的淋漓尽致。

    　　再加上接近音速的身法速度。

    　　江词整个人，像是在兽群中起舞，剑芒闪烁，鲜血在他身周飞溅。

    　　擅长力量防御的大力魔猿，在江词面前，毫无还手之力。

    　　江词所过之处，只留下一具具体型巨大的大力魔猿尸体。

    　　“恭喜你，用时19分钟，通过了灵云道第一阶试练！”

    　　幻境空间的清脆女声再次响起。

    　　这就结束了？

    　　江词意犹未尽，九元剑法达到合一境界后，这还是他第一次全力施展，正杀的兴起，就没了！

    　　“19分钟，还可以！”江词微微点头。

    　　只是让他失望的是，斩杀幻境中的怪兽，并没有获得经验值。

    　　看来只有猎杀真正的生命，才有经验值。

    　　没等他总结完战斗得失，幻境空间突然天地变幻，天旋地转再次出现。

    　　再睁开眼睛时，已经从离开幻境了。

    　　【你通过了灵云道第一阶试练，经验值+5000】

    　　这时，经验值面板的提示音，在他耳边突然响起。

    　　江词愣住了。

    　　……

    　　远处，吕奎发现江词睁眼，大吃一惊。

    　　“这么快就闯过第一阶试练了？”

    　　他是训练营总教官，当然清楚灵云道第一阶幻境试练的困难。

    　　大力魔猿很难对付，防御高、力量大。

    　　很多天级训练营的新学员，在第一次闯灵云道时，都是以失败而告终。

    　　即便能通过，至少也要用40分钟以上。

    　　而江词不到20分钟，就通过了！

    　　“他站在那里干什么？”惊讶之余，吕奎又有些疑惑。

    　　此时江词应该登上第二个台阶。

    　　事实上，江词这个时候，心中也惊疑万分。

    　　灵云道是什么来历？

    　　或者说，经验值面板是什么来历？

    　　两者难道有关联？

    　　闯灵云道居然也能获得经验值，而且经验值如此丰富，5000点！

    　　自从激活经验值面板之后，还从没有这么大额的经验值单次获取记录！

    　　江词头一次觉得，来天级训练营，真是太对了！

    　　晃了晃脑袋，重新整理情绪后，江词光着脚踏上灵云道第二个台阶。

    　　闭上眼睛，在一阵天旋地转后，他再次出现在幻境中。

    　　依旧是个大草原，他站在白玉石平台上。

    　　只是旁边高大石柱上的字迹，发生了变化。

    　　姓名：江词

    　　年龄：18岁

    　　实力：D级

    　　灵云道等级：2

    　　……

    　　江词重新选择好武器长剑，静静的等着。

    　　第二个台阶幻境空间中的试练怪兽，又是什么？

    　　没过一会儿，清脆的女声响起：“试练者，请在1小时内，斩杀100只D级风魔白虎。”

    　　风魔白虎？

    　　江词愣了一下，很熟悉！

