    云海城在月宫城东南方，距离月宫城只有900多公里，乘坐专门的月球客运飞行器，只有半个小时的路程。

    云海城只是一个工业基地，目前还远远谈不上是一座城市。

    钟成等人也没有在云海城停留，直接搭乘航班飞回了月宫城，回到了古民会的办事处。

    叶文欣再次为钟成清理包扎伤口，发现本来茶盅大小的伤口已经基本愈合了。

    这个刺伤非常危险，如果不是白虎机甲的外壳将刃口卡住。

    而刃口又刺在肋骨上，这一下就会直接刺穿肺叶，让他丧失战斗力，结果可想而知。

    叶文欣自责不已，如果不是她多事，要钟成去管闲事，就不会有这样的危险。

    徐九文怒气冲冲地走到了黑色机甲前面，想踢打几下这家伙，却发现这就是一个铁罐头，无从入手，只得无奈地看向钟成。

    钟成走过去，检查了一下黑色机甲。

    这和白虎机甲的设计一样，除了操作者在内部打开，在外面就只有通过控制中心或用控制器打开了。

    而且机甲外壳坚硬无比、水火不浸，就算放在地上不动，一般人也是拿它无可奈何。

    但钟成自有办法，他让徐九文取来一把他的太一合金刀。

    他拿着太一合金刀在黑色机甲的头甲上方比了比，说道：

    “我知道你醒了，也听得懂我说的话，我数三声，你要是不自己出来，我就把机甲和你一起劈开！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    正在钟成等人怀疑是不是这名机甲战士听不懂汉语的时候，黑色机甲的外壳张开了。

    徐九文好奇地探过身，想仔细看看里面到底是什么人。

    突然，从机甲中闪出一道白光，是一只手臂握着一把锋利的短剑划向徐九文的咽喉。

    速度太快，徐九文被眼前的一幕吓得呆住了，根本来不及做不出任何反应，眼看就要毙命当场。

    说时迟那时快，从旁边突然闪过另一道白光，一下斩在了那把短剑的剑尖，短剑被击落在地。

    徐九文这时才大叫一声，惊恐地往后速退。

    钟成持刀挡在了众人之前。

    他也是后怕不已，他还是大意了，这基因战士没有机甲仍然是一个极度危险的人形兵器。

    如果不是他正好握着刀对着机甲，徐九文的命就交待在这里了。

    这时，从机甲中跳起一个修长的身影，迅如疾风般地扑向钟成。

    但这个基因战士刚从机甲枷锁中脱困，浑身的血脉都还没有通畅，在旁人看来无法抵御的攻击，落在钟成眼里就不堪一击了。

    他也没有用太一合金刀去格挡，只是轻轻一闪，让过对方的扑击。

    然后左手一挥，砍在对方的脖子上。

    这名强大的基因战士再次重重地摔倒在地板上，又被打晕了过去。

    众人再次围上前来，发现躺在地上的只是一个从外貌上看起来十五六岁的金发少女。

    昏迷中的少女没有了刚才的危险，反而显得有点可爱。

    徐九文心有余悸地打量着少女，却再也兴不起踢打几下的心思了。

    钟成皱起眉头，意识到这还是个不小的麻烦。

    如此强大的基因战士通常手段是困不住的，要通过空天飞机带回地球，太不安全了。

    总不能守着她，醒一次打晕一次吧！

    “九文，有麻醉剂吗，要强效的！”

    钟成不太清楚这种基因战士的抗药性怎么样，只能试试了。

    徐九文回道：“要让她安静，用催眠气体最好，这不是药剂，再强壮的生物都没有抵抗力，而且对生命体没有副作用。”

    看着叶文欣疑惑的表情，徐九文连忙解释：

    “这种催眠气体是专门用来从地球向月球上运送家禽生畜这类活物的，就是给一头大牛喷上一点，也能让它睡上八小时。”

    钟成说道：“就这样吧，先给她试试，再用仪器观察一下她的脑电波，要确保她不会在中途醒过来。”

    徐九文点头应诺，叫来手下，一起把金发少女抬了出去。

    这时，钟成才想起一直一言不发跟着他们的东洋少年，今天发生的一切的“罪魁祸首”。

    他虽然对东洋人没有一丝好感，但也不至于把怒火发到一名少年身上。

    而今天这个东洋少年的表现还是可圈可点的，没有丢亚洲人的脸。

    他招呼少年坐下，和声问道：“小鬼，叫什么名字？”

    少年倔强地回道：“我叫小岛健二，不叫小鬼，我已经十五岁了！”

    钟成和叶文欣相视一笑，这就是个孩子，只比钟一大三岁。

    “好吧，健二，你父母呢？”

    小岛健二低下头，闷声回道：“都死了！”

    “嗯？”

    钟成和叶文欣都很吃惊，原来是一个孤儿，但这么小的孩子怎么可能跑到月球上来。

    “能说说怎么回事？”叶文欣问道。

    “我父亲本来是一家东洋国大公司的技术主管，随着公司一起到了美洲联邦，但后来联邦安全署的人指控父亲早年在亚洲联邦的红星公司待过一段时间，有通敌的嫌疑，被捕入狱，最后把所有家产都花光了才得以脱身。”

    “后来他就被星网公司强征到月球上来维修数控化设备，…，去年病死了，…，母亲也跟着去世了，就把我一个人留在了月球上。”

    “星网公司说父亲欠了公司的债务，把我们家的住宅和财产没收了，还把我送到好梦来公司的夜总会去当服务生赚钱偿还债务。”

    “……”

    叶文欣眼中流露出同情之色，这个少年的经历也太悲惨了，同样生活在这个和平年代，人与人之间的差别竟然这么大。

    但钟成心中却起了波澜，这个少年的父亲难道又是他的一位“老朋友”？

    他脑海中浮现起二十几年前的那位东洋人技术专家小岛先生，与这个少年的面孔有五六分的相似。

    再加上少年说的他父亲的经历，他可以肯定这名少年的父亲就是那位被他多次“打脸”的小岛了。

    想到小岛后半生的凄惨，他唏嘘不已。

    既然天意把这位故人之后送到了他面前，他也帮过他一回了，就帮到底吧。

    “健二，你今后有什么打算？”

    少年闻言，猛地站起身来，跪倒在地，哀求道：“钟先生，只要不把我送回不夜城，你让我干什么都行！”

    钟成看了一眼叶文欣，叶文欣的神情明显也是想帮这个少年。

    钟成说道：“如果我要带你回地球，你的名字就必须改了，你愿意吗？”

    少年迟疑了一下，然后重重地一点头，“我愿意！”

    钟成想了一下，“以后你就叫唐岛吧，我也不希望你报答，你只要好好活着就行了。”

    “对了，把过去的一切都忘记吧，重新做人！”

    钟成一语双关地补充了一句，也不管这少年听懂没有。

    唐岛感激地叩了三个头，才站了起来，随后他毕恭毕敬地站在钟成身边，没有再坐下。

    叶文欣说带唐岛去街上买几套衣服，唐岛的衣服又破又脏了。

    钟成本想跟着去，叶文欣担心他的伤势，想让钟成多休息，就自己带着唐岛出去了。

    叶文欣走后不久，徐九文急急忙忙地来到房间，一脸焦急，“钟先生，出事了！”

