    莫辰最终还是打消了把钱拿回来的想法，无它，他也觉得丢人。

    虽然他修炼过一种隔空取物的真言诀，但这里都是儒士，一旦使用必定产生儒气波动，要是被发现就丢人了。

    不过赵胖子居然随手就是两千两银票，这胖子有钱啊！

    难道他又多了一个金……朋友？

    “赵胖子，你家里很有钱吗？”

    “勉勉强强吧，怎么，你需要钱？”胖子警惕的看着莫辰。

    这厮贼小气，而且贼贪，得防着点。

    “不不不，吾可是儒士，岂会在乎那点铜臭，我只是想问问你有没有渠道能弄到一座房子，为兄的家破烂不堪，急需一套豪华宅邸！”

    胖子闻言长大嘴巴吃惊的看着莫辰。

    他觉得自己和莫辰交朋友的想法是错的。

    这厮……脸皮真厚啊！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    不要钱，改要房子了。

    “呃……改天我帮你找找吧！”

    “如此，多谢赵兄了。”莫辰拱了拱手。

    莫辰心里窃喜，成功白嫖一套豪宅！

    文人之间可不兴给钱，都是互相赠送，谈钱那就俗了。

    莫辰好喜欢这种儒士间的来王方式。

    只是……他要怎么回礼呢？

    要不……用毛笔写一副真迹送给他收藏？

    自己可是未来文圣，未出到的大作在未来应该也能值几个钱吧？

    行，就这样了。

    莫辰暗暗决定。

    就在这时，他的心神梦地一动，身体瞬间绷紧。

    有阴气！

    赵胖子见莫辰一副紧张兮兮的样子，忍不住问道：

    “老莫，怎么了？咋咋呼呼的？”

    莫辰刚想回答，忽然那道阴气又消失了。

    “没什么，昨晚休息的不好，有点疲惫！”

    这话可没错，他今天十点才起，确实很早。

    “嘿嘿，莫兄，没想到你居然也夜夜笙歌啊！”

    赵胖子听到莫辰的话立即朝着他挤眉弄眼。

    我屮，老子是这个意思？

    “没有，我是刻夜修行！”

    莫辰义正言辞道。

    结果胖子报以鄙视之眼神，我信你个鬼。

    莫辰很无奈，怎么说真话没人信呢？

    不过春香楼有阴气这一点很诡异，不知是否和儒士被害一案有关。

    看样子这春香楼还真的来对了。

    得好好查一查才行！

    就在这时，舞台中央多了一名风韵犹存的中年妇人，拿着手帕大声道：

    “今日是香香十六岁生辰，她希望能得到一首佳作作为生辰礼，还望诸位可以帮帮忙？

    抬手为香香做一首，诗词对联皆可。”

    “若是香香姑娘认可哪位先生的大作，可入香香闺房一叙！”

    老鸨子此话一出，在场的所有儒士都沸腾了。

    莫辰仿佛看到一个个吃了敦伦药的色鬼，都迫不及待的想出一次风头。

    而且就在此时，一道倩影忽然出现，隔着纱帘，隐隐能看到一张绝美的身影。

    莫辰见状都惊呆了，没想到这个时代居然还有这种营销技术，人才啊！

    如果头牌直接出现人前，面貌显露无疑的话，那就没有新鲜感，也不能勾起大家的欲望，更不可能勾起儒士们争先恐后的热情。

    看到这一个个老色鬼伸长脖子的模样，莫辰只觉得半点意思没有。

    他虽然也好色，但对于这种新颖的营销手段似乎提不起兴趣，就像那什么时间忽然降临一般，心中只觉美人如髅！

    但一旁赵胖子的表情却让莫辰大跌眼镜，哈喇子都快流出来了，眼睛死死的盯着舞台纱帘后的人影不眨眼。

    呸，低俗，无耻！

    “我愿为香香姑娘赋诗一首……”

    就在此时，一名儒士迫不及待的站了出来，一首诗张口就来。

    “百年少美丽，满目看佳人。”

    “绝世一容颜，胜过洛水神。”

    （作者瞎写的，文采差，勿怪！）

    这名儒士刚用真言笔勾勒出自己的诗句，还没忘记加上一个诗名，就有狐朋狗友开始捧场了。

    “好，阴兄好文采……”

    “此为佳作，上品……”

    “……”

    一时间，吹捧之声从四面八方而来，这名阴姓儒士满脸骄傲。

    老鸨也是个机灵人，一边鼓掌一边继续追问道：

    “不知可还有其它先生有大作献上……”

    儒士的佳作可不简简单单是一首诗，更重要的是背书，一下就能让一个妓子身价倍增，从镶土变成镶金镶钻不是梦。

    当然了，她们也需要付出一些不知道算不算大的代价。

    果然，老鸨话刚说完，立马就有其它儒士站了出来，勾勒出了自己的大作，随即又是一阵吹捧之声扑面而来。

    接下来楼内就跟菜市场一样，到处都是真言笔勾勒出的诗句，有红的蓝的黄的。

    甚至还有儒士为防自己的诗句别人看不见，居然顶在了自己头上，关键你特么浩然真气是绿色的就有点几个意思？

    自绿？

    寓意自己是个自律之人？

    不到半个时辰，楼内的虚空中就浮起了无数的真言诗句。

    不过莫辰没见到几个好的，本以为这些儒士再怎么样写诗也应该比自己强吧，结果……呵呵……

    许多人写的狗屁不通。

    这水平也太低了。

    不过也不是没有高水平的，但也只是达到及格线而已，算不上佳作。

    就在大家吵着要让香香姑娘选诗时，一名儒士忽然站了出来。

    “香儿，吾来看你了。”

    此话一出，帘中倩影很明显颤抖了一下。

    顿时场上鸦雀无声。

    “这厮是何人？”

    “为何香香姑娘会哭？”

    “哦，我认识他，他是李嵩李秀才，据说以前差点成为香香姑娘的入幕之宾，甚至有传言他二人已私定终身！”

    “气煞吾也，此人如何能配得上香香姑娘？”

    顿时周围就变得暴躁起来，甚至浩然真气都齐齐扑向李嵩。

    结果李嵩只是一挥袖子，所有的真气都被瞬间击溃，一部分儒士瞬间脸色一白，似乎遭受重创。

    旋即所有人满眼忌惮的看向李嵩。

    “开田儒士！”

    在场大部分儒士都只有开气境，哪里是李嵩的对手，他可是正经的开田儒士。

    不过依旧有头铁的不服气，继续窃窃私语道：

    “李嵩此人极为无情，据说半年前香香姑娘已准备好十万两白银为自己赎身。

    但听说李嵩要参加院试少盘缠，便将一身银两十数万两倾囊相赠。

    谁知李嵩这厮拿到盘缠后忽然消失了，在外面和其他人花天酒地，对香香姑娘不闻不问，整天以泪洗面……”

    “此等无情无义之徒，实乃吾等儒士之耻！”

    当下，周围儒士纷纷义愤填膺，奋起讨伐李嵩。

    李嵩闻言脸上闪过一抹不可察的慌乱，但立即又镇定下来，一脸真切的说道：

    “香儿，莫要听他人胡言乱语，吾近半年来温书未曾有丝毫松懈，只因吾一直记得与卿之诺言。

    今日来此吾就是要与卿一见，为此吾费一月之功，损自身八成修为，暗伤无数，终作诗一首，只为圆卿之情义！”

    听到李嵩一脸悲伤，情真意切的讲诉，莫辰心里直犯恶心。

    这尼玛白嫖还搞这一出？

    十万两银子白拿不说，人居然还跑去花天酒地。

    这道德……比狗都不如，不，和狗比都侮辱了狗，起码莫辰相信大黄绝不会和这货比，因为很跌价！

    至于后面那一串诉说自己如何如何辛苦的语句，莫辰更加恶心，你特么在外面天天拿着别人的钱花天酒地也叫辛苦？

    辛苦的运动？还是辛苦的花钱？

    你大爷的，太没道德了，连妓子的钱都骗，莫辰深以为耻，所以当他看到李嵩那一副真切模样之时，嘴角不自觉勾出一道轻蔑的弧度。

    好巧不巧，这一幕恰好被孙阳这个狗腿子看见了。

    “莫辰，你笑什么？莫不是瞧不起李秀才与香香姑娘之间的情义？”

    “对此等真情流露都未有丝毫动容，甚至轻蔑至此，汝之良心痛乎？”

    莫辰一愣，怎么这货总是不长记性，非要来招惹他呢？

    

