    “来了？”

    “没有，还在路上呢。”

    “呵~”

    笑的不是龙泽阳，或者不止他。韩为进包厢就看到跟着也站起一个身材高挑的女孩，长得特别漂亮。关键是比较清纯干净的感觉。你别说和齐焰迪有点类似，不过韩为眼中肯定齐焰迪甩她几条街。

    两边都得介绍，那个女孩肯定认识韩为，而同样齐焰迪怎么可能不认识龙泽阳？两人同岁还都是男顶流。

    “介绍一下。”

    龙泽阳示意韩为：“席雯。”

    韩为点头拉着齐焰迪：“她是……”

    “齐焰迪~”

    叫席雯的女孩先叫出名字，过去很热情和她互相问候介绍然后坐在一起，还招呼她喝东西之类的。同时之所以认识她是因为她参加了101的录制还是高人气选手，成团夜才被淘汰的。也等于走到最后。

    韩为顺势和龙泽阳坐在一起：“好久不见啊。见面就找我帮忙，贵圈这么现实的吗？”

    龙泽阳笑着给他倒啤酒：“贵圈？你是说嘻哈圈吗？”

    韩为一愣，恍然开口：“第二季播出了吧？”

    龙泽阳恩了一声：“上周。”

    随即埋怨：“第一季我们一起弄出来的爆款，第二季你不参与就算了，就打算一次都不来？”

    韩为无奈：“你看到了，我是真的太忙了。好几部戏排在那，无缝进组也排到明年去。正拍着呢，都计划好了还有随时都会给过来的邀约，一点办法没有。这都推了多少了。”

    龙泽阳笑：“是啊。新晋顶流第一位，那你说谁不忙？我也假假的算个顶流好吗？”

    韩为摆手：“那不一样啊。我顶流是多点开花，电视剧综艺都有爆款，电影更是票房没有低于十亿的，和你们这种偶像出身的花瓶流量还是有差别。”

    “呵~”

    那边齐焰迪和席雯听到，席雯有点错愕和不知所措，倒是齐焰迪大方笑出来。

    果然龙泽阳看着韩为：“给我点面子好吗？哪怕是实话也别这么说，多伤人啊？”

    韩为嘿嘿笑，和他碰杯：“就问你嚣不嚣张？膨不膨胀！”

    龙泽阳点头喝了一口：“你一直如此。”

    随后客气询问：“齐焰迪是吗？”

    齐焰迪礼貌开口：“是。龙老师你好。”

    龙泽阳摇头：“都同龄差不多，别叫老师。”

    “保持点距离好。”

    韩为皱眉：“就叫龙老师。”

    龙泽阳笑，对着席雯：“那你也叫韩老师吧。”

    韩为皱眉：“叫我阿为就可以了。”

    “你么滚~”

    龙泽阳没忍住推开他，席雯也笑着，齐焰迪白他一眼，和席雯聊着什么。

    韩为起身：“别在这呆着了。穿得这么符合氛围……小迪。”

    韩为示意：“去带席雯跳舞去。”

    齐焰迪有点不知所措，下面那么多人在那嗨，一个个青春靓丽动感十足的。

    席雯给她介绍：“没事。这里都是有屏蔽的，而且下面都是公关不是来这里玩的客人。说白了类似群演。”

    “真的吗？”

    齐焰迪好奇，龙泽阳一愣：“你不知道？”

    齐焰迪疑惑：“我……该知道吗？”

    席雯看着齐焰迪：“韩总也是这里老板啊。”

    “什么？”

    齐焰迪看着韩为，正好这里的经理进来了。示意韩为：“韩总。喷钱枪准备好了。”

    韩为点头：“今天算我的。别记龙顶流账上。”

    龙泽阳笑着：“好。东道主嘛。”

    经理笑了笑放在那，韩为对着经理：“她俩下去玩，你找人维护一下。一个比一个穿的少。”

    齐焰迪咬着嘴唇瞪他，不过和席雯就一起聊着下去了。男人和女人陌生同性交流，女人熟得更快，但交情变深比男人慢。

    两人下去就开始热舞，屋内有大屏幕正好是舞池的一些镜头特写。之前来还没有，看来也是有新意的。

    此刻正好就是齐焰迪和席雯在舞池中随着热浪音浪开始跳。

    明显齐焰迪身材更好而且跳得更好，不过席雯也是至少在夜店玩没问题的，两个美女真的特别争奇斗艳。在这里玩都是公关，放心而且还有意思，自己跳就没趣了。来玩不就是可以成为中心被关注才更刺激更尽兴？

    不过不管她们，都年轻。韩为和龙泽阳虽然也不算老，但这地位和身家已经不需要那么浪了。就在那里喝酒，而且韩为知道他找自己帮忙应该就是这个女孩的事。

    “她和你……”

    韩为询问：“恋人未满？！”

    龙泽阳笑了笑没否认，韩为开口：“真的咱俩大哥不说二哥，我圈内口碑也不怎么样，而且和很多女艺人关系都特别亲。不过你也没单纯到哪去，经常和一些女孩出去玩是吧？”

    龙泽阳摇头：“我也没和你装过。我国外回来的，比较爱玩也比较放得开是真的。”

    询问韩为：“尤其你带来这一个……”

    “纯洁的男女关系。”

    韩为示意龙泽阳：“虽然跟你还犯不上但是我可以发誓，我至今和她没有任何身体关系。”

    龙泽阳有点懵，韩为不像是敢做不敢当的。再说承认怕什么？只是他既然这么说，就是真没关系。那他带这个女孩过来，好像还是101的练习生。

    某种意义上就是不算太严格的师生关系。

    “那你们这是……”

    龙泽阳询问，韩为开口：“正好她在杭粥拍戏，你又说找个101练习生过来你有需要帮忙的地方。我只能找她，再说其他练习生天南海北的，我能在几个小时就带过来吗？你顶流也没这么耍大牌的。”

    “行行。”

    龙泽阳不纠结这个：“总之也谢谢你了。”

    “你先别谢。”

    韩为开口：“你到底叫我来做什么？帮什么忙？”

    看着舞池里的席雯：“看着漂漂亮亮的，而且挺清纯。你想帮的不会就是她吧？”

    龙泽阳开口：“她是苝影的大一新生。以后肯定拍戏，但你知道如今拍戏想红太难了，不管什么艺人歌手综艺偶像，最后都要往影视圈钻。所以现在都是渐渐的从别的地方刷热度和人气，有了知名度再回演艺圈就好办多了。能拉得来资源叫得上价。”

    韩为恍然：“你是说她要参加选秀节目？”

    皱眉思索：“那得后年了。明年是男团，奇异果和星空视频都是。”

    龙泽阳示意：“提前打个招呼。最好能弄个出道位……”

    韩为点头：“那还真是要提早。她才艺要是不够，弄了也是群嘲。估计可能不一定给。”

    打量席雯：“不过看着颜值身材是够了，气质也不错。有点文艺范儿的感觉。”

    龙泽阳开口：“那这么说定了？你就都帮着安排吧，我知道你不止是两个选秀节目的导师，里面的影响力其实很大的。之前三个已经出道的成员要退队都是你按回去的对吧？”

    韩为开口：“行。小事，不过回去要练习。别以为有关系就能一路保送。”

    龙泽阳笑：“比你家李锦应该是强。”

    韩为嗤笑，斜眼看着他：“你以为李锦有今天是我捧的？都说小红靠捧大红靠命，11个女孩里她比姜琪都出圈，这是单纯捧就能捧出来的吗？她有李锦一半的观众缘都不用买出道位了。”

    龙泽阳想了想，开口道：“也是。李锦出圈到我都能通过101综艺了解她，的确可以。”

    韩为打量龙泽阳：“一个大一女生而已，你这么上心。这次认真的吗？”

    龙泽阳和他碰杯：“不知道。看情况。”

    韩为鄙夷：“tui~渣男~”

    “我~”

    龙泽阳失笑：“有一天我居然能被你骂渣男，真是人生里程碑。”

    韩为思索：“泡友？不然你会这么给资源？”

    龙泽阳摇头：“目前还不是……”

    无奈看着韩为：“你也别把关系都想得那么下作。”

    “我靠~”

    韩为惊恐：“在我面前装大尾巴狼？”

    龙泽阳想了想，看着韩为：“其实怎么说呢，我私下的确很爱玩这不瞒你，相信你也能理解。不过总会有某个人或者某段情感让你动心或者动容。不分咖位或者条件。不知道你懂不懂。”

    韩为一想自己和齐焰迪不也是吗？

    要说条件和咖位她都排不上，甚至以前就是练习生自己是导师。

    可是现在不也自己宠着，然后也是碰都没碰虽然总占便宜。就跟小情人似的。

    “小情人？”

    龙泽阳惊讶，韩为回过神：“什么？”

    龙泽阳开口：“你说的小情人。”

    想了想，龙泽阳点头：“你别说，这么形容也对。”

    韩为咧嘴：“我很想说同你坐一起真的是把我带坏了。但实际上我做的事比你坏得多，真是无fu.ck说。”

    “我给你带坏？”

    龙泽阳喝着酒，看着韩为：“你还好意思嫌弃我？”

    韩为恩了一声：“的确不好意思。”

    看着龙泽阳：“但是我不帮忙行不行？”

    龙泽阳无奈放下酒杯：“别这样。男人说话算话，你答应过的。”

    示意韩为：“不让你白帮忙，而且今天其实我也是牵线，她背后有经纪公司，还不小呢。到时候他们和星空视频或者奇异果对接，你帮忙中间调和一下。”

    韩为摇头：“第一次给不是自己的女人办事，我不习惯。”

    “你少来！”

    龙泽阳酒杯扬起，韩为点头：“你泼过来这事就砸了，而且我肯定打压她，到时候你多心疼是吧？”

    龙泽阳顺势和他碰杯：“托付给你了。”

    韩为轻哼喝了一口，两人在外面跳累了回来也喝水。

    继续闲聊。

