    “大哥，下令攻城吧！这一次可要让俺做先锋！”，张飞迫不及待地请命道。随即诸将也纷纷请命出战。

    陈楚未立即表态，而是用询问的目光看向一旁的徐庶。

    “元直，你怎么看？”，众将的目光随即转到徐庶的身上。

    徐庶微微一笑道：“目下，我二十万雄狮兵临城下，并州军民想必已是心胆俱裂，如同惊弓之鸟。于其立即攻城，不如先派一员骁将射一封劝降信入城，或许会有意想不到的收获。”

    陈楚点了点头，觉得徐庶说得很有道理。不过陈楚还未来得及说话，张飞倒是先说话了。“军师，何必这么麻烦，让我直接率兵攻入城中岂不简单？”，徐庶在陈楚军中的正式职务是主簿，不过麾下众将却习惯地称他为军师。

    徐庶笑道：“将军骁勇，要攻入这并州当然简单。但将军想过没有，凭蛮力勇气攻击坚城，士卒的伤亡必将非常惨重，我等不能不考虑这个情况。”

    徐庶说得非常在理，张飞垂头丧气地退到一旁没再做声了。

    陈楚看了耸拉着脑袋的张飞一眼，说道：“就照元直说的办。翼德。”

    听到大哥唤自己的名字，张飞顿时精神一振，连忙出列朝陈楚抱拳道：“大哥，有何吩咐？”

    陈楚笑了笑，“等一会而就由你前去城下挑战，并向城内射一封劝降书。”

    张飞顿时双眼一亮，当即抱拳洪声道：“谢大哥！”

    城墙上的并州军将士紧张地注视着城下军容鼎盛的征北大军。突然一骑从对方军阵中驰出，直往南门而来。所有并州军将士顿时将一颗心提到了嗓子眼，弓弩手纷纷弯弓引箭瞄准着那一骑。

    那一骑一直来到距离城墙仅五十步处才按住战马。这时，城墙上的并州军将士才看清对方的面目。只见一黑脸魁伟巨汉持缰傲立，双眼如铜铃，下颌是犹如钢针般的虎须，身着虎首连环甲，手提一杆寒光闪闪的丈八蛇矛，就如同一头亘古凶兽般，气势骇人至极。这个人不是别人，正是陈楚的结拜二弟，征北军大将——张飞。

    “我乃燕人张翼德，谁敢与我一战！”，张飞横矛立马，气势如虹。

    片刻后，城门突然打开，并州军的一员战将提刀驰出。

    那员将领来到张飞马前二十步处按马立定，扬声道：“我乃并州……”，然而话还没说完便被张飞粗暴地打断了，“废话！量你不过是一无名小卒，既然赶出来送死，就过来吧！”，张飞语气狂傲霸道至极，那员并州战将顿时气得满脸通红、双眼圆睁，当即不再废话，催动战马手舞大刀狂叫着朝张飞冲了过来。

    张飞好整以暇地跨坐在战马之上，虎眼中全是不屑之色。

    双方的战鼓几乎同时擂响，轰鸣的战鼓声让所有人都热血沸腾了。随即双方将士情不自禁地高声大喊起来。

    那员并州将领似乎被这狂热的气氛所感染，战马的速度在不知不觉间加快了几分，同时还更兴奋地喊叫着。

    二十步的距离对于战马来说转瞬即到，眼看那员并州将领已经冲到张飞跟前了。大刀高高举起，照着张飞的脑袋直劈而去。

    见此情景，站在城墙上观战的并州军将士瞬间露出极度兴奋之色。

    刀光一闪，众并州军将士定睛一看，却惊讶地发现自己将军的大刀竟然在对方脑袋上方数寸的地方停住了。再仔细一看，所有人的面色顿时变得煞白，原来他们将军的后颈处竟然露出一截狰狞的茅尖，寒光与血光交相辉映。

    就在众并州军将士还没反应过来时，他们的将军又被对方挑了起来。手中的大刀哐当一声掉落在地，双手死死地抓着插进自己脖子的长矛，双脚在半空中蹬了一蹬，随即便没有了任何动静。

    张飞嘴角一挑冷冷一笑，随即长矛一甩将已经死透的并州大将甩到地上。然后长矛往城墙上一指喝道：“谁还敢与我一战！”

    并州军众将士面色惨白面面相觑，无人敢再应战。刚才出战的那员将领已经是冀州军中最厉害的了，却在对方手下走不过一招，并州军众将士不禁心头震骇，士气也因此而大落。

    张飞立马城墙之下大喊了半天，却迟迟未有人敢出城应战。张飞不禁感有些无趣，于是又扬声道：“一群胆小鬼！既然不敢战，何不早早开城投降！”，然后取出一张大弓和一支绑着劝降信的利箭，将劝降信射上了城墙，随后又一连射出十几支绑着劝降信的利箭。随后，张飞便径自回阵了。

    张飞射的这些劝降信全都出自徐庶之手，内容无非是利诱和威吓两方面，在目前的情势之下，这劝降信的作用是不容小视的。

    被张飞射上城墙的劝降信引起了一阵骚动。虽然这些信很快便被上面搜走了，但士卒们却纷纷猜测其中的内容，军心一时间更加动荡了。

    张飞策马回来，来到陈楚跟前朝陈楚抱拳道：“大哥，俺做的还行吧！？”，语气神色颇有些得意。

    陈楚哈哈一笑，“翼德骁勇，想必已经将冀州军吓破胆了！”

    张飞大嘴一裂笑了起来。

    “元直，接下来咱们应该怎么做？”，陈楚转头问立在一旁的徐庶。

    徐庶道：“丁原身边颇有些自私自利的小人，如果我所料不差的话，不久之后，并州必生内乱。到时我军再趁机攻城，定可一战而下。”

    陈楚点了点头，于是决定全军退回营垒，暂不攻城，静观其变。

    张飞对于徐庶的分析颇不以为然，很是说了些讽刺讥笑徐庶的话，这些话很快传到了徐庶的耳中，不过徐庶却毫不在意，因为他知道张飞说那些话并没有恶意，只是对他不信任而已，而要赢得像张飞这类骁勇之将的尊敬和信赖，就只有自己表现出才能才行。

    第二天，负责监视并州的斥候突然来报，“启禀主公，并州城内似乎正在发生内乱。”

    立在一旁的张飞闻言不禁愣了一下，他完全没想到并州竟然真的发生内乱了。不禁往对面的徐庶望去，只见徐庶也正好微笑着看过来，于是张飞大嘴一裂露出一个善意的笑容，此时，张飞对徐庶的态度已经发生了微妙的变化。

    “元直，现在是否是攻城的时机了？”，陈楚问徐庶。

    徐庶点了点头道：“现在正是时候。主公应立刻命令大军三门齐攻。”

    陈楚点了点头，随即传下号令。

    二十万征北大军倾巢而出，分别对西、南、东三门发动猛攻。并州军的抵抗出乎意料的软弱，征北军只用了不到半个时辰的时间便先后冲上西、南、东三面城墙。随后，冲上城墙的征北军将士打开了城门，征北军主力随之杀入城中。

    冲入并州城，征北军将士才发现，并州城内已经乱成了一片，同样是并州军的将士，此时他们却在相互厮杀。

    见到征北军冲入城中，其中一部分并州军士气大振，发出一阵欢呼，其中几个将军模样的人连忙朝征北军迎了过来。

    “在下并州军校尉见过这位将军，不知这位将军如何称呼？”，领头的军官来到张飞战马前很卑微地说道。

    张飞用眼角挑了那个校尉一眼，说道：“你去叫那些还在抵抗的投降，我们征北军保证善待他们。”

    张飞的神态举止显得非常傲慢，但这个校尉却没表现出丝毫不满。对于张飞的吩咐，校尉连忙应诺，随即带着手下往各处还在厮杀的地方去了。

    征北军主力已经进城，并州之战已经没有悬念了。还在抵抗的并州军将士见大势已去，绝大部分无奈地放下武器放弃了抵抗。不过仍有一小部分特别硬气的仍然抵死不降，对于这些将士，征北军上下都不禁心生敬意，在数次劝降无效后，陈楚不得不下达了绞杀的命令。异常惨烈的血站过后，抵抗的并州军将士全部倒下，征北军赢得了完全的胜利。

    赢得了胜利，但陈楚却无丝毫欣喜的感觉，相反，他的心中仿佛被什么东西堵着似的，非常难受。这种战争不论胜败，死的都是华夏士兵，流的都是华夏的血。内战，是让人揪心的却不得不经历的战争。

    “主公，到处都找不到丁原。”，在城中搜索了一圈回来的赵云有些沮丧地对陈楚道。

    陈楚不禁皱了皱眉头，不只是丁原不见了，还有一万五千左右的并州军也跟着一起不知去向了。

    陈楚将目光投降那几个投诚的文臣武将，问道：“丁原到哪里去了？你们可知道？”

    几人顿时交头接耳起来，每个人的神情都有些紧张。好半晌仍然没有人上前回话，一旁的张飞不耐烦了，扯着破锣般的嗓音不悦地说道：“你们几个唧唧歪歪的做什么！快回答我大哥的问题！”

    几人推推攘攘，职位最低的一个被推了出来。

    那人在陈楚面前跪下，战战兢兢地说道；“启禀主公，之前在丁原的军中，我等都不是亲信，因此丁原究竟做何打算，我等并不知情。”

    陈楚双眼一眯，似乎流露出不悦之色，“你们真的不知道？”

    几人心头一颤，连忙全都跪下，语气惊恐地说道：“主公明鉴，我等确实不知情啊！”，几人伏跪在地上，连动都不敢动一下。

    看到几人惊恐的模样，陈楚不禁摸了摸自己的下巴。难道自己很可怕吗！？

    陈楚扭头看着徐庶，眼神之中有询问之意。

    于是徐庶在陈楚身旁轻声道：“主公，看这几人的神情，他们应该没有说谎。”

    陈楚点了点头，然后回转头对跪在地上的几人和声道：“都起来吧，从今往后你们便是我征北军的人了，不要如此战战兢兢的样子。”

    几人闻言连忙称谢，然后站起来退到一旁。

    这时，徐庶走上前，问那几人道：“你们不知道丁原的打算，那么你们可知道丁原的动向？我的意思是丁原带着那一万五千人往哪个方向去了？”

    几人互望一眼，其中一人走上前朝陈楚和徐庶分别行了一礼，然后回答道：“这我们倒是知道，两日前，丁原率领一万五千人出东门而去，之后就再也没看到了。至于究竟去了哪，我等确实不知情。”

    陈楚没有怪责他们，挥手示意他们退下。

    正当陈楚要询问徐庶的判断时，徐庶突然变色叫道：“不好！丁原只怕是朝乐平去了！”

    陈楚的心猛地一跳，他也想到了丁原的图谋。

    陈楚猛地站起来，面色铁青，“好个丁原！真是打的好主意啊！”。看到陈楚怒气冲冲的样子，几个投诚过来的降将、文臣全都低垂着头不敢说话。

    “丁原匹夫简直是不知死！布请命率铁骑追击丁原，誓取丁原首级献于帐下！”，吕布朝陈楚一抱拳狠狠地说道，神情狰狞得可怕。也难怪吕布如此激动，因为他亲爱的老爹此时还在乐平呢！

    “大哥，让我去追那丁原吧！俺绝不会让丁原狗贼进到乐平骚扰到嫂嫂！”，张飞也一脸火气地请命道。

    随即，典韦、张颌、赵云、高顺等大将也纷纷出列请命。

    陈楚环视了众将一眼，然后唤道：“奉先、翼德、恶来。”

    “大哥（主公）。”，三人一起应诺道。

    “你等三人立刻下去集合骑兵。”

    “是。”，三将一起应诺，随即快步出刺史府，带着陈楚的命令去集合骑兵去了。

    三将一离开，陈楚立即对一名铁卫道：“给我备马。”，“是，主公。”

    “主公，你这是？”，徐庶有些惊讶。

    陈楚皱着眉头，脸上全是忧色，“我要亲自率领骑兵去追击丁原。”

    徐庶明白陈楚心中所想，所以并没有进行劝阻。

    徐庶突然在陈楚面前跪下，陈楚不禁一惊，连忙上前去扶徐庶，“元直你这是干嘛？”

    徐庶执意不肯起来。只见徐庶一脸愧色地说道：“全是庶之过，才使丁原钻了空子！”

    “元直这话严重了！这如何是元直的过错呢？”，陈楚颇感奇怪地问道。

    “庶身为谋臣，却未能识破丁原的机谋，以致使主公夫人陷于危机之中，这如何不是庶之过！庶请主公重罚于庶，以号令三军！”，徐庶跪在地上，一脸严肃的样子。

    陈楚叹了口气，不理徐庶的反抗硬将徐庶扶了起来，托着徐庶的手臂，陈楚满怀诚挚地说道：“元直不须将责任都揽到自己身上，你已经做的很好了！能得元直投效是我的福气！”

    徐庶看着一脸诚挚的陈楚，神情激动不已。“主公！庶定效死以报！”，徐庶的声音颤抖着，却透露出万死不悔的坚定。

    一刻钟过后，一名小校跑进来禀报道：“主公，三位将军已经集合好骑兵，特派属下来请示主公，是否立刻出发。”

    “你去告诉三位将军，叫他们稍等片刻，我马上就到。”

    “是。”，小校应诺，随即快步离开传令去了。

    然后陈楚转头对徐庶吩咐道：“元直，我不在的这段时间，由你全权负责并州的各项事务。”

    此时，徐庶脸上的激动之色还未退尽。只见徐庶一脸激动地走到堂下跪下，双手抱拳郑重地道：“庶一定不负主公所托！”

    陈楚点了点头，然后对其余众将道：“你等好生辅助元直，不得抗令！”

    “是，主公。”，众将一起应诺。

    在征北大军占领并州后不久，五万铁骑突然从东门疾驰而出，帅旗之下那匹奔腾的战马之上赫然是征北将军陈楚，在他左右分别是张飞、典韦、吕布三员大将。

    蕊儿，你可千万不能有事啊！骑在奔驰的战马上，陈楚的心已经飞到了数百里之外的乐平。

