    强硬！

    认真！

    还有一股独属于内心最深处的自信！

    我坚信自己可以做到，成为这支顶级天骄队伍的最高指挥官，永不辜负祖国耗费无数资源和时间堆砌出来的珍贵心血，去保护独属于中国的和平。

    哪怕你们质疑，哪怕你们，我依旧会做到。

    因为，我叫周海，我是中国人民解放军军人！

    轰！

    一番话语郑重且有力，似如一道声势极大的蜿蜒闪电，轰隆作响，直入正前方十一位顶级天骄的耳畔，席卷每个人的脑海。

    话音涌向四周，回荡于偌大的空间之中，久久不能散去。

    冲击！

    疯狂的冲击！

    这番话，并非乞求，更无退缩，而是来自于周海单方面的通知与宣言。

    以最强硬的姿态进行面对！

    无色无形的空气之中，由十一位顶级天骄凝聚而成的凌厉气势，伴随着烙印着周海精神印记的气势陡然出现，下一刻，双方互相对视，读懂对方的意思，仿若针尖对麦芒般狠狠碰撞。

    刹那间，队伍十一人构建的巍峨气势土崩瓦解，仿佛一群脆弱的羔羊面对老虎那般，以肉眼可见的速度消逝，不见踪影。

    以一己之力，撼动整支队伍！

    “大家，有什么想说的吗？”

    周海看着众人，平静道：“我想知道你们的答案，真正的答案。”

    安静！

    死一般的安静！

    众人沉默不语，默默看着周海。

    周海没有继续说话，整个人如翱翔于九天之上的孤傲雄鹰，展露着那股睥睨天下的气势，一双眼眸直视面前十一位顶级天骄，静静等待其回应。

    等待！

    等待十一位雄鹰给出的最终答案！

    作为一名真正的顶级天骄和雄鹰，周海不容许自己的队伍里存在弱者，只要真正的雄鹰。

    而这，正是当初离开阿根廷之时，对那片土地和人毫不留恋的原因。

    周海的内心是强大的，更是无比骄傲的。

    是认可？

    还是拒绝？

    最终选择是什么？

    此刻，时间近乎停滞，来自于周海的压力，如同波涛汹涌的潮水般，疯狂席卷整支队伍。

    “呼……”

    话音犹在，看着面前这道没有丝毫退意的年轻身影，身为顶级天骄的猎隼，清楚感受到对方巍峨精神殿堂如同泉水般源源不断散发的信念，整个人内心最深处流露出一抹认可和敬佩之意，轻轻吐出一口浊气。

    敬佩。

    是的，敬佩一位年纪远远小于他的顶级天骄。

    猎隼没有想到，面前这道年轻身影，不仅物质层面超越所有人，精神层面甚至更加强大。

    强大到十一位顶级天骄施加的压力，竟是转化为零这家伙坚定内心的动力！

    这是何等强大的意志与信念，才能做到？

    他看起来，可只有二十来岁啊。

    自己二十岁左右的时候，在干什么？

    回荡着曾经经历的猎隼，深深地吸了一口新鲜空气，去除脑海之中的繁杂念头，毫不在意身体传出的酸痛之感，双眼透出一抹如刀尖般锐利的光芒，挺直背脊：“报告！”

    “一号，请讲。”周海目光投向队伍最前端，拥有着猎隼之名的身影，正声道。

    翱翔于碧空苍穹，辐射万千里土地，自然界的大型顶级猛禽，食物链顶端的统治者之一。

    这种动物，便叫猎隼！

    猎隼缓缓举起右手，向着队伍前方的周海，致以最为标准的军礼：“参训海飞，代号猎隼，参训排列号，一，向代队长敬礼！”

    行吧，零。

    就让我们所有人看看，你这个来自空军的家伙，是不是真的能履行誓言，承担这份责任。

    声音，洪亮。

    致礼，认可。

    以队员的身份，致礼！

    以队员的身份，心甘情愿认可面前这道年轻身影，认可他现如今的身份——代理队长。

    强行安排与心甘情愿，绝非两个概念。

    对猎隼而言，骄傲到心比天高的他，从来没有心甘情愿认可过同龄人，更别说年纪远远小于他的零。

    “报告，参训海飞，信鸽，参训排列号，二，向代队长敬礼！”

    伴随着猎隼的话音传向四周，空地外的情况就犹如多米诺骨牌般迅速变化，气氛陡然转变，参训海飞信鸽没有犹豫，同样举起了右手，向周海致以军礼。

    “报告，参训海飞，雪雁，参训排列号，三，向代队长敬礼！”

    “报告，参训海飞，黑头翁，参训排列号，四，向代队长敬礼！”

    “参训海飞……”

    隶属于海航队伍的参训飞行员群体，从排列号第一的猎隼，到排列号第十二的海鹰，尽数以海飞的身份，朝周海致以军礼。

    队员之礼！

    “参训空飞，代号霸王，参训排列号，七，向代队长敬礼！”

    苏鹏看着周海，眼中浮现一抹欣慰和认可之色，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，缓缓举起右手，以参训空飞的身份，朝着面前的周海致以军礼。

    现在，没有彭城基地的海燕中队长霸王，只有歼-15C‘虎鲨’改装训练参训成员——霸王。

    以往的身份，在这里，并不适用。

    老实说，霸王从来没有想过，周海这家伙，竟然在这里可以压服所有海飞群体，让所有人心甘情愿承认其身份与地位，包括他在内。

    代队长！

    距离正式队长，仅一步之遥！

    这笔资历之重，是空军和海军航空兵体系内无数天骄可遇而不可求的珍贵东西。

    更别说，周海是让海航那群人心甘情愿承认的。

    哪怕，歼-15C‘虎鲨’改装队伍处于临时编制状态，改装训练结束之后，便会撤销其编制，不复存在。

    “参训空飞，代号红萝卜，参训排列号，九，向代队长敬礼！”

    “参训空飞，代号紫菜，参训排列号，十，向代队长敬礼！”

    紧接着，待苏鹏朝着周海敬礼之后，隶属于空军体系的两位自由空战冠军得主，紫菜和红萝卜，毫不犹豫举起自己的右手，向着周海致以最标准的军礼。

    在这里，训练期间，不讲究以往的资历和身份，更没有令人艳羡的职务，只有一个普普通通的身份——参训队员。

    “谢谢。”

    周海看着十一位朝向自己致以军礼的参训队员，感受到各种各样的目光，认真点了点头，同样举起自己的右手，五指并拢，还以源于内心深处的军礼。

    军人，无须讲究太多虚假情谊，更不需要婆婆妈妈的唠叨讲话。

    一个军礼，足矣。

