    既然傅青时来找明辞，谢御自然要跟她一起去。

    傅青时订了一家私人餐厅，邀请明辞过来和他们一起吃饭。吃完之后，程风山会带他们去玄师交流会逛一逛。

    抵达餐厅，看到明辞带着谢御进来，傅青时的眼里闪过一抹暗芒。

    “师父师兄。”

    明辞带谢御过来的事情，已经和程风山说过了。

    程风山打量了下谢御，笑着说道，“身体恢复的不错啊。”

    谢御微微点头，礼貌地开口，“师父。”

    他对程风山的态度倒是比较恭敬。

    既有明辞的原因，还有因为程风山找到崔社帮他治腿的恩情。

    “坐吧，看看吃点什么。今天你们师兄请客，想吃什么就点什么。”

    “还是我请客吧。”谢御开口说道，“难得见到师父师兄，我作为阿辞的男朋友，请你们吃饭是应该的。”

    “男朋友？”

    傅青时的脸色冷了许多，“你和阿辞不是早就没关系了么？我怎么不知道，她和你又在一起了？”

    “阿辞和谁在一起，是她的选择。难道事事都要向你报备？”

    谢御身体向后，慵懒地靠在椅背上。

    他漫不经心地把玩着桌上的杯盏，唇角带着淡淡的讽刺的笑。

    刚坐下没聊几句，气氛就变得剑拔弩张起来。

    程风山看了看谢御，又看了看傅青时，不由狠狠拧起眉心。因为傅青时今天对谢御的敌意太强了，他终于感觉到了不对劲。

    “阿辞，你是不是忘了答应我的事情？”

    傅青时看向明辞，清润的眉眼间带着些不满。

    明辞歉意地笑了笑，“师兄，我已经做出了决定。”

    “时间还没到。”

    “时间没到又能怎么样？我的心意不会改变。”

    傅青时轻抿一口茶水，捏着杯盏的手，不由慢慢地收紧。

    今天明辞带谢御来见他们，就是为了把她的决定告诉傅青时。

    不管对谢御下杀手的人是不是傅青时，她都不会选择他。

    继续拖延下去，他们之间也不会有未来。

    “什么两个月约定？”

    谢御转眸看向明辞，眉心紧皱。

    “没什么，你不需要知道。”

    谢御眉眼低垂，放在桌下的那只手，拉过她的手捏了捏，表达自己的不满。

    这时候，程风山开口说道，“不管怎么样，你们都是师兄妹。我看着你们长大，还是希望你们和和睦睦。”

    傅青时轻笑一声，放下了手中的杯盏。

    “师父说的是。”

    他似乎并不是很在乎最后的结果，抬眸对明辞笑道，“既然我们拜师了，那就是一辈子的同门，阿辞也不必为此感到困扰。”

    明辞盯着他看了会儿，这才点了点头。

    “师兄说的是，不能因为这些事情影响我们的同门情谊。”

    明辞也朝他笑了笑，但是笑意不达眼底。

    直到这个时候，她才发现自己对傅青时这个师兄，一点都不了解。他的所作所为，让人难以猜测他背后的想法。

    “先点菜吧。”程风山说道。

    众人才把注意力放在点菜上面，没人再提刚才的事情。

    这家私人餐厅的菜色不错，有很多当地的特色菜。

    没多久，他们点的菜都上了。

    谢御见明辞夹了大虾，他便主动伸手帮她剥。

    剥完之后，还直接喂到了她的嘴边。

    明辞神色微顿，感觉程风山和傅青时都看着她。

    “你吃啊，又不是第一次喂你。”

    谢御拿着剥好的大虾，满脸的无辜。

    “.......”

    明辞就吃了，谢御又问她，“你还想吃什么，我帮你夹。”

    “我自己夹的到。”

    他偏不，把她爱吃的东西放满了她的盘子。

    傅青时全程看着他们，根本没什么胃口吃东西，只是神色冷冽地喝着清茶。

    “我吃不下了，你别给我拿了。”

    明辞对谢御说，腮帮子鼓鼓的。

    “多吃点没事。”

    “你是不是想胖死我？”

    他动作一顿，倾身在她耳边说，“那晚上多运动一会儿，保证可以让你保持好身材，一点都不会胖起来。”

    “！！！”

    明辞咬了咬牙，暗地里一脚踩向他。

    这个小混蛋！

    脑子里都在想点什么乱七八糟的！

    谢御低笑了一声，也不在乎她踩自己，继续给她投食。

    “我出去走会儿。”

    看到他们动作亲昵，吃饭还说着悄悄话，傅青时突然站了起来，不想再和他们两个呆着一处空间。

    谢御盯着傅青时离开的背影看了会儿，眸底多了些冷意。

    傅青时走了，饭桌上的气氛倒是轻松许多。

    程风山纠结着问明辞，“阿辞，青时那小子真喜欢你啊？他和你表白了？”这语气多少还有点八卦。

    “应该是吧。”

    “什么叫应该是吧？”

    “他是和我表白了，还让我给他两个月时间相处试试看。”

    谢御陡然问道，“什么试试看？试着和他当情侣？”

    说到这里，他的眼眸突然阴沉，眉眼间也多了些戾气。

    明辞睨了他一眼，“不是当情侣，只是试着看看能不能和他在一起。我觉得不行，所以现在拒绝他啊。”

    谢御：“哼。”

    明辞：“？”

    他莫名其妙地哼了一声，然后就冷着张脸靠在座椅上。

    明辞倾身过去，捏了捏他的俊脸，“你干嘛？”

    谢御拿开她的手，眯着眼眸，危险地看着她，“晚上回去你死定了。”

    “谢御。”

    明辞顿时就不爽了，“你不觉得你现在有点恃宠而骄了么？我都说我拒绝了，今天还带你来见他们，你搁这儿生气什么？”

    “试试看也不行。”他眉眼阴郁，“难道你还有过和他在一起的念头？”

    “那时候我们刚离婚.....”

    她又要翻旧账了。

    谢御知道自己很快又要挨骂，他连忙伸手一把将明辞拉过来，堵住了她的唇，让她无法说出剩下的话。

    “谢御，你唔.....”

    “我都认错好几次了，不准再提这件事。”

    “明明是你先无理取闹。”

    “你还说？”

    他作势还要继续亲她，丝毫不顾场合。

    明辞一阵无奈，这个狗东西真是越来越不要脸了，只能说道，“行行行，你先放开我！师父还在这里呢！”

