    石硖尾众人没想到这招风耳后台会这么硬，竟然把警察都给叫了过来。

    “怎么办？警察都来了，这下可惨了！”

    “是啊，完蛋了！阿坚这下要吃亏！”

    对于这些穷哈哈来说，民不与官斗，尤其不要和警察斗，这个时代的警察比很多江湖人还黑。

    石玉凤也吓了一跳，算起来她也是有过“暗黑”经历的人，知道那些警察有多凶。

    再说石志坚，看见晃悠出来的冯英就是一笑。

    他这一笑恰好被招风耳看到。

    招风耳很不满石志坚这种表现，他本以为石志坚会吓得跪地求饶，谁知道石志坚不但没半点害怕样子，脸上还露出这样可恶的笑容，使得招风耳没有得到半点报复后的愉悦感。

    招风耳冷哼一声，模样很吊地走到石志坚身边，凑过去压低声音说道：“扑街仔！你刚才不是很拽咩？看我怎么收拾得你叫我爷爷！”

    再看冯英，本来大模大样走过来，模样要多嚣张有嚣张，要多拽有多拽，可是当他看见石志坚以后，顿时张大了嘴巴，像见了鬼一样盯着石志坚。

    石志坚扬手朝他打招呼：“好久不见，冯探长！”

    冯英猛打一个哆嗦，像鬼附身一样看着石志坚，怀疑自己是否看错，努力揉了揉眼睛，才知道这一切都是真的。

    唰！冷汗直接就从后脊梁冒了出来！

    见鬼了！

    上次发生的事儿给他造成的阴影实在太大，为了活命他不但拿出五十万给了石志坚，更是不断讨好总华探长雷洛，可最终还是被下放到了这石硖尾“守水塘”！

    现在见了鬼，竟然又与大冤家石志坚在此重逢，并且还是自家小舅子得罪了他！

    上一次是自己老婆，这次是小舅子，怎么这家人都这么不省心？真想看着我去死吗？

    招风耳哪里知道自己姐夫在想些什么，见石志坚和冯英打招呼，就神气活现地指着石志坚鼻子说：“怎么，你认识我姐夫？想要向他求情？晚了，扑街仔！你早时候干嘛去了？我顶你个肺！”

    旁边，正绞尽脑汁想着该怎么向石志坚讨饶的冯英听到小舅子嘴里冒出来的这些话，差点没吓死，那种感觉就像是快要死翘翘了，又被人补了一刀，并且补上这一刀的还是你身边最亲的人！

    顾不得许多，第一时间冯英腾空而起，犹如狮子搏兔，一脚就把小舅子踹飞出去。

    “哎呦！”招风耳怎么也没想到敌人没在前面，却在后面，自家姐夫会对自己突然下毒手，整个人腾空飞起，又砰地一声砸落地上，摔得死去活来。

    “扑你个街！衰仔！”

    冯英用最大的声音把这句话吼了出来。

    现场众人你看我，我看你，

    全都目瞪口呆。

    ……

    “唔好意思啊，石先生！我真的不知道是你！”

    石志坚嘴里叼着一支香烟，冯英哆嗦着手，拿了火柴努力地想要给石志坚点烟，可他手哆嗦的太厉害，怎么点也点不着。

    石志坚安慰他：“冯探长，用不着这么怕，我又不是老虎。再说我们好歹认识一场，我不会为难你的！”

    “哎呦，石先生您可真是善解人意！让我无言以对！”冯英好不容易把香烟点着，晃灭火柴丢在地上，然后冲石志坚点头哈腰。

    “怪不得我今天一大早起来就发现有喜鹊在头顶喳喳叫，原来是要遇到您啊！”

    “你确定是喜鹊，不是乌鸦？”

    “呃？”

    “冯探长不要惊讶，我在讲笑。不过你搞这么大的阵势----”石志坚指了指眼前正在帮助石硖尾居民担水吃的那些军警，“不好吧？”

    “怎么会呢？我们大家警民一家亲！我又是石硖尾探长，那就更有责任和义务帮助大家！”

    冯英忍不住瞅了一眼自己那些手下，包括那十几名消防队的火烛鬼，全都在帮老百姓往楼上担水，提水。

    有几个身体素质不怎么好的，担着水走一路歇一路，好几次还差点摔倒，搞得狼狈不堪。

    冯英闭上了眼睛，这些可都是自己手下啊！

    这些差佬本来养尊处优，靠着一身老虎皮吃香的喝辣的，平时最爱欺负穷人，没想到今天却成了这帮穷人的苦力。

    可是慢慢的事情似乎有了些变化，面对那些快要摔倒的警察，不仅石硖尾的人没有嘲笑，还主动上前帮忙搀扶。

    有的阿婆甚至掏出怀中手帕给帮自己提水的警察擦拭额头汗水。

    “小伙子，你歇一歇吧，你没干过重活，让我来！”

    “警察先生，谢谢你帮我挑水！”

    面对这些虽然穷却很善良的石硖尾人，顿时那些军警有了一种不一样的感受。

    这种感受从未有过，却又好像天生存在。

    “石先生，您不要嫌我多嘴，有句话我还是要说出来。”冯英壮起胆子对石志坚说道，“其实卖水搵钱不是我一个人的买卖，我上面还有这一区域的消防队鬼佬，以及警队鬼佬，他们才是这笔买卖的大头！”

    “你们现在就算真的拿出三万块钱，也建不了水塔！那句话怎么说来着，挡人财路，犹如杀人父母！那些鬼佬一定不会放过你，也一定会想法设法阻止你们建水塔！”

    石志坚使劲儿抽了一口香烟，尽量让烟气在肺部转上一圈，再吐出来。

    “你说的我也知道，所以要一劳永逸！”

    “呃，一劳永逸？”

    任凭冯英怎么想，也想不出怎么做才能一劳永逸。回过头，又看了一眼石硖尾这八千多户人家，寻思着解决他们吃水问题，可不是你石志坚一个人能够办到的！

    就算你是神仙，也不可能！

    ……

    眼看时间差不多，晚上邵氏影城的庆功宴就快要开始，石志坚不得不离开石硖尾，先行去做准备。

    石玉凤本来满心欢喜也想跟着去影城见识见识，顺便“偶遇”一下自己的偶像陈宝珠，但石硖尾这边众人正在合计建水塔的事儿，石玉凤又是这次的捐助者，实在走不开，只好带着宝儿留了下来。

    那边招风耳挨了姐夫冯英一顿踹，等到石志坚走了以后，就扶着腰眼一瘸一拐走过来，质问姐夫：“你为什么踹我？那个姓石的到底是什么东西？你信不信我告诉我老姐？！”

    冯英刚提心吊胆送走石志坚，本来心中积攒的怒气已经熄灭不少，却不料自家这个不省心的小舅子竟然还敢跑过来质问自己，还说要告状，当即火冒三丈，冲上去劈头盖脸对准招风耳就是一顿猛揍！

    “扑你个街！不好好待着你还敢告状？信不信我打死你！信不信我连你阿姐一块打？！”

    将招风耳打倒在地还不解恨，又踹上几脚，一脚比一脚狠，直踹得招风耳哭爹叫娘，跪地求饶。

    末了，冯英冯大探长又来了一记“神龙摆尾”，直接把招风耳KO地上，喘着气，叉着腰，吼道：“扑你个街！雷洛的契弟，又岂能是你我能够得罪？！”

