    “那好，如果没有其他事情就退朝吧。”

    赵政挥了挥手，百官齐齐退下。

    “刘瑾，你留下。”

    赵政叫住了刘瑾，看着他那条残缺的腿，手里出现了一颗丹药，“这是生骨丹，先生骨再生肉，你的腿如今没有根骨所有无法重塑，服下这颗丹药，这条腿就可以慢慢长起来了。”

    闻言，刘瑾看着赵政手中的生骨丹，迟迟不敢伸手去接。

    他感觉这一切太梦幻了，赵政不仅放过自己，甚至还拿出生骨丹帮助自己恢复当全盛时期。

    这般大恩大德，让刘瑾一时半会不知如何表达，只能跪伏在地，不断地向赵政磕头。

    “臣刘瑾多谢陛下，叩谢陛下！”

    他激动的老泪纵横。

    “起来吧，拿着生骨丹回去吸收。”

    赵政将生骨丹放到他掌心，然后示意他可以回去了。

    “臣叩谢陛下！”

    刘瑾再度叩首，这才激动和感激的离开了大殿。

    赵政望着刘瑾背影，久立无言。

    之所以对刘瑾这么好，无非是看在他皇宫内务大总管的身份上。

    没有任何一个人比刘瑾更了解皇宫，有他在自己执政时期可以分心去做很多事。

    况且刘瑾实力只有凝神境一重天，不可能对自己造成危险，给他好处，他若是愿意臣服就臣服，若不愿意直接抹杀便可。

    但现在，刘瑾显然是愿意臣服，而且一言一行都对自己十分尊敬。

    显然，自己的效果达到了。

    “现在就等着星夜皇朝那些家伙来送死了。”

    赵政面无表情，一眨眼就回到了寝殿。

    星夜皇朝，他如果想要直接打进他的皇朝，肯定要想个名正言顺的法子。

    毕竟不管是在哪，打仗都讲究一个出师有名。

    如果这些家伙袭击自己被抓，然后以刺杀天谕皇朝皇帝罪向星夜皇朝开战，这样理由充分了，剩下的就是随便杀。

    同时他也想从这些刺客嘴里知道星夜皇朝有没有帝师，或者那个帝师实力有多强。

    天谕皇朝比星夜皇朝弱，帝师都能达到通天境一重天，想必星夜皇朝那位帝师恐怕更加厉害。

    就是不清楚是不是渡仙门的人了。

    若是渡仙门的人那就杀无赦，如果不是那就还有谈判的余地。

    双方其实都是为了气运争斗，帝师可以通过气运修炼，又或者用气运供奉给自家仙门换去不菲的报酬。

    只要谈判到位，基本上没有什么解决不了的事…

    时至深夜。

    赵政依然没睡，反而将神魂覆盖整个皇城，所有人一言一行他都听得清清楚楚，一草一木都看得十分清晰。

    境界达到通天境后，他的神魂强大了太多，再加上黑暗神瞳的特殊属性，几乎让他有了洞破空间的能力。

    只要有人进入皇朝，除非是通天境五重天以上，不然他都可以发现，然后将其揪出来。

    又等了片刻，赵政终于看到有一伙人潜入皇城，小心翼翼避开禁军的巡逻范围，快速朝着皇宫寝殿而来。

    “怎么回事，天谕皇朝皇城怎么看着好像没出过什么事。”

    “不应该啊，难道内乱停止了？”

    “可能是，那我们现在怎么办。”

    闻声，队长神情凝重，“趁他病要他命，就算内乱停止了，但天谕皇朝现在也是元气大伤，这些禁军拦不住我们的。”

    “杀了天谕皇朝皇帝，然后立马逃！”

    虽然他对自己实力很自信，但这说到底还是别人的地盘，很有可能有阵法或者其他杀阵，反正一切要小心谨慎就对了。

    “跟我来。”

    队长挥了挥手，所有人隐匿气息，穿着黑衣在黑暗中穿梭，就好像与黑夜融为一体似的。

    他们快速接近皇宫，发现周围的禁军防备格外松懈，甚至接近寝殿时都看不到一个禁军。

    “天谕皇朝得军队果然不行，都已经到他们跟前了，居然还没有任何动静。”

    队长冷笑一声。

    就这样的皇朝又有什么能力跟星夜皇朝相比，到最后只有被星夜皇朝覆灭的份。

    “队长，我感觉到里面有活人，应该就是天谕皇朝的帝王！”

    一旁的人提醒道。

    闻言，队长直接挥手示意众人上去，连观察都省了。

    附近根本没禁军，哪还需要什么观察。

    唰唰…

    数道身影在寝殿内穿梭，每个地方都看了个遍，可就是没人。

    “你确定你看到这里有人？”

    队长抓住刚才那个说有人的家伙，眼神凌厉。

    “是啊，我刚才看到了，而且还有气息。”

    那人也觉得不可思议。

    “那现在人呢？”

    面对队长的灵魂质问，那人久立无言。

    “看样子是跑了。”

    另一位凝神境看了眼附近，这里的确有过活人气息，说明那个人之前肯定在这，只是知道他们来了所以跑了。

    但这家伙感知怎么可能这么敏锐，他们明明还没有暴露就直接躲了起来…

    念及此，他突然觉得不对劲。

    有这样强大的感知力，怎么可能会不是他们的对手。

    “快走！”

    他断喝一声，然后朝着寝殿外逃去。

    不明真相的几人还站在原地不知所措。

    “没想到你们中居然有聪明之人。”

    就这时，一道宛若鬼魅的身影出现在他们身后，带着淡淡的冷笑。

    赵政一出现，整个寝殿被一股莫名的强大气息笼罩，所有人被压缩到了赵政身前，不可动弹。

    “你到底是谁！帝师李钰？如果你是帝师李钰，我可以答应你在攻陷天谕皇朝后，将大半气运贡献给你。”

    为首之人看向赵政，以为他这么强的实力，绝对是帝师李钰。

    闻言，赵政摇了摇头，“李钰已经死了，而我，就是你们要找的人，天谕皇朝新任皇帝，赵政！”

    “你？怎么可能，天谕皇朝最强的，除帝师李钰外也不过才凝神境一重天，这样的实力怎么可能发现我们！”

    为首之人还在诧异。

    他觉得太不可思议了，他们的伪装在别人看来居然轻而易举就被破开。

    “一些耍小聪明的人而已，在你们进入天谕皇朝得那一刻开始，你们就已经被发现了！”

