    “怎么？你不愿意？”杜云恒的声音冷了下来。

    刚刚杜云恒可才开出了一个员工，立刻就有人为林妍担忧起来，但是很明显林妍是个机灵的，打了个冷颤之后不敢多说什么只是点头。

    “好，要尽快。”说完之后杜云恒看了看宁芷嫣，想了想说道：“走吧，我给你换个地方工作。”

    宁芷嫣有些诧异，但还是抱着自己的文件跟在后面，直接跟着他走到了一个独立的办公室之中，立刻更加的惊诧起来。

    “杜总，你该不会是……”

    “这以后就是你的办公室了，我等下找人给你将东西添置一下，在这里不会有人打扰到你。”杜云恒看着宁芷嫣，脸上的情绪已经缓和了很多。

    宁芷嫣十分感动，看着杜云恒笑着说道：“多谢杜总。”

    宁芷嫣并没有拒绝，她不争，但是也不会推掉自己真正需要的东西，现在的她很需要一个安静的环境。

    “你好好工作，有什么事情直接找我。”杜云恒已经在这里停留了很长时间，说着就慢慢走了出去，，最后微微一笑回了自己的办公室。

    周海菲气得无心工作，明明林妍已经得逞了，可是却被杜云恒横插一脚。

    那个宁芷嫣到第有什么好的？

    周海菲长长的指甲划着桌子上面的文件，几乎就要抓出一个洞来，一个两个的都护着那个女人，她的心中开始愤懑起来。

    林妍也走了进来，才看到周海菲就大吐苦水：“我们现在怎么办？我看那个宁芷嫣，简直就是要欺负到你的头上去了！”

    周海菲的眼神一凝，冷冷说道：“她早就欺负到我头上了。”

    “那怎么办？”林妍十分不满，“我们一定不能让她这么嚣张，现在竟然还有了单独的办公室，我呸！”

    周海菲深吸一口气，想了想才开口说道：“这件事情不能就这样算了，这样吧，你去邀请她，就说晚上请她吃饭。”

    “请吃饭？”林妍一下子愣住，接着不满：“凭什么？”

    “稍安勿躁。”周海菲的眼神之中是慢慢的算计，“如果吃饭的时候给她吃点什么东西，还不是任我们摆布？”

    这件事情已经不是第一次做了，周海菲十分的轻车熟路，倒是旁边的林妍有些惊讶的捂住嘴巴。

    “不能吧？”林妍有些胆小的说道：“如果被发现了，传出去可就全完了。”

    “谁会发现？”周海菲十分的不屑，冷声说道：“你放心去邀请，出了任何事情我担着。”

    虽然心中还是十分震惊，但是林妍也明白自己只能够依附周海菲，心中也是想要报复，于是重重点头就过去邀请。

    宁芷嫣看到林妍进入办公室有些微的诧异，但马上就重新微笑，“什么事？”

    “今天晚上我想请你吃饭。”

    “请我？”

    死死的盯着宁芷嫣，林妍努力让自己的声音变得平和：“对，我们之间有一些矛盾，我想和你沟通一下。”

    宁芷嫣不是傻子，昨天在酒吧里面对方的态度可是强势的很，而且刚刚才针对过自己，现在说什么想要化解，她可不会相信。

    “抱歉，我晚上没空。”

    “同事之间有什么矛盾大家可以说出来一起处理，你这算是什么意思？”林妍的声音很不满，“你这是不打算给我面子吗？”

    宁芷嫣只是嫣然一笑，十分随意的说道：“很抱歉，晚上杜总约我出去吃饭。”

    一下子就僵住了，林妍半晌才挤出几个字：“算你狠！”

    说完直接摔门出去，之后便再也没有过来打扰。

    宁芷嫣自然是没有约杜云恒，反而是靳皓川将车子开到了门口，她犹豫了一下还是上了车子。

    “谢谢你来接我。”她的态度已经缓和了一些。

    靳皓川想了想说道：“去吃点东西？我请客。”

    “这就不用了吧？我现在只想回家。”宁芷嫣依旧过不了自己心中的那道坎，并不想和这个男人过多单独的接触。

    靳皓川却是笑了笑，说道：“那好吧，那就只能去麻烦伯母了。”

    宁芷嫣一愣，然后立刻就明白了他的意思，连忙说道：“算了，去餐厅吧！”

    如果真的带着靳皓川回家，那可要比和他单独吃饭要让她难为情的多，两相比较下宁芷嫣只能够妥协。

    “公司里面的人那么针对你，不如辞职吧。”

    “辞职？你养我啊！”宁芷嫣没好气的说了一句。

    靳皓川唇角勾出一抹笑意，然后回头定定的看着宁芷嫣，一下子让宁芷嫣不适应的扭动起身子。

    “好。”

    什么意思？宁芷嫣一愣，为什么突然冒出一个“好”字？自己刚刚说了……不对，他的意思难道是……

    “我养你。”靳皓川的声音十分肯定，“我养你一辈子。”

    这是在向自己表白吗？

    宁芷嫣总觉得话题有些不对劲儿，仔细的看着靳皓川，却发现对方的目光冷静的盯着前方，没有丝毫开玩笑的意思。

    忍不住缩了缩身子，宁芷嫣的声音带着几分尴尬：“我是开玩笑的，你不要当真。”

    “你说开玩笑就开玩笑？”靳皓川淡淡的扫了宁芷嫣一眼，“不要开这种玩笑，我会当真。”

    “你会当真关我什么事？”宁芷嫣梗着脖子大声说。

    “我当真的话，你就逃不了了。”靳皓川看向她，目光平静如水。

    宁芷嫣只觉得自己全身的鸡皮疙瘩都要起来了，立刻更加缩了缩自己的身子，她实在是没想到靳皓川竟然会对她说出这样的话。

    这种强烈的压迫感，这种强烈的占有欲，宁芷嫣伸手抚摸着自己的胳膊，浑身的汗毛都炸起来了有木有？

    “我，我在公司很好啦，才不会辞职！”宁芷嫣突然开口，却是岔开了之前尴尬的话题。

    靳皓川自然也听得出来，只是发出一声单音节的鼻音，似乎是在质疑宁芷嫣的话。

    如果真的过的很好，那天怎么还会受人欺负，而且周围的人没有一个帮忙，杜云恒就是这样保护她的吗？

    “就是很好。”宁芷嫣强调：“杜总对我非常好，你不用担心了，如果真的有事情不用你说我也会辞职。”

    虽然之前还在心中腹诽杜云恒的不靠谱，但是当听到宁芷嫣说杜云恒对她好时，靳皓川的心中又开始十分不满起来。

    他和宁芷嫣可是上过床的，而且靳皓川越来越江宁芷嫣当做是自己的女人，自己的女人竟然受别的男人照顾，这实在是让靳皓川感觉不满。

    “来我公司。”声音一如既往的强势，似乎根本就没有考虑宁芷嫣的意见。

    宁芷嫣听到之后先是一愣，紧接着就不满起来，摇着头说道：“我不要，我在杜氏集团待的很好。”

    心脏都快要被气炸了，靳皓川死死的盯着宁芷嫣的，但是最后也没有说出什么，只是将车子停在一家西餐厅之中。

    “下车。”

    说话间靳皓川就已经下了车子，走到餐厅门口静静等着，身边的温度能够冻死人。

    宁芷嫣也有一些发怵，根本就不知道自己是什么地方得罪了他，下车才走到他的身边就看到他已经走进西餐厅之中。

    这是……是……傲娇了吗？

    宁芷嫣突然有些好笑，不过估计也只有她自己会这样认为，一般来说看到靳皓川发怒所有的人都会躲得远远的，更加不会有人敢腹诽什么。

    快速的追了上去，宁芷嫣才想说话就看到她已经坐在了一张桌子旁，无奈的也只能够坐下。

    “二位，请问要点什么？”旁边有服务员已经走了过来。

    “问她。”靳皓川的声音十分冷淡。

    宁芷嫣无奈，交了两份七分熟的牛排和一瓶红酒，然后就就行发呆的看着靳皓川，不明白他今天是要抽风到什么时候。

    “我说你……”

    “食不言。”

    张着的嘴巴只能无奈合上，宁芷嫣用刀叉无奈的切割着碟子之中的东西，很是诧异于对方到底是怎么回事。

    他们两个虽然相处的并不好，但是看在一个人的眼中却是甜蜜到了极点，竟然还到西餐厅吃牛排，这一下子就让那人的想要挠墙。

    林妍并不是很甘心，所以等到宁芷嫣出了门就跟了出来，本来看到宁芷嫣并没有约杜云恒她的心中变得愉悦起来，但是没想到突然地靳皓川就来了。

    昨天晚上被人那样收拾还是第一次，林妍这一次就连靳皓川都已经恨上了，所以一路开车跟了过来，此时看着两个人静坐用餐嘴里边都开始磨牙了。

    深吸一口气，林妍就在两个人不远处的桌子上坐下，静静地想要等一会儿突然给他们一个打击，同时用报纸遮掩着面目想听两个人在说什么。

    “以后我不想听到杜云恒的名字。”这一次竟然是靳皓川先开口打破沉静。

    宁芷嫣轻微蹙眉，然后扬起一抹微笑，“食不言。”

    这是反击，宁芷嫣也不是能够随意令人摆布的。

    靳皓川立刻就是一噎，但他可不是能够轻易认输的，继续开口说道：“你听没听懂我的话？”

    终于不再说“食不言”，宁芷嫣看着靳皓川的眼神平静如水，只是淡淡的反问了一句：“凭什么？”

    “我不想，你就不能。”靳皓川一字一句的警告。

    宁芷嫣再次一笑，然后就重新切割自己的牛排，根本就没有给出丝毫的反应。

    靳皓川不明白她的意思，手指叩了两下桌子，问道：“你什么意思？”

    “因为不能答应，所以只能无视。”头都没抬，宁芷嫣的声音很冷淡。

    靳皓川察觉到有些东西不一样了，现在的宁芷嫣已经不是原来那个揉自己捏圆揉扁的小女人了。

    虽然曾经她也会闹脾气、也会反抗，但是从未有一刻给他如此大的压力。

    让他觉得……觉得事情似乎不可控了。

    但是靳皓川不承认自己的失败，冷哼一声说道：“如果你不同意，那就离开公司。”

    终于抬起头，宁芷嫣的声音很平静：“选择在什么地方工作，这是我的自由。”

    “你到底为什么一定要在杜氏集团？”

    “因为她勾引我们杜总，因为她想脚踏两条船！”林妍听到这里感觉是个机会，直接冲了出去。

    宁芷嫣冷笑一声，连看都没有看她一眼，虽然她的突然出现让宁芷嫣感到诧异，但也并没放在心上。

