    看着自由庭园岛逐渐消失在自己的眼前。

    小智心里稍微有点心疼。

    这么大一座岛屿，说没就没了。

    阿克罗玛嗤笑道：“这么壮观的场景，一辈子也只能见到一次了吧。”

    小智毫不客气地给了他一手刀，直接将他打晕了过去。

    废话真多。

    “小智，比克提尼。”

    骑在拉帝亚斯身上，索妮亚飞到小智旁边，指了指沉没的自由庭园岛的中央, 提醒道。

    在那里，一枚红色的光球包裹着比克提尼娇小的身躯浮了上来。

    “活下来了吗？”

    小智松了口气。

    这次行动的主要目的就是为了拯救比克提尼。

    比克提尼活下来的话，他心中一件心事就了结了。

    然而，莱希拉姆摇了摇头。

    “不，它的生命气息很虚弱。”

    同样身为合众地区的传说小精灵，它对于比克提尼的感知要比拉帝亚斯要敏感许多。

    比克提尼的身上, 只有最后一丝微不可闻的气息。

    仿佛风中残烛，随时会油尽灯枯的那种。

    “怎么会……”

    小智皱眉, 脸色沉了下来。

    莱希拉姆叹息一声，动用超能力，将包裹比克提尼的能量球拉了过来。

    红色的球体能量消散，一只红白色的小精灵落在了小智面前。

    “提…尼……”

    比克提尼困难地睁开双眼，虚弱无力地叫了一声。

    随后很快又昏迷过去。

    小智捧起比克提尼的身体，这幅娇小的身躯犹如随时会破碎的玻璃般躺在他的手心。

    通过波导的感知，小智察觉到比克提尼已经仅剩下一丝的生命气息。

    如同莱希拉姆说的一样，比克提尼的生命即将走到尽头。

    “是因为那座仪器吸收了太多比克提尼的能量。”

    莱希拉姆为他解释道：“精灵们有自己的能量循环。”

    “能量循环为小精灵提供了源源不断的生命力。”

    “所以哪怕小精灵受到了伤势也会很快恢复。”

    “但是，一旦这个循环平衡被打破，精灵身体内的能量供不应求，就会陷入衰竭的危机。”

    “比克提尼它，因为能量流逝的太多，已经无法再为它的身体提供正常供给了。”

    “它很快就会这座岛屿一起消失。”

    这个残忍的事实从莱希拉姆口中如此平淡的说出来。

    让小智的心情很是复杂。

    比克提尼虽然与他没有交情，但是看着这样一个鲜活的生命消失在眼前。

    他还是难以接受。

    “小智……”

    索妮亚在旁边挽着头发，不知道怎么安慰他。

    “你有办法能救它吗？”

    “没有。”

    莱希拉姆沉声道：“办法在你身上。”

    “以波导当做能量供给传输的话，它或许还可以再坚持一段时间。”

    小智眨了眨眼睛：“一段时间是多久？”

    “一个月。”

    一个月。

    说多不多，说少不少。

    这个时间内, 去寻找其它救回比克提尼的方法, 是有机会的。

    小智心里闪过几个方案, 立马下定了主意。

    他问道：“需要我怎么做？”

    “你确定吗？这对你的波导消耗会很大，你也许承受不住。”

    “嗯，我知道。”

    小智没有犹豫。

    莱希拉姆脸上露出意外的神情。

    谷鹋

    小智在他眼中很少是做出那么大牺牲的人。

    其实这也是可以理解的。

    人类的本质终究是自私，没有人会愿意为陌生人无缘无故的付出。

    所以小智如今的表现让它惊讶了一下。

    不过很快它就欣慰的笑了。

    “把波导传输到它头上的v型标志里，这是它能量的来源。”

    “切忌，不要太快。”

    “失去了能量循环之后，你还要每天都给它输入一定的波导能量。”

    而且这股能量比克提尼并不能完全吸收。

    毕竟波导与比克提尼的能量本质是不同的。

    这东西只能充当临时的后备补给。

    寻找不到恢复比克提尼身体能量循环的方法。

    它还是会死去。

    不过后面的这些话，莱希拉姆并没有说。

    有时候，给予人希望会比给予人结果更好。

    “好。”

    小智坚定地回应了一声。

    双手覆盖在比克提尼的头上，透明的能量，从他的双手指尖溢出，滴落在V型标志物上。

    活的越久，见的越多，小智就越能体会到普通人的无奈。

    生活在这个纷乱复杂的世间上，总有明暗的争斗可见。

    他也慢慢体会到了那一句名言的意思。

    能力越大，责任越大。

    他肩负的，不仅仅是自己的梦想, 也肩负着莱希拉姆的使命。

    真实的世界, 不应该是悲伤的。

    所有的一切, 都应该为美好与和谐而生。

    他救比克提尼，不是圣人心肠，只是为了拯救曾经的自己。

    想到这里，小智又加大了手上能量运转的速度。

    但随着时间越来越久，他的脸色开始变得苍白，额头上也不断滴下冷汗。

    索妮亚担忧地望着小智。

    她能看的出来，小智现在正在用自己的体力去弥补比克提尼的生命。

    她从来没见过小智这幅难看的神色。

    想来这种救助对他的身体负荷确实很大。

    可是索妮亚也无能为力，只能默默祝福。

    好在效果也很明显。

    网络脉状的能量波动由比克提尼的头上深入到它的身体内。

    已经枯竭的生命重新焕发了些许生机

    比克提尼娇弱地睁开双眼。

    入眼，便是小智苍白的面容。

    “提…尼…”

    身体中与小智身上散发的同样的能量，让比克提尼心中涌出感动。

    它知道，眼前的人在毫无保留的帮助自己。

    它伸出两只手勾住小智的胳膊，亲昵地蹭了蹭小智的脸颊。

    “提…尼…”

    （请不要为我，付出这么多）

    “开什么玩笑，都做到这一步了。”

    小智读懂了比克提尼的精灵语言，自信一笑。

    “叔叔我啊，可是很强的。”

    奋力运动体内的能量，最后一丝波导传输完毕，被掏空的小智无力躺在莱希拉姆的背上。

    比克提尼身体的波导能量循环构筑完成。

    未来一个月内，是不会有事了。

    他大口地喘着粗气，幸好没在索妮亚与莱希拉姆面前丢人。

    “提尼！”

    比克提尼高兴地扑在小智脸上，对自己的救命恩人表示感谢。

    一旁，拉帝亚斯砸吧着嘴，用心灵感应对着索妮亚调侃道：“也不知道这个小家伙有没有性别啊~”

    索妮亚：？

