    “泪崩了。”

    “这首歌，太牛皮了！”

    “这一刻，我想哭。”

    “眼泪不知不觉就掉下来了。”

    “经历了什么，才能让江雨辰写出这首歌。”

    “向那些在暗地里默默奉献的人民英雄们致敬。躬身于黑暗，服务于光明。”

    ”

    此刻，央视的直播间中，弹幕如同疯了一样，占满了整个屏幕。

    所有人都忘掉了一切，尽情的用文字抒发自己的感情，抒发胸口的郁结之气。

    微博上。

    《孤勇者》三字，以势不可挡之势，冲入热搜榜单，并将杨武的#万人舞台送杨武#话题挤下一名，强势登顶热搜。

    也不知道杨武看到这一幕，是恨江雨辰，亦或是感激。

    此时此刻，无论是直播间，还是微博热搜，都被疯狂的网友们的评论占据，为超新星比赛带来巨额流量。

    原本还以为刘鹤搞黑幕的工作人员们，此时也都佩服的看向自家老板，崇拜不已。

    “导演，咱们的节目收视率破3%了，直播间在线观看人数也有一千二百万了，而且人数在疯狂上升中！”

    工作人员捧着平板，喜出望外。

    刘鹤的心头也是一片火热，但当着众多下属的面，终究是压制住自己心中的悸动，假装不在意的摆摆手。

    但他看向舞台上江雨辰的目光，却越发满意了。

    这小家伙，这次做的太棒了！

    舞台上的江雨辰，演唱并没有停止。

    在场的观众们沸腾了，他也被观众们的气氛感染，这一刻，已经忘却了害怕，忘却了恐惧。

    只有那一颗对于音乐的赤诚的心！

    他转身面向观众，右手握着话筒，左手向着天空高高举起，重重的锤在了自己的胸口。

    一拳又一拳！

    在这一刻，他把上辈子自己心中的孤寂、这辈子身体积累的不甘心，全都趁着这机会，一股脑全部释放出来。

    “啊！”

    他对着漆黑如墨的天空，发出了自己的怒吼。

    “去吗？配吗？

    这褴褛的披风！

    战吗？战啊！

    以最卑微的梦！

    致那黑夜中的呜咽与怒吼。

    谁说站在光里的才算英雄！”

    这一连串的怒吼，震撼人心，让人头皮发麻。

    鸟屋体育场内，数十万人全部起身，雷鸣般的掌声如潮水般，滔滔不绝。

    这掌声，既送给发声的江雨辰，也送给所有隐藏在黑暗中的英雄！

    “江雨辰！”

    “江雨辰！”

    “江雨辰！”

    场馆内，只剩下了观众们最质朴的呐喊声！

    在这一刻，坐在后场的黄明哲、顾一峰与杨武三人面面相觑。

    他们知道，他们已经输了。

    输的彻底，也输的光明正大！

    输给这么一首歌，他们不丢人！

    “你们说，我们是遇到了怎样一个鬼才......”

    “不...不知道，但我们输了。”

    “是啊，输了。”

    三人的声音都带着一丝哽咽。

    他们也都是天之骄子，十八岁，刚成年，闯入了超新星比赛的决赛。

    歌唱实力，他们毋庸置疑。

    但他们终究是输了！

    “他们说：要戒了你的狂。

    就像擦掉了污垢。

    他们说：要顺台阶而上。

    而代价是低头。”

    江雨辰将身子紧紧的蜷缩在一起，仿佛是被这世界压垮了，选择了低头。

    看到江雨辰头低下的那一刻，所有人的心都揪在了一起，似乎这世界已经没救了。

    而嘉宾席的明星们，则更加感同身受。

    现在的娱乐圈已经步入了一个奇怪的道路。

    流量经济大行其道，才华在资本面前，显的脆弱不堪。

    即便是老薛当年力保才华，也有人认为是资本选择了才华，而不是才华战胜了资本。

    但不可否认，在资本面前，无论做什么努力，都显得不堪一击。

    江雨辰改变不了时代，但他知道，自己想要的是什么！

    “那就让我，不可...乘风。

    你一样骄傲着，那种孤勇。

    谁说对弈平凡的不算英雄！”

    我融入不了这疯狂的娱乐圈，那我选择对抗。

    用我自己的方式对抗！

    即便是社恐患者，也终于开口，选择发声！

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。

    爱你对峙过绝望，不肯哭一场。

    爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。

    爱你和我那么像，缺口都一样！”

    舞台上，舞蹈演员不知何时已消失不见，只剩下江雨辰一人。

    舞台灯光全部亮起，黑暗在这一刻，彻底消失！

    江雨辰抖动下自己的衣服，原本的黑色西装后，如同变戏法一般，陡然间出现了一个白色的斗篷。

    黑白两色，在他身上，彻底的融为一体。

    江雨辰的眼神炯炯有神，目光直视前方，一步、两步、三步.....

    他步履坚定，牛皮鞋与舞台碰撞间，发出“砰砰”的声响，似乎在宣告着他的到来。

    头微微上扬，在这一刻，江雨辰化身精神领袖，引领着所有迷失在黑夜中的人，向着光明，向着未来，奋勇前行！

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。

    爱你对峙过绝望，不肯哭一场。

    爱你来自于蛮荒，一生不借谁的光。

    你将造你的城邦，在废墟之上！

    去吗？去啊！以最卑微的梦。

    战吗？战啊！以最孤高的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼。

    谁说站在光里的才算英雄！”

    .......

    一首歌演唱完毕，鸟屋体育场内，先是鸦雀无声，但随后，却爆发出轰动人心的掌声。

    所有人的眼眶中，都带着眼泪的痕迹，但脸上，却都充满坚毅。

    眼神中透露的，是对未来的无限信心！

    谁说站在光里的才算英雄

    我们，每一个人，都是自己的英雄！

    PS：求求收藏和推荐票，感激不尽！

