    孙悟空看着红孩儿一眼，得意的说道；“小妖怪，害怕了吧！快放出我师父，饶你不死。”

    “死猴子，就算你来了救兵又能怎么样？难道还能杀了小爷不成？”红孩儿再次手执长枪，朝杨广杀来，只见长枪上光芒闪烁，火焰吞吐，连虚空都被火焰点燃，焚烧千里之外。

    杨广面色平静，手中现出斩天剑，一剑划破苍穹，狠狠的斩在火尖枪上，一阵阵金铁交鸣声响起，红孩儿的枪法看上去十分高明，但可惜的是碰见了杨广的斩天剑，剑法高明不说，法力雄浑，虽然不是先天灵宝，但却是圣人炼制，丝毫不下于先天灵宝。

    三味真火虽然厉害，但奈何不得斩天剑，瞬间被强大的力量杀的连连后退，小脸上尽是汗珠，手脚酸软，双目中多了惶恐之色，眼前的这个家伙，看上去比孙猴子还要厉害。

    “小的门，将车推出来。”红孩儿一声怒吼，就见他捏住口鼻，张嘴喷吐熊熊烈焰和释放浓烟，瞬间整个枯松涧上空浓烟滚滚，火焰蒸腾，将整个天空都给染红了。

    下面有无数小妖推出五行车，分了五行方位，又喷出烈火来，空中狂风席卷，飞沙走石，昏天黑地，将整个天宇都笼罩起来。

    “不好，就是这招。”孙悟空在云端上看的分明，猴脸上露出惊慌之色，大声说道：“杨兄弟小心，俺老孙先走一步。”说着一个筋斗云逃之夭夭，祂是上过当，吃过亏的，一见事情不妙，立刻拔腿就走。

    杨广摇摇头，就见他身上五色神光笼罩，头顶之上现出庆云，有万盏金灯笼罩，光芒垂垂而下，宛若璎珞，流光溢彩，足下生出金莲，慧眼中蹦出神光，缓缓而行。

    周围烈焰环绕，就好像是从烈焰中走出来的神人一样，三味真火虽然厉害，却烧不了杨广分毫，无论是大五行术，或者是大日真经，无论是南明离火，还是太阳真火都是不弱于三味真火的存在，杨广行走在其中，就好像出入寻常之地一样。

    狂风席卷苍穹，空中的乌云都被烈焰染成了红色，透着诡异和不祥。杨广身着衮袍，气势威严，五色神光绕转，行走其中，安然无恙，连下摆都吹不动。

    飞沙走石，宛若末日降临，天崩地裂，然而杨广身边风轻云淡，影响不了杨广分毫，唯独一个巍峨的身形踏风而行，一双眸子照耀三界。

    红孩儿看的分明，小脸上顿时露出惊恐之色，这已经是自己看家本领了，到如今却奈何不得敌人分毫，这下感到不知所措了。

    数百年来，红孩儿背靠牛魔王这个妖族大能，加上一身的神通，在千里范围内无恶不作，多少强人想教训一番，最后教训不成，反而被其所杀者不计其数。这也让祂认为天地之间大能不过如此，连孙悟空也不放在眼中。

    “你，你不能杀我。”红孩儿看着缓缓而来的杨广，终于感动害怕了。

    “我的父亲是牛魔王，我的母亲是铁扇公主的，我的外公是冥河老祖。”

    红孩儿看着杨广双目中的冷漠，顿时神情焦急大声喊了起来，这一次，祂是真的着急了。十分痛快的将自己的后台说了出来。

    杨广面色平静，心中却是翻江倒海，没想到红孩儿的背后居然牵扯到那位大神通之人，当年紫霄宫中客，创立阿修罗族，自称血海不干，冥河不灭，血神子分身无穷无尽，可以说，当年也是有圣人之资的。

    “你年少，从小缺少父爱，缺少教诲，所以才会不敬天地，不知道教化，朕要将你带在身边，悉心教导，免得以后会出大乱子。”杨广摇摇头，他嘴角带着笑容，声音中也露出祥和。

    但他的模样，在红孩儿看来，宛若是恶魔一样，眼前的这个男人实在是太恐怖了，给他的压力很大。连连后撤，就准备逃走。

    “哪里走。”虚空震荡，杨广身形晃动，就出现在红孩儿之前，红孩儿根本就没有想到杨广会忽然出现在自己的前方，一头撞了过去，顿时好像是撞在一座山峰之上，身形倒撞而回，发出一声惨叫。

    “怎么，你不愿意？”祂抬头看去，面前仍然出现杨广平静的声音。

    “你，你欺负我。”红孩儿指着杨广大声说道：“我要告诉我外公。”

    “冥合教祖事务繁忙，这点小事不会放在心上的，而且你想吃朕的儿子，朕总得看看，是哪位高人想吃朕的儿子吧！他可有这个能耐吧！朕想着，他若是一位大神通者，吃了也就吃了，可惜的是，你的本领不行，不能被你吃了。”杨广摇摇头，露出一丝惋惜之色。

    “我，我神通广大，我会听吞吐三味真火，我会变化之术，我会五行之术、遁空之术、飞天走云之术、卷土成风之术。”红孩儿听的面色涨的通红，大声反驳道。

    “可惜，这些都不行，在朕面前都不行。”杨广摇摇头，忽然说道：“朕见了你的五行之术、三味真火、卷土成风之术，变化之术就算了，还缺少遁空之术和飞天走云之术，这样吧，朕和你打个赌，你只要能从朕手心上飞走，朕就成全你，如何？”

    红孩儿听了脸上露出警惕，他看了孙悟空一眼，当年孙悟空和如来佛祖打赌的事情传遍了三界，红孩儿也知道一些。

    孙悟空见状，顿时躁的老脸通红。

    杨广见状，顿时笑道：“佛祖那一招叫掌中佛国，乃是佛门秘传，不是佛门中人，佛祖是不会传授的。朕不会，你放心就是了。”说着他伸开手掌，只见手掌猛然之间现出千里大小，笼罩天地。

    “怎么样，不过千里，你一个呼吸能飞出手掌，你就赢了。”杨广忍不住说道：“不知道你能不能做到？”

    “真的只有这么大？”红孩儿看着面前的大手，白森森的，看不出任何异样来，想到自己的遁空之术，想到自己的飞天走云之术，一个呼吸千里之外，也不是不能做到的，大不了，将自己的呼吸调整一番。

    “当然。当然。朕金口玉言，绝对算不得假。”杨广连连点头，直线距离自然是千里之外，但曲线距离就不知道知道了。

