    很快冒险者小队就意识到，男人口中的燃料，真的是哥布林的血肉。

    这辆血肉战车无情地消化着哥布林，伴随着血液的流入，车体外部已经干瘪的血肉逐渐变得饱满，车体中段甚至结出了一枚肉瘤，就连触手挥动都变得更为有力。

    “怎么，你们不打算跟我一起离开地宫吗？”

    正在处理哥布林的男人和女人一齐回过头，两双眼睛把所有人望得头皮发麻。

    “是！”瓦伦等人异口同声回应，生怕慢了半拍。

    瓦伦也不知道自己为什么要说是，这里应该拒绝才对啊！

    上这种车，那他们宁愿在地宫里跟哥布林继续拼下去…

    然而话已经说出口了，如果突然又反悔…这辆车应该不挑食。

    “瓦伦，你为什么要说是啊。”队伍中的弓箭手小哥尴尬地笑着，挪动到瓦伦身边，咬着牙问。

    “你们不也说了是吗！”瓦伦反问。

    雷魔法师看着血肉战车有些反胃，脸色煞白：“我是下意识的反应。”

    “既然都回答了，还是上去帮忙吧，而且我觉得他可能是…”

    队伍内的疗愈法师悄咪咪地指了指车尾。

    车尾凹槽处堆满了哥布林的首级。

    所有人瞬间想到了什么，再看到面前的二人组在不断的斩首，答案呼之欲出。

    这人要么是参加狩猎哥布林大赛的贵族，要么就是贵族雇佣的冒险者。

    无论是前者还是后者，大家在地宫中的敌人是相同的。

    而且瓦伦等人并不需要哥布林的首级，他们只需要耳朵便能领取报酬，两者并不冲突，甚至能合作。

    想通了这一层，众人忐忑的心平复了不少。

    冒险者们走向男人身边时，眼角余光瞄着触手，生怕被触手误伤。

    “前辈…”

    瓦伦话刚出口，弯腰割麦子的男人瞄了他一眼。

    “不用叫前辈了，叫我路禹好了，这位是我的仆人西格莉德。”

    “我们是为了哥布林狩猎大赛的奖励而来，因此需要收集一些首级。”

    跟瓦伦等人猜测的一模一样。

    “您是被贵族雇佣，还是…”

    “哦，我就是贵族之一，是位侯爵，不过怎么说呢…我和他们不太一样。在这种情况下，贵族不贵族很重要吗？”

    平易近人，一点也不倨傲，这让冒险者小队众人感觉很不错。

    不过据瓦伦所知，那群贵族在哥布林暴动中已经被打成了乌龟，因为损伤过于严重，他们缩在黑盾城内根本不出来。

    眼前的路禹可是实打实地亲自上阵斩杀哥布林，就这份勇气就足以让人赞叹了…如果他没带着一台诡异的血肉战车，瓦伦甚至想大声赞美他的勇气与随和。

    队长茱蒂丝则觉得这个奇怪的名字十分耳熟，但是却想不起在哪听过。

    冒险者之间互相合作都会把自己擅长的东西全说出来，方便布置战术，于是从瓦伦开始，大家进行了自我介绍。

    “我叫瓦伦，在这只队伍里负责冲锋，是一名剑士。”

    “沃勒，弓箭手，除了手比较稳，没有别的特长了。”

    “茱蒂丝…魔法师，比较精通雷属性魔法，是这只队伍的队长。”

    “奥尔加，疗愈法师，比较精通护盾和治疗类的魔法。”

    别的人介绍完倒没有什么，奥尔加的自我介绍结束后，瓦伦看见似乎有些错愕。

    “你叫奥尔加？”

    “是，全名卡琳·奥尔加…路禹先生认识我？”

    “不不不，我恰好认识一个朋友，他也叫奥尔加，不过他是男生。”

    一行人一齐打扫干净战场，等到血肉战车彻底补充满燃料之后，瓦伦有一种错觉。

    “这辆车，是不是变长了一些？”茱蒂丝把手中的法杖横过来，比了比面前的血肉战车。

    “似乎是有点，我记得那枚肉瘤应该正正好好处于车子中段的。”

    “那些触手貌似也变粗了不少啊…”

    “还有车子底盘，我好像看见有好多类似人手的东西…”

    路禹的这台战车到底是怎么回事啊？

    驾驶室空间不足，冒险者小队只能坐在驾驶室后方。

    “那个奥尔加…”

    “是！”奥尔加立刻应声。

    “车子一旦开始挖洞，记得展开护盾保护你的队友，因为触手未必能把碎石全部挡住，当然我这边也会协助你的。”

    “茱蒂丝，你继续负责你的小队指挥，我希望你的重点是保护好这辆血肉战车。”

    “我尽量。”茱蒂丝回答。

    驾驶室内的路禹笑着说：“说是要带你们出去，其实我自己也迷路了，所以我只能四处挖挖看了，如果挖出哥布林，各位可不要说我车技太差哦。”

    选中一个方向，满油的血肉战车再出发。

    行驶过程中，茱蒂丝逐渐发觉，这辆血肉战车似乎是召唤物。

    那些被他吞噬的血肉正在转化为魔力，滋养着他的身躯，这也就导致了血肉战车正在成长。

    她小声地把这个发现告知了其他人。

    “这个召唤物，用了什么描述，又是以什么为原型描绘出来的？”感受不到魔力的瓦伦倒是知晓一些理论知识，好奇地询问着。

    “我说不出来…描绘素材像是马车，但是如果是以马车为原型，那个奇怪的钻头难道就是马？你看到那个被他们称作驾驶室的地方了吗，那里面的构造也很奇怪，全是看不懂的布置。”

    “有了描绘，描述不到位也很难让这个召唤物的细节如此丰富吧？”弓箭手沃勒小声说。

    奥尔加忽然大喊了一声。

    “您就是那个从异国而来的侯爵对吗？”

    奥尔加的话瞬间让其余三人想了起来。

    贵族们之所以来到东境前线参加比试，起因正是异国而来的路禹侯爵讽刺他们无能。

    路禹在晚会上骂贵族的那些话甚至被亚斯的民众绘声绘色地传播着，贵族们倒是抓了几个吊起来猛打，但是这根本管不住众人的嘴。

    “是我。”

    得到肯定答复，冒险者小队兴奋不已。

    他们可是听说了，路禹为了能返回自己的家乡赛里斯走过了很多地方，见识到了许多人一生都无法欣赏到的奇异。

    而且他们还听说，路禹虽然身受重伤，导致他看起来跟不入门的魔法师一样，但是却有着可怕的杀手锏。

    什么，你说那是乱脑补？

    怎么可能是脑补，一个没有一点实力的人，拿什么跟旅行途中的怪物搏斗？

    总不能是强运吧？

    召唤术一定就是路禹的底牌之一吧。

    尽管魔力匮竭，但是只要愿意在代价付出方面下血本，再通过细节弥补，召唤物的实力还是能够解决大多数麻烦的。

    想到自己是在与一位异国他乡的传奇任务一起行动，共同战斗…热血沸腾！

    这辆血肉战车瞬间变得没那么可怕了。

    又是一处十字路口，就在血肉战车冲进这处空旷地带后，结阵的一群哥布林法师操控着四周的沙土升起一堵泥墙，封锁了血肉战车的前进路线，而另一群哥布林法师则是不管三七二十，朝血肉战车甩出大量的魔法。

    放在刚才，面对这样的攻击，血肉战车就算能逃，也是严重破损

    可现在嘛。

    “魔法盾张开！”奥尔加高举法杖，第一时间把屏障扩张开。

    路禹和茱蒂丝也立刻协助奥尔加强化屏障。

    三人合力，十几只哥布林法师的攻击被结结实实地挡在了屏障之外。

    同一时间，沃勒的弓箭出手。

    全力破坏血肉战车的哥布林法师根本没有防备，只是让小哥布林举盾挡在自己身前。

    沃勒的箭角度刁钻，擦着缝隙穿过，精准射中了哥布林法师的眼窝。

    正如他所说的，他的特点就是手稳。

    西格莉德与瓦伦一人负责一个方向，他们无视了扑向自己的哥布林喽啰，赶在哥布林法师打算释放第二发魔法的空挡，冲阵！

    腾出手的路禹给西格莉德套上了能够加速的“迅疾之风”，让她在杀完一只之后又能提速接连斩杀。

    另一边的瓦伦同样得到了茱蒂丝的强化，砍瓜切菜地连斩两只哥布林法师。

    哥布林喽啰急忙想要回救，然而他们却发现自己的身体正在腾空。

    血肉战车的触手经过滋补之后能够伸得很长，想要对着两名冲阵先锋后背下刀的杂兵全都成为了触手的玩具。

    才赶到现场的哥布林狂战士们目眦欲裂，正欲为同伴报仇。

    路禹一眼就看到了哥布林狂战士们，他打了个响指，“血肉战车，全速前进，给我创！”

    来得早不如来得巧，现在车上没人，可以随便创！

    骷髅车轮碾过地面发出的“咔咔”声让身材魁梧的狂战士们亡魂大冒。

    他们想要抢在血肉战车之前跳上高处，躲避开钻头。

    然而来都来了，血肉战车总得创死点什么。

    “我还在车上啊，我还没下车！”

    路禹愣了一下，忽然意识到这是聊天室里的璐璐缇斯在喊。

    “停！”

    一声巨响过后，哥布林狂战士与地宫的墙体彻底融为一体。

    看着半截车身没入墙体的血肉战车，路禹冷汗直流…

    “路禹！”

    “我吃了一嘴沙子，回去之后我要喂你也吃一嘴！”

    璐璐缇斯骂骂咧咧。

    还能骂人，那挺精神的。

    “我就说嘛，你可以飘起来的，怎么可能撞出事，哈哈哈…”路禹一边干笑，一边心虚地摸摸头。

