    慕霏霏走了出去。

    慕文泰拍了拍床边：“小方，过来坐。”

    方天浩坐下，笑道：“老爷子，好好养养身体，公司的事情你这把年纪了，也不要操心了。”

    “唉，如何不操心，菲菲年轻，资历也不够，镇不住公司里的元老们。”

    方天浩见缝插针，颇为认可的点头：“老爷子，你真是慧眼如炬，一针见血，直指问题的本质，但是有一个办法，是可以解决的。”

    “哦？什么办法？”

    方天浩笑道：“就是有些唐突。”

    “没关系，尽管说！”

    “其实吧，这公司让我来管，不出半年，保证做大做强，再创辉煌！”

    “……”

    慕文泰一时间，无言以对了。

    这小子才上第一天班，就想当总裁了。

    方天浩看着老头子，怎么就不言语了？

    于是颇为正经：“要不考虑一下？”

    慕文泰忽然手捂额头，无力道：“有些头昏，我得休息一会儿，小方，你有这个心是好的，那就得多努力，毕竟有些事情讲能力，也要讲资历。”

    “好，那老爷子好生休息，我先出去了。”

    方天浩被婉拒了，倒是也没有什么不爽。

    毕竟不管是想当副总，还是总裁，也不过就是现在他养伤期间，闲着也是闲着，不如经历经历一些不一样的人生。

    走到门外，慕霏霏就要进去。

    “老爷子要睡觉。”

    “我进去看看。”

    慕霏霏进去之后，方天浩叼起一根烟。

    还没点燃呢！

    一只小手直接就给他夺了过去，女护士一副公事公办的样子：“医院不能抽烟。”

    “美女护士，你这话说的，你看我在这外面抽，我抽一根烟，也影响不了空气中的一氧化碳，尼古丁含量啊。”

    “少废话，不准抽烟，不然罚款！”

    女护士板着俏脸，将烟放在手里，揉啊揉的，像是揉啥玩意儿一样，丢进了垃圾桶。

    然后一转身，就这么给了方天浩一个圆弧‘翘影’。

    方天浩嘀咕了一句：“我怀疑你这妞在勾引我，就是没有证据！”

    不一会儿，慕少安帮着绷带，和一些人就赶来了。

    方天浩皱眉：“老爷子在休息，等他休息好了，你们再进去！”

    一个中年人看了方天浩一眼，冷淡道：“慕家的事情，外人就不要多嘴了！”

    慕少安满眼仇恨：“就是这个方天浩，屡次三番打我！”

    中年人再看了方天浩一眼：“以后再说！”

    接着，中年人就推门走了进去。

    方天浩本来想阻拦的，但是人家亲儿子进去探望他老子，方天浩也就不和这家伙一般见识了。

    倒是笑眯眯的看着慕少安：“大舅哥，你这伤还没好呢，怎么就不记疼呢？”

    正在这时候，方天浩也和慕少安走了进去。

    “方天浩，你这个外人出去，没你说话的份！”

    慕霏霏开口道：“方天浩是我老公，自然也是我慕家的人，怎么就成了外人了？”

    慕文泰也开口了：“让小方留下！”

    中年人，便是慕霏霏的大伯慕知天。

    慕知天皱眉：“爸，这谈的毕竟是我们慕家的家事……”

    “不要再说了！”

    慕文泰虽然有气无力的，但是在慕家也有威严。

    慕知天便没有再提，只是开口：“爸，你这怎么突然就晕倒了，这样下去可不行，这次出院之后，儿子就接你去我家住，这样也好照顾爸，我能每天看见爸，也能安心些。”

    “不用了，我一个人住习惯了，再说，还有你们云姨照顾我，没什么问题。”

    “爸，其他人哪里有你亲儿子照管的好，爸……”

    慕文泰冷淡道：“你们要是来说这个，就回去吧！”

    慕知天叹了口气：“来，当然是你看看爸的情况，另外呢，爸，你这样的情况已经不是一次两次了，为了家族，我觉得，爸应该提前做些准备。”

    慕霏霏一下子生气了：“大伯，你这是什么意思，咒爷爷吗？”

    慕知天面色一沉：“没大没小，你爸在的时候，也不敢这么和我说话！”

    慕文泰摇了摇头：“遗嘱我已经立好了，我要是死了，自然有人宣读遗嘱。”

    “爸，你立遗嘱，我怎么不知道？”

    “行了，我很累了，都出去，让我休息会儿！”

    一行人都被赶出来，也包括慕霏霏和方天浩。

    出去之后，慕知天并没有逗留，只是冷着脸带着慕少安等人离开了。

    而此刻，一个中年女子，提着保温桶走了过来。

    “云姨。”

    “霏霏，你们回去休息吧，有我在，你爷爷不会有事情的，我给你爷爷煲了点粥。”

    云姨皱起眉头，脸上有些担心。

    慕霏霏有些迟疑。

    “回去吧，我刚才问过医生了，你爷爷没有什么大碍，休息休息就好。”

    “好吧，麻烦云姨了。”

    慕霏霏神色有些落寞。

    云姨慈祥道：“我看着你长大，知道你不会被困难打倒的，回去好好休息，你的责任很重。”

    不久，慕霏霏和方天浩离开了第三医院。

    回到天水居，慕霏霏就将自己关进了屋里。

    方天浩倒是闲着无事，跑到后院，去看那条黑背。

    “汪……”

    大黑背叫了一声，不过马上就夹起尾巴躲进了它的房子。

    是的，狗也有房子……

    正在此刻，陈幽喊道：“别去，大黑很凶的！”

    结果，陈幽跑过来，就看见趴在地上，尾巴还讨好般的摇啊摇的。

    陈幽一下子愣住了：“大黑，怎么了，生病了？”

    “没生病，没见过狗撒娇啊。”

    “……”陈幽不信，跑去摸大黑。

    方天浩点燃一根烟，开口道：“陈幽，你在这里多久了？”

    “两年了。”

    “你年薪多少啊？”

    “五十万。”

    方天浩一愣，卧槽，不少啊。

    “咳咳，你看，慕总很不容易是吧？”方天浩笑道。

    看着方天浩的笑容，陈幽就感觉这家伙要使坏。

    “是，但是我也帮不上忙。”

    方天浩嘿嘿笑道：“可以的，你看你这么高的年薪，你要是没在这里，慕爹霏霏本就节约了开支嘛！”

    陈幽面色一滞，随即咬牙道：“果然没安好心，我不在你好欺负慕总是吧？”

    方天浩打量了陈幽一眼，颇为自负道：“不是我说你，我要是想欺负，你和慕霏霏两个一起上，也得求饶。”

