
清晨，外景地。

虽然这边没他的镜头，也不怎么想过来，但南方还是来了。

因为肉贤将在这座天桥上拍摄她作为女二号的第一组镜头，而南方得负责帮她扎针瘦脸。

“昨晚又忙到很晚？看你有点憔悴啊~”希澈笑嘻嘻的。

南方苦着脸摆手，往事不要再提，人生已多风雨。

“对了，待会儿好像泰妍和帕尼她们也要过来呢。”希澈继续笑道。

“哈？！”骚货悚然一惊，下意识就想起了tts三人一起合唱小黄人之歌的恐怖场面:“她们过来干嘛？帕尼的客串不是结束了么？泰妍的也还早啊？！“

“说是应援啊，为少时忙内和tts队长打气加油。”希澈浑然不觉骚红眼底的惊恐：“好像还专门定了应援的咖啡车呢。”

南方伸了伸脖子，突然觉得这里风水很不好，还是早点离开为妙。

他赶紧从休息椅中站起身来，拍拍希澈的肩膀：“我去小贤那儿看看，早点帮着针灸完我也能早点走，今天我那边镜头也不少。”

“嗯嗯，那你快去吧~”希澈点头笑。

急于求生的骚货迈开大长腿，三两分钟就绕到了肉贤的化妆车处。

肉贤正坐在镜子前打量自己的妆容，从反光里看见那个探头探脑的家伙，她的嘴角就下意识的勾了勾。

“咳咳~”骚货清清嗓子，走进了车厢。

“欧巴，你来啦？”仿佛昨晚什么都没发生一样，肉贤笑吟吟的对着镜中人打招呼，语气温柔又不乏礼貌。

“哈，来了来了，额，咱们开始处理下脸部吧，做完我还得赶回内景那边去。”南方尬笑上前。

“哦？好呀~”肉贤笑眯眯的。

南方镇定心神，从外套口袋里摸出针盒来。嗯，小娘皮都云淡风轻，那我也该忘记昨晚的阴影才好。

可刚走到肉贤的身边，他的嘴角，就抽搐了一下。

因为肉贤不知什么时候，已经拿了根硕大的香蕉在手里，正慢悠悠的撕皮呢。

“你。。。你。。。”骚货语无伦次。

“这个么？我的早饭呀~”肉贤甜笑：“最近为了形象，早餐都只吃水果呢。”

皮都剥开了，肉贤将蕉肉凑到嘴边，伸出粉红的小舌头，在顶端舔了舔，像是在尝味道。

“。。。”骚货眼睛都直了，好羡慕啊香蕉君。。。我混得还不如你啊。

幸福的香蕉又被肉贤给轻轻含住了，似吮似吸。

骚货表情开始融化，舍不得眨眼，笑容开始变得奇怪。

肉贤的眼底，突然闪过一道幽黑的光芒。咔擦一口，香蕉就被她咬断了三分之一，嚼！

骚货立刻捂裆，瑟瑟发抖。

肉贤一边嚼着，一边笑眯眯转过椅子来：“欧巴呀，你以为，我会轻易放弃么？”

脑袋里嗡嗡作响，骚货觉得头好大啊。

“小贤小贤！我们来啦~粗卡哟~”

车厢里正电光火石呢，外面突然就传来了帕尼的大嗓门。

噔噔蹬的，就冲进来了两只，萌妞和虐神，tts，齐了。

“欧巴！”萌妞见到南方之后，反应最是直观，嗓门瞬时又上去了两个八度，人也直接黏了上来，紧紧挽住他的胳膊，就没有撒手的意思了。

可南方的眼睛，却被虐神给吸引住了。

不是因为虐神今天有多漂亮，而是因为她看到南方之后，脸上的那种笑容实在是有点让人心里发毛。

南方现在看到虐神露出这种笑，就下意识的肝儿颤。

跟这小东西相处越久，他就越明白为什么说“一个傻瓜的破坏力要大于十个坏人。”

明知道她不消停，心心念念又想搞什么事情。可她的脑回路又实在短到神奇，让人根本无从去揣测防范，还有比这更可怕的么？

骚货眼神在车厢里转了一圈，心里突然就悲凉起来：肉贤的腹黑，萌妞的黏腻，再加上虐神时不时的天外飞仙。。。老子这是要被少时给活活玩儿死咩？！

“哈哈，小贤哪，我也来给你应援了哟~”

伴随着个爽朗的声音，又有一双长腿迈进了车厢。

看着那双长腿的主人，南方眼睛眨了眨，又眨了眨。

。。。这是。。。救星啊！！

来者何人？崔秀英！

而现在的崔秀英在南方眼中，根本就是脚踩着五彩祥云出现的。

因为骚货清楚，要想压制住少时那些疯孩子，换成谁都不行，只有这位崔有毒，才有这样的功力和实力！

嗯，在南方的眼里，崔秀英可不是什么少时中的低人气小透明，很多人也许都低估了她在九腿中的影响力。

少时为什么只有老八允儿和忙内肉贤才会乖巧叫欧尼？因为祸乱的根源，就在老七崔有毒这里。

傻帽从来都不是纯按年龄论先后的公司，他们讲的，是资历。

从练习生时期开始，资历就是第一顺位的。高阶带低阶，旧人带新人。

而要论起练习生的资历来，当年的三大流氓肯定就少不了：卡宝，十岁，有毒。

自从天上智喜出道，女练习生里，就属三大流氓的资历最深了，所以，她们就是当时的头头，要负责很多的对接和管理工作。

卡宝是个四次元萌物，没耐心去操持这些。而十岁则是个舞痴，也靠不上。

于是，当时负责执掌练习生日常纪律的，其实就是有毒同学。

而她那张大嘴巴的威力，也是从那时候开始一点点锻炼出来的。

为什么少时的早期综艺里，包括三郎，大家都有点隐隐的怵有毒？而每回吐槽到风纪什么的，也只有她才有资格张嘴。

说白了，当初别说允儿和肉贤，就连虐神萌妞她们，都得乖乖冲有毒叫前辈。

而直到出道前，有毒还是有点懵逼的，跟一群后辈洗吧洗吧一打包，就一起塞进“女团组”了，那时连少时的名头都还没定好呢。

但不管怎么说吧，不愧是傻帽一手培养出来的大前辈，她、卡宝、十岁，都没给自己的人设丢人，一直都把队中角色扮演得很好。

要想理清楚这中间的过程，其实有心人关注下少时的宿舍分配就有数了，07年的初分配，以及09年的那次调整。傻帽的经理人团队，也是人精啊。

但有毒性格里，也确实有她独到的一面。

不说别的，就拿一群小娘聚会来举例子，小娘们正式聚会可不像糙老爷们儿，一挥手就是聚起来一顿喝一顿造。

小娘之间要顾虑的事情实在太多了，这个口味甲不喜欢，那些菜式丙不感冒，这个环境又入不了丁的眼。。。麻烦的事儿多着呢，一个不当心，好心张罗的人还就在背后落下了不是。

偏偏有毒同学，她就能把局子给漂漂亮亮的起来，大家还都捧她的场。这，就是大前辈的本事。

而现在让骚货眼睛发亮的，就是这位了不起的崔秀英。

能不能搞定少时，就看能不能把她给拉拢过来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48828245"  chaptername="第一百二十五章  了不起的崔秀英">加入书签</a>
</div>
