    “我可以帮你们提升实力，但此后的后果，你可要想好了。”天道事先提醒，自己让她来这里，确实是只是为了借幻兽之手查看她的记忆而已。

    然后也就顺道考验一下，她究竟有没有担当天选之人的资格。

    本来是想多观察几天的，但是，她现在竟然察觉了。

    察觉了也不要紧，提升实力也是可以，但是……所定之事，就会提前到来。

    “你什么意思？”云暮挽蹙眉，他还安排了什么？

    “这个到时候，你自会明白。”天道缓缓开口，一副高深之模样，然而，云暮挽最讨厌的就是他这种故作高深然后还向她透露一些莫名其妙的事情。

    “你可知，你这样做的后果是什么？”云暮挽冷然开口，她可不管他在后面还安排了什么东西，凡是危及她在意之人，她一律不会容忍。

    “这是定数，你不可能改变。”天道说完，不等云暮挽开口回答，蓦然之间，一道圣光降下，直接就落在了她和蓝容的身上！

    她身上亦是飞入了一个白色的小光球，强大的元素之力在周围缭绕，云暮挽瞳孔一缩，看着自己周身灵力汇聚，她的实力直线攀升，在那强大的力量之下，她后方的江应雪和那些仆从直接晕了过去。

    与此同时，蓝容身上亦是也散发着光芒……

    云暮挽的身上不断涌入灵力，因为提升得太快了，她眉头一皱，身上一道符文出现。

    风元素……竟然在天道这里！

    自从团团受伤之后，她就没有再找其他元素了，现在天道将风元素给了她，那就最后只剩下雷元素了。

    云暮挽思索之际，她原本就是元婴巅峰的实力，直接突破到了大成期！

    大成期低阶，中阶……高阶！！

    巅峰！！

    大成期巅峰，不过短短几日，她就直接突破到了大成期巅峰！

    现在，就差那么临门一脚，她就可以步入飞升期了！

    也不知道是过了多久，圣光消失，云暮挽于光明之中走出，她缓缓睁开眼眸，眼底深处，划过了一缕紫芒。

    “实力我已经帮你提升到了这一步，剩下的大成期，需要你自己来。”

    天道的话音落下，末了，他神秘一笑道：

    “待你解决事情之后，你就要完成你应该完成的使命，届时，我会再来找你的。”

    话音落下，天道的身影消失于原地。

    云暮挽蹙眉，到底什么意思？

    “我去，我的天……我的实力！！已经，已经到达大成期了！！北暮！你快来看！这是真的嘛！”

    蓝容瞪大眼睛，不敢相信地看着这一切，他一觉醒来，实力就从灵境期，一跃跨越到了大成……

    中间，跨越了王级，元婴，一共八个阶段……

    天哪……若非这件事情发生在他身上，他打死都不会相信，这竟然是真的！

    云暮挽原是在原地思索着，眸色幽深之下，没有人知道她在想什么，在听到了蓝容的话之后，才堪堪回神。

    她收回思绪，朝着蓝容那边走了过去。

    坐在地上的蓝容，此刻一脸激动，他都快高兴疯了。

    云暮挽笑了笑，刚想开口说话，却是下一瞬，直接变了脸色，道：“我们的麻烦，来了。”

