    麒麟殿中。

    望着系统界面上那华丽的数值，秦无痕心脏不由狠狠跳动了一下！

    六万九千五百四十二！

    近七万的召唤值！

    其中大部分来源于鬼谷子斩杀的五名大乘期魔修，还有一些则是锦衣卫和八扇门清剿抗旨的地方官员，改革地方郡县制以后，这几日陆陆续续所获。

    五名大乘期魔修，几乎提供了六万多的召唤值！

    这一刻，秦无痕心中忽然升起了一种直接让鬼谷子等人解封，跑到十万大山去斩杀魔修获取召唤值的念头。

    不过紧跟着，秦无痕便是放弃了这个不切实际的想法。

    因为鬼谷子等人解封，也是有时间和次数限制的，而且会伤及本源，不到万不得已，还是尽量不用这个方法的好，只能当做底牌来使用。

    最主要的是，就算让他们解封，也并非是直接无敌，无法达到全胜时期的实力

    除了鬼谷子以外，其余任何人，都没有把握能够单独进入十万大山还能安然无恙地走出来，魔族传承数万年，必然也是有着底蕴存在的。

    并且，就算将魔族覆灭，大夏也还存在其他的威胁。

    如今的神州大陆，之所以能够诸多王朝皇朝并立，就是因为还有魔族这个威胁，一旦魔族被覆灭，这个平衡被打破，神州必然陷入战乱之中。

    除了那些顶尖势力，其余这些弱小的王朝，根本没有生存空间！

    而到那时，若大夏展露出的实力能够威胁到他们，大夏必然会受到重点针对！

    这一点，秦无痕一点都不怀疑。

    所以，不论如何，秦无痕都不会去做这个出头鸟，不会做这种损人不利己的事。

    低调发育，高调搞事才是王道！

    此刻大夏的实力，用鬼谷子的话来说，就是“自保有余，进取不足”！

    当然，这是放在整个神州大陆。

    如果仅限于沧州地域的话，大夏基本是可以横扫一切了。

    这次召唤出鬼谷子，好处真的是太大了！

    别的不说，至少看出了大夏与神州顶尖势力的差距。

    ……

    思忖片刻。

    秦无痕的目光转移到系统界面。

    如今最主要的，还是以提升大夏的实力为主。

    在威胁来临之前，大夏的实力越强越好。

    眼眸微眯，秦无痕在脑海中喊道：“系统，召唤十万名骁果卫！”

    若是在召唤鬼谷子之前召唤骁果卫，只需要不到一万的召唤值，对比如今，召唤值提升了一倍。

    不过秦无痕并不后悔，连续两连抽，召唤了鬼谷子这位boss级别的大佬，已经是极为逆天的运气了。

    但现在也没必要再拖下去了，武将人物的兵种，不论如何都是要召唤的，再拖下去，等召唤值再次翻倍，就不划算了。

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤骁果卫十万名！”

    随着系统沧桑而浩瀚的声音落下，系统界面上的数值忽然跳动了一下，变为了【召唤值51622/25600】。

    而与此同时，夏王宫某个府邸之中，正与李逍遥对酌而饮的宇文成都，突然一顿，然后站起身来，眼眸之中闪过了一丝喜色。

    李逍遥脸色疑惑，“宇文兄，你这是……”

    麒麟殿，秦无痕看着剩下的召唤值，沉吟了片刻，再次开口：“系统，召唤一名诸天强者降临！”

    【召唤值26022/51200】

    系统界面的召唤值再次改变，紧跟着，系统的声音在脑海中响起：

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤天狗-哮天犬降临效忠！”

    哮天犬？！

    秦无痕嘴角一抽，脸色瞬间变得怪异至极。

    “汪！”

    就在这时，夏王宫上空，突然传来一声洪亮的狗吠，然后，虚空破碎，一只比普通狗大了一圈的大黑狗，出现在了虚空之上。

    “汪！汪汪！”

    黑狗两腿竖起，眼中先是闪过一丝迷茫，然后瞬间变得兴奋无比，在虚空狂吠起来。

    这一瞬间，夏王城中无数人被狗吠惊动，抬头看向天空，然后脸色皆是怪异无比，这是哪里来的狗？

    八扇门总部，吕洞宾也是抬起头，当看到夏王宫上空那只狂吠的大黑狗，嘴角顿时一抽，他如何会不认得这只贱狗！

    同在天庭为官，当初这只贱狗，和他的主人对比，完全就是两个极端！

    这时，似是感觉到什么，大黑狗低下头，看向了八扇门方向，然后眼中闪过一丝惊讶，似乎在说：老铁，你也在这儿呢？

    但紧跟着，惊讶又变为了不屑，朝着吕洞宾狂叫了几声，一副挑衅的模样。

    吕洞宾嘴角抽搐，摇了摇头，懒得理会这只贱狗，收回目光，低下头继续处理政务。

    见状，大黑狗眼里浮上一抹得意洋洋的神色，然后骄傲地转过头，看向夏王宫内无数好奇的目光，调整状态，头颅一扬，故作高傲姿态。

    然而就在这时，夏王宫中鬼谷子轻轻抬起头，淡淡地看了一眼天空。

    大黑狗突然全身一僵，然后惊疑地看向夏王宫方向，当看到院落中淡淡注视着他的鬼谷子，大黑狗瞳孔一缩，顿时便在虚空趴下了身子，口中发出了几声呜咽，讨好地摇起了尾巴。

    鬼谷子脸色淡然，收回了目光。

    大黑狗这才松了口气，也不敢再嚣张了，视线转移，看向麒麟殿方向，然后身形一闪，消失人半空中。

    夏王城中，再次恢复了平静，不过许多人仍然津津乐道，皆在讨论这只黑狗的来历。

    麒麟殿中。

    秦无痕看着地上这只讨好地摇着尾巴的黑狗，无语望天。

    【姓名】：天狗-哮天犬

    【来自】：西游位面

    【体质】：天狗圣体

    【修为】：返虚期二层

    【功法】：天狗吞日诀

    【神通】：天狗真身、神鼻追踪术、犬王号令

    【武器】：大腿骨单手锤

    【法宝】：无

    ……

    花费了两万多召唤值，这是召唤出来一个什么玩意儿！

    秦无痕无奈地摇了摇头。

    不过也还算不错吧，这家伙毕竟也是曾经追着孙悟空咬过的狠人。

    秦无痕看着哮天犬，“你先去供奉殿待着吧，有事我会叫你。”

    如今的供奉殿可是热闹的很，除了无涯上人和白眉道人，还有后来加入的西门太琅和西门松，法海也是暂时在供奉殿修行，还有萧仄，如今也在供奉殿融合仙王传承。

    这哮天犬，也不可能让他当什么官，思来想去，也只能让他也去供奉殿待着了。

    “是，陛下！”

    哮天犬摇了摇尾巴，却没有急着离去，而是看着秦无痕，问道：“陛下，我主人也会降临这方世界吗？”

    “你主人？二郎神？”

    秦无痕愣了愣，然后道：“会的，放心吧，等他降临以后，你继续跟着他。”

    “多谢陛下！”

    哮天犬顿时行了个礼，然后美滋滋地往供奉殿去了。

    好不容易来到一个凡人世界，趁主人不在，可要好好玩玩儿！

    秦无痕站在殿中，看着大摇大摆离去的哮天犬，无奈摇头。

    …………

    供奉殿。

    第三层，萧仄盘膝坐在大殿中央，双眸禁闭，身上环绕着一丝丝银色的辉光，气息无时无刻不在增强。

    如今，竟已达到了返虚期七层之境！

    大殿边上，白眉道人、西门太琅、西门松三人也在盘膝修行，不时看一眼中央的萧仄，眼神里都是充满了羡慕。

    他们辛辛苦苦修行多年，消耗了多少资源，方才达到的境界，人家数日功夫就达到了！

    真是人比人得死，货比货得扔！

    没办法，谁让人家是陛下的心腹，在陛下势弱时便一直陪伴陛下左右。

    若是换做他们，面对当时那种情况，他们也不敢保证自己能够做到如此。

    所以，时也，命也！这是羡慕也羡慕不来的啊！

    而在第一层，却是另外一番景象。

    “施主，须知苦海无边，回头是岸啊，不知施主考虑的如何？”

    法海坐在蒲团上，面容带笑，望着对面一个脸色苍白的中年男子。

    这中年男子，赫然就是潜入大夏的六名魔修之一，其余五人都被鬼谷子斩杀，唯有他逃离死劫，不过也被鬼谷子封印了修为，此刻全身上下没有一丝魔气外泄，和一普通人一般无二。

    闻言，中年男子原本就苍白的脸色，更是惨白了几分。

    他嘴角抽了抽，“秃……大师，我说了，我对佛门不感兴趣，你不用白费口舌了。”

    法海微微一笑，“施主可是对我佛门有何误解？若是施主有疑惑，可与贫僧道来，贫僧定为施主解惑。”

    中年男子深吸一口气，认真地看着法海，“大师，我是魔族，与大师所在的佛门背道而驰，就不给佛门抹黑了，只要大师放了我，我可以保证不再回十万大山，也绝不再与大夏作对。”

    “施主此言差矣。”

    法海微笑摇头，“佛说，众生平等，施主能够放下屠刀，斩断过去，同样可皈依我佛。”

    中年男子脸色越来越黑，“我……”

    “施主，修行一道，殊途同归，施主既然可以为了修行堕入魔道，如今为何不能迷途而返，皈依我佛，成就功德善果？”

    “大师……”

    “施主，你入魔未深，若是不及时回头，日后就算修行得道，也会留下心魔，无法证得大道正果。”

    法海苦口婆心，“施主不如听贫僧一句劝，佛说，我不入地狱，谁入地狱。施主若能悬崖勒马，贫僧愿意……”

    “够了！”

    中年男子脸色狰狞，浑身都在颤抖。

    三日前，和他一起的五名魔修都被斩杀，唯有他被带回夏王宫。

    原本他还庆幸自己逃过了一劫，毕竟好不容易修行到了如今的境界，还有几千年寿命未尽，就这样死去，他也不甘心。

    所以被带回夏王宫后，面对审问，他是知无不言，言无不尽，就是希望能够保得一命。

    谁知被审问完了以后，这秃驴突然把他从刑部要走，然后就把他带到这殿中，开始嗡嗡嗡说个不停，大概意思就是要让他诡异佛门，劝他从善。

    一开始中年男子还有些不以为意，可是慢慢的，他觉得自己还是太天真了。

    这秃驴实在是太能说了，不管你理不理他，不管你怎样回答，他都能找得到话题，而且完全不带重复的。

    话题的核心，都是想让他脱离魔族，皈依佛门。

    整整三天，这秃驴不眠不休，

    此刻，中年男子终于忍不住崩溃了！

    三天啊，你知道我这三天怎么过的吗？！

    中年男子看着法海，苦苦哀求：“大师，我错了！我不该堕入魔道，我不该图谋大夏，我愿意回归正道，求求您放过我吧！我……”

    “这么说，施主你是愿意皈依我佛了？也罢，既然你这般诚心，日后你便是贫僧的入门弟子了，贫僧必然倾尽所有，帮助施主修成正果。”法海面带微笑。

    中年男子面色呆滞。

    片刻后，两行清泪，从中年男子眼中流下。

    “啊……”

    “秃驴，你让老子死吧…去你妈的佛门，去你妈的秃驴，老子是魔，老子对你佛门不感兴趣，你是不是听不懂人话！”

    中年男子彻底崩溃了，泪流满面地趴在地上，双手不断捶打着地面。

    大殿另一边，无涯上人看的目瞪口呆。

    此时此刻，他才知道，这位法海大师，厉害的不仅仅只有实力啊！

    三天啊！

    三天时间，他亲眼目睹了这位大乘期的魔修，是如何从桀骜到崩溃！

    法海大师这嘴，是开过光的吗？？

    “汪！”

    就在这时，一条黑影掠入大殿之中。

    望着殿内的景象，哮天犬也是愣了一下，然后看向角落的无涯上人，张口道：“喂，老头，这是咋滴了？”

    无涯上人张了张口，看了看崩溃的中年男子，接着又看向面带微笑的法海，然后竟是忍不住打了个冷颤！

    ……

    ……

     Ps：两章二合一，但是就不分章了，还是算一章发。

    从今天开始，直到国庆收假，只要没有特殊情况，尽量保底每天三更一万字以上，开始还账。

    加上今天的更新，昨天前天还欠四章，今天先还两章，保证每章都在三千字以上。

