    逃脱成功。

    【噩兆-失败的教团产物】已破解。

    也就在韩东沿着更深一层的石阶而下时，在阶梯上再次拾取到纸张。

    『已获得「原稿之七」』

    所有的原稿都被韩东单独收集起来，将会在特殊的时刻使用。

    怪物随时可能追来，韩东需要越过这一层而前往「主教」所在的最底层，也正是最危险的教团核心地段。

    因韩东投骰子而消去【5级-囚锁牌】。。

    因此，当前层区的不具备危险。

    妮可的声音传来，“我之前和你说过的……教团人员将异空间内等级形式偏低的生命，通过召唤仪式引到这里进行厮杀，让活下来的最强生命与教团里的优秀成员相结合。

    制造出一支教团内阁精英部队。

    韩东点点头，盯着空无一物的楼层，与妮可沟通着：“嗯……似乎已经知道了我们的入侵，已暂停掉这里的相关工作。

    我们直接前往最底部吧。

    由丧尸军团拖延住教团里的精英，我们直接针对主教”

    “好！”

    韩东与妮可都已做好准备……只不过，两人的最终目的不同。

    妮可的目的是想要杀死主教，通过【门】返回深海。

    而韩东的目的似乎还涉及到一些更深的东西。

    “凯尔文，你过来。”

    韩东将这位表现优异的青年叫到身边。

    没有过多的询问。

    唰！

    韩东一根手指直接戳入凯尔文的心脏，一段高浓度G病毒原液立即注入其中。

    噗通！

    心脏跳动声回荡在当前楼层，可见肉体的负担有多大。

    在韩东的观察中，所有镇民从最初接纳G病毒到现在……除了基础稳定外，还能做到深度进化的，只有凯尔文一人。

    因此才决定给这位青年更多的机会。

    “坚持住……”

    凯尔文双手捂着心脏，大量的增生组织在心脏周围出现。

    不一会儿，情况稳定下来。

    更高浓度的G病毒，凯尔文通过‘骨刺’的形式表现出来。

    一根根锋利而坚固的骨刺，如同骨铠般覆满凯尔文的全身……不单单提供防御，后续的箭矢取用也能更加迅速，而且能进行连续多重射击。

    “很好！我们走……”

    前往更深层的通道就在最前面。

    然而，在小队走到这一层的中心区域时。

    “无上的使者！您亲自来了吗？”

    如同幽冥般的声音直入韩东的脑海，也仅有韩东能听见。

    “嗯？什么东西？”

    魔眼看过去时，阴影中似乎漂浮着一只没有五官的幽魂，没有感受到任何敌意。

    也随着韩东与幽魂面对面，周身立即被各种气旋所缠绕，进入到一种【阴影领域】之中……与队友们完全隔开。

    模糊不清的幽魂在这等领域中，慢慢显出原形。

    一位被大量黑色长钉，贯穿肉体而钉在石柱之上的无面幽灵，全身绘满各种古怪的符号。

    阴影领域的形成正是此人身上的符号所致。

    其面部的五官似乎被一张薄膜给遮住，仅能看见少许的鼻梁与内凹的嘴巴纹路。

    “你是？”

    “我曾经是教团里的副主教，同时也是这一层的负责人，杜鲁门.达勒。

    因我得到了一种源于虚空深处的力量，被「主教-威尔科特斯」所嫉妒，因害怕我夺取他的地位与权力，从而将我禁锢在这里。

    那家伙已经被贪欲所吞噬，沉迷于虚空之中无法自拔。

    我就知道，终有一天使者大人会来亲自降临，阻止威尔科特斯的疯狂行径……只是，我感觉使者大人你似乎受到我们这边世界的束缚，无法发挥出全部的能量。

    我愿意告诉关于教团以及威尔科特斯的秘密……”

    “嗯。”

    韩东装作出一副‘使者大人’应该有的高傲模样。

    内心却意外惊讶。

    “嗯？！又是这样的特别优待……难道说，若通过骰子消去了噩兆，相应的噩兆就会变成好运？第一次与妮可见面，得到这样一位助手。

    第二次又竟能获得教团内部核心人员的帮助？”

    这位副主教给出的情报中，有两点很重要。

    第一、用于【开门】的大阵依旧存在于最底层，主教依旧在尝试不断获取门对侧的力量。

    第二、一系列关于主教获取的虚空之力，在战斗期间需要注意。

    “使者大人，请将我吸入你的体内吧，成为最基础的能量也行……我的灵魂已被主教钉在这里，一旦拔出钉子我就将魂飞魄散。

    能成为使者大人的一部分能量，能让我的死亡变得有意义。”

    韩东根本不多说什么，几根触须出现就将此人吸收掉，化作一部分的神话能量。

    暗影领域解除，韩东立即领着小队前往最深层。

    与此同时，监禁迷宫区域里的怪物也掀开了通往这一层的钢板，追赶而来。

    ……

    前往最深处的石阶以及周围的石壁上，有少许部分闪烁着暗紫色的光芒。

    并不是什么涂料。

    仔细看去，将会发现暗紫色覆盖的区域似乎对应着维度空间……如同一种错落的空间通道。

    “虚空能吞噬其它空间……因【门】曾在这里开启过，周围空间均被虚空占据了一部分。尽可能不要与虚空接触，常人的身体会被直接剥离掉。”

    韩东立即将妮可的解释告诉给小队成员。

    越是向下深入，紫色虚空区的覆盖率也就越高，战斗区域遭到一定限制。

    这次下行的深度要比以往深得多。

    最终来到一处相当开阔的内部区域。

    五根精密雕刻的巨型石柱伫立在中央区域，围绕成一个大圈。

    内部刻印着相当紧密的召唤阵法……似乎【门】就在内部打开过一次。

    数十名身体以深红教袍包裹的教团人员笔直站立在原地，似乎在等待入侵者的来临。

    正前方的最深处，一位身着深紫色长袍的神秘人坐在以骨头堆砌的座椅上，正是主教本尊。

    韩东的注意力却不在这位主教身上，而是以魔眼盯着五根精密的能量石柱，以及完好无损的召唤大阵。

    “看来……一切都准备就绪了。”

