    就这样，走出会客室，己方一行人，顺着铺满红地毯的豪华走廊，继续一路向前。

    没过多久，一间目前正处在封闭状态的房间，便是出现在了众人的面前。

    一眼望去，这处房间的入口，配备着厚重的双开金属门。

    门上方，则龙飞凤舞的写着「莺歌厅」三个大字。

    并且，金属门之上，七彩流光闪烁，显然是布置了一种不俗的魔法禁制。

    “领主大人，这间展示厅，完全由我们旁系进行管理。

    只有在接待交易会的贵宾时，才会进行开放，请领主大人放心观赏。”

    对着雷骁恭敬行了一礼，凯莉先是拿出了一块拳头大小的圆柱形水晶石。

    然后蹲下身子，将水晶石轻轻贴在了大门的左下角。

    顷刻间，一圈又一圈的魔法涟漪，从大门左下角的位置荡漾开来。

    旋即，伴随着一阵空灵的开锁声，大门应声而开。

    “原来如此，水晶石是打开魔法禁制的「钥匙」。

    而且，必须得触碰到大门的指定位置，门才会开启吗？

    由此可见，光是取得了水晶石，如果当放错了位置，恐怕这扇大门也不会开启吧？”

    看到这里，雷骁摩挲着下巴，不由得露出了若有所思地神色，喃喃自语道。

    “回领主大人，正是如此。”

    只见凯莉一边欠身做出了一个请的手势，一边解释道：“这处魔法禁制，拥有着完善的警报、与自动防卫措施。

    如果有人擅闯的话，将会引起连锁反应，不但会触发周围的魔法陷阱。

    而且，将会在第一时间，提醒周围的守卫前来增援。”

    “原来是这样。”微微点了点头，在凯莉的指引下，迈入展厅的门槛，雷骁注意到。

    这座位于地下的交易会展厅，可谓是极其奢华。

    无论是墙壁上镌刻着的精美金色浮雕、光洁明亮的大理石地面、还是天花板上熠熠生辉的光晶石琉璃吊灯，到处都散发着一股典雅与高贵的味道。

    只见在近百个平方的敞亮大厅之内，零星遍布着一个个透明的展示柜，里面摆放着一些精美绝伦的工艺品，墙上也挂着一些诸如战场与骑士、堡垒与旗帜的拟真油画。

    由此，与其说这里是一处售卖商品的展厅，倒不如说是一间顶级艺术馆更为恰当一些。

    “没想到，有一天还能包场这样一座豪华场馆。”微微笑了笑，雷骁信步向大厅内走去。

    “领主大人，请随属下往这边走。”另一边，凯莉重新关好门，再次对着雷骁点了点头道。

    就这样，在凯莉的指引下，己方一行人一边观看着周围的艺术品，一边前进。

    最终，来到了一个透明的立式展示柜前。

    只见这柜台分为上下两层，其中，下层的物品，雷骁已经非常熟悉，正是己方身上的幻术斗篷，共有五件。

    而上层，则是五枚一模一样的指环。

    仔细望去，这种指环整体呈具有磨砂效果的亮银色，表面镌刻有奇异的纹路，设计简约大方，看上去颇为精致。

    “领主大人，这是五枚隐匿指环，来自于临近的圣夜王国。

    其中，附加了极为不俗的特殊隐匿术，只要稍稍将能量注入其中，便可进行激活。

    发动后，除非是四阶以上的强者，否则，将难以分辨出佩戴者的实力、以及通过气息定位佩戴者的行踪。

    当然，如果佩戴者本身就是四阶强者，也会对比自己实力高出几星的对手产生作用。”

    旋即，一旁的凯莉，一边打开展柜，一边对着雷骁介绍道：“本来，这些戒指，是属下的父亲，为了晚上拍卖会的陷阱，而特地准备的。

    不过，由于繁音城主，找到了一位可以施展四阶群体隐匿术的佣兵强者，所以，便是被存放在了这里。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁随手拿起一枚戒指，一边进行观察，一边打开了其属性栏。

    【名称：隐匿指环】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：三阶隐匿术「可隐匿使用者身上的气息和能量波动，对三阶以及三阶以下强者有奇效」】

    【备注：由圣夜王国某位潜行大师，亲手附魔的隐匿指环，戴上它，你将与黑夜融为一体，成为暗世界最靓的仔。】

    “不错不错，这种戒指不但可以使三阶以下的强者，看不透佩戴者的实力，还可以起到隐蔽的效果。

    不管是配合幻术斗篷，还是隐形斗篷，都能起到锦上添花的作用！

    举个例子，假如让己方的二阶精锐中队，全员装备幻术斗篷和隐匿指环的话，只要周围没有四阶以上的强者。

    就是大摇大摆的开进敌方城市，都不会被任何人察觉！”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    “领主大人，这五枚隐匿指环和五件幻术斗篷，就当是属下的一点心意了，请领主大人务必收下！”

    另一边，看到雷骁露出了满意的表情，凯莉也连忙开口道。

    “那我就不客气了。”微微点了点头，雷骁随手一挥，便是将展柜中的物品，悉数收入了囊中。

    没有犹豫，直接开始升级。

    最终，获得了200件幻术斗篷，3件隐形斗篷、以及300枚隐匿指环和2枚消失指环。

    “消失指环？”听到了升级的提示声，雷骁随即打开了新指环的属性栏。

    【名称：消失指环】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：四阶隐匿术「可隐匿使用者身上的气息和能量波动，对四阶以及四阶以下强者有奇效」】

    【备注：由擅长潜行的黑暗精灵一族，所附魔的消失指环，戴上它，黑夜将于你融为一体，你所经过的地方，即是黑夜！】

    “好家伙，如果给南星南月装备的话。

    这样一来，再加上二人本身的暗杀者潜行技能、以及同样带有些许隐匿效果的隐形斗篷。

    三重作用叠加，别说是四阶强者了，就算是在一定距离内，监视五阶强者，恐怕都难以被察觉，等回头拿虎杖测试一下效果。”

    欣喜之余，雷骁满意地点了点头。

    这样一来，有了新的消失指环和隐形斗篷。

    对于接下来监视克利父子二人的事宜、以及晚上最后一场拍卖会的行动，己方无疑就有了更大的把握！

