    老大身上的保护令，涉及帝京、边境、炎盟、地下黑市、以及国际特警，甚至还有一道来自缅国总督府，而非丹斯里。

    后来，他们顺着这条线索查下去，才发现所有人身上都被秘密加了保护令。

    而这一切，黎俏从来没说过。

    黎三自认为是黎家最了解黎俏的人，但现在他迷茫了，“这次来缅国，是不是很危险？”

    黎俏向来谋定后动，运筹帷幄。

    若非危机四伏，她不至于给大家下了这么多保护令。

    可至今，他们全都不知道黎俏究竟要做什么。

    商郁侧身看向远方，轮廓鲜明的侧脸透着黎三看不懂的高深，“你们不会有事。”

    ……

    晚八点半，沈清野将防弹车的行驶路线全部下载，并将线路图发给了黎俏，“防弹车现在停在这个位置，是哪里？”

    黎俏放大定位坐标，滑动着地图观察着周围的地形，很快说出一个令人绝望的地址，“廖山管制区，悬崖。”

    “坠、坠崖了？”南盺呼吸一凝，目光怔忪。

    黎俏没说话，接通了吴敏敏的视频连线，将手机立到茶几上，一边敲着键盘，一边要求，“给我查一下，防弹车里的生物监测系统有没有损坏。”

    吴敏敏正坐在电脑前，抬头看了眼屏幕，“我老公和你在一起啊？”

    “在。”黎俏神情专注，其他人不敢打搅，听到询问，便不约而同地看向了苏墨时。

    吴敏敏咬了下嘴角，话唠的毛病又犯了，“黎俏你好讨厌，干嘛不去单独的房间。”

    “速度。”黎俏丢出两个字。

    吴敏敏顺势敲了下回车，“早就给你查过了，生物监测系统没有损坏，最后出现活物的时间，是两个小时前。”

    众人：“……”

    和坠崖的时间点……近乎相同。

    不等黎俏继续询问，吴敏敏继续说道：“系统显示防弹车窗碎了，按照破损程度和回传的损坏百分比，最少受到三百发子弹的持续攻击，火力不算强，但扛不住子弹多。”

    “嗯。”黎俏应声，眼神始终定格在电脑上，“坠崖前的路况，车载系统有没有扫描到？”

    吴敏敏偏头拿起一块西瓜塞到嘴里，含糊不清地道：“没有，后视镜的扫描仪是最先被破坏掉的，记录里四个轮胎的胎压都发生了变化，估计是被逼停的。”

    客厅里的所有人，听得一愣一愣的。

    吴敏敏他们认识，但并不算太熟悉。

    因为这姐妹很不好打交道，看着挺活泼开朗，但眼里只有黎俏和苏墨时。

    此时，苏墨时眼神很危险地从桌上拿起了手机，看着视频里的吴敏敏，“你在吃什么？”

    吴敏敏硬生生将嘴里的半块西瓜囫囵吞枣似的咽了下去，然后就被噎住了，“咳咳——”

    孕妇可以吃西瓜，但不能多吃。

    刚才这几分钟的时间，她已经吃三块了。

    苏墨时皱眉，又低声提醒，“喝水。”

    吴敏敏缓了口气，咧嘴笑了笑，“老公，你什么时候回来？”

    苏墨时不理会她的询问，反而若有所思地看着镜头，“你瞒了我什么？”

    吴敏敏低头喝水，假装听不见。

    黎俏匆匆瞥了眼苏墨时，语出惊人，“那辆防弹车是她制造的。”

    吴敏敏顿时惊呼，“黎俏！！！”

    黎俏敲键盘的动作终于慢了下来，她环顾四周，最后睨着苏墨时手里的手机，“你不知道她是缅国重工高级工程师？”

    吴敏敏腿一蹬，感觉自己要迎来婚姻危机了。

    苏墨时把手机重新立在桌上，双手环胸似笑非笑：“她说她在妇联当秘书。”

    黎俏‘哦’了一声，又插了一把刀，“她撒谎。”

    吴敏敏瘫坐在椅子上欲哭无泪，这是什么好妹妹啊。

    ……

    又过了十分钟，商郁和黎三从门外走了进来。

    两人身上带着淡淡的烟草味，唯独黎三状态似乎不稳，游魂似的飘到了南盺身边坐下。

    商郁步履沉稳地走到黎俏身边，顺势将手机递给她。

    屏幕亮着，上面显示着通话的页面。

    黎俏弯唇拿到耳边，另一手还在操作着键盘的快捷键。

    听筒那头传来轻佻玩味的语调，一听就是贺琛。

    “防弹车倒扣，里面没人，悬崖下面都搜了，也没找到人。”

    黎俏丝毫不惊讶贺琛的速度，手指按了下回车，“车里有血。”

    疑问的语句，她却用了陈述的口吻。

    贺琛舔了舔唇角，“门窗有，血量不多，估计没伤到要害。”

    “嗯，马上到。”

    黎俏将手机还给商郁，而吴敏敏的视频通话已经被挂断，她侧目看向苏老四，“你真不知道？”

    苏墨时支着额头，轻轻挑眉，“你一直都知道？”

    黎俏眨了眨眼，盖上电脑站了起来，“先走了。”

    苏墨时摇头失笑，沈清野等人也作势起身，“崽，一起吧。”

    黎俏回眸，“不用，人多容易引起怀疑，等我回来。”

    话落，商郁牵住她的手，转身前以眼神示意流云，后者意会，站在原地没有跟随。

    待他们走后，客厅里的气氛有些沉闷。

    黎三掏出烟又点了一根，目光迷离地说道：“等消息吧，别去给她添乱。”

    沈清野悻然地撇嘴，“添乱的明明是夏老五。”

    “你少说两句。”苏墨时是最先看到云厉的人，他不露声色地看着沈清野，“今天要不是老五和落雨，受到伏击的就是俏俏了。”

    沈清野没注意到背后的云厉，怅然地叹了口气，“也许吧，可我觉得就算七崽受到伏击，她也未必逃不出来。”

    云厉什么都没说，转身又回了次卧。

    苏墨时抿唇睨着沈清野，“换谁都一样，廖山管制区，是军部训练营的驻扎地。”

    “行了。”黎三眉眼烦躁地嘬了一大口烟，“她们肯定不会出事，都安静点。”

    宋廖低头拿出手机，神情肃穆地说道：“内比有国际刑警，我可以叫他们过来一起调查。”

    黎三目光一顿，隔着淡淡的烟雾望着宋廖，“老六，你对国际特警了解多少？”

