
　　宇宙之书扉页，可以说是许峰获得的第一件宝物，目前为止，他一共收集了四张宇宙之书扉页，每一张都有强大的效果，是许峰战力的一部分。

　　如果能够将所有宇宙之书扉页集齐，那么就可以合成一件强大的宝物，就是宇宙之书。想到这里，许峰的目光不由落在了其他两件宝物上，宇宙之环和宇宙武装，看样子，这两件套装宝物，是和宇宙之书一样强大的宝物。

　　“到底该选什么？”许峰眉头微皱，仔细考虑起来，如果选取其他两件宝物，那么他就有机会获得另外一套以宇宙为名的宝物，只要时间足够，许峰一定能够将两套宝物全部收集，如果选取宇宙之书扉页，那么他距离合成宇宙之书，就会又进一步，如何取舍，让许峰有些为难。

　　考虑很久，许峰最终还是选择了宇宙之书扉页，在他拿起淡金色书页的同时，耳边响起了控制系统的声音。

　　“你是否选取宇宙之书扉页作为奖励！”

　　“是！”

　　在许峰做出选择后，其余两个宝箱渐渐变得虚幻起来，连同第三只宝箱一起消失，最后只剩下许峰手中那张淡金色的书页。

　　许峰的目光，也不由落在了这张书页上，仔细查看起它的属性。

　　“物品名称：傀儡之扉页（宇宙之书残页）

　　物品属性：持有该物品者，立刻获得50点自有属性点，受到伤害后，每分钟恢复3%生命值，持有者精神属性+500，技能威力提升60%，所有抗性提升25%，获得技能：1.血腥傀儡（主动），该物品的持有者杀死敌人后，有30%几率将目标变为自己傀儡，傀儡拥有身前所有属性和技能，同时受到主人属性的加成，该傀儡无法继续修炼，再次死亡后无法重复成为傀儡；2.傀儡合成（主动），消耗所有能量，将两个低品阶的傀儡合成一个高品阶的傀儡，合成几率：10%；M.23sk.com

　　装备条件:限星球之子使用，死亡必定掉落。

　　备注:拥有宇宙之书残页的存在，必定是星球意志所眷顾的选民，身为星球之子的你，在获得宇宙之书残页的同时，你的命运，已经和你所在的星球，紧紧联系在了一起。

　　附注:该物品放在背包即产生效果。”

　　“傀儡？”许峰眉头微皱，作为一名神祗，可以拥有成千上万的神国英灵，对于将自己敌人变成傀儡的技能，并没有多大兴趣，如果不是这张书页是合成宇宙之书必须的一张，许峰肯定不会选择它。

　　现在许峰已经拥有了两张宇宙之书扉页，只要再找到两张，拥有七张宇宙之书扉页，就能够合成一本完整的宇宙之书！

　　在许峰选择完奖励后，眼前一花，广场中，顿时又出现了其他两个试练者，一个就是那个魔族卡古亚，另外一个，则是一名人类，从面容上看，至少已经六十多岁，脸上满是皱纹，头发也已经花白，但是身上的气势却强悍之极。

　　看到出现的人中有两名人类，卡古亚脸色一变，冷哼一声，不由自主的朝着远离许峰和那个人类的方向挪了两步。

　　许峰发现，卡古亚和那个人类手中，都拿着一件宝物，卡古亚手中握着的是一个拳头大小的宝珠，散发着七彩神光，而那个人类，手中则是握着一个白骨骷髅头，骷髅头也只有巴掌大小，散发着莹莹白光，仿佛白玉雕琢而成，而且，看样子明显是一只异兽的头骨。

　　“你竟然战胜了那个机械族？”人类老者眼中露出惊异的神色，上下打量许峰，要知道，拥有液态金属身躯的机械族，可是宇宙中最难缠的种族之一，许峰杀死了对方，但自身竟然毫发无损，让人类老者心中满是忌惮。

　　“你好，我叫比格内尔，是骸骨星域的一名招魂师，很高兴认识你，我的同族！”人类老者朝着许峰露出了一个和善的微笑，行了一礼说道。

　　许峰看了卡古亚一眼，看到老者主动和许峰说话，卡古亚的脸色变得更加难看起来，但却一声不吭，默默的站在一旁。

　　“你好，我是荡剑星域的许峰！”许峰微微点头示意道。

　　“哈哈，我们都是人族，相互之间，可要互相帮助，接下来的环节，如果可以，我希望能够和你合作！”比格内尔看了卡古亚一眼，微微一笑道。

　　许峰并没有说话，只是微笑着点了点头。然而在他的内心，对于这个叫做比格内尔的人类，却充满了警惕。

　　要知道，许峰从这个叫做比格内尔的身上，感受不到一丝生命能量的气息，在许峰眼中，这个名叫比格内尔的人类，完全就是一具充满着死亡气息的行尸走肉，这样的存在，已经不能称之为人类了，最多叫做尸体。

　　“人类，你可要看清楚了，不是说长得一样，就是同族！”卡古亚冷哼一声，对许峰低声说道。

　　“无论是什么种族，魔族都是我们的大敌！”比格内尔淡然道。

　　卡古亚一时语塞，冷哼一声，不再说话，只是握紧了手中那枚宝珠。

　　比格内尔见状，也是微微一笑，将手中异兽的头骨收了起来，许峰心里一凛，他能够感受到，那个异兽头骨中，蕴含着强大的力量，完全超越了域主级九阶巅峰，似乎是一名宇宙级强者的骸骨。

　　就在这时，机械声突然又响了起来。

　　“古神试炼第三环，生存试炼开始，坚持到最后的人，将获得最后胜利！”

　　话音刚落，整个广场荡漾起一股奇异的波动，在广场四周的石墙之外，一片骨海中传出了阵阵的摩擦声。

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　这是骨骼和骨骼之间的摩擦声，在广场安静的环境中，让人感到一阵毛骨悚然，随着声音越来越大，四周骨海接近石墙的位置，从层层叠叠的骨骼中，站起了数十只体型庞大的骸骨异兽，眼睛中泛起猩红色的光芒，张着大嘴，朝着广场中央的三个人发出一阵阵无声的咆哮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1115章 骨海免费阅读。https://xs.23sk.com 