    第89章舍不得

    顶尖大学毕业之后，在闲暇时间，男人觉的自己有必要缺啥补啥，所以没事儿的时候也研究研究爱情攻略。

    但是这些爱情攻略好像只对别人好用。

    对自己，就像似三十六计一样，在大脑中各种计谋不断的打架，却无一可行。

    其实，归根结底，还是自己没有遇到想要好好照顾疼爱一生的人。

    “……”

    霍廷曜这次没回头，只是原本就偏黑的脸色此时已经阴沉的像似要滴出血来了，阴鹜的眸子，盯着监控的屏幕，像似要将屏幕盯出一个窟窿。

    “老大，我知道你担心什么。”

    秦长渊肉疼的将那几本被染血的典藏书籍轻轻的放在了书架的最高层，还好，除了血色咋眼，其实还能看……

    然后男人走了回来，轻轻的笑了笑。

    不就担心夏瓷真的和钟榆琛成了，然后失心失身吗？

    “怎么办？”

    霍廷曜粗声粗气，深幽的眼神依旧像似钉子一样，钉在了电脑上。

    “老大，你没有转下吗？我的天台和夏瓷的房间天台隔了一道墙，这道墙不高，你只要在丁字形的角上就能迈过去。”

    “哦？”

    霍廷曜的眸光一闪，声调高了一个度。

    这下男人，算是彻底的回了头。

    于是，剩下的时间，霍廷曜就不再看监控了，几个男人在客厅的沙发上坐了下来，有一搭没一搭的聊着天。

    到底是心里装着事情，霍廷曜不停的看遒劲手臂上的腕表，微眯着寒眸，说出来的话也是总有些心不在焉。

    今天的时间不知道为什么，就是过的这么慢。

    总不能还没到晚上睡觉的时候，自己就过去吧？

    叫那两个人看见自己翻墙，然后在房子玻璃内外，大眼瞪小眼？

    余时御、范萧盛和秦长渊到底是会看眉眼高低的，看了看时间，三个人一齐告辞。

    在客厅朝门口走的时候，秦长渊一向清雅的眸子不由的微微眯了眯，涔薄的嘴角在不为人见处轻轻的抽了抽，以老大这架势，肯定要在这里住上好久。

    看来，明天自己还是把书房搬空了算了，毕竟房子有都是，书可是绝版。

    实在是心疼自己这些书。

    三个男人走了之后，霍廷曜在偌大的客厅里来回迈着步子踱了几圈儿，紧接着又回到了书房，继续看监控。

    但是监控里却毫无动静。

    这是走了，还是睡了？

    一想到睡了这个词，主谓语一连接，一语双关，再着重在“睡”上加个音儿，歧义一下，这画面感立即就上来了，空气瞬间发冷，男人的浑身汗毛都微微立了立。

    刚刚回暖的威压瞬间就低到了极限。

    时间随着人的意志走，那么就会越来越慢，霍廷曜实在是等不及了。

    不能再等了，霍廷曜拿起外套，迈着大步，就走出了门，他回到了自己位于云颂的公寓，上了楼后，微眯着墨眸，看向了夏瓷的房子。

    这样的距离，能看清对方的灯是不是亮着，能看清对方灯亮着的时候，里面的人都在干什么，但是却看不清灯关着的时候在做什么。

    今天夏瓷并没有熬夜，钟榆琛在小女人家住着，也不太好意思太晚睡，所以此时，对面的灯已经关了，看起来一片安静的模样。

    心里愈发的发慌，各种不可描述浮现，霍廷曜继续迈着大步，从自己家楼下下来，回到了秦长渊的公寓。

    秦长渊的公寓结构和夏瓷、霍廷曜的一样，都是落地阳台，阳台外面是一大片的天台，种着绿植，放着乘凉椅，还有专用的塑胶跑道，其实豪宅也不在乎这点面积，就是为了让喜好养花和户外运动的人发展自己爱好的。

    夏瓷和秦长渊家的天台之间隔了一堵墙，这堵墙很高，是为了保护住户的隐私，而在天台的尽头是立起来的墙面，立起来的墙面高度能有180厘米的高度，这样不仅能够避免人发生意外风险，还不遮挡美丽的风景。

    虽然180厘米的高度不低，但是这样的高度，却难不倒霍廷曜这样的高手，一个利索的翻身，脚在墙面上搭了一下，霍廷曜稳稳的就落在了夏瓷家天台的地面。

    男人微眯着冷眸，大脑中像似自备了勘察机器一般，迅速的在偌大的房间里不断的扫视。

    根据相同的房间结构，很快，霍廷曜精准的找到了夏瓷的房间。

    看到了房间里只有一个人，早就知道这是最可能的结果，但是男人还是不由的长长的出了一口气。

    既然确定了这件事情，但是男人就是舍不得走。

    夜晚的月光很亮，夏瓷的房间里窗帘是一层薄薄的纱，可以看到小女人睡得很是香甜。

    她躺在床上，一件大大的纯棉睡衣，在小女人的侧身下，因为压的有些紧，将她完美的身形显得很清晰，该大的地方大，该细的地方细，尤其是那双自带闪光板的长腿，虽然一条还缠着纱布，但是却一点都不影响美感，就连那奶白的脚尖，像是一颗颗奶豆一般，白里带着微微的红。

    小女人长发有些微乱，却像是瀑布一般，如墨般散开在白色的床上，依旧是又纯又欲，有些月光轻轻的涤荡在她的身上，俨然成了最好的装饰，看来，连月色都对美女如此的优待。

    “还能睡得着，睡得这么好。”

    霍廷曜黑着脸，不由的咬咬牙，自从和夏瓷离婚后，自己不得不承认，就没睡过什么好觉。

    尤其是现在夏瓷的模样，在男人的大脑中曾经浮现过无限次，大脑果然是有记忆的，有时候，霍廷曜都佩服自己，自己简直太优秀，记忆好的不行，尤其是关于夏瓷。

    就像似今天，回去之后，更睡不好了。

    冷着脸，霍廷曜的寒眸又继续在房间里扫视了一圈，紧接着男人不由得薄唇轻勾，一向冷厉的脸颊上竟然有了些许的笑模样。

    “还不傻，还知道锁门。”

    看了一眼高智能门锁处于锁门的状态，霍廷曜勾了勾唇，心里有些满意。

    (本章完)

