    被注射强效迷药却没有深度昏迷，在短短一分钟内就恢复了正常。

    被刀划开的伤口，忽然间消失无踪。

    林奚：“……”

    怎么回事？

    林奚恍惚以为自己记错了，但沾血的小刀还躺在地上，废弃注射器还落在一旁，她没有记错，她是真的被注了药也被划伤了，但现在，她好了。

    快速地。

    林奚微微睁大了眼，有点茫然。

    她年少时那丰富的受伤经历告诉她，她可没有那么好的自愈能力！

    她的身上到底发生了什么？

    带着春寒的夜风拂来，林奚打了个寒噤。

    怕再遇到什么意想不到的意外，她暂且把一脑门的疑问藏起来，准备先回去。回去前她没有忘记带走那把小刀和已经用空的注射器。

    回到出租屋，林奚借着灯光查看了一下小刀的刀面，没有发现明显的指纹。也是，没几个傻子会空手执刀行凶。

    明白靠指纹这条路是找不出行凶者之后，林奚就没打算在这上面折腾。

    她准备明天抽个时间去医院鉴定一下注射器的药物是不是强效迷药，当然，鉴定药物并不能帮助她找到行凶者，她只是想看看自己是不是真的对强效迷药免疫。

    林奚一个普通公民是没有办法找行凶者的，但她也没有拨打执法队的电话，伤亡程度没有达到一个量级，她可不觉得那群人会管这事，唯一可能会管的只有她的那个老同学。

    但她没找。

    她不信任。

    一个少年时期恶劣的霸凌者，老实说，作为曾经的受害人的林奚并不怎么信任对方。

    躺在床上，林奚心里装了事儿，一夜未眠。

    第二天一早，林奚出门，看到对面的屋子开着一条门缝，少年就在门缝里一眼不眨地看着她。

    大清早便遇到恐怖片现场，林奚心梗了一下，面部抽搐着挪开视线。

    “姐姐——”

    少年嘻嘻一笑，把着门一开一合一开一合快乐地玩耍起来。

    林奚：“……”

    她提步加快了脚步。

    少年从门里走出，朝林奚挥挥手：“姐姐，一路……”

    “闭嘴。”林奚回头瞪他，一副“你敢说，我就让你一路好走”的表情。

    “好哦。”少年笑嘻嘻，目光落在林奚露出的脖颈上。

    这是他第一次看见林奚脖颈上的荆棘印记，他竖起大拇指，赞：“酷。”

    林奚微微一怔，看少年的眼神柔和了稍许，她露出一个得意的笑容：“小屁孩儿脑子不太好，眼光倒是不错！”

    少年只是嘻嘻笑。

    林奚曾经因为脖颈上的荆棘纹路吃过不少苦，现在虽然不会因为别人异样的眼光轻易受伤，但要是能被善待，自然更好。

    一时间她心情大好，决定对这个少年宽容一些，包容对方的某些神经兮兮的行为。

    还是个未成年嘛！

    想到这，林奚朝那少年露齿一笑：“少年，你知道世界上最美味的食物是什么吗？那是将初恋的甜蜜融入到浓滑奶香中，草莓和香草捎来早春的气息，冰冰凉凉，酸酸甜甜。”

    少年眨眼：“……啊？”

    林奚比划了一下冰淇淋的模样，说：“我是说冰淇淋啊！”林奚说，“我是说我请你吃冰，晚上回来我给你带，我先走了。”

    她说完就走，不知道身后少年因为她的话发起了呆。

    林奚去酒店的第一件事就是提醒婆婆注意安全，晚上尽量不要外出，她还提出要回酒店住，但这件事被婆婆拒绝了。

    婆婆心细如发，听到林奚的提醒便猜到林奚遇上事儿了，问：“你遇到了什么？”

    毕竟事关人命，林奚没敢隐瞒，把她昨晚遇到持刀行凶者的事说了，但隐下了她受伤后不治而愈的细节。

    婆婆听完微微皱眉，目光在林奚身上逡巡几圈，发现她没受伤之后就收回了目光，仿佛并不担心那什么行凶者会把自己怎么样。

    见状，林奚有点着急，想让婆婆重视一点。

    这时，徐睿文走了进来。

    他是来接人的，接那个丢了花的客人，他们今天要继续找花。

    林奚闭上了嘴巴，去了厨房。

    上午，林奚趁着空闲去了趟医院，去鉴定注射器中的药物。鉴定结果出来，果然如她所料那是速效强效迷药。

    至此，林奚不得不接受这一事实：她的确拥有了强力自愈能力。

    但这份自愈能力是怎么来的呢？

    林奚正在思索这个问题，不知不觉走到了方老板店外。

    此时方老板正扯着大嗓门破口大骂，骂自己的花。

    “老不死的，我说你两句怎么了？还给我跑了！你跑啊！跑了就别回来！你要敢回来，我打断你的腿！”

    方老板的花是他的父亲，他曾是个孝子，父亲意外去世后他就把父亲变成了花。

    在这个世界上，每个试图以爱的名义将自己的亲友变成花的人，似乎都坚信自己一定会好好对待自己的花，就跟对方还活着时一样，但真正能做到的，百不足一。可悲的是，在大环境里，那些没有秉持住初衷的人，也并不会遭受谴责。

    这是个畸形的世界。

    方老板眼下哪里还是什么孝子，他自己都没发现，他心里头隐隐有恨，恨自己的花太弱智，玷污了父亲高大持重的形象，所以对变成花的父亲又打又骂，昨晚看到变成花的父亲竟然竟然还尿裤了，心头火起，就把花关到了门外。

    他骂了一上午了，就是因为他早上醒来发现花不见了。

    他觉得是对方跑了，毕竟那是个智商只有两岁的傻子，管不住腿正常得很！

    方老板家的花跑了？

    林奚从方老板的骂声中提取到这一信息，心中浮上一丝不祥。

    真的……只是跑了吗？

    她抬手摸了摸自己脖颈。

    昨晚她被不明人士给攻击了。

    攻击她的人到底是她认作人呢，还是认作了花呢？

    林奚没有在方老板家的小店外面杵太久，她还得回酒店。

    回去的途中她她一会儿想着走失的花，一会儿又想着自己身上的异状，对昨晚的行凶者也颇为在意，她走过赵叔家的小饭馆，走过何婶家的蛋糕店，遇见吹拉弹唱的卖艺人，人群在她身边来来往往，来来往往，喧闹渐渐从她身边远去，她没有注意到，直到世界归于一片宁静。

    她恍然驻足。

    那一刹那，墨一般的黑暗从她的脚底飞快蔓延，一瞬间便覆盖住了她的整个世界，熟悉的梦境在她眼前真实展开，她一动不动，双眼目视前方，仿佛已经呆住了。

    仿佛。

    然而当似有若无的呼吸声在她耳边响起，一只骨节分明的手即将抚上她的脖颈，她动了，精准地扣住了那只手的手腕，并迅速转身。

    她目视着一身漆黑的男人，后者任由她扣着自己的手腕，不惊不怒，无悲无喜。

    他眼眸浅淡，仿佛万物无法坠入其中。

    两人对视颇久，林奚松开手，微微一笑：“又见面了。”

    她看似放松，实则紧绷警惕。

    她笑问：“你是谁？”

    林奚确认自己没有做梦，她的一只手上还拿着她从医院获得的药物见证结果，这是她没有做梦的证明。

    她是被眼前这个男人拉进了这个怪异的空间里。

    她眼波闪了闪，心中已经有了猜测，于是问：“觉醒花种？”

    和普通的花不一样，觉醒花种拥有常人羡慕的特殊能力，他们数量稀少，也不怎么喜欢冒头，但的的确确真真实实存在。

    林奚活这么大从没有见过觉醒花种。

    除了眼前这个。

    是的，她已经认定这个男人就是觉醒花种了。

    这是她第三次遇到这个男人，她怀疑自己突然获得的自愈能力跟这个人有关，她甚至怀疑在先前的地震里，她真的被巨石砸中了，只是恰巧被这个男人所救。

    虽然这样想，但林奚并没有把这个人当成是爱心泛滥的好心人，她没那么缺心眼儿，从这个男人纠缠自己不放，她有理由怀疑这个人对自己有所图谋。

    她防备着眼前这人。

    男人并没有回答她的任何问题，他只是看着她，仿佛天生不会说话似的。

    就在林奚以为他们会这样无声对峙到天荒地老的时候，她眼前的世界忽然晃动了一下，男人凭空消失了。

    这一切发生得太快，等林奚回过神来，自己已经变成了一根直戳戳的再也不能动的人桩子，男人则贴身站在她身后，没有动作，似在犹豫着什么，过了好一会儿，他才将他冰凉的手搭在她的脖颈上，轻轻抚过，林奚不能习惯这份怪异的触感，闷哼一声：“嗯……”

    男人动作顿了顿。

    不知当了多久的人桩子，当男人终于摸尽兴，林奚还来不及发表一下自己的看法，下一瞬便回到了现实。

    林奚：“……”

    喧闹声齐齐涌入耳中，来来往往的路人再次出现在她的视野中，林奚站在原地好一会儿，而后做了个深呼吸。

    男人已经消失，她不得不把那个觉醒花种的事存放在心底。

    她低头看手里的鉴定结果，想了想，将其粉碎，扔进垃圾桶。

    她继续朝着酒店去。

    林奚走到酒店门口，遇到了只身一人的陈先生，林奚看到他立即想起了他房间里的蝶蛹还没处理，跟他说了一声，拿着工具去房间里处理，然而她晚了一步，等她去时，蝴蝶已经破蛹而出，不知飞去哪里了。

