    听着那隆隆的战鼓声，整个大校场周边彻底的安静的下来。

    羌人，对于长安城的百姓来说其实并不陌生，虽然这些年来朝廷对匈奴作战几乎很少有大胜，但是欺负欺负羌人还是常有的。

    这长安城的权贵们，也有不少人府里面养着几个羌人的战俘做苦力。

    因为生活环境的原因，这些羌人一个个体格强健，身材高大，用来做奴仆那是最好不过了。

    只是敢将这些人装备上武器，尤其还是在长安城里，这还是第一次。

    看到那些羌人身上的扎甲和佩刀的时候，皇帝的脸色已经变得很难看了。

    就是申屠嘉都微微的一愣，他倒是没想到这位胶西王胆子还真是不小啊，这些羌人要是造反的话，他可就成了共谋。

    申屠嘉都有些没办法理解了，这小子的脑子里到底装的是什么东西？

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，刘卬这个家伙，还真是刷新了刘氏诸侯王的智商下限……

    原来，人是可以蠢到这个地步的吗？

    今天城里贵人云集，要是这些羌人里面有一个两个想不开，朝着人群射出一箭的话，那这事情可就真的好玩儿了。

    好在，在刘卬准备给这些羌人配弓弩和盾牌的时候，直接被执金吾王焕之给拦下了，这里是长安城，给这些异族装备弩箭，王焕之不是在给自己找麻烦吗？

    刘卬疯了，他可没有疯！

    两千神武军的将士全副武装，由李广亲自率领，只不过李广心里明白，自己今天只是配角，真正的主角是那一百名陌刀军将士。

    这一连串的大捷，神武军的将士们固然是劳苦功高，可是，所有人心里都明白，这最大的功臣却是陌刀军。

    子午谷之战，若不是他们扼守谷口，匈奴人早就已经逃遁了，哪里来的后面的大捷？

    长城大捷，若不是他们舍生忘死，不惜以性命相搏，将匈奴人拦在长城之下，如何能够全歼塔里卡？

    若是没有之前的一连串胜利，渔阳尚且岌岌可危，哪来的力量支持雁门关？

    而今天，百战功成之后，陌刀军却受到了自己人的挑衅。

    就连他们引以为傲的战功，现在都成了被人质疑的疑点，陌刀军上下全都憋着一口气。

    “代王殿下，这既然比试都要开始了，那老臣就先告退了，预祝殿下旗开得胜！”

    下面的士兵们都已经准备的差不多了，申屠嘉的嘴角带着神秘莫测的笑容，直接朝着看台上走去。

    皇帝都已经就位了，他这个丞相自然也没办法在这里久留。

    这位胶西王还真是财大气粗啊，这一战打下来留灯花出去的钱如流水，一般短短不到两个月的时间，这两百万贯可就花出去了。

    就算刘登现在穷的就剩钱了，这么大一笔钱一下子拿出来，他还真感觉有些肉疼，看着那些人不怀好意的样子，刘登心里忽然来了主意。

    “陛下，这么一个大喜的日子，而且有这么多人质疑我陌刀军的战力，小臣想要和他们大家小玩儿两手，不知陛下可否允准？”

    下面的将士们都已经开始列队了，趁着还没开始之前，刘登忽然来到了皇帝面前，抱拳行礼道。

    “不知道你想怎么玩儿啊？”

    刘恒的脸上满是高深莫测的笑容，这个胶西王这些年是越来越不像话了，这可是在长安城里，远在长安城还敢干出这种事情来，可见他在胶西国是如何的骄奢淫逸。

    “陛下也知道，小王这些天来攒下了一些铜钱，今天就由我来坐庄，陌刀军和神武军胜，则小王胜！以一万贯为一个基数，可有人敢与我对赌？”

    刘登说完，一脸挑衅地看着旁边的那位胶西王，神武军和陌刀军的战力，他自己最清楚不过了，虽然说陌刀军现在几乎人人带伤，不过他们有这身盔甲在，就是站在那里不动，让那些羌人来砍，他们也砍不动。

    更何况有了上弦器之后，神武军的这些士兵们，他们手中的军弩和自动步枪也没有什么太大的区别。

    甚至在激发的速度上犹有过之，按照军中训练的最佳情况，最快的士兵只需要十秒钟就能够完成一次装填。

    三段式射击之下，连绵不绝的箭雨，哪里是这些羌人可以抵挡的。

    “哈哈哈哈，既然代王殿下有这个闲情逸致，我当然要奉陪了！代王殿下既然赌你自己的人胜，那本王也只能赌自己的人胜了，我出一百万贯！”

    果然是财大气粗啊，刘登波的啧啧称奇，也不知道这老小子到底是哪儿发的财。

    他麾下的这三千人，要是被自己全部干掉的话，光是他之前答应的赏钱，那可就已经是一百三十万贯了！

    再加上这次拿出来的一百万贯，几乎都已经相当于整个关中一年的赋税收入了，胶西国果然是富得流油啊！

    “好，这个盘口我接下了！还有那位大人有雅兴吗？”

    刘登说着，目光直接落在了王伉的脸上，王康立刻一阵尴尬，他也算是列侯了，而且一直在和刘登唱对台戏，这个时候他要是不跳出来玩两手的话，还真是有点说不过去呀。

    申屠嘉的脸色有些复杂，只是淡淡的撇了一眼王伉，和他交换了一个眼神之后，也就不再说话了。

    “既然二位王爷有雅兴，那我也来掺一手好了，本候也出个五十万贯，我赌胶西王胜！”

    眼看着王伉这么不知死活，申屠嘉暗自摇头，这才是好言难劝该死的鬼啊！

    “哈哈哈哈，侯爷果然是快人快语，既然如此的话，这五十万贯本王收下了！太子殿下，不知能否借个书吏来帮我们写一下赌约？”

    刘启正在犹豫着自己要不要插一手的时候，刘登忽然站了出来，朝着刘启一抱拳说道。

    “这个当然没问题，不过也不必着急，本太子眼看着这些将士们一个个威武雄壮，心中甚是欢喜，不如这样好了，本太子没你们那么多钱，我就出三十万贯，赌陌刀君和神武军胜！来人！”

    虽然刘登送来的分红也不算少，但是架不住刘启花钱的地方多呀，整个东宫的整修工程加在一起，前前后后几十万贯出去了。

    再加上刘启那些后宫的娘娘们，之前钱财全靠皇帝陛下赏赐，所以刘启自己也过得很是有些拮据，这穷人乍富之后，自然出一系列的报复性消费……

    后宫的这些娘娘们每人一套头面首饰，再加上一些脂粉田，这一来二去，又是几十万贯出去了……

