    “轰——”

    双刃长枪坠落在地面，泛起刺目的雷光，地面龟裂，裂隙处亦有雷光闪动！

    这一招，声势，威力堪称恐怖，但唯一的缺点是……没砸到人。

    “什么！”公子看着空空荡荡的地面，面容都变得有些扭曲，“又让他跑了！他居然跑了！他怎么能跑得掉？！”

    “生气了吗？”身后，传来了陆时元戏谑的声音。

    公子猛然回过头去，下意识的使出了回马枪，然而，陆时元却学精了，恰好站在回马枪的攻击范围之外。

    “同样的招式，你以为能够重复两次吗？”陆时元双手抱胸，学着公子刚才的口吻说道。

    闻言，公子只感觉热血上涌，快被气炸了，躲了我的攻击，还学着我说话，这是在嘲讽把，是在赤果果的嘲讽吧！

    “你攻击扑空的原因只有一个，就是你太着急了。”陆时元踱着步子，不紧不慢的道，“光注意到了我身上沾染了你的元素印记，却没注意到同一时间我在那个角落里留下的雷楔！

    我说，你是有多着急啊？”

    公子使劲的深呼吸了一番，略微平复了点心情，强撑着嘴硬道：“这次攻击落空了又如何，你不可能逃出我的手掌心，打败你不过是时间问题。

    怎么，不趁着我刚释放完元素爆发的这阵疲软期，像狗一样逃跑吗？”

    “不，已经没必要了！”陆时元淡淡道。

    公子微微一怔，忍不住道：“你想认输？”

    “也不对。”陆时元摇摇头，回答道，“我在你身边走来走去，只是在调整角度而已。”

    “调整……角度？！”公子忽然感到有些不妙了。

    但，就算他感觉到有了什么不对，也已经迟了。

    下一瞬间，黄金屋的天地变换，整个大厅像是忽然被拖入了异空间一般！

    在公子震撼的目光下，原本是天花板的位置变成了一片漆黑的天空，天空的中央破开了一个大洞，似乎连通着宇宙！

    “天动万象——”

    身后，传来了陆时元深沉而平淡的声音。

    “你说什么？”公子扭头向着陆时元看去，却只看到了一张毫无表情的脸。

    随即，他忽然听到头顶出现了令人惊悚的呼啸声！

    他回过头，便看到一颗硕大无比的陨星从天空的大洞中坠落，向着他砸来！

    “什……什么！”看到陨星的那一瞬间，公子根本没有与之为敌的想法，而是在第一时间想到了逃跑，但是，他该跑去哪？陨星有那么大，在这短短一瞬间里，他能跑去哪？

    这一刻，公子只感觉浑身发冷，但是，多年沙场征战所养成的果决，还是让他凝聚起现在所有能凝聚的力量，举枪朝向那陨落的天星！

    下一刻，公子与天星相撞，前者就如同碰到石头的鸡蛋一般，一切的防御和反击都在天星那无匹的巨力下烟消云散。

    “轰——”

    天星撞击在了地面之上，黄金屋再次被震得摇晃起来，大厅的地面完全支离破碎，天星砸落之处比起周围的地面，甚至陷下去了许多。

    而公子，就埋在天星下面。

    天上的异象消失不见，天星也跟着缓缓消失，陆时元猛然半跪在地，脸色以肉眼可见的速度苍白，他剧烈的喘息着，甚至连衣服上的岩神之眼都变得暗淡无光。

    岩元素力的消耗，超标了！

    “没想到「天星」的消耗居然这么大……明明在游戏里只需要40点元素能量。

    现在可好，一点元素力都使不出来了。”哪怕疲惫至极，陆时元依然不住的吐槽着。

    在体内药力的滋养下，他略微休息了几秒钟，很快就恢复了一点点体力，他艰难的站起身，拔出了不远处的千岩长枪，才算有了点安全感。

    这时，他才想明白了原因，“钟离可是岩王爷啊，不缺岩元素力，放起大来自然轻轻松松，而我一个普通人，用他的大招，没被抽干已经算是底蕴厚实了。”

    想到这里，陆时元又愉快了起来，不过，他可没忘了正事，连忙拄着枪来到了天星砸出的大坑旁，朝里面望去。

    只见，公子摊在坑洞中央，魔王武装已经自动解除，他现在浑身破破烂烂，面具也碎了，一条胳膊和一条腿都发生了不正常的扭曲，若不是胸口有些微的起伏，陆时元都要怀疑他已经死了。

    “命可真硬。”陆时元心里泛着嘀咕，慢慢挪到了坑里，举起千岩长枪，枪尖对准公子的心脏部位。

    公子微微抬起眼睛，静静的看着陆时元，什么也没有说。

    看着公子那平静的眼神，陆时元撇了撇嘴，枪杆子抽到公子的脑门上，“看什么看！杀了你，我还怎么把陆阳弄到璃月来！

    没死就赶紧爬起来！”

    “你心软了！”公子捂着红肿的额头，露出了笑容。

    “只是不想看到你弟弟伤心而已。”陆时元双手抱胸，冷哼道。

    这段时间，他做了几个角色的传说任务，其中就有公子，也因此，他得知了这家伙有很多弟弟妹妹，虽然公子坏事做尽，但对弟弟妹妹们却很好。

    这让他对这家伙的看法有了些许的改观。

    毕竟，都是当哥的，他很能理解公子和家人们的亲情。

    “谢谢。”公子艰难的站起身来。

    陆时元摇摇头，“不必谢我，你我实际上都是局中棋子而已，就算我杀了你也没什么用。”

    “棋子……吗。”公子摩挲着下巴，陷入了思考，但下一瞬，他猛然一挥手，十数张「百无禁忌箓」从衣服里面飞出，围绕着他旋转起来，符箓仙力弥漫，似乎在牵引着什么。

    “这家伙还是忍不住动用了最后的手段吗？”陆时元皱了皱眉。

    “我很感谢你，时元。”公子认真道，“不管你是怎么想的，我都把你当成了这一生中最重要的友人，当然，和你的约定，我也一定会完成。

    但很抱歉，身为执行官，女皇大人的命令我也必须要完成！

    我相信你「没拿神之心」的话了，既然如此，真相就只有一个——摩拉克斯根本没有死。我要用「百无禁忌箓」暂时解除孤云阁的封印，引出漩涡之魔神奥赛尔进攻璃月港，以此逼出那位幕后看戏的岩之神！”

    陆时元神色有些复杂的看着公子，最终，他放任后者施为，然后看着他化作水流逃离。

    “漩涡之魔神奥赛尔吗……这是帝君专门为璃月港准备的考验啊。”

