    “不管什么原因，天王庙的香火想要不断的增多，天宁府必须要拿下来！”

    天宁府作为东南核心之一，只要天王庙的香火能占据此地，就能向四方府县发展，迅速成为东南的正祭神灵之一。

    香火之力变强，对风元掌握幽冥之地，有着很大的帮助！

    风元心中瞬间做出了决定。

    他要亲自去天宁府看看情况，无论如何，也要把天王庙的香火推广开。

    此时乃是大梁天景十二年。

    天景帝在位十余年，不修文德，一心的想要追求长生，信奉佛道。朝堂群臣人人各怀心思，正直之臣屡遭打压。

    京都波涛汹涌，暗流起伏，而各省州府，在九山军起兵造反之后，似乎引起了不少有心人士的野心。

    天景十二年六月，大旱！河流干涸，旱灾遍及中原各地，流民四起。

    西北、中原之地，有十几股势力裹挟流民起兵造反。

    在九山王之乱被平息之后，中原和西北再起烽烟。旱灾、兵灾、流民、鬼灾……各种天灾人祸，导致生灵涂炭。

    修行界的许多邪道修士还有许多妖魔鬼怪趁机出山，趁着人间大乱的时候，搅风搅雨，想要从中摄取好处。

    乱世将至，妖孽辈出。

    本来还能勉强维持下去的大梁王朝，开始逐渐的陷入崩塌，两三百年一次的人道鼎革，已经开始了。

    若是有擅长观气的道家天师观察天下气数，就能发现大梁王朝的气运，已经削弱到了极限，本来如日中天的气运真龙，萎靡不振，有了退化成蛟龙的迹象。

    大梁气数快到了尽头，各省各府的世家豪族，也开始蠢蠢欲动。

    天宁府，府城吴县！

    风元重新回到了这座城池。

    再次看到城池内的景象后，风元忍不住的有些感慨。

    当初九山军占据府城，并没有经过长时间的拉锯攻城，而是趁着府城空虚一举攻破。

    没经过来回的攻城，城池还勉强保持着繁华。

    但风元在带人退走的时候，被放弃的九山军乱兵还有攻入城内的官军，不受控制的到处烧杀抢掠。

    让本来繁华的府城大伤元气。

    城内的百姓少了许多，街道两侧的店铺，客人也稀稀疏疏。唯有酒楼的生意还算不错。

    风元所化身的李清，并没有在天宁府抛头露面，所以他在进城之后没有任何风浪。

    “东南兵马使朱浑……”

    在酒楼里面，风元找了几个消息灵通的人，直接施展迷魂之法，将对方带到暗处开始询问消息。

    从这些人的口中，风元知道了不少的情况。

    天宁府的人口最多，但经过官兵和九山军的来回厮杀后，死的人也最多，城池外的原野中，只要到了晚上，就能看到不少的鬼怪成群游动。

    大梁王朝有专门对付野神鬼怪的衙门禁鬼司。

    但此时大梁王朝濒临崩溃，禁鬼司的力量也削弱到了极限，他们只能维持王都周围的安稳，至于远在千里之外的天宁府，只能靠天宁府自身了。

    本来，镇鬼天王能捉拿鬼怪，正好可以弥补府城城隍神力无法覆盖全境的缺陷。

    但东南兵马使朱浑，认为突然冒出来的镇鬼天王十分可疑，不知道是什么地方的野神，不能放任百姓祭祀。

    朱浑出身的朱氏，乃是天宁府的名门！

    而朱浑在朱氏官位最高，在东南的声望也极高，他这话一说，天宁府的知府和各地的县令，也只能暗中抵制镇鬼天王。

    “朱浑！这人是什么来历？”

    风元有些不明白。按照常理，镇鬼天王庙和朱浑这种高官显贵没有任何关联，但对方却对天王庙十分的排斥。

    这就让人想不明白了。

    “看来，要想把天王庙的香火覆盖天宁府，这朱浑必须解决才行！”

    知己知彼，才能百战百胜。

    风元在对付目标之前，首先要搜集一下对方的情报。

    ……

    府城内的一处院落。

    院落幽静，本来安静的院子中，几个相貌平平的青年恭敬的站着。

    他们是李浑派到天宁府的探子。为首之人，更是临川李氏的族人。可以信任。

    “朱浑的父亲是朱玮，二十五岁中进士……”

    风元翻看着探子搜集来的信息。

    其中朱浑在东南名声极大，连带着天宁朱氏的名声也传了出去，朱氏从发迹到成为名门，只有数十年时间。

    最开始发迹的时候，是朱浑的祖父一辈。

    “朱浑的祖父……朱尔旦？”

    风元看到这里，眼神一动，这个名字似乎有点熟悉。

    他立即开始回想。

    很快，和朱尔旦有关的信息就浮现在脑海中。

    “朱尔旦……地府的陆判！”

    原来是他！

    幽冥地府有阴司之主，阴司之主座下，有四大判官，无常鬼使，十大阴帅……其中四大判官，地位仅次于阴司之主。

    四大判官各自负责赏善司、罚恶司、察查司和阴律司。

    其中负责察查司的判官名为陆之道。他双目如电，威武不凡，在这方世界，仅次于四大判官之首的崔钰。

    “四大判官……崔钰、钟馗、魏征、陆之道！”

    在其他世界，崔钰和钟馗的名声和神力最强。

    而在聊斋世界，陆判的名声反而超过了其他三个判官。

    怪不得，天宁朱氏会发迹的如此迅速！

    风元心中了然，当初朱尔旦和陆判结交，成了朋友，陆判还给朱尔旦换了一个玲珑心，让对方得以考中举人。

    甚至朱尔旦嫌弃老婆不够漂亮，陆判还出手给他的老婆换了一个美人脑袋！

    为别人换心换头，可不是一件简单的事。

    不过从这点也能看出，陆判和朱尔旦之间的交情极深。

    “我记得，朱尔旦死后，好像也在地府做官……他的儿子和孙子，在人间做官！东南兵马使朱浑就是他孙子……”

    风元想到这里，眉头微微皱起。

    看来想要对付朱浑，也没有那么简单！对方背后还有在地府为官的朱尔旦和陆判。

    朱尔旦不值一提，主要是陆判！

    这位是地府四大判官之一，要是引出了对方，就有些不好收场了。

