    “居然跟踪我，胆子不小啊。”

    黑袍身影中，一道阴恻恻的目光看着李修然等人，声音森寒道：“既然你们找死，那我就成全你们。”

    “全部杀了，一个不留。”黑袍身影冷声一句，而后身形一闪，没有丝毫拖泥带水，抬手便向李修然抓去。

    其他人也都发出几声诡笑，跟着向林丰凯等人扑杀而去。

    “想杀我，就看你有没有这个本事了。”既然跑不了，李修然也横下心来，看着飞掠而来的黑袍身影，拔刀主动迎了上前，一刀向其当头砍下。

    黑袍身影被迫收手，闪身躲过，而后左手成拳，向李修然胸前猛然轰出。

    李修然侧身躲避，同时顺势把刀一横，手腕用力，向着黑袍身影横切而去，与其缠斗在了一起。

    “爷爷就是死，也拉你一个垫背的。”

    “杀！”

    几个捕快也都知道坐以待毙必死无疑，还不如搏一把，纷纷大吼一声，举刀向着杀来的黑袍身影主动冲去。

    林丰凯脸上也闪过一抹决然，看着扑杀而来的黑袍身影，抬手一掌向其胸前猛然拍出，居然也有修为在身，而且还不弱，看波动至少也在开元境后期，跟李修然相同。

    激战一触即发。

    只是李修然等人虽然有心搏命，但是修为本就不如对方，而且人数也更少，不仅以弱对强，还以寡敌众，短短片刻，便几乎全线败下阵来。

    “噗！”

    一名捕快闪躲不及，被黑袍身影找到机会，一拳狠狠轰在胸前，猛然喷出一口鲜血。

    “砰！”

    又一名捕快不敌，被对方一脚踢中，身体瞬间倒飞而出，狠狠摔在了地上。

    林丰凯也逐渐有些招架不住，中门露出一个空档，被对手找到机会，一掌狠狠轰在胸前，身体瞬间一连倒退出数米远才堪堪稳住，嘴角也溢出了一抹鲜血。

    “公子！”

    韩禄在迎战红袍身影的同时，也在关注着林丰凯的情况，见他被打伤，瞬间脸色一变，身形一闪就要前去救援。

    “你给我留下来吧，哈哈哈。”红袍身影一声狞笑，挥掌将其拦了下来。

    “你找死！”

    韩禄脸色一沉，眼中闪过一抹寒光，不再有丝毫保留，体内灵气尽数催动，向着右手迅速汇聚而来，而后尽数灌注进了刀身，刀身瞬间光芒闪耀，韩禄双手持刀，向着红袍身影自上而下，一刀砍落。

    红袍身影眼中闪过一丝凝重，感受到了这一刀的威力，没敢小觑，调动起全身灵气，瞬间凝聚成一块灵气盾牌挡在面前，堪堪将刀挡住。

    然而没等红袍身影松口气，刀身之上又陡然透出一股劲气，将灵气盾牌直接撕开，力道不减，向着红袍身影胸前继续劈落。

    红袍身影脸色一变，想要躲避，可惜已然避之不及，劲气瞬息便至，狠狠劈在了他胸膛，红色长袍直接被撕裂，露出一个有些干瘪的胸膛，右胸至左腹直接被划破，然而却诡异的并没有鲜血流出。

    “有点本事，不过谁死还不一定呢！”低头看了眼胸前的伤口，红袍身影眼中露出一抹寒光，像是被惹怒了，冷声一句，而后抬手便再度向韩禄主动攻来。

    “林兄！”

    李修然也注意到了林丰凯被击伤，急忙喊了一句，然而略微一分神，便被黑袍身影找到机会，一掌狠狠轰在胸前，身体一个踉跄，摔在了地上。

    原本便还未痊愈的前胸，被这一拳轰的再次伤上加伤，李修然吃痛，喉咙一甜，一股鲜血不受控制的从嘴角涌了出来。

    “在我面前还敢分神，真是找死。”黑袍身影一声冷笑，没有给李修然任何喘息之机，立刻欺身而上，化手成爪，向着李修然脖颈猛然抓去。

    李修然忍痛翻身躲过，而后者依旧不依不饶，左手化爪，再度向他抓来。

    实力本就不敌，如今又伤上加伤，李修然应付起来越发吃力，艰难躲过几次攻击后，终于还是露出一个空档，被黑袍身影抓到机会，一爪猛然向他喉咙抓来。

    若是被抓中，下场必定是喉咙直接被其捏碎，李修然有心想躲，然而受伤之后动作本就有些受阻，而两人距离又实在太近，根本避之不及，只能眼睁睁看着黑袍身影抓来的一爪在眼前迅速放大。

    “头儿！”

    “李捕头！”

    旁边几名捕快和林丰凯见状也都发出一声惊呼。

    突然，一道破空声急速而来，李修然原本已经心如死灰，却见一道光芒猛然自面前一闪而过，而后原本已经成竹在胸，黑袍之下笼罩着的脸上都已经露出一抹狞笑的黑袍身影身形陡然一顿，身体突兀的僵在原地，眼中闪过一抹错愕，似乎有些茫然，低头看向自己胸口，然后就见胸前裂出一道缝隙，身体直接被劈成两半，带着满脸愕然向两边倒去。

    同时也露出了黑袍身影之后，正持刀而立、面容冷峻的项坤，笑着看向李修然道：“我没来晚吧，李捕头？”

    呼……

    死里逃生，李修然瞬间松了口气，笑着回道：“不晚，项大人来的恰逢其时。”

    “哈哈哈，恢复伤势去吧，剩下的交给我了。”项坤哈哈一笑，而后扫向旁边的战场，眼中闪过一抹寒光：

    “一群宵小鼠辈，也敢在本座治下放肆，全部拿下，死活不论！”

    “是！”

    项坤身后，数十名镇魔司卫士跟着飞速而来，闻言齐声应下，然后便纵身向黑袍身影扑杀而去。

    镇魔司的入门门槛便是结丹境，一众镇魔司卫士修为丝毫不比黑袍身影弱，而且还有项坤出手相助，众人宛若虎入羊群，战斗直接变成了一面倒的屠杀，仅仅一个照面，黑袍身影便倒下近半，剩下的人也全部骇然，无心应战，开始四散而逃。

    可惜镇魔司众人立刻缠上，完全不给对方逃走的机会。

    形式陡然逆转。

    红袍身影也注意到了场中发生的变故，脸色瞬间阴沉下来，知道再待下去自己恐怕也会凶多吉少，倒也果断，一掌逼退韩禄，转身便想逃。

    韩禄一声冷笑，立刻挥刀缠了上去：

    “想走？现在该问过我了！”

