一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第426章柳家被推上风口浪尖

    于是……京城的街道上便出现了这样一幕。

    柳家的马车在前面，后面跟着十几个受伤的护院，一瘸一拐的跟着，后面跟着不少群众，有衣着华丽的，有衣着一般，还有打着补丁的，什么样的都有。

    瞬间柳家的事情被整个京城传开了，柳如梦与赵文月也就此出名了。

    倒是没有人注意到乔玉灵，只是感觉乔玉灵是一个穷人家的孩子，并没有什么特别的，所人相传，赵文月与柳如梦在香楼欺负两个穷人，最后被好心人打回去了。

    柳夫人回到柳家后，立刻便让账房拿了银票，可惜数目太大，就是家里的现金也不够，最后柳夫人将自己陪嫁的一间铺子给搭了进去，外加家里的银票，总算是给凑齐了。

    她并没有送出来，而是让身边的丫鬟给送出来的，苏锦华没有跟着来，乔玉灵与南宫辰维倒是跟着过来了，掌柜的也跟着来了。

    于是等掌柜的拿到钱后，乔玉灵眉眼弯弯的说了一句，“柳家还真是才大气粗呀，这么多钱都不用凑的。”

    话是很轻松的说出来的，然……就这样轻飘飘一说，倒是很快就传了出去。

    大家知道柳家与苏家的关系，而柳家世代都是为官的，本就没什么钱，现在柳家一下拿出这么多钱，无非两种可能，一种……柳大人贪污了，另一种，柳家这些年是靠着苏家的。

    流言一个时辰就传开了，毕竟这种官家的事情传得很快，二来……京城最不缺的就是看笑话的。

    乔玉灵可不管自己遭成了什么样的后果，而是直接回府去了。

    两人回去的时候，乔玉月正在外院坐立不安的来回走动着，乔玉灵看到她那个样子便立刻上前扶住了乔玉月，“姐，你怎么在这里待着？”

    乔玉月看到扶她的是乔玉灵，立刻松了一口气，“你这是去哪里了，早上我让人叫你过去吃饭，她们说你出去办事儿了，我就想着你什么时候才能回来，你姐夫不在，你也不在，我心里没底。”

    “姐是不是想家了，不行，我就让人将爹娘他们接过来，这样可以陪着你。”乔玉灵月。

    乔玉月点头，“好呀，你第二封信捎回去有些日子，怎么还没有动静，爹娘若是知道我们在这里有了宅子肯定开心坏了，而且你现在是国医，怕是爹娘想都不敢想的。”

    乔玉灵轻轻扶着乔玉月便往里面的院子走去，边道：“国医的事情我还没有告诉爹娘，等爹娘来了再说，这些日子也没有收到回信，我还在想要不要再去一封信。”

    “等等吧，可能快了，算算日子，我们一起捎信回去也很久了。”

    “是的。”

    两姐妹说说笑笑的到了乔玉月的院子，乔玉月些伤感的说：“哎，你们都不在我这心里总感觉不踏实。”

    “姐，你莫不是想姐夫了吧？不如我让姐夫回来，等姐生完孩子了再去？”乔玉灵问。

    乔玉月白了她一眼，“你这是哪里的话，你姐夫是个男人，总不能一直守在我身边，他有他自己的事情，不用我们管，行了我就是看不到你心里慌乱，要说这宅子大了也不好，这一天天的也见不到个人。”

    说完这些乔玉月才发现，乔玉灵身上穿着的衣服有补丁，这是她们家很早以前穿的那种，很多年都不穿了，“你……你怎么穿成这样了？”

    “哦，体验生活去了。”乔玉灵扬着小脸，用同样的回答给乔玉月。

    乔玉月皱眉，“什么叫体验生活？”

    “南宫辰维一直当着王爷，不知道什么是普通人的日子，所以我带他去试试，感受一下。”

    “还能这样？”

    “当然。”乔玉灵回答的那叫一个顺。

    乔玉月拉着乔玉灵的手，看着以前胖胖傻傻的妹妹，现在变得这般美，而且又是国医，想想就像做梦一样，“时间过得真快，想以前的日子，再想想现在，真的是不敢想。”

    乔玉灵也有些走神了，是呀，一眨眼间她已经穿过来好些年了，时间还真的是快。

    “行了，你要陪着王爷就去吧，好好待人家，看得出来王爷对你是真心的。”乔玉月道。

    乔玉灵点点头，然后将才乔玉月扶回屋里，让乔玉灵月躺上了床，这才说：“好，我这就过去，姐你先好好休息，我今天晚上就让姐夫回来陪陪你，这次他走没有打招呼怪我。”

    “好啦，一家人什么怪不怪的，你和辰维商量商量，若是不行就别让你姐夫回来了。”

    “好，我知道了，姐快睡会吧。”

    “恩。”

    乔玉灵出了乔玉月的院子便听到身后小影说：“王府传来消息，那条密道出城后的山庄是丞相府的。”

    “什么？丞相府？”乔玉灵停下了脚步，微头疼，与秦晓燕有关系？她不敢想象。

    “是，丞相府的庄园。”小影肯定道。

    乔玉灵无语了，怎么就扯上了秦晓燕呢，若是将这个消息告诉皇上，恐怕……晓燕家要倒霉，“王爷呢？”

    “王爷回王府了。”

    “你去告诉王爷，就说我请他过来。”

    “是。”

    乔玉灵回到自己府上后，先是让人烧了热水，然后简单的洗了个澡，换了衣服，这才出了屋子，坐到院子里的小亭子里，开始煮茶，茶刚刚煮好，南宫辰维便出现了。

    她打趣道：“还真是来得早不如来得巧，你怎么知道我刚煮好茶？”

    “闻的。”南宫辰维带着浅浅的笑意，边说边走到一边坐下，伸手拿下了自己脸上的面具。

    乔玉灵抬头看了他一眼，“这么帅的一张脸，为什么要遮起来？就因为怕出去被别人盯着看？”

    只见南宫辰维端起茶杯轻轻抿了一口，然后淡声道：“若我不这样做，怕是王府里已经被塞满了女人。”

    “收着也很好呀，以后直接开个妓院都放进去，到时候还能赚钱呢。”乔玉灵打趣。

    南宫辰维说：“那可都是大臣的女儿，身份个个都不低。”

    “还有你南宫辰维怕的事情？他们既然敢送就要做好承担后果的准备呀。”乔玉灵眨着眼调皮的说。