    随着魅惑的声音自脑海中响起，眼前的画面一转，谢淳的精神力于萧白白的识海中凝聚成人形。

    金色的海洋上，谢淳看着面前这道魅魔打扮的身影陷入沉思。

    其实要说是魅魔也不尽然，毕竟既没有恶魔角，也没有桃心尾巴，只是单纯的衣着暴露了一点点而已。

    虽然对方身上的布料加一起也就几个创可贴大小就是了。

    展现在谢淳面前的，更多的是瓷白的躯体，以及包裹着躯体那若隐若现的轻纱，还有那纯洁面容上最为显眼的漆黑双眸。

    “所以...怎么称呼？”

    谢淳抱着胳膊哼着曲，此时他才是优势的一方，对方已经被他厚重的精神力压于识海之下，短时间内都不会有什么翻身之地。

    “名字并不重要，你可以称呼我为寒魅。”女人的语气愉悦，肯定的口气似是在阐述事实：“你已经死了。”

    “韩梅梅对吧，你是怎么看出来的？”谢淳饶有兴致的问道。

    他的确是个死人没错，不然也吸收不了血族血脉，但从外表上来看，他和正常人也没太大的区别，最多看着虚了点。

    要知道那些幻皇都没看出来他有什么问题。

    “我怎么看出来的也不重要。”寒魅的声音充满着诱惑力：“重要的是，我可以帮助你复活。”

    谢淳这下子兴趣就更大了：“那么古尔丹，代价是什么呢？”

    “只要你撤回精神力放我出来，待我占据这副躯体，给我一段时间，日后我必用炼金法阵复活你。”

    谢淳托腮，看着面前女人认真的神情，感觉她不像是在说假话。

    但这玩意越听越像{我是秦始皇，等我复活给你兵符掌控十万兵马俑}，属实不怎么靠谱。

    见他在思考，寒魅继续道：“如果你不放心的话，我可以与你签订天道契约，相互制衡。”

    契约不契约的谢淳倒是不太在意，他更好奇的是另一件事：“你，究竟是什么？”

    “魔族。”

    谢淳想了半天也没回忆起魔族是什么东西，只得继续问道：“魔族又是什么？”

    寒魅沉默了一会，轻声道：“用你们人类修士的说法，应该称呼我为域外邪魔。”

    “一派胡言！”谢淳第一个跳出来反对：“哪有邪魔长得这么好看的。”

    根据颜值第一定律，长得好看的一定都不是坏人！

    寒魅表情玩味：“那小哥哥要不要放我出来呢，妾身可以委身于你。”

    谢淳光速摇头：“这个不急，起码得尊重一下身体原主人的意志吧。”

    他在识海中扩散着精神力，最终找到了个金色的笼子，萧白白正沉睡于笼子中央。

    “为了不让她在一旁捣乱，这才把她关起来的。”

    寒魅显然与萧白白不是第一次在精神层面交手了，纤手轻挥，叫醒服务驾轻就熟。

    谢淳就这么看着金色笼子飘到一旁，最后消散不见，而其中的萧白白则是清醒了过来。

    三人对视良久，率先开口的是寒魅：“我知道你们两个是朋友，所以我也不会抹杀她的意志，待我找到合适的躯体，完成约定后，天道契约自动作废，如何？”

    真是诱惑力十足的提议呢，谢淳还真想看看复活的法阵是什么样的，他这种活死人又到底能不能复活。

    “不行！”萧白白当然不可能等着他们二人三言两语的就把事情定下来，直接看向谢淳道：“你还记得外面的那些邪修吗？”

    谢淳恍然大悟的点点头：“我大概知道了。”

    “你这个提议其实还是不错的。”没等寒魅露出舒心的笑容，就听到谢淳接着道：“但是吧，空口无凭，是不是得拿出点干货。”

    等了十几秒，谢淳也没等到对方上道，只得道：

    “我现在有充分的证据证明你就是秘境内出现一众邪修的罪魁祸首.....”

    他话说一半，寒魅也明白了：“我在外界存放着不少灵石，我出五万！”

    谢淳轻咳一声：“...的可能性并不大，大概是萧白白认错...”

    萧白白轻哼一声：“六万！”

    “...人的可能性也不存在，别想从这逃出去，建议...”

    寒魅咬牙道：“七万！”

    “...直接释放，并且我对萧白白表示强烈抗议，竟然...”

    萧白白：“八万！”

    “...有着如此高的效率，快让我们的圣女大人好好休息...”

    寒魅：“九万！”

    “...休息脑子，笨的跟个猪一样，真应该撒泡尿照照镜子...”

    萧白白：“十万！”

    “...看看自己有多么的漂亮。”

    寒魅：“二十万！”

    “今天谁动我爹我杀了谁！”

    寒魅满意的点头：“既然这样，那我就暂时把她的灵魂封存在识海之内，等出了秘境，我们携手找一具合适的躯体，到时候再把这具身体还给她，如何？”

    “都可以。”谢淳是无所谓的。

    “那我们先签下天道契约？”

    “不急。”谢淳放松了对寒魅的压制：“不如你先把萧白白的灵魂封印住。”

    “也好。”

    萧白白瞪大眼睛：“我可以出三十万的。”

    寒魅则是上前挽住了谢淳的手臂，大片雪白在上面轻轻蹭着：“晚了，总有一些东西是你给不了的。”

    说着，她抬手结印，识海内的大片精神力不断波动起来，最终凝聚成一座金色的棺木。

    萧白白的目光从最开始的惊喜，逐渐转为失望，最后化为漠然，在这金色棺木前恍惚间想起了过去的很多事情。

    似乎在百花谷修炼也没那么多有趣的事情。

    然而还没等她彻底接受事实，情况就再一次发生了变化。

    “食我尸鬼封尽啦！”

    谢淳反手就将寒魅按了进去，接着拍了拍双手，合上盖子，又在外层添加上几层精神力封印：“这下差不多了。”

    一套操作行云流水，寒魅甚至没来得及说些什么。

    “你...”

    “别你了，抓紧恢复一下精神力，醒过来就得跑路了。”

    谢淳打了个响指，精神力回归本体，再度睁眼时，已然回到山洞。

    看着面前睁眼的少女，他叹了口气：

    “刚才那些你就当没发生过，说说吧，怎么回事？”

