    “黑羊组织的待客之道，可真是稀奇啊。”看到这种情况，韩三千满脸冷笑的说道。

    “我们现在该怎么办？”刀十二问道，没有人迎接，总不可能一直待在港口发呆吧。

    但这里毕竟又是黑羊组织的地盘，刀十二又不敢乱来。

    韩三千看了看火山方向，说道：“走吧，先去看看那个地方。”

    刀十二不知道韩三千和老者在甲板上的对话，自然也就不知道火山隐藏了什么秘密，心里也对这件事情非常好奇，黑羊组织为什么会把总部建立在这种有活火山的地方呢。

    一旦火山喷发，那将是灭顶之灾啊。

    “三千，黑羊组织的总部，居然会选择在有火山的地方，这也太奇怪了吧。”刀十二问道。

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“不是他们选择了这里，而是这里选择了他们。”

    “啥意思啊。”刀十二一头雾水的问道。

    “金牌杀手的力量，来源于这个活火山，这里隐藏着一个未知的秘密，黑羊组织的存在，就是想揭开这个秘密，只可惜到现在为止，没有人知道火山口里究竟有什么。”韩三千解释道。

    “对了，你来到这里之后，难道就没什么不一样的感觉吗？”韩三千好奇的看向刀十二，如今刀十二身体里也有来自火山的力量，虽然说他还没有完全控制这股力量，但是在韩三千看来，他既然来到这里，肯定会有不同的感觉。

    毕竟力量同宗，必然会存在某些牵引的。

    “我就说怎么身体内这股力量特别躁动，原来是这个原因。”刀十二说道。

    “根据那位老者所说，这个火山口，很有可能存在通往另一个空间的隧道，也就是说，火山里，还存在着另一个世界。”韩三千说道。

    “另一个世界！”刀十二满脸诧异，外星说法他倒是听过很多，而且刀十二也相信茫茫星河当中，肯定会有其他生命的存在。

    但另一个世界这种概念和外星说法却是完全不同的啊。

    “这并不是一件很奇怪的事情，你也不用怀疑其他世界存在的可能性，因为我去过。”韩三千说道。

    刀十二瞳孔犹如地震一般，如果说这种事情仅仅还在猜测阶段，那么很有可能就是人的一种臆想而已。

    但韩三千却说他去过，这就绝对是真实存在的。

    “三千，你没跟我开玩笑吧，你还去过其他世界？”刀十二问道。

    “这些事情，本来应该在今后告诉你的，不过既然提前遇到了这方面的问题，我就满足你的好奇心吧。”

    韩三千感应了一下四周，在确定自己没有被监听之后，才把轩辕世界的事情告诉了刀十二，也告诉了他自己重生的情况。

    听完这些话，刀十二仿佛听到了一个神话故事一般，因为太玄幻，以至于他都不敢相信。

    可是话从韩三千嘴里说出来，他又不得不信，因为他知道，韩三千不可能跟他开这种玩笑。

    “重生，也就是说，你已经活了两世？”刀十二深吸了一口气之后，对韩三千问道。

    韩三千点了点头，说道：“重生之前，我认识你的时候，你叫做刀十二，所以我认识你的时候，才会叫你改名，因为刀十二叫着更加顺口。”

    之前刀十二还不明白这个事情的原因，好好的为什么要改名呢。

    但是现在他知道了，原来未来的自己，就叫刀十二。

    可十二取之何意，他现在还不明白。

    “未来，我会有什么变化吗？”刀十二好奇心涌动，对韩三千问道。

    “我刚认识你的时候，你还在地下拳场打拳，而且你还有个女儿。”韩三千说道。

    “女儿！”刀十二又震惊又错愕，因为他现在的情况自身难保，如果不是遇到韩三千，他会遭到黑羊组织无止尽的追杀，怎么可能会结婚生子呢？

    “我也很好奇曾经的你发生了什么，是怎么躲过黑羊组织的追杀，并且还有女儿的，不过现在，所有事情的轨迹都改变了，未来会发生什么，我也不知道。”韩三千说道。

    刀十二深吸了几口气，以此平复自己的情绪，今天所接收的这些讯息，对他来说一时半会儿是不可能消化得了的。

    “在另一个世界，你已经成神了，为什么会重生呢？”过了许久，刀十二又忍不住对韩三千问道。

    关于这个问题，韩三千已经无数次的回忆过，但具体发生了什么，他也不知道。

    在韩三千的记忆里，他只记得麟龙，天雷，随后便是重生。

    <!--over-->

