    “这…”

    周立兴恼羞成怒，脸色胀得通红，后面的几个狗腿子，也很是识相的拿着棒球棒，晃悠悠走过来。

    只是这里是商场，大庭广众之下，有保安有监控，他们无论如何要顾及一点影响，也不敢胡乱动手。

    【叮！】

    【系统任务，打脸周立兴，获得任务奖励！】

    “OK！”

    既然系统发布了任务给自己，那么楚南自然就更不会客气，这一回和他要新仇旧恨一块儿算。

    “怎么了？”

    “脸上一阵青一阵白的，按道理说你已经抛弃了我，高攀上了豪门，那么这样的嫉妒就是可笑的。”

    “是吗？”

    听着楚南的话，刘月儿的心里更是一阵止不住的醋意，凭什么楚南一个送外卖的，能高攀柳家大小姐？

    想到这里，刘月儿的脸色变得极其的难看丑陋，上面涂着一层层脂粉脱落下来。

    “哈！”

    “你很有趣！”

    “不过我是不会在乎你的，就像之前你对我一样！”

    说着，楚南的身子往后去，自己魁梧的身躯，高大坚实的挡在柳佳馨面前。

    “走啦！”

    楚南拉着柳佳馨的手，向外面不紧不慢的走去，回过头去，一脸嘲笑的表情望着周立兴。

    他们两人刚走到门外，那几个打手也跟着来。

    “楚南！”

    “我看你小子尾巴有点翘，这一回真的是皮痒了，是不是？看来我还是要好好的让你舒坦一会儿！”

    后面一个打手，挥着棒球棒，向前一跃，对着楚南的脑袋，凶狠的砸了过去。

    不过这个动作，对于神眼系统来说，实在是太慢了。

    “佳馨，别怕！”

    楚南左手护住柳佳馨，一把就抓住了那个打手的手腕，咔嚓往下一拽，骨头直接就折了。

    接着一脚抬起，踢向那打手的膝盖，砰的一声，他的膝盖骨被踹碎。

    “嗷！”

    那打手捂着自己受伤的腿，瞬间就蹲了下去，这时另一个打手，从后面抓着板砖拍向楚南后脑。

    “打！”

    “给我往死里打！”

    “出了人命我担着！”

    就在那一瞬间，楚南捡起棒球棒，顺着后面的方向啪的一打，板砖和那打手的手腕都被砸碎。

    “啊！”

    那个打手身子往下一蹲，楚南的身子灵巧的往回一转，一脚踢到了他的大光头上。

    瞬间那打手的金链子被踢飞，嘴里的牙都被打碎，扑哧吐出许多血水。

    “楚南。”

    “快走吧。”

    起初柳佳馨很是害怕，但是看着楚南这般，心也放下了，只是担心把事情搞大。

    “你…”

    这一回周立兴，可是被打脸打的很痛，一向横行霸道飞扬跋扈的他，也落得这种下场。

    一旁刘月儿的脸色煞白，雨滴浇在她连衣裙上，吓得她不住的颤抖。

    “怎么了？”

    “别担心，我不打女人，这一点肚量，我还是有的。”

    “你！”

    周立兴也不管这么多，从垃圾桶里翻出一个啤酒瓶，直接向着楚南的脑袋砸去。

    既然他主动动手，楚南自然不会客气。

    “你小子！”

    “我只打一拳，不是因为你，只是怕你那肮脏的身体，脏到了佳馨！”

    “啪！”

    楚南感到神眼系统的光芒越来越强劲，一拳正砸向那酒瓶，砰的一声，周立兴被打飞。

    那破碎的玻璃碴子，瞬间迸飞，瞬间就把他刺的浑身上下都是血！

    “呃！”

    当周立兴落地的时候，他的全身都是伤口和灰尘，刚好扑楞一下摔到垃圾桶里，全身极其肮脏。

    “再见，再也不见！”

    楚南向着被吓呆的刘月儿，微微的挥了一下手，两个人消失在雨幕之中，打上一辆车回了家。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成！】

    【圣医值增加100点！】

    听到系统的奖励，楚南感觉到好高兴，这个可恨的家伙，今天被自己轻松的暴揍，真是好爽好h i gh！

    与此同时，过了一个小时，周立兴才骂骂咧咧的从垃圾桶里翻出来，啪的一声，打了刘月儿一个嘴巴。

    “你个臭娘们！”

    “都是因为搭上了你，我才倒霉！”

    刹那间，刘月儿的脸被打得红肿出血，她呆立在那里，如同一个木偶一般，泪水和着雨水在脸上流下。

    纵然如此，周立兴依然不放手，抓住了刘月儿的头发，一阵拳打脚踢，破口大骂不止。

    刘月儿也是没有办法，自己当时贪图周立兴的富贵，也不看他的人品，造成了这样的结局。

    就在这时，一排豪车齐刷刷的停在那里，车厢里开着灯。

    他们正是周立兴的狐朋狗友，也目睹了他被楚南教训的整个过程，待在这里自然是想看热闹的。

    “走！”

    周立兴也不知发泄了多久，把刘月儿的身上，一脚一巴掌，都踢打的满是伤痕。

    “走！”

    那雨水落入周立兴脸上，嘴里满是腥味，苦味，他只想快点结束这丢脸的一切，好早一点回去。

    “我不走！”

    刘月儿想起之前的一幕幕，感觉到自己也完全是个玩物而已，一时兴起，扯着嗓子大声的呐喊。

    那声音真的是非常沙哑，也是十分的尖利，瞬间就缭绕在天空之中。

    “看！”

    最前排的一辆宝马车里，里面坐着周立兴之前最亲近的朋友，孙洪，他把手机调到最亮，录着视频。

    “这个周立兴啊，可真的是十足的可笑，竟然连自己的小娘们都管不好了，也不知道还能怎样。”

    “哈哈，真是搞笑，双击6 6 6，high起来！”

    周立兴既然是品格极端恶劣的人，自然人以类聚，物以群分，他周围的人也是这样的东西。

    对于他困窘的样子，没人有一丝一毫的同情心，只是不住的说笑。

    “走不走？”

    “不走！”

    “你还想再挨嘴巴吗？你个贱女人！”

    这时远处一道电闪，周立兴抬起头来，他也看到了那辆宝马车，还有后面的奥迪，雷克萨斯和奔驰。

    借着闪烁的光芒，周立兴认出来，这些都是自己熟人的车，看来自己这丢脸的样子，也被熟人看见。

    想到这里，他更是不由得火冒三丈，这天下漂亮的女人多的是，自己怎么就这般倒霉，惹上了刘月儿！

