    “这一枪，我看傻了。”

    “他真的醒了！”

    “我们切开苏醒的脑袋，里面全都写满了自信。”

    “别光顾着说反应，他的选位也很棒吧。”

    “醒子哥，我的超人！”

    这一枪将正在观赛的弹幕全都震了出来。

    现场也是一片尖叫声。

    FPS游戏就是这样，只要你打的足够的好，视觉效果足够夸张，那么观众就会买你的账。

    “NIP要小心了，NAVI几人的状态逐渐火热，那个开启无双的进度条即将叠满。”

    旁边的茄子笑道：“这搞得跟在游戏厅一样。”

    “不过确实，现在NAVI已经拿到了第14分，离获胜只有两分之差，NIP与之相比，差距还很大，所以他们必须来主动找找机会。”

    他们话音刚落，NIP的最后一个暂停就给续上了。

    他们也知道，现在自己到了关键的节点。

    刚才的连败经济已经用完，这一回合就算是有连败经济，留给他们的枪械选择也并不多。

    在商量过后，众人选择了一次无甲沙鹰eco。

    他们回忆起了在伦敦Major上A队给NAVI上的磕，众人直接来到了K1进行赌点。

    “NAVI还真的如NIP所愿，全员进入了K1，但是NIP能够做到曾经的丹麦人所做到的事情吗？”

    “REZ在活门低坡率先出手，沙鹰直接将走在最前方突破的苏醒给干掉，就是上一回合你carry的吧，打得就是你！”

    “REZ这一枪非常的准，紧接着他就迅速往后退去，不让NAVI对他进行补枪。”

    “死门的Lekro也出来找机会，有REZ的勾引，他轻松地就拿到了背身。”

    茄子终于找到了插话的机会：“可是致命空枪！Lekro他背身定位失败，被电子哥转头秒了！这太可惜了。”

    小波继续补充：“REZ还在不停地找机会，又是一发精准定位，将电子哥给带走，好在S1mple的补枪很成功，让REZ没有再杀戮的机会。”

    “狗头人躲在活门死点，今天他们就是来换枪的，S1mple还真的上当了，一发被狗头人爆头击杀。”

    “但NAVI的走位非常好，nafany转头就将狗头人给扫死。”

    “f0rest从管道下来，被nafany听到了声音，直接扫射带走，剩下最后一个draken想要捡枪保住，可火男找到了他，最终拿到了这个强起局的胜利。”

    “赛点已至！”

    虽然翻盘失败，这一回合的结果还在NIP的预料之中，甚至可以说非常接受。

    当然，只是单论这一回合。

    毕竟这一回合他们的目的就是来下NAVI的枪，尝试在经济上对NAVI产生些许障碍。

    只是令他们可惜，没能完成翻盘。

    经过了eco，他们的经济得到了调整，又有钱和NAVI进行长枪局了。

    而且这一回合他们可以有全甲全弹，所有东西都配齐。

    如果输了，这就是他们最后一个长枪局了。

    他们已经没有可以再输掉的局了，NIP五人表情严肃，抱着视死如归的信念在打这一回合。

    拿到了赛点，NAVI的心情还是比较好的。

    毕竟按照电子哥的话来说，马上就可以下班了。

    但赛点这个东西就非常的玄学，他们会让优势者松懈，也会让追逐者奋起。

    NAVI作为现在的优势方，没有掉以轻心。

    苏醒在倒计时结束之后就独自来到了外场。

    NIP的外场控制的难度并不是很大，但NAVI的推进速度依然不快。

    最主要还是因为刚才那个暂停，他们知道NIP绝对不可能打得那么简单的。

    所以就算外场CT没有给任何的压力，他们依然得小心一点。

    苏醒自己给了过点烟，然后逐渐混到了红箱处。

    苏醒背靠红箱，小心架着油罐下方。

    这颗过点烟因为挡住了对方的视野，同样也挡住了他的视野。

    如果有人抓着这个机会，就可以悄无声息地混到了油罐下面。

    苏醒作为一个守外场的选手，这一套操作他自己已经玩的行云流水了，自然得提防着一点。

    好在NIP并没有做出非常规的前压，这种激进的打法不是他们的风格。

    确定了没人前压之后，苏醒说道：“外场他们有点放着守，匪厅可以做点动作了，然后我们爆烟下K1去吧。”

    得到了苏醒的信息，nafany和火男迅速做了一波攻内场的假象，逼迫NIP内场的防守人员交出自己的道具。

    然后迅速回到匪家，爆了一波一线烟，掩护苏醒下K1.

    苏醒在队友的烟雾展开之后，就往K1交出了自己的燃烧瓶。

    他这波交道具，主要是因为在外场站的时间有点久了。

    即使是管道和外场第一时间有人看的，这时间也足够一名CT开局从铁板绕到K1近点。

    在K1里面的REZ看到火焰袭来，赶紧从旋梯下去了。

    “这感觉真的太敏锐了。”REZ感叹。

    他这是作为防守方第一次进入K1，没想到对方这一次就主动交出了自己的火来清点。

    之前可是都直接往里冲的。

    这一回合REZ本想要借着这个非预瞄位帮助队伍拿到首杀，减少自己队伍的压力。

    这下被火焰逼迫丢掉枪位，只能往后退去，架保守一点的枪位。

    REZ切出烟雾，在火焰的最后一秒丢出，将K1楼梯封死，拖延一下时间。

    “REZ给出道具拖延时间，但NAVI一个、两个、三人人都进入了K1近点，就等待着烟雾散去，再进行推进。”

    “REZ或许想到这波有人回来，他一定想不到会是这么多人！”

    “第四个也来了！REZ这下要倒大霉！”

    苏醒带着众人小心排点，然后迅速干拉活门斜坡。

    REZ架的位置非常的诡异，苏醒第一枪没有预瞄到位置，刚想要跟枪。

    结果REZ一点也不贪，直接蹲下避开了枪线。

    “REZ丢出闪光帮自己拖延时间，NAVI众人直接追了上去，不让REZ溜走，他们知道现在B包点人不会很多，所以想要赶快解决掉REZ。”

    “另一边的火男在铁门内独自断后，f0rest想要从管道回防，火男AK直接将其压死，教科书般的控枪。”

    “苏醒打开活门，没有找到REZ，却将死点的Lekro给打死了，这波是替身攻击。”

    但太过于狂野的进攻，也让苏醒暴露在其他CT的视野之内，迅速被其补掉。

    另一边的火男拿到了一个击杀之后，下意识地换了一个弹夹，这个时候黄房上的一名CT直接冲进了铁门，突脸干掉了火男。

    “火男被补掉，另一边的REZ也在控制室外侧外场了一换一，将人数重新打了回来。”

    “NIP的两人从A区回防，B包点NAVI两名土匪正在放包，攻防转换。”

    “nafany将雷包放下，S1mple听到了脚步声，直接打开门将从管道回防的狗头人秒杀，连预瞄点都不用调的，这枪准的，狗头人都傻了，突然一个人就出现在面前，还提前枪打自己，这不是挂是什么！”

    “留下了draken独自面对这个1V2的残局，他手中还是一把大狙，回防并不好打。”

    “NAVI完全不漏，一点动静都不放给draken，知道你肯定是从另一个角度回防，所以都躲在。”

    “draken小心架点，但留给他的时间已经不多了，他漏了脚步，在死点的nafany横拉出来，将其秒杀！”

    “比分16:6，图二核子危机已经决出了胜者，让我们恭喜NAVI，以2:0的大比分获得了两张地图的胜利，成功晋级四强。”

