    “阁下是要炼丹？”这几个赶来的药王堂的玄仙愣了下，但并不是很诧异，虽然药王宗是以炼丹出名的，但是万古山脉宗门上千，会炼丹的也不止他们一个宗门罢了，只是他们相对来说，手段比较熟练而已。

    别说其他的炼丹宗门了，就是许多真仙强者，多少也都会一些炼丹手段的，有时候根据自己的需要炼制丹药，也是很稀松平常的事情。

    而这几个玄仙能够被派来这药王堂，显然也是有些能耐的，其中一人很快就看了下苏辰给他的清单，然后说道：“你们需要的这些材料，都比较珍贵，而且数量比较庞大，所以，我们需要请示下我们药王堂的分堂主，两位稍等片刻！”

    说完之后，这个玄仙就带着清单上了楼，其他人则带着苏辰和云菲来到了贵宾室，这贵宾室当中，装饰的十分豪华，两侧种植了一些珍贵的植物，散发著沁人心脾的气息，而且，这些仙草花木上面，似乎也有着淡淡的灵魂波动，郝然是渐渐有了灵性的，这样的草木，都是十分的贵重的，恐怕年份也是上千年了。

    两人坐下之后，很快就有人给他们送上了茶水，云菲喝了一口，顿时惊讶的道：“居然是升仙茶，这药王堂果然财大气粗，居然拿升仙茶来招待客人，这升仙茶据说能够让玄仙修为顿悟，踏入真仙境界的，虽然有些夸张，但是长期服用的话，确实有很大的机会达到这个效果的。”

    “哦？是么？”苏辰也喝了一口，感觉确实心神一震，精神一下子振奋了起来，似乎灵魂透彻了许多。

    “倒是有些效果。”苏辰笑了笑，这升仙茶虽然有些效果，可和自己的神格相比，终究还是差了远了。

    “你这个青云宗的小丫头，知道的倒是挺多的。”就在此时，一个声音从楼上传递了过来，走位的空间都因此而震动了起来，与此同时，一股巨大的威压朝着两人压迫了过来。

    “这、这是真仙？！”云菲毕竟才刚突破玄仙罢了，如何承受的住真仙的大道之力的威压，她身体一抖，险些从椅子上跌落下来，目光当中，更是充满了，恐惧的情绪。

    “哼，这就是你们药王堂的待客之道么？”苏辰冷哼了一声，顿时一股柔和的力量笼罩在云菲的身上，云菲身上的那股压力这才消散，她也如释重负，重重的松了口气。

    这时，楼上说话之人，也走了下来，他诧异的看了眼苏辰，打量着他，问道：“没想到青云宗居然又出了一尊真仙强者，我还以为是青云子那个老东西没死，又出来了呢，青云子呢？”

    苏辰知道，他说的青云子应该就是青云老祖了，不过，苏辰并未回答，而是反问道：“你莫非就是这药王堂的分堂主？”

    楼上下来这个老者傲然一笑，说道：“不错，老夫就是这药王堂的分堂主马东，相信你也听过老夫的名号吧？”

    “什么？你是辣手毒王马东？”

    苏辰尚未发话，云菲却已经吓得差点晕过去，看向马东的目光更是充满了惊骇，同时向苏辰解释道：“辣手毒王马东本身就是个炼丹的高手，但他更是用毒的高手，最擅长炼制各种毒药，一身毒功也是相当的了得，他甚至靠一己之力覆灭了几个不比我们青云宗差多少的门派，其中更是有几尊真仙在内的！”

    “小姑娘实力不强，知道的倒是不少。”

    马东坐到主座上，看向苏辰和云菲二人，仿佛已经掌握了两人的生死一般，傲气十足的说道：“不过，这都是老夫年轻时候的事情了，现在，咱们不提这些过去的事，先谈下生意吧。你清单上列出的材料，数量庞大，而且都十分的珍贵，如果我没有猜错，阁下大概是要炼制一种非常珍贵的丹药吧，不过，越是材料庞大复杂的丹药，炼制起来的难度，就非常的困难，我从未听过青云宗有擅长炼丹的强者，以阁下的修为和手段，怕是难以炼制成功，与其浪费了这些材料，倒是不如直接拿天元丹在我们药王堂购买了！”

    苏辰笑着摆了摆手，说道：“在下既然打算炼制这门丹药，自然会有一些手段的，这就不劳阁下操心的，我只想知道，你们药王堂，是否有我要的材料。”

    “有一些手段？怎么，还能比我们药王宗的炼丹手段更强不成？”马东有些不屑的说道，说到炼丹能力，这可是他们药王宗的招牌。

    苏辰沉默片刻，突然说道：“听你的口气，似乎对你们药王宗的炼丹能力非常的有自信，既然如此，不如我们打个赌如何？”

    “打赌？怎么个赌法？”马东问道，仍旧是一副轻视的姿态。

    “我们就赌炼丹，炼制同样的丹药，我如果赢了，你就把我需要的材料，全部免费提供给我，如果我输了的话，我给你一万天元丹，如何？”苏辰笑着说道。

    “你要跟我打赌炼丹？”

    马东感觉像是在听一个玩笑似的，然后对身边的人说道：“他居然要跟我比炼丹？哈哈，这是我听过的最好笑的笑话了，别人都以为我辣手毒王只会毒功，殊不知，我这一身毒功，都是靠炼丹而成就的，就算在药王宗内，我的炼丹能力，也是名列前茅的，你一个小宗门的真仙，居然想跟我炼丹，一万天元丹，也不是一个小数目，好，我就跟你赌了！”

    “前辈？！”

    云菲看到这一幕，顿时无比的担心，药王宗精通炼丹，这是万古山脉众所周知的事情，苏辰却要和辣手毒王比炼丹本事，这不是班门弄斧么？

    马东看到云菲的反应，越发的自信了，他笑道：“这可是你说的，你可不要反悔啊。”

    “我自然不会反悔，就怕到时候马堂主反悔。”苏辰激将道。

    “什么？我会反悔？你要的材料虽然珍贵，但我马东也还是输得起的，好，现在在场的人都是见证，我现在就和你赌！”马东现在傲气的很，受不得苏辰的激将，而且，他对自己太有信心了，自然一下子就被激起来了。

    “那行，那现在我们炼什么丹？”苏辰问道。

    “既然是你发出的赌约，那就你来说吧。”马东自信十足的说道，在他看来，苏辰能炼制的丹药，他们都是可以炼制的。

    “那我们就炼制破玄丹，如何？”苏辰笑着说道。

    “破玄丹？”马东愣了下，很爽快的就答应了下来：“没想到你还会炼制破玄丹，这可是帮助虚仙突破玄仙的珍贵丹药，耗费的材料也是价值数百天元丹的，不过，你既然都拿出上万天元丹做赌注了，我药王堂又岂会小气了。”

    马东说完，当即让人取来了两份炼制破玄丹的材料，自己一份，给苏辰一份，在开始之前，他满是讽刺的对苏辰说道：“小子，要不要再多给你准备一份材料，免得你一下子就失败了？哈哈哈~”

    周围也是一阵哄笑声，显然都不看好苏辰，认为他一定会输给马东的。

    云菲紧张的站在旁边，却是一点帮都帮不上，只能当一个看客，一个见证人。

    对于马东肆无忌惮的嘲讽，苏辰淡淡一笑，好像根本就没有听到一样，平静的对马东说道：“材料已经齐全了，那咱们就开始吧。”

    “好。”马东点了点头，却不急着开始炼丹，而是看向苏辰：“我是主，你是客，我先让你下。”

    “那就多谢了。”

    苏辰也没有客气，直接就祭出九龙炼天鼎，各种材料没入九龙炼天鼎当中，开始炼制起来，此时的九龙炼天鼎，被苏辰收敛了气息，变成了一副普通炼丹鼎的样子，似乎没有什么稀奇的。

    而苏辰则是笨拙的祭出丹火，不断的催动着九龙炼天鼎。

    看到苏辰那明显拙劣的手法，马东顿时差点没有笑岔气，好一会儿他才恢复过来，说道：“哈哈哈，就、就你这手法，你也敢说自己会炼丹，简直是笑死我了，哈哈~”

    云菲虽然对炼丹并不是很精通，但也知道一些基本的手法要求，看到苏辰的样子，不禁掩面叹气，想到苏辰可能会因此损失掉一万天元丹，她更是肉疼得不得了。

    苏辰这当然只是做样子罢了，其实丹药完全是交给九龙炼天鼎自主炼制的，九龙炼天鼎现在已经成为圣器了，就算是圣人用的丹药，他都能够炼制的，只要给它足够的材料，但圣境强者用的丹药，耗费的材料，就更加珍贵了，甚至需要用到圣血，用到圣道法则等等，这些都是无比珍贵的宝物。

    苏辰见马东迟迟没有开始炼丹，便说道：“马堂主，你再不开始的话，我就要完成了。”

    “完成？我看是失败吧？”

    马东不屑的说了句，但还是担心苏辰成功，那就算自己接下来炼制成功了，而且品质比他的高，按规则的话，也算输的。

    他立刻开始炼制丹药，完全投入到了进去，不得不说，他虽然为人嚣张了些，但炼丹水平确实高超，苏辰是自愧不如。

    但是，真正和马东比试的，可不是苏辰，而是九龙炼天鼎，苏辰还没见过哪个炼丹师能够比九龙炼天鼎更厉害的。

    其实，九龙炼天鼎早就已经炼成了，只是苏辰并不急着完成罢了。

    终于，马东也已经炼成了，他直接开炉，一股沁人心脾的香味冒了出来，云菲闻到这股气息，都感觉修为似乎进步了许多。

    “嗖嗖~”七颗蚕豆大小的丹药从炼丹炉中飞出，引来周围的人一片欢呼。

    “哈哈，居然是七个，而且还是卓越品质的破玄丹，这破玄丹服用下去，突破玄仙的概率，足足可以提高五成的！”

    “不愧是咱们分堂主啊，炼丹的本事，就是厉害。”

    “那个家伙可是比咱们分堂主还先开始炼丹的，现在还没完成，不会真的失败了吧？”

    “哈哈，我觉得很有可能呢！”

    马东看到自己的成果，脸上露出了得意的笑容：“小子，我的已经炼成了，七个卓越破玄丹，你该不会失败了吧？”

    云菲也一脸无奈的看向苏辰，想着待会儿该怎么安慰苏辰。

    苏辰淡淡一笑，开启了九龙炼天鼎：“不好意思，让你们失望了！”

    十颗散发着比马东那七颗破玄丹更加夺目光芒的丹药从九龙炼天鼎当中冲出，更加浓郁的香气一下子弥漫了整片空间。

