
　　“嗯嗯。”

　　“爸爸放心～”

　　两个宝贝懂事的点点头。

　　姜承摸了摸他们的头，拿住钥匙，拧开门。

　　看着坐在沙发上的老妈，瞬间惊出一声冷汗，“妈你咋来了？”

　　诺诺听见姜承喊妈，从后面窜了出来，眼溜溜的小眼睛一眨一眨的，满脸无辜，“爸爸，这个是奶奶吗？”

　　言言紧张的抓着姜承的裤腿，探出小脑袋观望着。

　　今天姜承应聘，姜母怕儿子应聘失败受搓，特意过来看看。

　　没想到，居然看见两个和儿子一个模子刻出来的小崽子。

　　还管自己儿子叫爸爸？

　　这也太匪夷所思了。

　　姜母愣了半晌，好像明白了什么是的，突然拿起沙发上的垫子朝姜承砸了过来。

　　“好啊，结婚这么大的事都敢瞒我了是不是？你眼里还有我这个妈？”

　　两个小朋友看见爸爸被打，瞬间就紧张了，不等姜承开口，冲上去死死抱着姜母的腿。

　　言言急红了脸，“不要打我爸爸，我爸爸是好人。”

　　“爸爸你快跑，我们保护你。”

　　诺诺用力抓着姜妈的裤子，差点没把她裤子给扯下来。

　　气归气，到底是亲孙子啊。

　　姜妈看看两个宝贝反应这么强烈急忙蹲了下来笑眯眯的安慰着，“宝贝乖，奶奶不打了，不打了。”

　　诺诺瞪着一双水汪汪的眼睛，满脸坚定，“谁也不能欺负我爸爸！”

　　言言对姐姐的话很是赞同，“打爸爸的都是坏人，言言会变成奥特曼保护爸爸！”

　　姜承看见两个小肉团用尽全力保护自己，一瞬眼眶微酸，感动的不要不要的。

　　他抹了抹眼睛，“诺诺言言，这是你们的亲奶奶，是爸爸的妈妈，不是坏人，她不会打爸爸的。”

　　姜妈也温声哄道：“是啊，奶奶是爸爸的妈妈，奶奶不是坏人。”

　　两个肉丸子听了爸爸的话，这才松了手，飞快的跑到姜承身边，一副要给他撑腰的模样，胖嘟嘟的身子挺的笔直。

　　姜妈提了提裤子，坐到了沙发上，板着一张脸，“说吧，怎么回事？”

　　姜承心里苦啊。

　　他哭丧着一张脸，“妈，不是您想的内样儿。”

　　姜妈五十多岁的人了，啥事没见过？

　　她板着一张脸，“是不是同学，人姑娘家里知道吗孩子多大了？户口上了吗？”

　　儿子才毕业，找同学的可能性最大。M.23sk.com

　　“三岁，户口应该和妈妈在一起。”姜承也不敢隐瞒，索性实话实说。

　　姜妈越听越气，恨铁不成钢的指了指姜承，“你说你，这俩孩子都三岁了，还准备瞒我们到什么时候？”

　　见奶奶指爸爸，诺诺又不乐意了。

　　叉着腰，眼睛瞪的圆溜溜的，一副你在敢凶我爸爸，就和你拼命的样子。

　　言言也紧张的抿这嘴，准备随时变身奥特曼。

　　姜妈看两个宝贝实在可爱，瞬间收了怒气，笑眯眯的招了招手，“来，来奶奶这，奶奶这里有好吃的。”

　　说完从来时给姜承买的一对零食从茶几地下抽了出来，诱惑道，“好多好吃的呀，快来看看。”

　　好家伙，看的姜承心里感慨，好家伙，还有两幅面孔呢。

　　两个宝贝看见吃的，瞬间就动摇了。

　　诺诺笑眯眯的走道茶几跟前，舔舔小嘴，“奶奶～”

　　这软糯糯的声音，听的姜妈心都化了，“欸，奶奶的乖孙女儿。”

　　言言见姐姐去了，犹豫了一下还是跟了过去，姜妈拉着两个孩子肉乎乎的小手，“你们的妈妈呢？”

　　诺诺听见问妈妈，忙道，“妈妈去上班了，工作很辛苦的。”

　　言言也点头，“妈妈经常加班的，总是半夜才回来。”

　　姜妈听见这话，才缓和的脸色又沉了下来。

　　自己这是生了个什么玩意儿？

　　人家姑娘生了俩孩子，还做很辛苦的工作，还经常加班？

　　心脏病差点没气出来。

　　她深吸一口气，“把我儿媳给我带回来，你不养，我养！”

　　听了这话，姜承摸了摸鼻子，笑出了声，“妈，您这儿媳妇只怕不好养。”

　　姜妈睨他一眼，“我和你爸这些年可攒了不少钱，别说养我儿媳妇，孙子孙女儿我一起养了。”

　　姜承“噗嗤”一声，“妈，你儿媳妇可不是一般人。”

　　不是一般人是啥人？

　　姜妈狐疑的看他一眼，“啥意思？”

　　姜承犹豫了一下，还是没敢说出来。

　　老妈年纪大了，这要知道自己儿媳是腾星集团的总裁，别在吓出个好歹来。

　　他挽这姜母的胳膊坐了下来，“妈，这事不是您想的那样儿，我三年前我，我不是喝多了么……后来就……再后来就这样了！”

　　“后来孩子他妈悄悄把孩子生下来的，今天才告诉我。”

　　姜妈听完眼睛一亮，“那人姑娘是怕耽误你学业啊，一个人带俩孩子默默付出这么多年，这多好的姑娘啊！不领回来你等啥？”

　　得，越描越黑！

　　姜承拍了拍姜妈的手，一本正经，“哎呀，我和你说不清楚，姑娘是个好姑娘，孙女孙子，也是亲的，但是现在领回家还不是时候呢。”

　　“过段时间，过段时间我一定给您领回去成吗？”

　　姜妈见儿子不像撒谎，点点头，“也行，那我先收拾收拾屋子，给我儿媳买个见面礼再说。”

　　毕竟孩子大了，有自己的想法，当家长的不能总跟在屁股后面这不行那不对的。

　　姜承一拍大腿，笑的豁然开朗，“欸～这就对了！”

　　姜妈看着两个宝贝，是越看越可爱，越看越心疼。

　　恨不得立刻带回去给老伴儿瞧瞧。

　　奈何姜承拦着不让，只好陪着孩子玩了一下午，又拍了几张照片，留做个纪念，这才依依不舍的回去了。

　　姜承收拾好了东西，又找来房东交清了水电费，退了房。

　　带着诺诺和言言准备回别墅。

　　……

　　腾星集团总裁办公室里。

　　叶青酒坐在宽大的真皮办公椅上，拿着手机犹豫了半天，还是给闺蜜盛欣妍发了一个微信。

　　盛欣妍是叶青酒的闺蜜，盛世集团的千金。

　　放着奢靡的生活不过，非要弃千万身家，挤在女频当作者，最是擅长言情小说那一套。

　　典型的，人美嘴甜。

　　【对一男人脸红心跳是怎么回事？】

　　叶青酒放下手机，想起姜承那句老婆，拍了拍自己的小心口。

　　三秒后，手机屏幕一亮。

　　【爱上了！！！】

　　叶青酒瞪大了眼睛，快速打出三个字。

　　【不可能！】

　　她这闺蜜可是出了名的情场老手，圈内公认的知心小姐姐。

　　但是爱上了，是绝对不可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五 半路杀出个亲妈免费阅读。https://xs.23sk.com 