    “好的老大。?”

    听到6天龙的话，坐在他后面的罗汉马上起身，从座位上走出来，沿着走廊朝着拳台上面走去。

    “哈，这个汉子可真强壮，怪不得6先生这么有信心。”

    看着罗汉魁梧的身形，仰头看着的大卫做出一副惊讶的样子开口道。

    但是眼中却仍然带着一丝不易觉察的轻蔑，从心底里根本没有太当回事。

    身材强壮管什么用，刚才的赛斯也是身形强壮，甚至比6天龙这个手下更强壮，还不是被拜纳直接给弄死了？

    在这拳台上，尤其是地下拳台上，身体强壮并不代表一定会赢得最后的胜利。

    “还行吧。”

    6天龙笑了笑，漫不经心的随口道。

    “各位观众。”

    “给大家说一个好消息，因为咱们的拳台太火爆，所以有人毛遂自荐，想要挑战咱们的拳王！”

    台上主持人的声音适时响起，刚才大卫已经安排人将这边的情况告诉了他。

    “毛遂自荐？”

    “哈哈，有意思，竟然还有人主动上台挑战？”qL11

    “这不是纯粹的找死……”

    主持人的话引来下面一阵议论纷纷。

    在卡地亚猎场的历史上，倒是不乏有人毛遂自荐上台去挑战，卡地亚猎场也是允许这种情况存在的。

    毕竟突然的挑战，比之前安排好的对战，更能引起观众的兴趣。

    但是在卡地亚猎场的历史上，还从来没有一个人能够随随便便上去就挑战成功。

    毕竟那些终日厮杀的拳手，在台下都是受到最正规最残酷的训练的，绝对不是一般人能够想象。

    “还有一个更震撼的消息。”

    “那就是，我们即将上台的选手，将会直接挑战我们卡地亚猎场的拳王位置，所以，他将代替王振，一次性挑战两位拳手！”

    主持人又抛出了一个重磅炸弹。

    这回让下面彻底沸腾起来，几乎所有人的眼睛都亮了，精神也一下子变得无比亢奋起来。

    “一下挑战两个拳手？这家伙是疯了吗！”

    “对呀，太疯狂了，这明摆着是去送死啊……”

    下面再次传来一阵惊呼。

    “原本这样残酷的挑战规则，我们是不同意的。”

    “但是这位拳手，同样是来自华夏，而且是由6天龙6先生，也就是来自华夏的交流团选派出来的……”

    主持人第三次开口，这回的声音里面带着一丝别的味道。

    果然，听到他这几句话，下面的那些家伙们先是一愣，接着表情也都生了变化。

    不少人的表情变得不屑起来，还有人变得愤怒。

    “哼，原来也是来自华夏。”

    “而且还是华夏代表团的人，这些华夏人真的太狂妄了。”

    “没错，他们以为咱们这卡地亚猎场的拳手，是这么好欺负的？”

    “无知的华夏人，血淋淋的事实将会直接狠狠打他们的脸……”

    之前已经说过，在场这些人都是荷国乃至欧洲的名流，和荷国皇室关系都不错。

    之前荷国皇室成员在华夏受辱，他们都觉得愤愤不平，都对华夏怀有敌意。

    现在华夏的人，竟然要上台一挑二，这简直又是不把卡地亚猎场，不把荷国放在眼里，他们怎么能够忍！

    一阵阵谩骂声在起，所有人都觉得华夏太狂妄。

    直到罗汉上台，那声音都没有停止，哪怕罗汉身材强悍，同样拥有爆炸性的肌肉，但是在那些家伙们看来，罗汉最终肯定都会是失败者，都会被打死在拳台上！

    “你已经做的很好了，下去吧，接下来让我来。”

    上台的罗汉并没有理会台下的嘲讽和谩骂，而是露出人畜无害的笑容，对着旁边有些不知所措的王振道。

    “啊？”

    王振有些愣。

    “下去吧，这是我们老大的意思。”

    罗汉笑了笑，对着6天龙的方向看了一眼。

    王振也顺着他的目光看去，视线落在了6天龙身上，先是露出一个疑惑表情，接着若有所思的点点头。

    他记得很清楚，刚才自己能够战胜拜纳，依仗的那道神秘光芒，正是来自6天龙所在的方向。

    “好，那就拜托你了，要小心。”

    王振犹豫了一下，还是点点头，对罗汉叮嘱了两句，转身离开拳台。

    “振奋人心的时刻马上就要来了。”

    当拳台上只剩下6天龙一个人的时候，主持人亢奋的声音再次响起。

    “接下来，我们就有请我们卡地亚猎场的两位拳手出场……”

    “等等。”

    就在主持人刚刚想要召唤对战罗汉的两个拳手时，罗汉突然摆摆手，打断了这家伙的话。

    “请问一下，你们卡地亚猎场之中，一共有多少拳手？”

    罗汉脸上依旧带着人畜无害的笑容，扭头看向台下主持人所在的方向。

    “啊，一共将近二十位，怎么了？”

    那主持人被6天龙弄的有些愣，下意识的回答道。

    “将近二十个？好的，那让他们一起上来吧。”罗汉随口道。

    “什么？”

    一句话，那主持人差点把手中的话筒扔掉，原本杂乱的台下，也突然间变得鸦雀无声起来。

    “我说，让你卡地亚猎场的所有拳手，一起上吧。”

    罗汉看着那主持人，很认真的将自己的话重复了一句。

    “……”

    那主持人一下傻了，一下子不知道应该怎么接话了。

    这家伙的脑袋是被驴踢了，还是被门缝给夹了，竟然说出这样的傻话？

    要不然，这家伙就是想要装比？可这样装比的代价，也太大了吧！

    卡地亚猎场将近二十个拳手，他竟然让所有人一起上？

    “是的，让他们一起上来吧，一个个收拾太麻烦。”罗汉依旧一副无比认真的模样道。

    他说的轻描淡写，但台下那些观众们却彻底的崩溃了。

    “这个该死的混蛋，这是在我们荷国公然炫耀武力吗？”

    “他真觉得自己是人，竟然想要单挑我们卡地亚猎场的所有选手？”

    “这个来自华夏的蠢货，根本不知道死字是怎么写的吗？”

    一声声怒吼和谩骂再次响起，拳台下那些人都感觉自己的智商受到侮辱，要用这种方式嘲讽和讥笑罗汉，才能让他们开心一些。

    “你们……”

    罗汉突然扭头，目光从台下那些人的身上扫过，原本人畜无害的表情上，此时也露出一丝狰狞，稍微停顿一下，接着再次冷声开口。

    “都给我闭嘴！”

