 “古风！”叶

    欢淡淡地吐出了两个字，神色淡然。

    “古界大魔头，古风？”

    苏静逸顿时惊呼了起来，无比震动。

    她虽然是从世俗之中而来，但是也是听说过古风无数的传说，一人大战四方大殿宗主，实力浑厚，占据上风。

    摧毁宗门，血屠三千人，魔气滔天。“

    你就是和第二裁决者，不落下风的古风，你，你竟然被镇压在这里？”

    苏静逸张大了嘴巴，惊讶地叫道。

    “第二裁决？就凭那个垃圾，也配和老夫一战？”

    “垃圾！”听

    到这个称呼，古风的脸色顿时出现了一丝不屑，怒骂着叫道。“

    古风，有点意思，没想到将你找了出来。”叶

    欢也是轻笑，他也是听说了不少古风的事迹。

    不过在叶欢看来，也不过尔尔。“

    小子，你既然知道我，必然是又奔而来，你肯定有办法破解这阵法吧，快将老夫放出来，本王赐你一场天大的造化，让你成为真正的强者！”古

    风盯着叶欢，顿时激动了起来。“

    阵法，我可以破解，可以将你放出来。”

    叶欢淡淡地说道。

    “真的？你真的可以破解阵法？太好了，太好了，执法者，裁决者，你们等着，老夫和你们不死不休！”

    “待我回归时，古界再无安宁时！”

    古风顿时激动了，兴奋了起来。“

    快破阵吧，老夫会赐予你造化，甚至可以让你成为老夫的弟子，以后的实力超越雪鹰庄一凡！”

    古风许下了巨大的诱惑，想让叶欢立刻动手破阵。“

    造化就不需要了，我只有一个要求！”“

    你，成为我的走狗！”

    叶欢平淡地说道，犹如平地惊雷！…

    …

    “砰！”

    辰南顿时喷血，身躯倒飞而出，紫云，傲立在擂台之上，衣袍舞动，他以强大的实力，完全碾压了辰南，让他震惊，难以置信。

    上万的观众，震惊了，惊骇了，数万的武者，全部地惊骇地盯着擂台。“

    紫云，竟然碾压了辰南了，九剑峰，竟然还有这样的强者！”

    “九剑峰的天才，竟然隐藏得如此之深，真是厉害，这一次，是要在古界大比之上，大放光彩啊！”众

    人震惊了，纷纷看向了紫云，不少人欢呼了起来，将紫云看作了黑马，忍不住赞赏。

    没落了多年的九剑峰，看样子是要扬眉吐气了！“

    希望没有让你失望。”

    紫云看向了受伤躺在地上的辰南，平淡地说道。

    就是这种淡淡地语气，无比刺激着辰南的胸膛，满腔的怒火，仿佛化作了洪流，要从胸口之中喷薄而出。

    “你给我去死！”

    辰南暴起，不愿意服输，无尽的内力爆发，犹如惊涛骇浪一般，要将紫云彻底毁灭。

    “想要我吗？那就……送你一程吧！”

    紫云出手了，他的剑，快如闪电，没有留下一丝情面。

    “杀！”剑

    ，划过了辰南的喉咙，他虽然温和，但也不是圣母的脑残。对

    方，想要杀他，他也不会留情！“

    辰南！”

    汪海暴起，和数位元门长老一起，立刻冲出，内力一震爆发，想要将紫云拍成肉泥！

    “汪海，你敢！”洛

    千秋飞出，龚老鬼陆风等人，也是纷纷飞出，强大的内力爆发，和汪海等人碰撞在一起。

    “轰隆——”

    汪海等人，顿时被掀飞了，这么多的先天七层强者，实力完全超过了他的预料。“

    九剑峰之中，还有这么多的强者，难道之前的没落，都是假象？九剑峰，是在藏拙？”“

    九剑峰的实力，恐怕能够排入第六了，哪里是什么没落的宗门！”众

    人惊呼了起来，被震惊，九剑峰这一次，的确给了大家很大的惊讶。

    “住手！”

    冷冽的声音响起，黑色的身影浮现，是一位执法者走出。

    他内力爆发，朝着众人横扫而去，却无数敢阻拦。“

    啪！”

    一个巴掌，直接摔在了洛千秋的脸上，让他无比的难堪，却是丝毫不敢抵抗，或者躲避。这

    个执法者，虽然只有先天五层的实力，但他是执法者，那就是王，是天，不得反抗。即

    便洛千秋，是八大宗门的宗主，在执法者面前，亦是蝼蚁！“

    这是一个教训，再敢随意出手者，斩！”

    执法者冷冽的开口。

    “是！”

    洛千秋心中怒火滔天，无比的屈辱。

    执法者，就是如此霸道，即便是地位最低位的小兵，他也不敢得罪，只能臣服。再

    屈辱，也必须要忍受。

    汪海冷冷看了洛千秋和紫云一眼，也是退了回去。

    比试，还在继续。

    然而，紫云斩杀元门天才辰南的消息，却是传递了出去，让上百万的武者震惊，惊叹于九剑峰的底蕴。

    整个比赛场地，一共有九个广场，四周有八个，是淘汰赛的场地。最

    终的决赛，实在中央的大广场之上。

    那里，也是执法者自己的区域。

    ……

    “走狗？”古

    风愣住了，这个词，竟然从这个面具男子的口中吐出。

    他，让自己成为他的走狗？就

    连苏静逸，也是震惊了，这独孤笑太疯狂了，竟然让古风成为他的走狗。要

    知道，这可是古风啊，是古界大魔头，是可以和第二裁决在对战的强者！一

    个木风和问剑阁强者，都让他不得不逃窜了，他竟然敢提出这么疯狂的条件。

    “哈哈，你让老夫成为你的走狗？普天之下，想要成为老夫麾下走狗的强者无数，你竟然提出这样的条件，是……想死吗？”

    说到最后，古风的气势陡然爆发，犹如九天星河坠落，真正的魔皇出世一般，恐怖无比，让人心神震撼，想要臣服。苏

    静逸只感觉泰山降临，血气都要爆破。叶

    欢却是轻轻一挥手，让苏静逸的压力骤然消失，苏静逸顿时惊讶的看向独孤笑，这个家伙，竟然可以无视古风的威压。“

    跟着我，本杀神赐予你一场造化，超越所有裁决者，甚至，让你达到一个难以想象的境界，那是你不敢相信的。”叶

    欢平静地说道。“

    难以想象的境界？你是想说入圣境吗？大言不惭！”

    古风冷哼道，眼中杀意滚滚。入

    圣啊！差

    一点，自己就可以入圣了，他恨，恨透了执法者！“

    入圣境？”叶欢剑眉一挑，轻笑道，“入圣，不过才刚刚开始而已。” 