    话落。

    全场寂静！

    鸦雀无声！

    虽然对此早有猜测，但当从洞玄的口中得知最终的结果，终究还是令人心神巨震。

    纯阳道宗上百号弟子、长老，呆呆的望着一脸落魄的洞玄，眼看着后者那苍白而毫无血色的面容。

    从洞玄的脸上。

    他们看到了以往从未见过的挫败、失落、无力、绝望......

    诸多的情绪，几乎全面充斥于洞玄的面孔。

    他们第一次看到。

    以往心高气傲的洞玄道子，竟然也会流露出这种卑微而狼狈的姿态。

    他们简直不敢相信眼前所看到的这一切。

    “道子，真的输了...…”

    “洞玄道子，输给了御虚仙门的那位陆沉道子！”

    “我们纯阳道宗，输给了御虚仙门！”

    纯阳道宗的上百号弟子心态崩了。

    他们做梦都没想到。

    号称为当代道法同辈第一的洞玄道子，居然会惨败在对面御虚仙门的陆沉道子手中。

    关键......

    对方才年仅七岁！

    未尝一败的洞玄道子，终于迎来了人生第一次同辈道门弟子的败绩。

    而且还是惨败！

    败给了如今日暮西山，甚至几欲快要掉出三大道门行列的御虚仙门当代道子！

    包括纯阳道宗的长老在内，都感觉事情发展的有些如梦似幻。

    说好的稳赢呢？

    灵苦师叔祖您不是说过了。

    此次论道我们纯阳道宗稳赢的吗？

    “我们输了啊......”

    一群纯阳道宗长老失魂落魄。

    洞玄输了，即是意味着纯阳道宗输了。

    此次论道，他们纯阳道宗惨败给御虚仙门！

    来此之前，他们自然万万没想过这个结果。

    但此时此刻。

    当事实摆在眼前，却容不得他们去质疑。

    输了就是输了，没有什么理由和借口。

    倘若输给御虚仙门那些二十来岁的弟子，他们还能找个年龄之差作为理由。

    可输给御虚仙门那位年仅七岁的道子......

    这让他们找什么安慰自己的理由？

    “御虚仙门到底是从哪找来的一个妖孽啊？”

    有长老心里哀嚎着。

    年仅七岁，就让自家纯阳道宗三千年来的第一道子惨败！

    这到底是个什么怪物？！

    “为什么这种怪物，不能出现在我们纯阳道宗？”

    “他们御虚仙门何德何能啊！”

    “都已经快掉出三大道门的行列了，可为何偏偏就给他们御虚仙门，找了一个如此恐怖的妖孽！”

    “修行天赋如此之高也就算了，道法还这般的深不可测！”

    “这简直是全能型的妖孽奇才！”

    “......”

    纯阳道宗这边震动。

    御虚仙门那边同样也震动了。

    随着洞玄主动认输。

    御虚仙门这边的掌门长眉、各峰峰主，以及各峰长老，还有门内数万名弟子，尽皆展现出内心的震撼和激动之意。

    “我们赢了！”

    “陆沉道子，战胜了纯阳道宗的洞玄道子！”

    “我的天！”

    “做梦都没想到，我们御虚仙门竟然能够战胜纯阳道宗。”

    “道子师弟，不愧是我们御虚仙门万年来的唯一道子！”

    “他就是我一生追逐的目标！”

    “天不生陆沉，道道万古如长夜！”

    “你这什么乱七八糟的句子......”

    “陆沉道子，永远的神！”

    “......”

    门内弟子激动不已。

    一时间喧闹之声沸反盈天。

    站在人群之中的周言、林定、魏河等，此前惨败给纯阳道宗道子洞玄的御虚仙门弟子，也一脸震惊和感叹。

    “道子师弟，居然真的赢了！”

    唯有真正面对过洞玄，他们才比任何人都要更加了解，前者所身怀的道法之恐怖。

    然而。

    就是道法如此恐怖的洞玄，最终还是惨败了。

    这让他们不敢想象。

    自家的陆沉道子......

    到底身怀着多么深不可测的道法？！

    “掌门，我们赢了！”

    几位峰主激动的神色无法遏制的流露。

    “是啊，陆沉果然没让贫道失望。”

    长眉脸上浮现了一抹笑容。

    他已然忘记了，此前为陆沉深感担忧的那一幕。

    “这次纯阳道宗是赔了夫人又折兵。”

    “千里迢迢赶往我们御虚仙门，却接连吃亏，最终那位号称为纯阳道宗三千年来的第一道子，还惨败给我们的陆沉道子。”

    “陆沉道子，这次是给我们狠狠地争了口气！”

    “我们御虚仙门，能够出现一位陆沉道子，真乃叨天之幸事！”

    整个御虚仙门都沸腾了。

    气氛从原本的压抑，转变为了狂喜，喧闹声响彻云霄。

    与御虚仙门的氛围不同，纯阳道宗则显得有些死气沉沉的。

    众目睽睽下。

    陆沉望着失魂落魄的洞玄，脸上浮现一抹笑意：

    “洞玄师兄，承让了。”

    “败给师弟，不冤。”

    洞玄苦涩摇头叹息一声，再也没有此前那般的高傲姿态。

    这一次惨败，算是让他彻底的惊醒了，也随之端正了心态，不再如同往日那般的骄傲自满。

    顿了顿。

    洞玄望着陆沉的眼神，好似在看待一头无法理解的怪物般。

    天才他见多了。

    可唯独没见过。

    像是眼前陆沉这种，几乎全面超乎常理范畴的怪物妖孽！

    天才年年有，怪物却不多。

    眼下。

    他就看到了一个彻头彻尾的怪物！

    “完败啊......”

    “修行、道法，全输了！”

    洞玄心情复杂。

    本来他还打算。

    修行输了无妨，只要从道法找回场子即可。

    可终究没有料到。

    最后，连道法都惨败。

    “洞玄，沉心静气！”

    “别被一时的胜负影响了道心！”

    “往后的时间还很长......”

    “你还有机会超越他！”

    灵苦叹息一声，拍了拍洞玄的肩膀。

    “超越他？”

    洞玄低头苦笑。

    是啊！

    往后的时间还很长......

    但是，对方才年仅七岁啊！

    这怎么超越？

    陆沉道子，就是座无法超越的巍峨高山，死死的堵住了前行的道路。

    想超越？

    何其艰难！

    洞玄内心的自信，早已经随着那一尊万丈仙神虚影而烟消云散了。

    “真不知道，御虚仙门从哪里挖出来的这种怪物妖孽！”

    灵苦忍不住腹诽了一句，心里表示各种的羡慕嫉妒恨。

    这种怪物，若是能够出现在纯阳道宗，那该有多好啊！

    “灵苦师叔祖，我们准备返回纯阳道宗吧。”

    此次论道以失败告终，让洞玄再也没有继续逗留在御虚仙门的想法。

    继续逗留在这里，那也纯粹只是丢人现眼罢了。

    他只想尽快逃离这里。

    “你说的对。”

    灵苦点了点头。

    于是。

    这一场论道，到这里就结束了。

    陆沉代表御虚仙门最终夺得了胜利，维护了御虚仙门的颜面。

    这个结果，超出了纯阳道宗此前的意料之外，也让御虚仙门的众人深感震撼和惊叹。

    纯阳道宗三千年来第一道子洞玄惨败！

    御虚仙门万年唯一道子，年仅七岁，更是人榜第一，被誉为当代第一天骄的陆沉道子，取得了此次论道的胜利。

    面对这么一个全能型妖孽，这次赶往御虚仙门的上百号纯阳道宗弟子、长老，都尽皆感受到了浓浓的压迫感。

    修行、道法......

    这两个领域都拥有如此恐怖的天赋资质！

    这还让不让其他人活了？

    纯阳道宗众人心情复杂。

    “纯阳道宗的诸位，贫道就不多送了。”

    注视着纯阳道宗以灵苦为首，身旁跟随着洞玄道子的上百号人队伍。

    长眉站在御虚仙门的门前面带笑容，显得意气风发。

    千里迢迢赶来御虚仙门论道？

    这下好了！

    输得裤衩都快没了！

