    楚离放下茶盏，道：“这个段无涯在弟子中威望不俗呐？”

    周寒歌点头：“他是平民弟子的领袖。︽頂點小說，..”

    “平民弟子……”楚离若有所思。

    楚大志道：“咱们伏牛山有两种弟子，一是从山下收进来的弟子，一种是伏牛山弟子的后代。”

    楚离若有所思：“两派弟子不合？”

    “也算不上不合吧。”楚大志道：“不过总有些不一样，就凑不到一块去玩，大伙各玩各的，慢慢的就有了各自的头，咱们这边是慕容，那边是段无涯。”

    “慕容亮？”楚离失笑，随即点头：“那倒也是，他毕竟是慕容长老的儿子。”

    楚大志笑道：“大伙服的是周师兄，慕容是看在慕容长老的儿子份上才推出来的，要说谁的话大伙最听，还是周师兄。”

    周寒歌摆手笑道：“别说我，我可没那么大威望。”

    “周师兄你就爱客气！”楚大志道：“大伙都明白。”

    周寒歌道：“我真的什么也没干。”

    “就是因为你不做，所以大伙喜欢你。”楚大志道：“你行事公正，而且不张扬不傲气，……再加上你爹也是长老，所以嘛，大伙都听你的。”

    周寒歌笑道：“最后一个才是最重要的。”

    “有意思。”楚离慢慢点头：“那武功谁高谁低？”

    周寒歌道：“我跟段无涯差不多。”

    楚大志哼一声道：“我觉得段无涯很讨厌，傲慢无礼，简直目空一切！”

    “周寒歌你不如他，”楚离扭头看一眼那段无涯，淡淡道：“他是天外天高手。”

    “啊——？”楚大志一怔。

    周寒歌皱眉：“不会吧？”

    楚离道：“他应该闭过关了吧，你们难道不知道？”

    “踏入先天之后，大伙每年都要闭一次关的。”周寒歌道。

    楚离道：“这段无涯跟慕容亮差不多，都隐了自己的修为。”

    周寒歌脸色难看，他一直以为自己跟段无涯差不多，原来都是错觉，自己落后段无涯一步！

    楚大志讶然道：“真是天外天？”

    楚离看一眼他，没说话。

    楚大志有些讪讪的挠挠头：“这家伙也是个人才！”

    楚离道：“所以你们落后一步了，沉下心思好好用功吧。”

    “是。”两人低声回答。

    气氛顿时低落下来，二人没有说话的心思。

    “听说了吗？又有一位师兄被害。”楚离眉头一挑，听到了这句话。

    他朝段无涯那边看了看，正是先前跟楚大志争吵的李巍然。

    李巍然低声道：“早晨的事，派内还压着没传开。”

    “怎么又有师兄被害？”丑陋男子皱眉道：“派内的长老们也不想想办法，总这么被偷袭，什么时候是个头儿？咱们可是伏牛山！”

    李巍然压低声音：“小点儿声，黄师兄！……不是长老们不想办法，是那帮家伙太狡猾，找不到人！”

    “我就不信，凭咱们伏牛山，还打不过那帮家伙？”黄滔冷笑道：“真要有那般实力，也不需要偷偷摸摸，鬼鬼祟祟了！”

    “黄师兄！”李巍然摇头道：“长老们难道无能？是对手太厉害！”

    黄滔哼一声，扭头看向段无涯：“段师兄，你觉得他们实力很强？”

    段无涯道：“是很强。”

    “那为什么偷偷摸摸的？”黄滔不以为然的道：“故弄玄虚，在掩饰他们的弱小！”

    “长老们都不是吃素的，”段无涯道：“每次弟子下山，都有长老负责暗中保护，却没能护得住，显然他们有天外天高手呢。”

    “他们有天外天高手，咱们更多！”黄滔哼道。

    段无涯摇头：“咱们不可能出动所有天外天高手，还要护着宗门呢，估计他们出动不止一个天外天，否则不会缠住暗中相护的长老们。”

    “现在就是找不到他们！”黄滔恼怒的挠挠头，恨恨道：“要是找到他们的老巢，非灭了他们不可！”

    “是要灭掉！”李巍然哼道。

    段无涯轻轻摇头，默然不语。

    楚离扫一眼周围弟子们，仍兴高采烈，显然不知道这件事。

    “砰！”一声闷响，一个高挑青年弟子猛的一拍桌子，大声道：“什么，顾师兄死了？！”

    他对面的青年露出沉重悲伤神色，慢慢点头。

    “顾师兄那么高的武功，竟然被杀了？”青年弟子大声道。

    对面的弟子叹道：“好像是死在天外天高手下！”

    “啊——”高挑青年仰天怒吼，满脸悲色。

    临走那天还跟顾师兄一起喝酒，顾师兄还叮嘱他好好练功，将来好能跟他一起下山。

    此时竟然天人相隔，他实在无法接受。

    周围一下安静。

    “申师兄，顾师兄确实身亡。”李巍然大声首：“不过咱们一定会给他报仇的！”

    “对，一定要报仇！”众人七嘴八舌的叫道，满脸愤恨神色。

    黄滔不满的道：“依我看，咱们就不该封山，因为封山，才有人敢这么欺上门来，要是不封山，他们谁敢？！”

    众人顿时沉默。

    黄滔继续大声道：“要是换了从前，碰上顾师兄这种事，大伙冲过去报仇，谁都害怕，现在他们都知道咱们被封在山上不能下去，才肆无忌惮的杀人！”

    “黄师弟！”段无涯喝一声。

    黄滔却听而不闻的大声道：“长老们都是老糊涂了，胆子越来越小，这么下去，咱们伏牛山的名声就完了！”

    楚大志没好气的道：“黄师弟，你要干什么！”

    “我要跟长老们说，解除封山！”黄滔大声道。

    “对，解除封山。”众人有不少附和。

    他们都是血气方刚，意气风发的时候，却要被禁在山上，简直与坐牢无异，早就蠢蠢欲动，此时被黄滔这么一鼓动，便热血沸腾起来。

    周寒歌起起来，大声道：“诸位师兄师弟，这封山之令是山主亲自下达，不关长老们的事，而山主所看到的事，与咱们所看到的不一样，就像站在山脚下与站在山顶看一样，要是没有特别的缘故，山主也不会下这个令。”

    “哼，反正我觉得封山不对！”黄滔沉声道：“即使面对强敌，也不能这么缩起来，该打就打！”

    “要是打不过呢？”周寒歌哼道。

    黄滔道：“打不过也要打！”

    “那就等着被灭宗吧！”周寒歌冷冷道：“意气之争谁都能做到，隐忍却更难，你们不理解山主与长老们的艰难，过得安安稳稳，还要说这些话，岂不可笑！”(未完待续。)