    杨福命令自己的这些手下在谢安家中大肆搜刮，他自己则跑去里屋，在谢安的床上呼呼大睡。

    那些手下忙前忙后的搜刮打包，看着这些稀世珍品，自己还拿不到什么油水，自然是满腹怨言。

    就在这时，脸色阴沉的黑羽卫大人从外面走进院子，散发着令人心悸的杀气。

    真正的黑羽卫当然是已经死了，现在是带着面具的林凡，不过院子里的人都牢骚满腹的搬东西，无人注意到黑羽卫大人和之前有细微的不同。

    “大人，您回来了！”

    林凡带着面具，神色淡定的点了点头：“杨大人此刻在何处，我有重要事情要禀告。”

    门口的手下伸手指向后方的卧室：“扬大人此刻正在后边卧室休息。”

    林凡点了点头：“我马上去向他禀告，你们忙自己的事情，不许靠近偷听，否则我要你们的小命！”

    吩咐完后，林凡穿过遍地狼藉的前院，来到后方的卧室。

    满身肥肉的杨福此刻正四仰八叉的躺在床上呼呼大睡，丝毫没有意识到危险的来临。

    一只乖巧的白狐狸从墙角暗影中窜出来，落地一个打滚，化成阿狸的模样。

    “这死胖子，让你睡！”

    阿狸笑嘻嘻拿出事先准备好的绳子，把杨福的手脚捆了起来，之后又从窗幔上扯下一团布条，塞在了他的嘴里。

    杨福昏睡中感到呼吸困难，这才迷迷糊糊的醒来，一睁眼看到站在面前的黑羽卫，打算开口询问，却只发出呜呜的声音。

    林凡向前一步：“大人，我来了。”

    杨福察觉到自己被绑，嘴里也塞了东西，顿时感到不妙，开始拼命挣扎，压得身下床铺发出吱吱嘎嘎的声响。

    林凡目光一冷，伸手敲向杨福的头顶：“老实点！”

    啪的一声脆响，这一击准确敲在杨福的百会穴，杨福只感到一阵天旋地转，整个人顿时瘫软在原处，无力再动。

    一边的阿狸伸手拔出一把亮晶晶的匕首，在杨福的眼前晃来晃去。

    “我们是先切手指，还是先切脚趾呢？”

    “唔……喔……饶命……”

    杨福发出有气无力的呻吟声，眼神中全是恐惧。

    林凡凑到杨福近前：“我是死去的谢安，借助这幅身躯还阳，来找你报仇！”

    杨福满头大汗：“唔……是……我舅舅要……杀你，不要……杀我~”

    林凡冷哼一声：“狗仗人势之辈，留你何用，砍了吧。”

    杨福吓得脸都白了，嘴里呜呜的叫个不停。

    “那我砍咯！”

    阿狸握着刀，对准杨福下身一刀斩下，噗的一声响起，鲜血飞溅起一米多高，杨福发出一声声嘶力竭的哀嚎，两只眼一番，疼的昏死了过去。

    阿狸笑把匕首扔到一边：“搞定~”

    林凡望向胯间一片血污的杨福，不禁有些无语：“我让你砍上面，你怎么砍下面。”

    阿狸啊了一声：“公子你没说清楚嘛，那我再重新砍过！”

    “不用了。”

    林凡看了一眼昏迷不醒的杨福：“效果已经达到了，这个人死在金华城，方家会惹上不少事情，就让他以为是黑羽卫干的，回长安城去告状吧。”

    阿狸说了声好，把手中的刀扔在杨福身边，这把匕首是从狗妖身上搜出来的，现在留在现场作为证据，正合适。

    随后阿狸就地一滚，又恢复成白狐形态，潜入墙角的暗影中，溜出去了。

    林凡则带着面具，大摇大摆的从卧室走出，和外面的一群手下交代两句后，径直离开了谢老的宅邸。

    走出两条街后，林凡摘下脸上的面具，随手扔进了路边的小河中。

    “该救得救了，该杀的杀了，该切的也切了，此地事了，可以出发了。”

    白狐从一侧的暗影中跑出来，仰起头：“小姐应该正在城外等我们，我们去拿行礼和小姐汇合吧！”

    ……

    金华城外，数十名镖师护着十余辆货车，停在官道的一侧静静的等着，在队伍前方的马车上插着十余面五颜六色的旌旗，正是金华镖行的标志。

    光头的金老大在镖师中格外显眼，这一次方家送往东南的货物价值不菲，由他带队亲自押运。

    身边的镖师有些疑惑不解：“老大，这一次走镖为什么这么早出发，大家连早饭都来不及吃，天都没亮呢！”

    金老大哈哈大笑两声：“臭小子，就知道吃！这是少东家的命令，我们照办就是！”

    “大家给我提起精神来，等这趟镖送到了东南，我带你们去喝酒吃肉！”

    就在这时，一名眼尖的镖师伸手指向官道远方：“好像有人来了。”

    众人抬头望去，果然在官道远方出现三个骑马的身影，等走得近了，才看清正是林凡，方小檀和背着大包裹的阿狸。

    镖师们纷纷面露惊讶之色：“这次走镖，少东家也要一起去么？”

    金老大哈哈大笑：“没错，少东家要和我一起去岭南。大家给我提起精神来，等这趟镖送到了岭南，少东家自然不会亏待大家！”

    镖师们轰然应声，一时间气氛热烈。

    林凡和方小檀来到车队近前，金老大策马迎上：“少东家，马车已经备好了，请上车吧。”

    方小檀点了点头：“多谢金老大，这一路要给你们添麻烦了。”

    金老大哈哈大笑：“少东家同行，是我等荣幸，请上车吧！”

    方小檀又道了一声谢，随后转头望向林凡：“林凡，你也一起坐马车吧。”

    林凡点了点头：“好的。”

    此去东南路途遥远，路上要走月余，坐在马车内可以冥思练气，所以林凡并没有推辞。

    于是林凡、方小檀和阿狸三人下马，登上金老大事先备好的马车，马车的车厢内甚为宽敞，三个人坐进去后丝毫不嫌拥挤。

    金老大看人已经到齐，于是一声呐喊马队启程，迎着晨曦的光芒向东南方向而去，把细雨江南的金华城留在身后远方。

    在马车内坐定，方小檀悬着的一颗心总算是放了下来，她望向对面的林凡：“今早你们来的有些晚了，我还有些担心。”

    林凡点了点头：“回城里办一件事，耽误了些时间。”

    方小檀有些好奇：“是什么事情？”

    阿狸在一边笑嘻嘻的开口：“就是去教训那个杨福呀，我们把他……”

    “阿狸。”

    林凡开口喝止了阿狸：“让杨福吃了些苦头，算是给他的临行赠礼。”

    阿狸点了点头：“以后他不会再提亲了，永远不会啦！”

    方小檀似懂非懂，眉头微蹙：“林凡你太莽撞了，杨福是当朝官员！”

    林凡转头望向窗外向后倒退的景色：“兰若寺中的妖魔鬼怪我都不怕，又岂会在乎一个小小的贪官。”

    方小檀脸上闪过一丝笑意，她知道林凡教训杨福是为了自己，心中有一丝暖暖的感觉。

    “对，不用在乎他，我们去东南。”

