    京城，荣国府，凤姐院儿。

    王熙凤正恶心干呕的厉害，扶着桌子哇哇几下，想吐又吐不出来，十分难受。

    “这个冤家，离京这么久也不跟我写个信儿来，亏我巴心巴肺的给他怀着孩子！”深吸几口气后，王熙凤骂骂咧咧道。

    嘴上虽然带着责怪的语气，然而她的神色却掩饰不住幸福，说话的时候，也会下意识的抬头往荣国府对面方向看上几眼，眸中带有一丝向往。

    叹了口气，王熙凤正想往秦可卿那边儿去一趟，突然丫鬟小红和丰儿两人小跑着进来，喜笑颜开道：“奶奶，好消息，周老爷回来了！”

    “什么？”王熙凤大为惊喜，连忙追问道：“什么时候来回来的？”

    小红笑嘻嘻道：“就在今儿早上进的城，这会子回府沐浴更衣去了，说是要先去宫里述职，等会儿回来就过来寻奶奶顽儿。”

    王熙凤闻言十分高兴，满面笑容，她笑呵呵道：“还算他有良心，对了，是谁过来通知的？”

    “是平儿姐姐说的，她本是想要来找奶奶说话儿的，因得了周老爷的吩咐，还要去蓉少奶奶那边儿传信儿，就先过去了，说呆会儿回来再跟奶奶叙旧。”小红回道。

    王熙凤呵呵笑了几声，一手撑腰，一手捏着手绢儿在屋子里走动，心情激动。

    她喜眉笑眼道：“不枉我疼平儿丫头一场，知道一回来就过来传信儿，也罢，这会儿倒不急着见那冤家了，既然他说要过来，就肯定是要过来的。”

    她看了红儿和丰儿一眼，含笑吩咐道：“你们去厨房看看，捡那好吃的好喝的预备着，等周老爷过来就通知他们好好置办一席酒菜。”

    “你们可都要带着眼盯着，饭菜一定要做好，那个冤家可是个会折腾人的主，做不好我拿你们问罪，做好了，奶奶我也不吝给你们好处。”

    红儿和丰儿闻言，脸都红了红，又都喜不自禁，纷纷表示会换着班一直盯着，保证让厨房用最好的食材，做一顿丰盛的饭菜出来。

    秦可卿别院儿，平儿过来，秦可卿和尤氏得了周润泽回来的消息后，都欢天喜地，笑逐颜开。

    平儿笑着说：“老爷吩咐，今儿珍大奶奶和小蓉奶奶就带着公子小姐先去府上坐一会儿，晚上再一块儿吃个团圆饭，这会子马车已在院外等候了。”

    秦可卿和尤氏互视一眼，尤氏微笑道：“就算他不让咱们过去，咱们得了信儿也会去，多谢平儿过来跑一趟，我们这就收拾了过去。”

    平儿嘻嘻一笑，又过来看两个小的，发现三个多月大的虎豚和妮妮变化很大，不但个头长得快，而且模样也都粉雕玉琢，格外可爱。

    “嘻嘻，虎豚和妮妮长得真好看，老爷可一直念叨着呢，呆会见了肯定会非常高兴的。”平儿笑着说。

    秦可卿看着儿子和女儿，也很高兴，她微笑道：

    “这也怪我，原本是要去睢州的，却因下雪天气，行程一推再推，后来天气好转，叔叔却又来了信儿，说不久就要回京，就别折腾了，导致现在好几个月了，让叔叔一直念着孩子。”

    平儿看了她一眼，坏笑道：“可不光是念着孩子，也念着小蓉奶奶呢！”

    秦可卿闻言，脸刷地一下就红了，她跺了跺脚，伸手掐了一下平儿的腰肢，没好气道：“好啊，没想到平儿姑娘几个月不见，竟会开奴家的玩笑了，该罚！”

    “咯咯咯……啊……小蓉奶奶饶了奴婢吧，奴婢再也不开你玩笑了，哈哈哈……”平儿被扰的咯咯直笑，被秦可卿追的满屋子躲藏求饶。

    尤氏见她们两玩的开心，笑了笑，连忙出去吩咐丫鬟准备一番，呆会儿好前去周府那边儿。

    秦可卿和平儿嬉闹一会儿后，都气喘吁吁的停了下来，相视一眼后，又都嘻嘻笑出声来。

    等气息平复后，秦可卿拉着平儿坐下，跟她问周润泽的近况。

    平儿自是不会隐瞒，该说的都一一道来。

    秦可卿听平儿说周润泽在睢州取的诸多政绩，与有荣焉，在说到周润泽家里姨娘姑娘多时，秦可卿也没说什么，只道：

    “男人三妻四妾，自古有之，况且叔叔家人丁不旺，后宅多些女人，为家族开枝散叶也是极好的！”

    平儿笑了笑，颔首道：“这倒也是，不过老爷到底还算厚道，不管是夫人还是姨娘丫鬟，只要是收了房的，都没有冷落下，大伙儿在一起倒也开心自在。”

    秦可卿点了点头，小声问道：“琏二奶奶那边可有去传信儿？”

    “去了的，奴婢刚过来时就是从荣国府那边儿过来的，不过没进府，只在外边让人找来红儿和丰儿交待了几句，就来这边了。”平儿浅笑道。

    秦可卿笑问道：“琏二奶奶今儿去府上吗？”

    平儿知道她问的什么意思，摇头说：“这个奴婢就不知道了，听老爷的意思，要等他回来先去二奶奶那边儿吃顿便饭，再作决定。”

    “这是应该的，琏二奶奶怀着身孕，是要先陪她说说话儿，宽宽她的心。”秦可卿颔首道。

    她想着以前周润泽回来，也是先紧着她这边，心里就格外舒心。

    周润泽虽然心是花了些，但到底对女人还是格外疼惜和体贴的，不会喜新厌旧，这让跟着他的女人不但心里踏实，也格外有盼头。

    就像现在的秦可卿，因得了两个孩子，月例也提了几番，跟姨娘又完全不一样了，日子过得比许多大户人家的正妻都要舒适。

    平儿握住秦可卿的手，羡慕道：“真羡慕你得了虎豚和妮妮，今后可就有盼头了，说到底，咱们女人终究还是要有一儿半女儿才妥帖……”

    秦可卿看了看她，笑问道：“可是着急了？”

    平儿轻轻嗯了声，小声道：“是有些着急呢，家里的规矩是要等夫人得了男孩儿，姨娘和丫鬟才能怀孕，所以家里人都盼着夫人能生个大胖小子出来，好叫咱们也能早些怀孕生子。”

    秦可卿按了按她的手，劝说道：“这事儿是急不来的，规矩先不说，真想怀孕除了身体要健康外，心情也格外重要，越是急着怀孕，有时候就越不容易怀上，顺其自然才好！”

