    深情又舒缓的旋律，温暖而有治愈力，带着现场所有的观众一起跟着凌风的情绪，慢慢进入到这首歌曲当中。

    前世的凌风有酒吧驻唱和我们记歌词节目的历练，这一世再加持原创歌手的光环，让他充满了自信。

    这首前世烂大街的《依然是我》他可能唱了不下上百遍，里面的各种技巧和感情渲染节点，他已经熟悉得不能再熟悉，闭着眼睛都能唱。

    今天这种特殊场合，让凌风状态格外饱满。

    种种条件加持下，让他今天弹唱出了他最满意的一版《依然是我》。

    特别是整首歌的副歌高潮部分。

    经过前首歌的铺垫，一点一滴的积累感情。

    在关键处，胸中一直压抑的情感喷勃而出，充满张力的歌声顿时传遍了整个演艺大厅。

    当下能唱会跳的歌星不少，但是像凌风这样不仅会原创，还能够自己吉他伴奏弹唱，而且那么帅的男歌手，真是不多见！

    因为前面有电视剧《金枕头》播出后的剧情铺垫，现场不少女观众听得眼眶泛红，甚至有个别比较感性的观众感动得飙出了泪花。

    沉醉在歌声里的导演看到这一幕，催着现场摄影师，赶紧把镜头往哭了的观众脸上拍。

    他有一种预感，这位来自大陆的年轻人可能要蹿红！

    一曲唱罢，凌风鞠躬致谢，《快乐礼拜六》演绎大厅内响起了长久而热烈的掌声。

    一些年轻的女粉丝是拼命的向凌风挥手尖叫，主持人郭量也在导演的提醒下，临时上去拦住了准备下台的凌风。

    “凌风先生，刚才您的这首《依然是我》实在唱得实在太好了，非常感人……”

    “谢谢。”

    “您的这首歌曲《依然是我》如果没有记错的话，早在去年3月份就在您发行的第一张专辑《深情相拥》中发表了。您的这首歌曲与我们现在热播的这部电视剧《金枕头》有什么缘分吗？”郭量问道。

    其实，里面的这些故事他都知道，这里他是在抛砖引玉。

    “是这样的，去年我有缘通过南艺的许志川老师认识了何导。当时，何导让蕙玉姐给我介绍了一下这部电视剧的梗概，后来我根据这部电视剧的故事创作出了这首歌曲……”

    此时，何法民导演笑着插了一句话：

    “阿风是个奇才。当时他听了我们说的《金枕头》故事大概，当场就有灵感。一个小时不到，他就创作出了这首歌曲。我当时听了之后，就立刻被征服了……”

    这句话在外人听来，似乎是为了宣传，有美化夸张和增添故事性的成分。

    其实还真是这么一回事情。

    ……

    周六晚上，《快乐礼拜六》综艺节目准时在第八波道黄金档时间播出。《快乐礼拜六》节目之后，继续热播电视连续剧《金枕头》。

    八点多，凌风从职总白沙俱乐部锻炼回来，正在一楼浴室里面冲凉的时候，突然客厅里就爆发出了一阵欢呼声！

    然后浴室的门就快被阿媚和邬晓梅等三位女生捶破了，“阿风，你上电视了，快出来看啊！”

    凌风这才想起今天晚上是《快乐礼拜六》的播出时间。

    他三下五除二，匆匆忙忙擦干身子，来到客厅。

    电视屏幕里正在播出他深情演绎那首《依然是我》。

    “阿风，你好帅啊！”

    “阿风，你好酷啊！”

    “阿风，恭喜，你成大明星了！”

    三位女生一边看电视，一边调侃个不停。

    客厅里，凌风的手机也响个不停，他接电话接到手软。

    打电话来的有投资人刘泰格与苏丰年，经纪人苏雪雅，徒弟方思颖……等等一帮朋友。

    《快乐礼拜六》节目播完之后，刘泰格，苏丰年与苏雪雅兄妹等人来接凌风出去吃夜宵。

    进去餐厅时候，里面好多顾客认出了凌风……

    通过这期的《快乐礼拜六》节目，让新加坡全岛喜欢《金枕头》节目的观众们都记住了凌风这位多才多艺的大帅哥，记住了这位片尾曲《依然是我》的演唱者。

    当天晚上开始，《依然是我》这首歌彻底在新加坡红了，点播率飙升。

    第二天，林佳桐所在的933醉心音乐频道，一天24小时之内愣是播了几十遍的《依然是我》。

    林佳桐已经听得快要吐了，白天睡觉做梦都是凌风的歌声“曾经年少爱追梦，一心只想往前飞……”

    周日下午，凌风来到方思颖家的豪宅给她上吉他私教课。

    却没想到，她家游泳池边大客厅里呼啦啦围了二十多个人，有男有女，当然以女性居多。

    这些人都是方家的亲朋好友。

    她们手里都拿着凌风的这张《深情相拥》专辑，除了让凌风给她们签名外，她们都想看看电视上见过的凌风这位帅哥大活人。

    这个下午，被这么多人围着，凌风根本没法给方思颖上课。

    倒像了凌风的一个歌迷见面会。

    在她们的要求之下，凌风给她们唱了两首歌之后，找了一个借口溜之大吉。

    出门后，方思颖打来电话向凌风道歉。

    “阿风老师，不好意思，惊扰到你了。我也没想到，我家亲戚叫了这么多朋友过来。下次，我一定做好保密工作，保证不会再有这么多人来骚扰你了……”

    ……

    电视台和电台的双面夹攻，让凌风的这首《依然是我》歌曲飙升到了狮城本周音乐排行榜的榜首位置，点播率第一次超过了张学友的《我等到花儿也谢了》。

    随着电视台的热播，和电台方面的大火，也迅速带动了凌风专辑《依然是我》的唱片销量。

    不到一个月时间，新加坡和马来西亚两地的多个音像产品零售点卖断货，这种火热景象，让刘泰格与苏丰年两位投资人惊喜不已。

    同时，凌风飙升的人气指数，引起了《才华横溢出新秀》节目组的高度关注。

    这个家伙还没上春节期间的《才华横溢出新秀》总决赛直播，已经有了这么高的人气，自带流量，真是一位不可多得的人才啊。

    节目组决定最后再找凌风谈一次话。

