
　　赵东那边举目四顾，“要钱不要命？”

　　	说着，他邪邪一笑，“行啊，我今天既然敢一个人过来，就没打算平安离开，你们谁想当这个替死鬼？”

　　	众人被这股气场波及到，气势为之一顿！

　　	钱谁都想要，可枪打出头鸟的道理大家都明白，谁也不想当那个被赵东盯上的倒霉鬼！

　　	突然间，有车在身后刹停。

　　	滑门拉开，一个个人影从上面跳下。

　　	王猛最先下车，领着一群人道：“东子，去办你的事，这里交给兄弟们！”

　　	说着，他咧嘴一笑，“来啊，护着东哥！”

　　	赵东深吸气，半点没犹豫，“小心点，回头我请大家喝酒。”

　　	趁着说话的功夫，他跨步上前，踢开一个挡路的保安，将那个头目轻易制住。

　　	等剩下的一群人反应过来的时候，王猛那边已经带人追上。

　　	人流交织，两方人对峙在一起，混战顷刻爆发！

　　	公寓的大门口。

　　	头目紧张道，“姓赵的，你这样是犯法的！”

　　	赵东脸色冰冷，“我的女人在上面，今天谁敢当我的路，那就是要我的命！”

　　	“我赵东贱命一条，也豁得出去，你敢么？”

　　	头目被他的眼神吓住，犹豫了片刻，终于还是开了门。

　　	他苦笑道：“大哥，真的，就算我放你进去也没用。”

　　	“上面的房门都是特种材料，比装甲还厚！”

　　	“密码只有房主知道，没有房间密码，谁也进不去！”

　　	赵东的一颗心仿佛坠入谷底，“那你最好祈祷她平安无事，要不然的话，包括楚天南在内，有一个算一个，我他妈让你们后悔！”

　　	……

　　	房间内。

　　	苏菲并不知道外面发生的状况，她满脸防备的看着徐华阳，“你说你有办法帮赵东？”

　　	徐华阳给她倒了一杯水，“你放心，我就算骗谁，也肯定不会骗你！”

　　	“只要你答应我，立刻跟赵东离婚，我这就打电话！”

　　	“不到明天，他肯定会平安出来！”

　　	苏菲试探着问，“这么大的事，你怎么一个电话就能搞定？”

　　	徐华阳解释道：“我自然有我的办法。”

　　	苏菲反问，“我不信，万一你骗我呢？”

　　	徐华阳深情款款道：“小菲，我没必要骗你。”

　　	“我对你什么样，你心里是清楚的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“只要是你的要求，我什么时候没有满足过你？”

　　	苏菲疑惑道：“那这么说，这次天鼎广场的事，真是你做的？”

　　	徐华阳想张嘴，可话到嘴边又忍住了。

　　	他笑了笑，上下打量一眼道：“小菲，你用不着诈我，在你没有跟赵东离婚之前，我什么都不会告诉你！”

　　	苏菲冷笑，“既然你不肯说，那我凭什么相信你？”

　　	徐华阳眯着眼睛，“苏菲，你为了那个赵东，已经骗过我一次！”

　　	“这一次，我凭什么相信你？”

　　	“万一你身上带着录音笔呢？万一是你为了帮赵东，故意跟我使的美人计呢？”

　　	苏菲起身要走，“既然你不相信我，那就算了，咱们没什么好谈的。”

　　	徐华阳忙着伸手，“好，我可以告诉你，那个氢气球是有人故意放的！”

　　	“我呢，恰好有一个朋友是私家侦探。”

　　	“如果你答应我的条件，我可以请我的朋友出面，帮你找到这个为非作歹的坏人！”

　　	“只要找到这个人，我想赵东应该就会平安无事。”

　　	“怎么样，这个答案你满意么？”

　　	苏菲重新站起，“这样，你给我点时间，让我考虑下。”

　　	徐华阳不偏不倚的将路挡住，“就在这里考虑吧，我也很长时间没有见你了，咱们顺便聊聊天。”

　　	苏菲有些不安的拉住提包，“徐华阳，我真的搞不懂你，就算我跟赵东离了婚，你又能得到什么？”

　　	徐华阳阴测测的笑，“我嫉妒！”

　　	“我徐华阳得不到的女人，凭什么白白便宜他？”

　　	“我就是要让赵东那个王八蛋臭大街！”

　　	“他不是费尽心思想给你办一场婚礼么？”

　　	“我就是想让他成为整个天州的笑柄！”

　　	“我就是想让你知道，我徐华阳为了你，愿意做任何事！”

　　	苏菲被他的模样吓到，“你真是疯了，简直丧尽天良！”

　　	徐华阳癫狂的笑了起来，“是，没错，我是疯了，为了得到你，我连命都可以不要，还要良心干嘛？”

　　	说着，他一步一步走上前。

　　	苏菲那边眼神决绝，从包里抽出一把尖刀，抵在脖子上道：“徐华阳，你敢碰我！”

　　	徐华阳愣住，满脸担心道：“你这是干嘛？”

　　	“快把刀放下，千万别伤了自己！”

　　	苏菲呵斥，“收起你那副假仁假义的嘴脸，简直让我恶心！”

　　	“我早就应该知道，这件事就是你做的，除了你，也没有人会用这种卑鄙的手段来对付赵东！”

　　	徐华阳很快回神，面容狰狞道：“苏菲，这是你为了赵东，第二次背叛我！”

　　	苏菲半步不退，“徐华阳，那我也再告诉你一次！”

　　	“我是不会跟赵东离婚的，这辈子都不会！”

　　	“我苏菲看上的男人，是顶天立地的男子汉，不是你这种为了达到目的而不择手段的王八蛋！”

　　	“就凭你这种只会鬼蜮伎俩的小人，这辈子都比不上我老公的半根头发！”

　　	徐华阳阴沉冷笑，对着苏菲的身后一个示意！

　　	等苏菲察觉到不对的时候已经晚了，躲在角落的女秘书扑上前。

　　	挣扎的功夫，徐华阳将那把尖刀抓在了手里。

　　	锋利的刀刃，让他的手掌顷刻间鲜血淋漓！

　　	苏菲被眼前画面吓住，手上的力道随之减弱。

　　	徐华阳抓住机会，猛地将尖刀抢走！

　　	不给苏菲挣扎的机会，他反手就是一个巴掌，将她抽倒！

　　	女秘书那边走上前，满脸关心道：“徐总，你受伤了。”

　　	说着，她急忙抽出手绢，为徐华阳简单止血，“我这就去拿药箱，你等会！”

　　	徐华阳挥手，咽了咽口水道：“用不着，你出去！”

　　	女秘书感受到徐华阳眼神中升腾的火热，略有些嫉妒道：“可是……你的手……”

　　	徐华阳转头，像是野兽一般咆哮道：“我他妈让你滚出去！”

　　	女秘书被徐华阳的模样吓住，失魂落魄的跑了出去。

　　	大厅外，两个人影迎面走到一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第758章 失魂落魄免费阅读。https://xs.23sk.com 