    房间里弥漫着一股子味道，墨向天从床上起来，尽管折腾了一整晚，但他的整体状态却远比昨晚好，双眼炯炯有神，闪烁着冷酷的光芒。

    他一粒一粒的扣上衬衫的扣子，动作漫不经心，一双藕臂从他身后伸出来，在他胸前交错，陈娴静略带点沙哑的声音充满了妖娆：“向天，我腰酸。”

    墨向天毫不留情的推开她，继续自己的穿衣大计。

    对于昨天发生的事情，他心情是复杂的。

    昨天被打晕后，他很快就醒，晕过去不到一分钟，醒来后他想看看这个女人打晕他准备干什么，于是他装晕。

    直到这个女人扒他衣服，他还是不信她特地打晕他，只是为了跟他春风一度，所以他继续装晕，接着他察觉到房间里隐约多一个人的气息。

    他全神贯注的戒备着第三个人，同时握住手腕上的链子，那是一次性法宝，只要有人朝他攻击，他发动法宝，对方近距离之下对方不死也要重伤。

    他戒备了半天，最后那个人却消失，正准备推开陈娴静的时候，他发现一个秘密，陈娴静竟然是传说中的炉鼎体质。传说中这种体质千载难逢，男人与之交合不仅美妙非常，方法得当还好处无穷，修炼者更是能够快速增进修为。

    他不过是犹豫一会儿，陈娴静就主动上来，她确实是个妖精，他后来有点情难自已，折腾了她一晚上。

    现在，他被封印的灵力恢复了，他的灵力还涨了一些，传说中的炉鼎体质，果然功效非凡。

    感受着体内澎湃的灵力，墨向天很满意，特管局又怎样，还不是根本困不住他？

    陈娴静浑身上下都是痕迹，墨向天在床上的作风跟他的性格一致，很霸道，不过她很喜欢。

    陈娴静现在很高兴，昨晚虽然是她打晕墨向天才有第一次，不够后来墨向天就采取主动了，果然男人就逃不过她的魅力，想到今后这个男人拜倒在自己石榴裙下，陈娴静就很兴奋。

    多么想早点让赖倪看到这一幕啊！

    系统数着多出来的能量，仿佛一夜暴富的贫民，兴奋的不能自已，这只是一天晚上，而这个男人还可以源源不断的继续提供能量，系统觉得自己高兴的要飘了。

    沉浸在自己高兴中的陈娴静根本没有注意到墨向天跟其他男人不同的表现，她再次缠上来，对着墨向天撒娇：“向天，你打算什么时候取消你的婚约啊？”

    墨向天冷冷一笑，再次一把推开他，右手掐住她的脖子：“陈娴静，你莫非以为睡一晚上，你就是我的女人了么？”

    陈娴静震惊的瞳孔都放大了，墨向天竟然如此特殊？跟她睡过后居然还能对她这么冷淡？这么无情？

    墨向天收紧手上的力道，陈娴静渐渐感到无法呼吸，她才从震惊中回过神来，奋力挣扎，眼泪刷拉拉的留下来，他才放开她。

    “你要是敢在赖姣面前胡言乱语，我会让你生不如死。”墨向天冷酷的说。

    陈娴静从来没有遇到这种情况，居然有男人睡过后还对她这么冷酷无情，刚刚她以为墨向天真的想杀了她。

    系统见她吓破胆，难得安慰她：“放心啦，那男人只是在吓你，我早说过他气运滔天，不能把他当普通男人对待，你体质虽然特殊，在他和之前那个男人面前效果肯定要打折扣，不过效果是有的，多睡几次他自然就迷恋上你了。”

    陈娴静重拾信心，她收起眼泪，重现一抹艳丽的笑容：“既然你不喜欢我，那我以后不出现在你面前了。”说着她就开始慢腾腾穿衣服，墨向天一把攥住她的下巴，冷笑说，“你以为招惹了我，还有你说话的份么？”说完，他又一把推开她。

    陈娴静垂下眼眸冷笑，系统说的对，是有效果的，只是现在不明显而已，这个男人她迟早捏在手心里。

    “回去好好呆着，我让你来你就来，别搞幺蛾子。”墨向天招呼一声，让人送陈娴静回家。

    之后，他吩咐墨云：“仔细查陈娴静，我要详细资料。”

    墨向天眼里闪过一抹冷酷的光，陈娴静既然能让他功力大进，还是她自己送上门来的，那就拿来好好用吧！

    “还有，扫除一切痕迹，别让今天的事情泄露出去，更不可让赖姣知道。”

    “是。”

    墨向天手下办事效率极高，墨云当天就跟他汇报：“陈娴静最近跟赖倪走的很近，昨天她来找你之前，也是跟赖倪在一起。”

    “赖倪。”墨向天冷冷的说，他还没开始报复她，她又在算计他？难道陈娴静就是赖倪派来的？目的是什么？

    “不管你的目的是什么，你永远不会知道，你给我送了一份大礼。”墨向天得意的说。

    墨云迟疑着说：“昨天陈娴静和赖倪一起逛街，中途遇到赖姣小姐。”

    墨向天恍然大悟，难道陈娴静是赖倪派来破坏他和赖姣感情的？难道赖倪知道自己的身世了？

    前段时间，他有个手下告诉他，有个叫赖倪的女人出现在首都，她今后会频频伤害赖姣，还说了赖倪和赖姣的身世。

    墨向天很喜欢赖姣，怎么会容许一个在乡下长大的粗野丫头替代赖姣？就算她是真正的赖家小姐也没用。

    所以他派人去杀赖倪，同时让人去赖姣赖倪出生的医院，和一切可能会暴露的地方，销毁了所有的证据。

    他们修炼者用的手段，普通人只会查出来是意外，墨向天本以为这只是小事，却没想到赖倪命大，不仅没死，之后还出现在自己面前，还三番两次给自己添堵。

    在墨向天看来，如果赖倪是知道自己的身世，那她一直以来特意针对他，就说的通了。

    “她一直给我添堵，莫非是想引起我的注意？”墨向天冷笑，心里隐隐有几分得意。

    “哈切哈切哈切……”赖倪一连串打了好几个喷嚏，翻开罗刹给自己的小纸条，上面写着：“他们交合了一晚上，那男人一直是清醒的。”

    “啧啧啧。”赖倪一边摇头一边咂舌，真没想到墨向天这么无耻，交配还要假装自己是受害者，简直是又当又立，特无耻了。

    罗刹又来一张纸条：“呜呜呜呜，你那个师父，昨天把我新衣服弄坏了，补都补不了，哇呜呜呜。”纸条软趴趴的，半干半湿，罗刹应该是边写边哭来着。

    赖倪虽然同情，但她也无能为力，她总不能去谴责商朗的行为吧？商朗能忘掉昨天的事情她就要谢天谢地了，哪里还敢主动去提起？

    第三张纸条接着来：“呜呜呜，我不管，你这次要多给我一套衣服，我还要小猫的，我可喜欢了，才穿一天。”

    赖倪满脸黑线，这种事她也管不了啊！她在召唤术中只负责两样事情，出任务和付报酬，她用魔力当报酬，付出的魔力会根据对方的需要，转化成别的东西，但这东西究竟是谁准备的，或者谁转化的，她从来没研究过。

    她是大佬，只要付钱买方便就好，哪里有闲心管中间的细枝末节啊！

    又一张纸条传来，全湿透，上面写满了“惨”字，看起来触目惊心。

    赖倪：“……”不就是想要多一套衣服么，有必要这样么？

    她想了想，对着天空大喊：“那个谁，我愿意多给罗刹一套衣服，从我身上扣。”

    小金人：“……你省省吧！”哪有这种操作的？

    “那个谁”又是什么鬼称呼？

    天空依然云淡风轻，赖倪身上也没有任何变化，她正准备再吼一嗓子，就觉得身上一空，魔力瞬间被抽走一部分。

    赖倪咦了一声，她只是试试而已，没想到真的可以这么操作啊？

    “我魔力被抽走了。”她得意洋洋的告诉小金人。

    小金人；“……”原来真的有这种操作？天道你不觉得你这样很掉份么？

    幽冥地府，从商朗离开后，整个幽冥就没安静过，罗刹从小声啜泣，到最后嚎啕大哭，哭的那是惊天地泣鬼神，整个地府的鬼都不安生了。

    阎王们头痛欲裂，心想你有本事你别等人家走后才哭啊？你有本事你在人家在的时候就这么哭啊？你等人家走后再哭，这不是在折腾我们么？

    整个地府鸡犬不宁，上上下下都在翻箱倒柜，从里面翻出珍藏的各种珍惜材料，捧到罗刹面前：“罗刹大人，旧的不去新的不来，衣服破了就破了，我这里有好料子，要不您拿去做两身新衣服？”

    罗刹停下哭泣，从对方依依不舍的目光中接过布料，然后悲剧发生了：原本崭新散发着光芒的布料，到罗刹手中后，就像盛开的花朵凋零一般，光泽迅速消失，布料快速变黑，最后变成一堆粉末，从那人手里掉到地上。

    这下子不仅是罗刹哭，那人的眼泪也掉下来，这可是他珍藏几万年的好料子啊呜呜呜呜呜呜……

    不仅是他的，就连阎王珍藏的好料子也逃不掉同样的命运，罗刹的体质并没有改变。

    阎王们深沉的目光落在罗刹那几套新衣服上，罗刹的体质并没有改变，所以那几身新衣服究竟是哪里来的？为什么能被罗刹好好的穿在身上？对方究竟是何方神圣？是否跟昨天那个女孩有关？

    “罗刹大人，昨天那个女孩？”阎王一问，罗刹的眼泪掉的更凶了，阎王只好不再问。

    罗刹一边哭一边传纸条，阎王们伸长着脖子看，越看越迷惑，齐齐叹息。

    就在他们以为接下来幽冥要不得安生的时候，漆黑的魂源湖突然出现一块白色的区域，十大阎王惊悚的看过去，只见白色区域波涛汹涌，各种激荡，像是有什么东西要从里面挤出来。

    十大阎王从未见过这种怪现象，正不知所措间，一个东西从白色区域挤出来，恶狠狠的拍在罗刹脸上，罗刹刚拿下来，又有一片再次恶狠狠的拍在罗刹脸上。

    十大阎王大喊：“有暗器！”

    众鬼齐齐看向所谓的暗器，罗刹埋在里面使劲蹭，等他再次抬头，罗刹满脸都是幸福感：“是小猫装，两套，我太高兴了。”

    幽冥众人：“……”

    他们转头看向魂源湖，那里已经恢复正常。

    罗刹幸福的换上新衣服，逮着在场众鬼问好不好看，众鬼还没从刚刚的事情中回过神来，满脑袋都是疑问，只会呆呆的点头。

    好消息就是，幽冥终于恢复安静了。

