
　　审讯室里。

　　阿金沉默无语。

　　钟文泽抱着膀子，就这么看着他，也不催促。

　　“还在想什么呢！”

　　阿祖站在一旁，忍不住开口说到：“这对你来说是最好的结果了。”

　　“别说我没有告诉你，泽哥不单单是这次去看了你老母，还安排了小弟每个月送一千块生活费过去给她。”

　　“你进监这几年，她的生活问题你好歹不用担心了。”

　　他不屑的撇了撇嘴，冷声道：“你再回忆回忆，如果是侯警司，他会这么做么？”

　　“你的大佬能做到泽哥这种地步？”

　　“真的？”

　　阿金听到这里，下意识的抬头看着钟文泽：“你....”

　　“呵呵。”

　　钟文泽笑了笑，点了点头并没有多解释渲染自己什么：“你主动交待，检举揭发那就是污点证人，以后上了法庭对你也会是极有利的。”

　　顿了顿。

　　他手指在桌面上轻轻的点了几下，再度补充到：“你再回头好好想想，阿梁跟着侯警司这么多年了，关键时候就把人推出去直接灭口了。”

　　“如果这个案子你不配合我，我肯定会对外面大肆渲染些什么的，你说以侯警司的这种性格，他会不会杀人灭口啊？”

　　“啊？”

　　钟文泽身子往前一探，笑呵呵的看着阿金：“你现在唯一的出路就是配合我。”

　　“你不配合我，案子转移到侯警司那里，他会放过你么？不配合我，你只有死路一条！”

　　“不要抱着无所谓的幻想，认为案子转移到他那里去他会保你，阿梁都能弃，你有什么不能弃的？”

　　有些话不需要说的太明白。

　　点到为止。

　　阿金在短暂的沉默以后，再没有任何的犹豫，咬牙点头：“我说，你想知道什么我都告诉你。”

　　至此。

　　密不透风的阿金在钟文泽的一套攻心组合拳下，彻底败下阵来，心理防线崩溃。

　　在监狱里，他无限接近死亡。

　　出来后。

　　钟文泽用打了一手感情牌，把阿金最重要的人搬了出来，将他的牵挂拿捏住。

　　最后。

　　再分析目前的情况，让阿金明白自己的处境：不配合自己，他一样跑不了。

　　侯警司不会放过他的。

　　他只有死路一条。

　　“好。”

　　钟文泽满意的点了点头，身子后仰靠着座椅靠背，开始发问：“阿梁，是谁让你去做掉他的？”

　　一旁。

　　摄像机正在默默的工作着，录制着审讯室里的钟文泽与阿金的对话时刻。

　　“侯警司。”

　　阿金犹豫了一会后抬起头来，整个人再没有任何的顾虑，直白的答道：“他指示我去杀阿梁，然后就可以趁机把阿梁的死嫁祸给RICK了。”

　　钟文泽一点也不意外，继续往下发问：“他这么做的目的是什么？”

　　“为了规避你。”

　　阿金搓了搓脸蛋子，深呼吸一口：“当侯警司察觉你已经在开始往他身上怀疑的时候，他意识到事情不妙，想以最快的速度结束这个案子。”

　　“唯一的办法就是杀掉阿梁，然后嫁祸给RICK，抓住RICK也就可以把酒店的枪杀案甩给他。”

　　阿金的表情有些复杂：“阿梁原本也只是一片好心，为了我跟侯警司才故意对RICK的气枪做了手脚，没想到却被你给多想了，吸引了你的注意。”

　　“没办法，侯警司为了避免失态恶化，索性将计就计，做掉阿梁灭口，把他的死推给RICK，直接结案。”

　　对。

　　当阿梁对气枪动手脚嫁祸给RICK的时候，钟文泽就一直有个疑问：

　　嫁祸RICK坐实他的罪名，这对调查酒店枪杀案是有利的。

　　侯警司跟自己不合，为什么会让下属去做有利于自己破案的事情呢？

　　也就是那个时候，钟文泽对他们开始多了一分留意，事实证明，钟文泽的猜测是没错的。

　　“第二个问题。”

　　钟文泽点了点头，继续发问：“酒店里枪杀刘天、Max的案子，是你做的？”

　　“是。”

　　阿金点头：“他们两个也是我杀的。”

　　“谁指使的？”

　　钟文泽眼角眯了眯：“侯警司？！”

　　“是！”

　　阿金此刻也没有任何犹豫了，大大方方的点头承认，把侯警司供了出来：

　　“是侯警司指使我去做掉他们两个的，他给了我详细的地址跟目标。”

　　“嘶...”

　　听到这里。

　　阿祖跟宋子杰两人不由对视了一眼，深深的吸了口凉气。

　　他们猜测刘天、Max的死可能跟阿金有关系，但是没能想到竟然是侯警司指使的。

　　到了这里。

　　那这个案子已经水落石出了。

　　“侯警司为什么要这么做？”

　　钟文泽身子往前探了探：“他指使你枪杀刘天、Max的目的是什么？”

　　“这我也不知道了。”

　　阿金摊了摊手表示自己不知道：“侯警司打电话通知我的，就说让我帮他做掉这两个人，没有说原因。”

　　“事后，我多少猜到了原因，可能跟亚洲银行的劫案有关系吧，具体什么原因我不知道。”

　　“我来告诉你吧。”

　　钟文泽伸手从口袋里摸出一张A4纸来在桌面上摊开：“亚洲银行劫案的劫匪有三个，分别是火爆、Max、刘天。”

　　“刘天、Max中途反水，要找人顶包投案自首，火爆怕他们两个人把自己给供出去了，所以要杀这两个人灭口。”

　　“早之前，我就一直调查不到火爆的个人资料，港岛也没有这个人的资料，只知道他是外籍入境的。”

　　他停顿了一下，看着手里的A4纸：“他曾经在米国参加过海军陆战队，这让我有了线索。”

　　A4纸上，正是阿健联合皮特警长调查出的线索：火爆这个人，很可能是侯警司的儿子。

　　火爆在米国的时候，侯警司一直都跟他有联系，还曾经出现在火爆上大学时大学开学仪式上。

　　如果火爆是侯警司的儿子。

　　那么。

　　一切都明了了。

　　这也完美的解释了他为什么会让阿金去杀了刘天、Max灭口，为的就是保住自己的儿子。

　　做掉刘天、Max灭口，而后侯警司自己参与到这起酒店枪杀案的调查之中。

　　起初。

　　侯警司调查了案件现场以后，原本是想给出错误的线索引导钟文泽，谁知道钟文泽的案发现场调查经验比他还要足，并没有跟着自己的节奏走。

　　所以。

　　他一直都处于和稀泥的状态，各种捣乱延长钟文泽的案件调查过程。

　　原本想着，先拖延个七天时间就好了。

　　但是。

　　突发了一个事情：阿梁伪造了RICK的改装气枪事件，把钟文泽的目光吸引了过来。

　　侯警司这个时候想阻止已经来不及了，只能将计就计，让阿金把阿梁做掉，嫁祸给RICK。

　　这么一来。

　　酒店枪杀刘天、Max的案子自然而然的就甩给了RICK。

　　七天时间很快就过去了。

　　这个时候。

　　钟文泽已经没有时间再继续调查案子了。

　　他要么就顺着自己的意思，把亚洲银行劫案的第三个劫匪当做是RICK，然后快速结案一了百了。

　　要么。

　　他钟文泽只能下台，自己上台接手案子。

　　不管是哪种结果，对他侯警司来说都是计算当中。

　　只是。

　　这缜密的环节中出了变故：

　　阿金枪杀阿梁的现场，让早已经有所猜测的钟文泽提前部署，给抓了个正着。

　　而且。

　　钟文泽也仅仅只是花费了一天时间，就轻松的把阿金的嘴给撬开了。

　　“行了。”

　　钟文泽让阿金他与侯警司之间的详细细节等问题都说了一遍以后，命令宋子杰把人带下去：

　　“除了我，谁都不能提他走，莫Sir都不行，这个人必须给我看好咯。”

　　人刚刚带下去呢。

　　5703就过来通知钟文泽，让他去莫Sir办公室，顺带着小声的说到：“威廉高级警司来了，在莫Sir办公室呢。”

　　“威廉？他来做什么？”

　　钟文泽小声的嘀咕了一句，冲5703点了点头，大跨步往二楼的办公室去了。

　　办公室里。

　　莫Sir正陪着笑脸，在跟鬼佬威廉虚与委蛇，见到钟文泽进来，立刻冲他使了个眼色。

　　“长官好！”

　　钟文泽心里跟个明镜似的，提气大声的打着招呼，然后就没有了下一句。

　　“钟Sir！”

　　鬼佬威廉看到钟文泽，竟然一反常态的露出了笑容来，笑呵呵的看着钟文泽：

　　“你来了，坐下说吧。”

　　说话间。

　　他拿出手包里的雪茄盒子来，摸出一根给莫Sir、钟文泽各派了一根，看似漫不经心道：

　　“亚洲银行的案子调查情况如何了？”

　　“正在进行当中。”

　　钟文泽拿捏着雪茄，旋转着雪茄把玩了起来：“总体来说，还在可控范围内。”

　　“你当初说七天时间，七天时间可能太紧张了一点。”

　　鬼佬威廉呵呵笑了一声，操着一口蹩脚的普通话，继续往下说到：

　　“我看这么着吧，案子的事情你慢慢调查，不着急，什么七天之约也不过是一种激励案件调查的说辞。”

　　“这些天，钟Sir对案子尽心尽力，我们都看在眼里，对你的这种精神表示赞许与认可。”

　　“警队这边对你没有任何要求，什么七天不七天的不重要，只要能把案子调查清楚，多长时间也无所谓。”

　　“哦？”

　　钟文泽龇牙一笑，露出一口皓白的牙齿来：“谢长官。”

　　他心里门清的很。

　　鬼佬事出反常必有妖。

　　“小事情小事情。”

　　鬼佬威廉摆了摆手，摸出火机来把雪茄点上，然后把火凑到钟文泽面前。

　　“谢谢。”

　　钟文泽直接伸手挡了：“不好意思，我这个人抽不来雪茄。”

　　顿了顿。

　　他笑呵呵的看着威廉高级警司，语气半真半假的说到：“我能接过这根雪茄，已经是很给面子了。”

　　“哈哈哈...”

　　鬼佬威廉看着钟文泽、眼角眯了眯，继而仰头大笑了起来，无视了这段尴尬，话锋一转：

　　“是这样的，元朗警署的阿梁被枪杀了，听说枪手被钟Sir抓住了？”

　　“是的。”

　　钟文泽早就料到了他的目的，一点也不意外：“人我已经抓住了，还没来得及审问呢。”

　　“如此正好。”

　　鬼佬威廉一拍手，笑呵呵的看着钟文泽：“我看这样吧，这个人你转交给我吧。”

　　“这件事情在警队内部产生了极其恶劣的影响，总警司让我过来提人，嘱咐我必须亲自督战审讯，要快速的把这个案子办实，消除影响。”

　　“哈哈哈...”

　　钟文泽眯眼看着威廉高级警司：“长官一大清早就为了这件事情赶过来，这工作态度还真让人钦佩啊。”

　　“呵呵。”

　　鬼佬威廉笑了笑，目光捕捉着钟文泽的表情：“你放心好了，人交给我，但是这个案子的功劳还是属于你的。”

　　“到时候，我也会在文件上进行体现的，功劳非你莫属，你不用担心。”

　　“谢谢长官。”23sK.com

　　钟文泽深以为然的点了点头：“长官明察秋毫，让我钟文泽非常佩服。”

　　说到这里。

　　钟文泽话锋一转：“只不过嘛，这个人，不能给你。”

　　“啊？”

　　鬼佬威廉原本听着钟文泽恭维的话，心情还挺舒服的，这钟文泽转性了啊，还知道说话奉承人了？

　　但他后一句出来，直接就让他傻眼了。

　　“不能给我？”

　　鬼佬威廉的眉头一下子就皱了起来，脸色也拉了下来：“为什么不能给我？”

　　他的语气也有些不耐烦了：“宝利总警司亲自开口放话让我来提人的，你不放人？”

　　“不放。”

　　钟文泽吸了吸鼻子，一副吊儿郎当的样子，伸出小拇指掏着耳朵，态度极为不屑：

　　“我们警署又不归宝利总警司管的咯，要提人，让我们的上级伍总警司过来。”

　　“钟文泽！”

　　鬼佬威廉直接失去耐性，暴喝一声：“我看你简直是无法无天，根本不把我这个高级警司跟总警司放在眼里！”

　　“人，我不可能给你。”

　　钟文泽不接他这一茬，语气无比的坚决：“人在我手里，就是不能给你！”

　　“钟文泽！”

　　鬼佬威廉直接就咆哮了起来，瞪眼盯着钟文泽：

　　“你不要踩着我的鼻子到我脸来！”

　　“长官，学不来我国的俗语就不要学，你这么说显得你很白痴。”

　　钟文泽露出讥讽的表情来，冷冷的看着他：

　　“这叫蹬鼻子上脸！不能直接英译汉，懂吗？！”

　　“FUCK！”

　　鬼佬威廉气的鼻孔直冒烟，盯着钟文泽看了好几秒硬是没说出下一句话来。

　　“莫Sir！”

　　他果断舍弃钟文泽，看向莫Sir：“带我去提人。”

　　“不好意思啊。”

　　莫Sir笑呵呵的看着威廉，露出无奈的表情来：

　　“这个案子一直都是钟Sir在负责，那怕我是他的上司，都没办法指挥他做事的。”

　　“草！”

　　威廉怒不可遏的盯着莫Sir，气的连连点头：“可以，你们都很可以，你不去，我去！”

　　说完。

　　他快速的走了出去。

　　威廉还是有些不死心，为了自己的颜面，去找了西贡警署的黄警司。

　　黄警司跟莫Sir的态度如出一辙：钟文泽我指挥不动，你要带阿金走，你去跟钟文泽说吧。

　　威廉高级警司直接人傻了。

　　我！

　　高级警司！

　　竟然指挥不动西贡警署任何一个人？

　　上到警署警司，下到见习督察，没一个人给他面子的。

　　“好好好！”

　　威廉高级警司气的连连叫好，暴怒的他只得带着自己的助理前往关押室提人。

　　他人到的时候，钟文泽已经到了，拎了跟凳子坐在办公桌边上，翘着个二郎腿。

　　“钟文泽！”

　　威廉喘着粗气，盯着钟文泽：“把门打开，我要带走他。”

　　“回去吧。”

　　钟文泽无比淡定的摇了摇头：“人。你带不走。”

　　“钥匙！”

　　威廉咆哮一声，看向掌管钥匙的警员：“钥匙给我！”

　　警员畏畏缩缩的，也不敢反抗，半推半就的钥匙给了威廉的助理。

　　“谁敢开门！”

　　钟文泽眉头一挑，音调拉高不怒自威：

　　“谁敢开门，我就把他的手给剁了！”

　　他眼珠子一瞪，语气重了几分：“不信邪的，就去开门！”

　　整个人无比冷冽，浑身上下透露出一股子强大的气场。

　　瞬间震慑住了威廉助理。

　　“我让你去开门！”

　　威廉怒不可遏，伸手一推助理：“我他妈让你去开门。”

　　“...”

　　助理硬着头皮看了看钟文泽，再看了看威廉。

　　“啪。”

　　钟文泽反手抽出腰间的点三八排在了桌子上：

　　“今天谁敢上去开门，我就给他的早餐加一粒子弹。”

　　他手指一动，勾起点三八旋转一圈拿在手里，枪口冲威廉助理摆了摆：

　　“我奉劝你，把钥匙给威廉，你看他敢不敢去开门。”

　　继而。

　　他挑眉看着威廉，冷声道：“威廉高级警司，你信不信你的早餐会多一粒子弹呐？！”

　　“不信，你去开门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第67章 给你的早餐加颗子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 