    使者被调起来了。

    谁都看得见！

    在这么的一种情况之下，这不，这皇宫之中的更为，真的是倍感脸上无光。

    这一双一双的眸子可是直勾勾的盯着使者的方向看着，恨意冲天的，恨不得就是要冲出来将这作死的家伙给弄死啊。

    在这皇宫之中，一位一位的将军这是请命出战，意图很简单，那就是必定必须的要将战斗搞起来，要将攻击展开，要让你知道知道，他可不是好容易就能应对的货色，就是这么的简单的一回事。

    陛下呢，这是优柔寡断，犹豫不决，打也不是，不打，也不是！他这是思绪再三的这么一种情况之下，并不想将局势发展到不可逆转的地步，要是可以谈，他希望大家可以利用和谈的一种方式彻底的解决了问题。

    总是打打杀杀的，这是干嘛呢？

    陛下的优柔寡断这是让众位将军已经是没有办法看下去了，在没有办法看下去的这么一种情况之下，那就不看了，那就干脆直接下狠手，不给与你这是带去了沉重的打击，简直就是不可能的事情。

    然后呢？

    陛下这是连阻拦的机会都没有，这些人傲娇的转身离开，率领着自己的战士，直接就是朝着朱楹冲了去，这意思，很简单，一定是要将朱楹给拿下了才行。

    朱楹这边，大军已经是凝聚到了皇宫之外，这是最后的一面城墙了，进去了，那就是皇宫，皇宫就这么的拿捏在了手心之中，那个时候，想怎么收拾你，那就可以怎么收拾你，简直就是跟好玩一样的。

    在这朱楹正准备是下达命令让大家一起上的时候，这不，行动展开了，敌军出现了。

    看着敌军都准备好了的感觉，啧啧啧，这明摆着，直接就是要跟你死磕到底。

    这一位一位穿戴整齐的将军就这么的直勾勾的盯着朱楹看着。

    那是双眸之中充斥着恨意，人家本来过的好好地，国土也是不小，怎么就突然之间出现了这么一个家伙率领着这阿三国的反抗军，这么的一步一个脚印彻底的就是要将阿三国都给打下来呢？

    这简直就是让人有点难以而看懂的这么一种感觉。

    “我叫虎头将军，今日，我要咬死你！我要将你给彻底的送走！”

    虎头将军指着朱楹大喝。

    朱楹呢，懒得是搭理对方是真的，管你是怎么想的呢，无所谓不在乎，就是这么的气人的一种感觉，现在不将你放在眼里，以后，也是一个叼样，一直都是这么一个设定！气人不？

    “我说我是虎头将军，你是不是听不懂！”

    “我是呀，我是听不懂，你叫什么头？芋头？”

    “虎头，是虎头啊！”

    “糊涂？”

    “你故意的，你这不是听不懂，纯属就是故意的，你以为我不知道，是么？”

    “你知道不知道其实跟我没有多大的关系，真的，我还能是管你这些呢？你以为你是谁呀？一天天的！”

    “哇呀呀，你，你这是彻底的就是要将我给逼疯了啊！”

    “对呀，我这是彻底的就是要将你给逼疯了，有毛病么？”

    “好好的事情，硬生生的就是要发展到这样，是吧？”

    “对呀，硬生生的就是要发展到这样，有毛病么？”

    “杀了你，一定一定是要杀了你呀！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹随便的应付了一下。

    这不将人当做是一回事的感觉，简直就是非常的让人生气。

    虎头将军现在没有人的含糊，提着这武器直接就是朝着朱楹冲了过去，真的是在这一瞬间，攻击就展开，攻击一展开，必须是要将你给碎尸万段了才行，你以为的，那就只是你以为的，他，不会是让你有好果子吃，你特么的死心好了。

    随后呢？

    有任何的改变么？

    没有，完全是没有。

    叮，叮！

    其余的这些战士并未阻碍虎头将军的步伐，所以他的攻击非常顺利的招呼到了朱楹的身上，啥也没有带来这是肯定的事情，朱楹这边，轻松抵挡，这是准备一直这么的轻松硬抗下去。

    叮，叮！

    没完没了！

    叮！

    持续不断！

    叮！

    这感觉，这么的下去也不知道什么时候才是个结束。

    叮！

    “够了，你给我够了，你是不是跟我闹着好玩呢？我也是有脾气的人！”

    “所以，我没有杀你，我还错了，是么？”

    朱楹看着虎头将军问道。

    “搞得就像是你随时都是可以杀了我一样！”

    “不然呢？”

    “你也太张狂了吧？”

    “我一直都是这么的张狂啊，有毛病么？”

    朱楹耸耸肩。

    虎头将军深吸一口气，缓缓地吐了出来，这个人，这是彻底的是要将人给惹毛了才行是么？

    这来来回回，是不是特么的故意的啊！

    对方要是故意的他不介意送对方一程啊。

    “我要将你给碎尸万段！”

    “刚刚说咬死我，此刻说碎尸万段，你这小词汇简直就是一套一套的，你呀，你呀，让我失望！”

    “死，死！”

    虎头将军的身形，爆退向后，这一刻，这是直接就是跟朱楹拉开了距离，然后看了一眼其余的将军，豹子头，猫头等等，这是很清楚的知道唇亡齿寒的这么一个道理，很清楚地知道不收拾了朱楹会是个什么下场，很清楚地知道必须是要将朱楹给拿下了才行。

    这不，这是朝着朱楹就出手，出手就是不含糊，直接就是给予他这是带来了沉重的打击。

    只听砰砰的声音不绝于耳，这简直就是给人整得那是相当的心情不好。

    虎头将军身上挨打了两次。

    豹子头等等，起码也是一次以上。

    他们朝着朱楹展开冲锋结果就是被朱楹给打了，这简直就是相当的荒唐！

    但是，荒唐就荒唐了，是还能怎样？

    就是这么的荒唐，还能是有任何的更改？

    人家的实力摆在了这里，可怕的近身作战简直就是要将大家伙给干蒙圈。

    “不闹了，下黑手！”

    朱楹下达了命令。

    炮组瞬间的功夫就是行动了起来。

