    二更到！感谢zengzeng_023、千层酥软、漫の步、二月亲亲小ed同学的打赏和花心坏老婆、ly1992619同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    对着面前这张相似的脸，葭葭只觉得怪异之感无以复加，伸手，手中的无锋长剑震颤不已。

    好在对面那位虽面容与她相似，但是她手中不管是无锋剑抑或其他，都是天下独一无二的，葭葭自我安慰道：总比对方多把武器。

    取剑抬手，对面那位也做了相似的动作，不同的是，她手中是无锋剑，而那位手中则是聚气成剑。

    眼前此景，不止葭葭，便是秦雅等人都惊讶不已。高阶修士能以灵力伤人不假，但是聚气成剑却是某些高阶修士特有的一门功法，不是谁人都会的，而葭葭便没有聚气成剑而伤人的能力。

    看来九道崖中所化的“人”这一道关卡，远远比众人想象的要复杂的多。

    葭葭看着对面那人勾了勾唇，看着自己的面上露出如此邪气的笑容，葭葭心中陡然升起一股莫可名状的烦躁感，深吸了一口气，冷冷的盯着那人。

    那人动了动唇：“来吧！”竟是率先开口宣战，而后整个人如离弦的箭一般向她奇袭而来，葭葭慌忙侧身躲过。

    早知自己的速度不慢，但是知晓与遇到永远是两码事。就譬如现今正面对上这一击还是让她感觉到了一股沉沉的压迫感。

    在对面那人动身的那一刻起。秦雅面色便一连变了数变：“这速度却是堪与葭葭比肩。”

    这一战中。她将优势全无。这注定了是一场苦战。

    九道崖之九道，人这一道考验放在最后，顾名思义，要如葭葭一般一路闯关过得前八道才能遇到最后一道。就如秦雅与沈离光现今，不过方过“金木水火土”五道而已，是以不会出现一个“秦雅”、一个“沈离光”。

    若是如葭葭一般浴兽血奋战，再出一个“秦雅”、一个“沈离光”，那这九道崖今日当真可说要被拆了都不夸张。

    是以无论是谁。都不会出手相助于葭葭，这注定是葭葭一人的苦战。

    从来没有一次被逼迫至斯，葭葭心中颤颤，似乎自己的每一招，每一剑都能被对方精准的预料到。不过被“自己”相逼到这地步却也着实不冤。

    见招拆招，相同的一张脸，不同的两个人，纵然一人从容一人狼狈，这场面却出人意料的赏心悦目。

    眼前的斗法不似一场斗法，更似一场盛大的表演。招式之间的衔接无可挑剔。

    沈离光站在一旁看了片刻，忽地出声问道：“她目中茫然。不知在想什么？”

    秦雅这才将注意力尽数放到了那一双瞳中，却见葭葭双目虽然一眨不眨，焦距却有些涣散，目光的焦点似是落进了一片虚空之中，不声不响，低声不语。

    往日里那双灵气十足的双瞳一片茫然，焦点空茫。

    “这等要紧关头她在做什么？”秦雅蹙眉，似是十分不解，葭葭在他心中可不是个要紧关头会掉链子的人，眼前却摆出了一副神游天外的模样，而对面那位“葭葭”现下当真可说是超水平发挥了，出手刁钻，若非葭葭过人一等的反应能力当真是要受重伤不可。

    对面那位聚气成剑，一把刺向她空落的下盘，秦雅双目陡睁，厉声喝道：“葭葭，小心！”

    却见葭葭仍是一副神游天外的模样，足尖一点，向后退去，手中长剑一晃横在胸前。

    来了，就是那等感觉，葭葭看着眼前的“那人”动作举止在自己的面前不断的放大，甚至清晰到可以看得清那一点一滴的细微毛孔。

    就是这种感觉。葭葭双目一亮，眼前星河倒卷，九道崖中九道尽数被排在视野之外，一树银河，流星横空。

    这种感觉，前几次皆是她自己无形之中进入的那等奇妙状态，而这一次，却是她主动出击，寻寻觅觅去寻找那等奇妙的状态。

    不知方法，不知如何进入，葭葭只记得脑海中“斗转星移”四字大卷在眼前晃动。是那本《斗转星移》的功法，是空间灵根的秘密。

    自上回在锁妖塔被少辛动过手脚的传送阵抽取了不少精血之后，便未再进入这个境界，葭葭对这个境界耿耿于怀，虽然世间似乎只有少辛能够对她有所帮助，但是自上回锁妖塔之行之后，心底里早已无形间对少辛筑起一道警惕的围墙。

    这般不求回报的帮助自己？葭葭自忖少辛绝非烂好人，虽说对少辛的生平，门派之中语焉不详，不过葭葭还是能从蛛丝马迹中寻出一二来。

    能引得昆仑祖师爷与昆仑七秀齐齐出手的人物怎么说都不可能是个烂好人，先时被少辛那人畜无害的外表所蒙蔽了，葭葭虽口说不信，可对少辛还是深信不疑。直到碰上了锁妖塔中的阵盘，这才让她彻底警惕了起来。

    葭葭自忖自己不是个容易相信他人的人，但是少辛似乎不过数年光景，就成功的令得她深信不疑。就在潜移默化之中，不知不觉之中，这不得不令葭葭害怕。

    论及攻心之术，少辛委实是其中的佼佼者。

    先前两次无意进入这等状况，葭葭虽然百思不得其解，却耿耿于怀，直到锁妖塔法阵之后，再也无法进入，若说这其中与少辛无关，当真是打死葭葭都不信的。

    就在方才，那个与她一模一样的自己动手之际，脑中灵光一闪，似是有所觉，却又什么都察觉不出来。葭葭眉头紧蹙，回忆着先时那玄妙之感，就这般与“那人”对招。是以秦雅发觉她魂不守舍并非错处，先时她确实并未将注意力落至那人的身上。

    纵然九道崖中“人”这一道幻化出的人物容貌与她相似，修为与她相当，却终究是与她不同的，那聚气成刃的本事她何时有过？

    同样，她使不出聚气成刃的手段，那人也使不出这一招斗转星移。纵然那个境界于她来讲仍然太过遥远，时灵时不灵的，但是葭葭却隐约明白那个境界与空间灵根有着莫大的关系，那一招决计是她目前所能使出的最厉害的招数。

    一剑出手，眼前的“自己”面带惊恐的看着自己，华发早生，还来不及有所反应，已然一剑穿破虚化的丹田。

    看着“自己”在眼前碎裂成片，似是打破的瓷瓶一般尽数落入了一片狼藉之中，这种感觉令葭葭觉得怪异，而且心寒。

    脚下的法阵倏忽光芒大亮，不过闪了数下又迅速黯淡了下去，最终化的看不见踪影。

    葭葭以剑撑住全身，转身向秦雅与沈离光的方向走去，行至他二人面前，抬手行了一礼，再一次谢过沈离光之后，便将目光转向秦雅的方向：“师尊，怎的进来了？”

    “九道崖中妖兽叫声太过凄厉，是以本座特来一看。”秦雅答道，却很自然的将方才见到的一幕掠去不提，转身向九道崖外走去。

    无论是他还是沈离光，那次诛仙台之战都是亲眼所见葭葭与叶贞二人的斗法的，叶贞容颜瞬老，若说当时快到当真叫人以为是错觉的话，方才的却已明明白白告诉二人这不是错觉。一样的招数，无声无息，其中包含的浩渺之道却让人看不到边际。虽然无法言明是什么，可秦雅却已然察觉到这一招乃是他生平仅见最为玄妙的一招。便是他自己站在那个位置也不定能够轻易堪破，隐隐有所察觉那一招似乎与传说中的空间灵根有关。

    纵然只有一招，秦雅还是忍不住喟叹：空间灵根乃灵根之王绝对名不虚传！

    灵根有传统的金木水火土五行灵根，另有变异的“风、雷、冰”三种灵根，其中他单一的雷灵根又被称为最强灵根，至正至阳，克邪之物，杀伤力惊人。便是在这之前，未曾见过空间灵根，让他来挑选最强、最善战斗的修士他也一定会选单一雷灵根的修士。

    可见识了传说中的空间灵根之后，这等想法已然被他悄然褪去。一剑之内，倏忽年华，在这未飞升之前的境界之中，再厉害的修士也是比不过时间的，寿元将近，任他当年是何等人物，也唯有束手无策，这便是时间的残酷，谁也无法轻易改变。

    原来斗法并非要只需强力的进攻，也可以“巧”之劲，借力打力，以谋得自己想要的。秦雅深以为然，若论以“巧”致胜，自己这个弟子绝对是个中的高手人物，便是他也有所不及。

    三人依次行出九道崖之后，在外候了许久的唐安这才轻舒了一口气。正要说话，却见秦真人与师尊不约而同的齐道有事，先行一步，竟是就这般走远了，速度之快，让他措手不及。

    不过他还是看到了师尊临走之前神色莫测的看了一眼那方的连真人，这才转身离去。

    其实吃惊的不光是他，还有葭葭，沈离光也就罢了，在葭葭心里头一向是性格孤僻的代名词，可是师尊，竟是一出来便传音于她说有事先行一步，就这般将她扔在了原地，这倒让她惊讶不已，因这之前，师尊着实不像是有事的样子。(未完待续。。)