    面对第二波金光拳头，张晨没有盾牌了，怎么办？

     蕴含着恐怖威能的金光拳头，速度极快，瞬间便抵达了他的面前。

    张晨拔出腰间长剑，运转火焰山剑法，极高温度的火焰缠绕着长剑，带着极强的威能朝金色巨拳怒斩而去。

     轰！

    火焰长剑和金色巨拳相撞，恐怖的能量炸裂。

    火焰的席卷让五丈的大地瞬间变得焦黑，金色巨拳的力量更是将土地撕裂，让大地凹陷。

    处在爆炸中心的张晨，勉强挡住了这一击撼山拳。

    爆炸的气波撞击他的身子，让他连连后退。

    他的伤口也在这一刻被撕扯开裂，开始血流不止。

     张晨万万没想到，他会被安林逼到这副田地。

    从对方的气息来看，明明只是道之体八段的修士，但是他那强的可怕的仙法到底是怎么回事！？

    就在张晨惊骇莫名的时候，又一个金色的拳头出现在他的视野之中。

    “撼山拳！”

    安林大吼一声，一丈金色巨拳轰然而出……

     “我日你仙人！你用这个仙法不用歇的吗！？”张晨破口大骂。

    他感觉有一万只羊驼从身上碾过那般，既无语又绝望！

     安林也很想歇息啊……

    其实他连续使出两次撼山拳，就已经几乎将身上的力量掏空了。

     但是他知道在这个关键的时候，他不能停下来，不能给对手喘息的机会。

    于是，他用尽体内最后一丝力量，使出了第三发撼山拳！

     第三个金光拳头，给了张晨绝望的感觉。

    他用尽全力以剑相挡，然而巨力却透过剑身在他的身躯上炸开。

     “轰隆！”

    张晨感觉到了一股撕心裂肺的疼痛，他身子仿佛被拳头给砸碎了那般，没有一处不疼，没有一处不在颤栗。

    噗通，他的身子倒落地面，视野开始变得模糊，一阵护体金光在身上显现。

    张晨觉得很荒谬，他身为火焰山宗的天才弟子，天资卓绝，兼修宗门多种顶尖功法，从来只有他越阶打别人，哪里被人越阶打败过。

    而如今，他真的被越阶打败了，而且还是被一个道之体八段的学弟击败，整整跨了两段的境界啊……

     安林用出第三发撼山拳后，有些脱力地跪倒在地面。

    当他看到张晨身上的护体金光之时，终于松了一口气，脸上浮现出得意的笑容。

    “大白，我帮你报仇了！”安林跑到大白那里，开口说道。

    大白躺在破裂的岩石之上，一双乌黑的大眼望着安林，低声呜咽着。

    安林发现大白的状态不对，它的气息好像变得更加的低弱了，更是有鲜血从它的口中溢出。

    “大白，你没事吧！”安林立即将大白抱起，仔细感受着它的伤势。

    但是不知为何，安林竟无法探查大白体内的情况，仿佛被什么东西给掩盖住了。

    怎么办，怎么办……

    大白的气息越来越弱了，再这样下去它就真的要死了啊！

    安林大为着急，他不会使用治愈系的仙法，只能用一些布条帮大白包扎一下。

    但是大白受的主要是内伤，这样做并不能对它的伤势起到多少缓解的作用。

     “老师！这条狗快不行了，能救一下它吗？或者把它送回去治疗！”

    安林对着天空上方的结界大喊，他知道那里有老师正在观察着战场的情况，所以只有将希望寄托在老师身上了。

    但是，很遗憾，天空上方的结界中，没有传来任何的回应。

    安林大失所望，抱着大白不知如何是好。

    “大白，你有遗言吗？”

    安林看着怀中伤痕累累的大白，关切问道。

    大白：“……汪！”

    安林：“……”

    安林又去狩猎了一只土拨鼠，将它递给大白。

    “大白，吃个土拨鼠补补身子吧！”

    大白：“……”

    大白咧嘴，将头扭了过去，它临死前不想看到安林了。

    猫才吃老鼠，把老鼠丢给它，这不是侮辱狗吗！？

     天空中的仙人老师，是一名腰悬长剑，白衣飘飘的剑仙。

    他叫命缘剑仙，相信万事万物自有注定，不可强求，不可强改。

     命缘剑仙自然听到了安林的呼救，但是这条狗既然莫名其妙的来到了千峰林，那么这就是它的命，他是不会强行扭转这种因果的。

     “这一切都是命啊。”命缘剑仙点了点头，认真说道。

    他的身边，安林的数据已经被他更改。

    安林：战力值：205 功勋值：380

    ……

    之后，安林再次遇到了一名道之体九段的学生。

    他是寻着战斗的波动赶来的，安林和他大战了一场，连续两发撼山拳打过去，终于是将那个学生打赢了。

    “叮铃！”

    一声清脆的响声在脑海中回荡，那是他任务完成的声音。

    片刻，安林感觉到全身骨骼噼啪作响，巨疼无比。

    这种疼痛仿佛要将他的身体撕裂，他实在是坚持不住了，直接躺在地上紧抱着全身。

     天地元气疯狂涌入，淬炼着他的身体。

    好疼！怎么会那么疼！

    安林心中有些慌乱，明明七升八的时候，疼痛感不会这么夸张来着。

    就在这时，天空之中忽然出现了巨大的元气气旋，它就像一个漏斗那般，笼罩方圆百丈，蕴含着极大的威能。

    天空上方，命缘剑仙盯着那巨大的元气气旋，一脸惊色。

    “这么强烈的元气波动，还蕴含着万物之灵的气息，是道之体境界晋升育灵境界的波动！”

    “不会吧，难道是安林同学要晋升了吗？”

    命缘剑仙将目光转向地面，望着那痛苦得满地打滚的青年。

    天空中的元气气旋的中心，毫无疑问就在安林所处的方位的上方。

    “不对！安林虽然在晋升，但是他现在是道之体八段晋升至道之体九段，怎么可能会招来育灵期的突破异象？”

     命缘剑仙百思不得其解，这元气气旋不修真啊……

    难道真有怪胎，可以连续进行两次突破？

     庞大的元气气旋和万物灵力，开始向安林的方向汇聚。

    这股力量极为汹涌，极为浩瀚，毫无疑问，这是突破育灵期才有的待遇。

    命缘剑仙神色一凝，望着下方，有些结巴地开口道：“不……不会吧……”

    这股力量汇聚的目标是安林旁边，那同样疼得满地打滚的大白……