
听胡义说了李有德提出的条件，丁得一陷入沉思。

河口营，在绿水铺东南方向，驻有伪军三个连，目的是协助鬼子控制梅县北部地区治安。前一段时间的战斗，河口营的伪军损失不小，现在恢复成什么规模了不知道。

打伪军相对来说不难，只是想不通李有德能从这里得到什么？无论如何丁得一也不会相信李有德良心发现有了抗日救国的心，这一定是利用，利用独立团做打手，难道是河口营有人得罪了他？

横竖都想不通，就不再多想了，打鬼子也好打伪军也罢，这本来也是份内的事，从这一点上来说，这笔买卖不赔，得做。

派通信员小豆离开了酒站，返回大北庄去通知团长做行动准备，苏青同路返回。物资现在有着落了，但是要进山仍然是个麻烦，山口要打通一次才能进来，九排的人手绝对不够，剩下的事还是团长来安排吧。

事情有了进展，让丁得一的心情好了起来，其实他本该一起返回大北庄，不过酒站这个地方偏偏安静闲适得让人很惬意，惬意得丁得一现在开始整天练习钓鱼了，真是越钓越来劲，于是他决定给自己放几天假。

罗富贵睡眼惺忪地爬出了碉堡，伸了个懒腰。政委在这，不好意思大白天的躺在屋里打盹，所以他直接搬到碉堡里住了，美其名曰‘没日没夜战斗在岗位’，不合眼也要确保首长安全。

抬眼看看已经日上三竿，摸摸肚皮准备踅摸点吃的，回头提醒一直在碉堡里放哨的徐小不许偷懒，然后顺着交通壕走进驻地。

来到空地上，发现空地中间的大树下又多了一个牌子，在写有‘酒站’那块牌子下面，几块木板拼钉起来的一块新牌子，面积更大，小丫头正在牌子上写写画画，吴石头侍立一旁。

“我说丫头，你个熊孩子又穷捣鼓啥呢？”

小红缨抓着粉笔在忙，不用回头也知道是那只懒熊，一边继续画着，一边答：“政委大叔说训练提高的同时，觉悟也要同时提高。他夸我画得好，建议我写标语画板报。这牌子是我让李响做的，怎么样，够大吧？嗯？”

罗富贵眯缝着眼，咂吧咂吧嘴：“除了王八你还会画个啥？这家伙，还来劲了，弄这么大个地方准备个大王八吗？”

小红缨当即火了，弯下腰抓起一把沙子，回头就朝罗富贵狠扬。

罗富贵闪身躲了，继续朝小丫头挤眉弄眼地恶心她。

“傻子，把他给我扔河里去！”

吴石头木木然看向罗富贵，但是眼神有点犀利。

“姥姥的，看什么看，老子是你班长！”

话音刚落，吴石头便冲向了罗富贵。在吴石头心里，胡义才是班长，班长说丫头是他的第一任务，班副也不行！

连滚带爬一阵撕扯，随后沙滩边上传来噗通一声落水响。罗富贵擦了擦汗拍了拍身上的沙子指着摔在河里的吴石头道：“我警告你，别没完没了啊，再纠缠老子可真不客气！”

吴石头却从河里冲上沙滩，开始了第二轮冲锋。

“烦人玩意！老子自己跳下去行了吧……”

……

胡义迈出了门，看了看空地中间的小辫子，又看了看那块拼钉起来的木板，眉毛忍不住一跳。

小红缨回头，见胡义出来了，当即眉飞色舞地问：“狐狸，看看怎么样？嗯嗯？”

犹豫了一下，回答说：“不错，你居然一口气写了八个字，不容易啊。画得也不错，都不错。”

“嘿嘿嘿，有几个字本来不会的，让李响教了我。”小丫头得意洋洋。

胡义很无语，平时让她学习写字比登天还难，现在居然主动要求进步了，看来还是教育方法有问题，要检讨。于是说：“那个……丫头，我觉得吧……你这个还是得改一改。”

“嗯？为什么要改？”小辫子歪着不解。

胡义一本正经道：“既然是标语，那就要有号召力，要有感染力，你说是不是？你老人家慎重考虑一下，我先去查遍哨。”

胡义走了，小丫头歪着头看着自己的作品嘀咕：“号召力？什么意思？”

木板上画着一个一个扎俩羊?辫的丑陋小丫头，旁边歪歪扭扭地写着八个大字：红缨同志天下无敌。

……

苏青和小豆到了大北庄团部，得到消息后团长当即安排，警卫排留守大北庄，苏青主持工作，杏花村的四连拉过来，汇合一连后跟随团长向酒站开拔。

一连长吴严建议团长，改让四连留守，把警卫排带出来，因为四连全是新兵不说，一百多人用着三十多条枪，作用实在有限。团长没有采纳，带四连出来也是迫不得已，如果不带他们永远是新兵。

一路匆匆，太阳尚未落山，一连四连二百多人的队伍到达酒站。

政委丁得一来到酒站的时候，他关注更多的是庄稼，是河水，是风景，觉得这里像世外桃源。团长这也是第一次来，但是与政委的眼光不同，他觉得这个河边半岛选得有意思，守也可，逃也可，顺河还能直接漂出去，这地方选的好。

队伍直接开进了酒站驻地，团长还在围着入口处的暗堡转悠，胡义的土工能力独立团里面根本没人能和他比，修碉堡这种事国民党还是有一套的，不虚。上看下看左看右看，最后钻到里面去看，全都看明白了，看透了，才往驻地里走。

夕阳下的一片空地出现，中间一颗大树吸引了团长的视线，上面木牌‘酒站’二字，像所有刚来这里的人一样，团长也纳闷，到底是‘九站’还是‘酒站’？

再向下看，好像几块木板拼钉起来的一块告示牌，粉笔画着一个扎小辫的丑陋丫头，旁边歪歪扭扭写着七个大字：向红缨同志学习！

看得团长一脑袋黑线，当场无语，这……是谁竖的典型？亏心不亏心？

正在树下琢磨是不是将计就计给小丫头点颜色看看，报她个自行车之仇，却被政委拉到了沙滩，直接开始研究行动计划。

货在落叶村，山口的炮楼工地距离落叶村只有几里路。行动不复杂，九排先顺水而下，到落叶村取货后等待；一连和四连进攻炮楼工地，占领成功后九排带货通过山口回来，行动结束，就这么简单。

工地上有鬼子一个班，伪军原本是一个连，但现在被九排糟蹋得至少损失了三分之一，敌人主要火力就是一挺歪把子轻机枪，一连和四连再不济也能在敌人增援到来前拿下。

至此，众人全无异议，于是分头准备，等待这场并不复杂的行动开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824338"  chaptername="第二百四十五章  向红缨同志学习">加入书签</a>
</div>
