    兴平元年（公元194年）十月秋。

    天下战火突起，扬州袁术麾下三十余万大军与曹操十五万大军还有来自江东孙策三万余大军展开了大战。

    同时河北之地，四世三公坐拥三州之地拥兵三十万的袁绍与天下第一战将吕布亲率麾下北凉十五万大军汇聚在了冀州大地上。

    一个是号称北凉兵峰甲天下的温侯吕布，另一个则是四世三公贵族的袁绍三十万大军。

    魏郡一带，旌旗密布，袁绍大军遍布在邯郸、邺城两地对魏郡形成了前后夹击之势。

    邺城外袁军巨大的营帐内，文武诸将整齐划一的立于两侧。

    面貌英俊更是透着一股贵族上位气息的袁绍阔步直接落座了上首, 一挥手更是透着一股不容置疑的语气。

    “都坐吧。”

    唰唰，两侧文武诸将纷纷落座，捋着下颚短须的袁绍环视自己麾下文武诸将更是忍不住露出了笑容。

    “哈哈，吕布逞匹夫之勇，如今不是虎牢关，是两军对垒, 吾军更胜吕布匹夫两倍有余。”

    说道这里时袁绍更是透着自信的笑容，“区区吕布竟然望向凭借十五万大军来攻吾，莫不是当吾麾下兵马都是吃素的？”

    哈哈~

    顿时帐内诸将一个个狂声大笑起来, 袁绍更是捋着长须示意众人言归正传，直接指着背后的地图露出了嘲讽的笑容。

    “吕布出其不意攻下魏郡后却止步不前，反而加固堡垒，看来此人也知若敞开了打，在冀州只有败亡一图。”

    不错，袁绍就是在嘲讽吕布，你有胆子怎么不趁着他还未反应过来的时候再打几个郡被。

    吕布不敢！因为吕布兵少，一旦攻打底盘大了，便需要更多的兵力防备，而他袁绍则不然。

    反而可以借着兵力众多的优势，瞅准一点打。

    “主公，吕布兵精粮足，而吾等兵多将广，吾等当速战之，方可稳定三州。”

    文臣中许攸直接拱手笑着说着，然而直到真实情况的众人更加凝重。

    别看袁绍脸上透着一股笑容, 可实际上心中也是充满了担忧。

    他不是怕吕布, 而是怕吕布要打持久战。

    一個是冀州连年大战虽然富庶，但粮草这块眼下真还不能让他富裕到让他随意搞。

    另一个，一旦等天下诸侯腾出手来，就怕会有人趁势咬上一口。

    “主公，末将请战！”

    “主公，末将请战先破吕布先锋大军，挫其锐气。”

    麾下大将一个个都抱拳请战，看到这一幕的袁绍更是欣慰的捋着短须，大笑道：“吾麾下战将如云，何惧吕布这厮。”

    “主公，魏郡一带吕布大军刚到，可先挫其先锋锐气。”

    不仅诸将请战，就连文臣这一快一个个也都暗暗赞同这一点。

    一个是袁绍如今麾下不仅兵马众多，更是因为连年大战下，麾下大军足可以称之为精锐。

    他们都不想消耗太长的时间给其他人捡了便宜。

    看着万众一心的文武诸将，袁绍直接豪迈的大喝道：“颜良、文丑！”

    “末将在！”

    就在袁绍准备令麾下大将颜良和文丑为先锋大军时，暂时寄居袁绍麾下的刘备直接轻笑下走出来。

    “杀鸡焉用牛刀，若大将军不弃, 备愿同两位兄弟为大将军先锋开道，文丑、颜良两位将军护大军左右两翼。”

    看着刘备轻松的笑容下，颜良和文丑二人也是一皱眉, 确实说的也有理，如今大军出发，他们的身份，难道要和吕布帐下的将领对战？

    这一幕看的袁绍更是豪爽的大笑着，可心中却是冷笑，大军岂能轻易交予他人之手。

    别看刘备是他袁氏的姻亲，可说到底也是外人。

    只见袁绍大笑道：“听闻吕布亲率大军已至，而大军正在魏郡修养，先锋黄忠等将领领兵在白马坡扎营结寨。”

    说道这里时袁绍更是环视帐内众人，笑指着道：“白马！白马！好一个白马啊，吾刚刚在幽州击溃白马将军公孙瓒，如今吕布先锋大军又驻扎在马白坡，岂不是正合我意乎？”

    哈哈~

    袁绍大笑下，文武诸将更是一个个露出了笑容，不是他们迷信而是这么一说，却是有几分道理。

    传遍三军将士更是能提升士气。

    “既然玄德有此心，那么颜良、文丑汝二人领三万大军护左右两翼，吾亲率五万大军于白马坡会会吕布。”

    “其余诸将，统率各部前往白马坡一带驻防，通传邯郸大军南下大军挥师。”

    诺！

    浩浩荡荡的袁氏大军开始出发了，巨鹿、邯郸一侧十万大军南下，袁绍在邺城一地统率大军北上，共同夹击魏郡的吕布。

    .........

    白马坡。

    一马平川下，一座大营屹立在大地上，先锋大军驻扎在此地，更是牢牢把控住了先手的机会。

    北凉大营。

    “报~主公，袁绍麾下大军已至三十里外。”

    “报~北侧袁绍大军已在三十里外扎营。”

    一道道急报下来后，帐内诸将更是齐齐露出了斗志。

    “主公，袁绍新到，未曾！”

    还不待黄忠说完，只见一名传令兵急忙冲进帐内大声喊道：“报，主公，袁绍先锋大军已至白马坡，正朝着咱们大营方向赶来。”

    哗~

    瞬间帐内诸将一个个炸开了锅，吕布更是露出了笑容，望着诸将更是调侃道：“看来袁本初是想给吾一个下马威啊，好啊！”

    “点起兵马，吾正欲观河北兵马之雄壮。”

    诺！

    白马坡，吕布军营占据着高地扎营，地势平坦有稍微的倾斜，而高度则被吕布率先占领。

    秋风刮着，大地上黑压压的出现了人影。

    只见旌旗在风中猎猎作响下，‘袁’字大旗和‘吕’字大旗出现在了大地上。

    黑压压的大军，这一次袁绍的先锋军足足有三万之众，而吕布这一方出营的兵马仅有八千余人。

    可双方大军屹立在平坦的大地上时，一时间两军将领一个个皱眉。

    北凉上下诸将一个个凝视着远处黑压压密密麻麻的袁绍大军，果然连翻征战下，透着一股肃杀之气，更是马步结合十分默契。

    而同样袁绍军中诸将一个个皱眉凝重的望着对面，吕布麾下的北凉军不用多说，天下精锐中的精锐，可这一次不同的是，骑兵！

    八千大军中足足有五千骑兵！

    亲率三十万大军兵临魏郡的袁绍，这一次随着先锋大军一观北凉军容后，都不由深深的倒吸了一口凉气。

    “北凉兵锋甲天下，吾等未曾见过，可这骑兵！怪不得吕布如此狂妄十五万大军就敢来征讨冀州。”

    吕布军中的骑兵精锐不说，更重要的是数量。

    家大业大的袁绍皱着眉头心中更是暗叹，这一战恐怕不好打了，吕布仗着骑兵之利，他满打满算军中骑兵最多万余。

    而吕布就这么一个先锋大军就有五千骑兵，看来河东一战的谣言是真的，吕布大败南匈奴更是一战俘获了上万的战马。

    同样对面的吕布眯着眼望着袁绍大军的军容，不由露出了宁凝色，“河北雄兵果然非同寻常，怪不得幽州白马将军公孙瓒饮恨于此。”

    不光是数量多，而是就这么一扫视下，他便发现袁绍军中将领中的甲胄佩戴多少情况就能看出人家多富有。

    一般军中军侯也未必能佩戴上好的战甲，只有一些以勇猛著称的侧有资格得到赏赐。

    而袁绍大军中很明显佩戴正规甲胄的将领不少，甚至不逊色他。

    要知道他吕布可是劫了董卓搜刮的财富才有今日，由此可见四世三公袁氏的底蕴。

    “主公！”

    就在双方先锋大军对峙观察对方军容时，颜良直接抱拳大喝出列，眼眸中更是透着火热道：“末将请战！”

    对于自己麾下的虎将颜良，袁绍露出了自豪的笑容，“若吕布出战，大军压上乱箭射之！”

    诺！

    袁绍冷笑下，虽然他知道吕布出战的希望简直渺茫，可若是万一呢？

    而颜良听到这话后，眼眸中也是升起一股阴狠，他不是武夫，更是领军大将，岂能不懂这个道理。

    就在颜良准备出战时，袁绍突然摆手安抚住了他的虎将，眼角瞄向了一侧傲然在刘备身后的将领。

    身高九尺，一身绿鹦鹉战袍下，单手倒持着一杆青龙偃月刀，另一手缓慢捋着柔顺的长须，傲然的模样更是令袁绍看的火热。

    “不知云长可敢出战吕布麾下的猛将？”

    虽然刘备暂时寄居他麾下，他袁绍明显也是个人物，不仅没有以主子自称，更是对刘备以礼相待，语气间更是透着一股谦虚。

    “传令前军准备强弓劲弩，一旦吕布出战乱箭射之！”

    刚刚询问完关羽，还不待对方回话，袁绍直接大喝下令，顿时令诸将一个个暗暗松了一口气。

    纵然是捋着长须的关羽听闻后，也是莫不可见的暗暗点头，他们之中不少人在虎牢关领教或者亲眼目睹过吕布的神威。

    关羽直接一勒战马，来到了刘备身前，二人视线相错的瞬间，只见他莫不可见的一点头。

    “大将军有令，关羽岂敢不从。”

    而这时北凉军中突然一阵欢呼。

    只见一将骑着一匹雄壮的黄骠马冲出来，倒持着一杆长刀，威风凛凛的指着袁绍大军大喝道：“吾乃温侯帐下黄忠是也，可有人敢一战否！”

    一声声大喝下，北凉军一个个欢呼着，同时袁绍军中上下一个个看到了这位号称吕布麾下第一战将的黄忠。

    “主公，听闻黄忠此人乃吕布麾下第一虎将，其一身武勇出道至今还未曾遇到过敌手。”

    军中诸将中有人直接汇报起黄忠的身份，顿时袁绍也是凝重的望着此人，“云长观之如何？”

    一双丹凤眼缓缓眯着，遥遥便望见了战场上的拿到身影，可自傲的性格下让关羽直接冷声道：“吾视之为插标卖首也。”

    哗！

    这一句话顿时令诸将一个个惊愕的望着此人，狂妄啊！

    就算是袁绍都不由惊愕，可随即看到刘备坦然的面色后，不由心中冷笑起来，好一个狂妄之徒。

    “好，既然如此就请云长斩此人首级，挫吕布大军之锐气。”

    袁绍很明显的想要利用刘备三兄弟，可关羽却坦然的一捋长须，倒持着青龙偃月刀缓缓走出军阵。

    同时刘备和张飞二人更是充满了自信的笑容，吕布是无敌，可总不能麾下的将领也无敌吧。

    更重要的是，他的二弟/二哥关羽已是今非昔比了，一身的武艺远超虎牢关之时。

    若说虎牢关时关羽的武力值在96的话，现在一身武艺已经直逼98/99了。

