    脑海虚空一柄柄小剑没散去，被遍布虚空的莲花堵住了，一点一点消散，但需要一个过程。

    而每一柄小剑都制造着震荡，让脑海虚空不能平静，他也跟着受影响，头疼欲裂，恨不得自己昏迷过去。

    但他又知道，自己不撑住的话，三人都活不了命，只能硬生生的挡着，同时加大诛神雷剑的威力。

    宋无忌原本觉得轻易可主宰三人的小命，予取予求，可没想到竟然惹了一个麻烦。

    若不能先解决楚离这个麻烦，真要消耗太多精神力量的话，自己的麻烦才是大麻烦。

    想到这里，他目光扫过傅采薇，摇摇头蓦然一闪出现在了楚离的身后，先要解决掉楚离，剩下的两女便可随心所欲了。

    隋妙珠一直在伺机而动，便要施展天神降临。

    她虽为神王却没有楚离大圆镜智观虚为实的本事，只能凭着神王的神通隐约感觉到他们的战斗。

    “砰！”楚离直直飞向远处。

    他来不及伸掌到后面，与宋无忌的掌力相交，顿时被巨大的力量撞上，身不由己的飞出去。

    他在空中不停的击出数掌，将宋无忌的掌力化掉，再次庆幸自己把地藏转轮经练到这个层次，否则单单是这些掌力便足以杀自己数次。

    他在化解掌力之时，眼中湛蓝光芒闪动，一支支诛神雷剑不停的射出，万象归宗隐隐感觉到宋无忌的弱点。

    宋无忌似乎对精神力量的运用有顾忌，那自己便拼命用精神力量，逼得宋无忌动用。

    楚离在空中一闪消失，忽然出现在傅采薇身边，一拍她香肩，沉声道：“还不到时候！”

    傅采薇感觉一道奇异力量钻进来，一下冻结了正在疯狂燃烧的力量，而且周身的空虚一下被填满。

    楚离即使在这个时候，眼中仍旧湛蓝闪烁，仍源源不断的射着诛神雷剑，想压制住宋无忌。

    傅采薇迟疑的看着宋无忌，隋妙珠也是如此，觉得奇异，她们纵使看不明白两人在干什么，却能看得出楚离虽在劣势，却并非没有抵抗之力，甚至僵持住了。

    “你想死，就死吧！”宋无忌冷笑一声，手上忽然出现一块半只巴掌大小的蓝石，玲珑剔透好像水晶，只不过是湛蓝色的水晶。

    “轰隆！”天空传来巨响，庞大浩瀚的力量凝结，天空迅速出现了乌云，奇快的聚集。

    隋妙珠准备施展天神降临术，她觉得宋无忌要施展天神降临之术，想抵挡天神降临的只有天神降临。

    楚离却喝道：“雷印！”

    “哈哈……”宋无忌举起湛蓝的印石，大笑两声：“让你们见识一下雷池之威吧！”

    “轰隆！”巨响声中，天雷滚滚。

    几乎在眨眼之间，天空乌云密布，整个天地黑暗下来，周围一座座巍然巨峰好像变得阴森可怖，变成怪兽。

    楚离皱眉，此时的宋无忌周围遍布着狂暴强悍的力量，诛神雷剑竟然刺不进去，只能罢休。

    宋无忌双眼一瞪楚离，冷冷道：“原来还要留你一条命，惜你与我走一条路，现在看来却是留不得了，死吧！”

    楚离蓦然一闪，消失在原地。

    “喀嚓！”一声巨响，一道银色巨剑从天空劈到他先前所在之处，顿时一个深坑出现。

    “轰隆！”这时更加巨大的响声才响起，震耳欲聋，天地好像都在剧烈晃动，仿佛要倒塌。

    楚离不见，电光在坑内流蹿，地面变成焦黑，地面周围的草消失不见，石头也化为飞灰。

    楚离若躲得晚一步便会被劈成黑炭消失于天地间。

    两女脸色难看，没想到这道雷霆如此惊人。

    “喀嚓！”“轰隆！”

    “喀嚓！”“轰隆！”

    “喀嚓！”“轰隆！”

    雷霆形成的巨剑一次一次的劈下，每一次都准确的劈向楚离，好像有了自己的灵魂，知道攻击谁。

    两女却知道，它们是受湛蓝光芒闪动的蓝石驱动，便是大名鼎鼎的雷印，而宋无忌凭着雷印能驱动雷霆击杀楚离。

    这才是雷霆之威，当真不可阻拦，否则必然粉身碎骨。

    楚离不停的变化位置，奇快无比。

    “喀嚓！”“轰隆！”雷霆降下的速度越来越快，到了后来甚至形成绵绵一片的银剑林，把他困在其中。

    楚离叹息一声，无奈的摇摇头，到了这一步不用天魔驭空术是不成了，自己的身份便要泄露出去。

    但现在已经别无选择，或者用天魔驭空术，或者被雷霆击中，怕是未必有机会重生。

    他刚一犹豫，一道雷霆击中。

    “哈哈！”宋无忌大笑。

    雷霆化为的银剑刺中楚离，他顿时僵住，浑身银光流蹿，好像要被融化为一滩水。

    楚离拼命的催动雷珠，真无上金刚无上经拼命运转，拼命吸纳着雷电，凝入珠中。

    但这雷霆太过狂暴，雷珠虽能吸纳，却需要时间，不可能一瞬间便吸纳完成，避免身体损害。

    眨上两次眼的时间，雷霆造成的伤害便足以让他重伤。

    他毫不犹豫的催动了天魔经。

    顿时天魔珠一转，身体与气质没有变化，与从前的身体紧绷或者涨大或者缩小不同，他天魔经更进一层，已然没有这些外相变化。

    天魔噬灵术一动，顿时周身雷霆被吸纳进了天魔珠中，天魔珠生出奇异变化，隐约变蓝。

    但天魔珠处于奇异的状态，虚实难测，吸纳这雷霆之后，似乎变得更加虚无，隐于虚空之中。

    他深吸一口气，觉得侥幸，没想到天魔噬灵术远胜从前的威力，真能吸纳了雷霆。

    天魔噬空术顿时跟着施展。

    原本击向他的雷霆顿时有了一点儿偏差。

    “喀嚓！”“轰隆！”

    雷霆在他身边炸出一个深坑，却隔了他一丈远。

    宋无忌皱眉，感觉到一丝奇异变化。

    他冷哼着紧握雷印。

    雷霆再次降下，楚离站于原地不动，雷霆又在他一丈外炸开一个深坑，闪电在坑内闪烁，声势惊人。

    两女仿佛遇到天敌，在雷霆之下不敢妄动，只能眼睁睁看着。

    “好！”“好！”宋无忌冷笑着。

    两道雷霆同时降下，击在楚离身边一丈旁，两个深坑并排。

    “喀嚓！”“轰隆！”

    三道雷霆形成一个品字，把楚离围在当中，仍旧是一丈外。

    两女长舒一口气，楚离显然找到了克制雷霆之法，不会再被击中。