    还未等苏毅有所反应，刘备便拍了拍手，高喝一声：“都进来吧。”

    下一瞬间，四名女子迈着细碎的步子走进堂内。

    “见过主公。”

    四名女子优雅地行了一礼，而后列成一排，立在原地。

    苏毅抬起头，审视着站在眼前的这排女子。

    她们的衣着大都相似，一身浅色襦裙，头戴流苏步摇，肩披霞帔。

    至于她们的相貌，苏毅不太感冒。

    毕竟，苏毅好歹也是两世为人，没吃过猪肉还能没见过猪跑，前世网络发达，网上的许多网红，经过整容与化妆后，就算再丑的也能大变样。

    见惯了网上形形色色的美女，苏毅的眼光也开始变得挑剔起来。

    还有一点就是，眼前的这四名女子，看起来也太小了，苏毅不确定她们到底有没有成年。

    “怀恒，你尚未娶妻也就罢了，可连妾室都没有一个，这可万万不成！她们中你若有看对眼的，你纳去做个妾室也是好的。”刘备看着苏毅，一脸笑意。

    娶妻自然比较复杂，其中流程也较为繁琐。

    但纳妾相对来说就简单许多。

    “纳”这个字相对“娶”来说有低位的感觉，而且妾也可以用“买”这一途径。

    纳妾还可以是从嫁、私奔、赠送、官配等等多种形式。

    “主公，这……”

    苏毅挠了挠头，心中却是暗自叫苦，之前真不该和刘备瞎扯的。

    什么御姐和萝莉是两大美人，自己对她们的美貌向往不已。

    这下好了，刘备记住了，马上就来给自己纳几房妾室。

    “怀恒可有中意的？”刘备笑着问道。

    四名女子低眉垂眼，不敢直视苏毅。

    “你们，都把头抬起来。”

    听到苏毅说话，四名女子羞答答地把脑袋微微抬起。

    苏毅细细看去，这下他看清了。

    这四名女子绝对还没有成年。

    不过，为了自己的幸福生活着想，苏毅还是打算亲自确定一下，他的判断是否正确。

    “你等芳龄几何？”苏毅清了清嗓子，问道。

    虽然直接问年龄有点不礼貌，但是苏毅现在好歹算是刘备帐下首席谋士，也是有一些“权势”在身上的。

    不礼貌就不礼貌吧，小问题！

    “十五岁。”

    “十六岁。”

    “十五岁。”

    “十五岁。”

    四名少女依次答道。

    果不其然！

    苏毅的判断还是准确的。

    她们果然都还没有成年。

    虽说一般的古代女子在15至19岁就会出嫁，但是，苏毅的现代思维还是比较根深蒂固的。

    如果答应纳妾，总感觉，哪里怪怪的。

    苏毅不是不想醉卧美人膝，快活风流，只是，眼前的这几名少女年龄着实是有点小。

    作为一个从小生长在红旗下的青年，苏毅即便爱美人，但是，未成年他是绝对不会接受的。

    “多谢主公关怀，不过，我心中已有爱慕之人，对于旁的女子根本无法提起兴致，所以，还请主公收回成命。”苏毅随便编造了个理由，想要把这次纳妾搪塞过去。

    “既然如此，我也就不勉强你了。”刘备点点头，朝四名少女摆摆手，道：“你们先下去吧。”

    “诺。”

    看着她们迈着细碎的步子离开，苏毅长吁了一口气。

    其实，除此之外还有一个原因，现在刘备的势力还不稳定，东跑跑、西窜窜已是常事，苏毅也不想过早地拖家带口，着实不便。

    美人嘛！现在这个时代有的是，苏毅倒也不着急。

    等到拿下荆州，或者平定益州之后，再好好物色一番。

    至于眼下，还是专心奋斗事业，等刘备势力稳定下来，才能更好地安然地享乐不是？

    想到这，苏毅觉得，诸葛亮也该出山了。

    有诸葛亮在，苏毅也就能安心了。

    这么一颗苍天大树，可得抱好才是。

    “主公，可还记得，‘卧龙、凤雏得一可安天下’这句话？”苏毅忽然变得严肃起来，开始向刘备说道。

    刘备微微一愣，随即说道：“当然记得！”

    听到苏毅开口，徐庶不禁也把目光投过来。

    “当今国乱岁凶，四方扰攘，主公欲想止息兵戈，非得有一位大贤倾心辅佐，方能肃清天下。”苏毅的眼睛炯炯有神，声音里充满着毋庸置疑的味道。

    “莫非这位大贤……”刘备略一迟疑。

    “正是卧龙！”苏毅不作思考，毫不迟疑地说道：“我已探得，卧龙就在襄阳城外二十里隆中，主公何不求之？”

    “卧龙之才，比君如何？”

    “十倍于我！”苏毅当即答道。

    诸葛武侯，那可是神一般的人物。

    不出茅庐，便可尽知天下事。

    他既是杰出的政治家、军事家，也是优秀的发明家、文学家。

    关于诸葛亮的事迹，就是三天三夜也说不完、道不尽。

    抛开智谋与才能，苏毅最敬佩诸葛亮的一点，那就是他“鞠躬尽瘁，死而后已”的精神。

    三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。

    他权兼文武，却仍清廉如故。

    为报刘备知遇之恩，诸葛亮将他的一生都奉献在北伐中原，匡扶汉室的宏图伟业中。

    他明知不可为而为之，一心北伐，矢志不移。

    事无大小，必亲为之，最终劳累过度，积劳成疾，含恨病逝五丈原，享年五十四岁。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    每每读来，不禁令人心生痛惜。

    苏毅已经暗自下定决心，这一世，不能让诸葛亮再这么劳累。

    起码，好歹也多活个十年八年的。

    想到即将要与诸葛亮一起共事，苏毅的心还有一点点小激动。

    刘备微微一震，又问徐庶：“卧龙之才，比君如何？”

    “我与卧龙相比，犹如驽马比麒麟，寒鸦比凤凰，此人有经天纬地之才，堪称天下第一人。”徐庶没有思考，飞速答道。

    “当真如此？”刘备面带震惊。

    “千真万确！”徐庶不假思索道。

    苏毅站起身，再次开口说道：“主公如果得到卧龙，无异于周公得吕望，汉王得张良。”

    “怀恒，我记得你说过，卧龙复姓诸葛，名亮，字孔明。”刘备略一思索，说道。

