    夏繁星想，佟春华说错了。

    池婉清的手，不仅能用来弹钢琴，还能用来拿手术刀。

    她的眼。

    她的心。

    不都是被池婉清拿手术刀剜走的吗？

    “所以呢？”夏繁星挑眉。

    佟春华使了一个眼色，其他的队员便一窝蜂的朝着夏繁星扑过去。

    她们是饿狼。

    夏繁星就是那捕狼的猎人。

    她瞄准时机，在这些饿狼之中四处游走。

    宁萌萌呆在原地，她只觉得眼前一片眼花缭乱，她根本就看不清楚夏繁星是怎么出手的。

    她的身快如闪电，影宛如鬼魅。

    只见不到一分钟，篮球队队员们，便像一根一根面条似的瘫在体育馆的地板上，疼的嗷嗷直叫。

    “弱！鸡！”

    夏繁星像是一只高傲的天鹅似的站在中央。

    宁萌萌两眼发着光，狠不得手拿着荧光棒，给夏繁星疯狂打Call！

    太帅了！

    帅的闪闪发光！

    她都成了夏繁星的小迷妹。

    “夏繁星。”

    佟秋实扶起地上的妹妹，他狭长的眼眸里，闪过一抹阴狠。

    “不知我妹妹怎么得罪你了？”

    佟秋实握紧拳头，他看见夏繁星这么胖的模样，都觉得辣眼睛。

    “看她不顺眼。”

    佟春华面目狰狞的看着夏繁星，她靠在佟秋实的身上，控诉道，“哥，夏繁星她毁了清清的左手。”

    佟秋实和佟春华是一对双胞肥，佟春华和池婉清是闺蜜，佟秋实和楚有惟是好兄弟。

    她们前世，可没少羞辱她。

    甚至，在她18岁的生日宴会上，还让她当着所有宾客的面出丑。

    这个仇。

    她记下了。

    所以，她来报仇了。

    “夏繁星，你这样心思毒辣的女人，楚有惟是不可能喜欢的。”

    佟秋实握紧拳头，很好，很好。

    夏繁星，你敢毁了清清的右手。

    那我就废了你的双手。

    “我知道，你妒忌楚有惟是我的未婚夫。”

    夏繁星巧笑嫣然的眨着眼。

    佟秋实松开握紧的拳头，夏繁星这个草包，她在得意嚣张个什么劲。

    如果不是楚有惟需要夏家的力量，楚有惟又怎么会和夏繁星这个废物订婚。

    这个废物，竟然还真的喜欢上了楚有惟。

    等楚有惟接手夏家的力量后，夏繁星这个废物也不需要存在于这个世界。

    因为，她的存在，将会是楚有惟的污点。

    “星星，别胡闹。”

    楚有惟不知何时，走进体育馆。

    夏繁星听见楚有惟的声音时，双眸中闪过一抹暗芒。

    楚有惟，失去池婉清这个情人，你心痛吗？

    “有惟。”

    佟秋实看了一眼楚有惟，楚有惟正准备说话时，只见夏繁星施施然走到楚有惟的面前。

    她平视着楚有惟那双琥珀色的双眸，淡薄的唇微微轻启。

    “池婉清那个吃里扒外的白眼狼被我废了。”

    楚有惟一怔，他当然也听见广播了，只是没有料到夏家出手会这么狠，养了十几年的女儿，说废就废，真是冷血。

    “我今天来体育馆，是为了告诉你们中的某些人，楚有惟是我的未婚夫，他就算是一只狗，也得等我夏繁星玩腻了再扔，倘若，在这之前，有谁敢打他的主意，来一个，我废一双。”