    看到姬皓月一脸的兴奋之色，姬紫月赶忙款步走上前来，笑问道：“哥哥，看你这么开心，一定获得了非常不错的机缘造化了吧？”

    姬皓月点了点头，说道：“我获得了雷之仙界仙帝白凡的神通传承。”

    说这话的时候，他的脸上充斥着浓浓的欣喜之色，那双眼眸之中，也绽放着前所未有的光彩。

    “什么？竟然是雷仙界仙帝白凡的神通传承！”

    听闻此言，姬紫月当即便是惊呼出声，又问道：“是呼风唤雨之术吗？”

    “不光是呼风唤雨。”

    姬皓月开口道：“呼风唤雨撒豆成兵，山崩地裂阴月有晴，仙帝白凡的六道三重术之中的六道术，我如今已经全部掌握！”

    “天呐！老哥你竟然把六道术全部掌握了！”

    姬紫月非常的震惊，眼中尽是小星星。

    要知道，《仙逆》世界当中，风雨雷电四大仙界当中，尽管雷之仙界的仙帝白凡，比不上雨之仙界仙帝青霖那般的强大与天资惊人，却也有着极大的跟脚。

    姬皓月哪怕没有学习到仙帝白凡最强的三重术，但是单单这六道术，便足以让姬皓月纵横天下。

    尤其是六道术当中的最后一式——阴月有晴，更是足以扭转乾坤的大神通之术，哪怕大帝古经禁忌篇当中的秘术，也少有能够与之相比的。

    “妹妹，可别高兴的太早了，以我眼下的实力，想要施展出来那六道术，却是根本就不可能。”

    姬皓月沉声道：“我猜测我估计要到化龙秘境之后，才能够勉强的施展出那呼风之术来！”

    “哥，你那里不是还有我给你的小涅槃丹吗，这才我们回去后，只要你把它炼化了，那不就能够化龙了？到那时候，自然就可以施展出六道术了。”

    姬紫月抱住了姬皓月的一条手臂道，说话间，她那对小虎牙亮晶晶的，十分迷人。

    听到姬紫月的话语后，姬皓月顿时心神激荡起来，暗道：“待我化龙之后，一旦施展出那呼风之术，哪怕那些化龙第七变的修士们，也不会是我的对手，甚至就连化龙第八变、第九变的修士，也有着一战之力！”

    这代表着什么？

    这代表着他姬皓月，刚入化龙秘境，便将会拥有六禁的力量。

    等他稳固了当前的境界，完全掌握了化龙秘境的力量之后，甚至其战力还会大大增加，拥有七禁之力将不在话下，哪怕传说之中的八禁，也是极有可能会触摸到。

    这还是其次，最重要的一点，便是这都是神通所赋予的力量，而非来自于姬皓月自身之力。

    也就是说，当姬皓月自己在不断修行之下，拥有了真正的八禁后，再次施展出这六道术，将会展现出超越八禁的力量。

    如此一来，在与其他同境界八禁天骄对战的时候，哪怕他没有踏入到神禁领域，也能够将对方压制与斩杀！

    姬皓月深吸了口气，压下内心的兴奋。

    随即，他来到了柜台之前，诚心诚意的对着宋清施了一礼，道：“晚辈多谢前辈赐道之恩！”

    经过这两次获得造化，姬皓月愈发的感觉宋清有些深不可测了。

    他眼下一共进入了三个书中世界，每一个世界当中，都有着各种各样修士对于大道的感悟，而且这些大道感悟，可不是随便胡诌的，确确实实的能够增长他人对于天地大道的理解。

    事实上，如果不是他事先知道自己进入的是书中世界的话，恐怕还真的会以为，来到了一处真正的异世界当中。

    一般而言，古之大帝也只是掌握了一种天地大道罢了，以此道压万道，成就极道之威。

    但若是想要构建一个世界的话，哪怕这个世界是虚幻的世界，单单一种天地大道，显然是不能够构建而出的。

    除此之外，就连他们所获得的机缘，也本该是在虚幻的书中世界。

    但是眼下，在这书屋之中，却是能够将这本不该存在的事物，变成真实存在。

    这般无中生有的手段，简直是比那些古之大帝还要逆天！

    “能够对如此之多的天地大道，都有着极深的感悟，又能够进行无中生有，前辈，莫非是传说之中的仙人不成？”

    想到这里，姬皓月都不禁被自己的想法吓了一跳。

    毕竟，这些手段是古之大帝也做不到的事情，而这世间，能够超越古之大帝的存在，不是仙人还是什么？

    尽管宋清不知道姬皓月此刻的内心所想，但是他却是看出了对方的紧张，当即便是笑着挥手道：“起来吧，在我这里不必如此紧张！”

    “是，前辈。”

    闻言，姬皓月这才直起身来。

    就这样，三人又是闲聊了几句之后，姬皓月便是有些迫不及待的想要回去修炼。

    随即，他便是与姬紫月拜别了宋清，一同借助书卡离开了书屋。

    在姬皓月与姬紫月兄妹二人离开过后，宋清感觉有些无聊，便伸了个懒腰，然后从柜台后方走了出来。

    宋清一边走一边说道：“已经咸鱼了这么长的时间了，我也该出去透透气儿了。”

    他来到这个世界这么长的时间，因为实力的原因，所以大部分的时候，都是苟在书屋里做咸鱼，还没有好好的领略一下，北斗诸域的风土人情呢。

    “而且，眼下书屋的客人还是太少了些，距离系统再度升级，还有着不小的一段距离，也是时候去多发掘几个客人了。”

    这样想着，宋清便是走出了书屋的大门，然后迈步间朝着远方而去。

    待到宋清走后，书屋的大门陡然一阵变换，自动挂上了一个破旧的铜锁，以及一块雕刻着“暂停营业”的木牌。

    这铜锁看似破旧，但是除了书屋的掌柜宋清以外，却是根本无人能够将之打开，哪怕古代至尊亲临，极尽升华之后，施展极道之力，亦是无法将之破开。

    眼下，哪怕有书屋的书友借助书卡的功能传送过来，也进不去这书屋之中，只能够传送至这书屋之外。

    唯有宋清回归之后，方可打开这道衍书屋的大门，再次进入到其内。

