    魔界。

    “这就是七魔渊？魔气果然浓郁。”

    苗玥神色微凝，“前辈，我先进去用红眼看一看。”

    “一起进去罢。”

    辜正堂缓声道，“魔渊里最危险的是不知什么时候会出现的强大魔兽，在魔渊里的他们基本上不受距离限制，最好不要用红眼之类的侦察手段，提前发现他们的意义不大，还可能会引来他们攻击。”

    “明白了。”

    苗玥点点头，收起剑，“前辈之前去过零魔渊吧？”

    “去过。”

    辜正堂平静的道，“按道理说，十魔渊不会比零魔渊更危险，但在魔界里任何事都可能发生，十魔渊也和零魔渊相通，我们还是要慎重。”

    苗玥认真答应，“我知道了，前辈。”

    两人进了七魔渊，如潮水般的魔气顿时涌来。

    魔力比外面自是强烈了数十倍，但经历过魔神之战的他们，却也无须太在意，身上散出点点光芒，将魔气尽数挡在外面，一步步的往里面探看。

    “那些一丛丛的是什么？”

    进入魔渊数天后，苗玥发现了异常。

    前方乌黑的魔气里，不时闪烁出一丛丛的青白色块，似雾气又似火焰，十分诡异的样子。

    “先别过去，我未曾见过这种东西，和我去过的两个魔渊不太一样，可能是一种独有的魔兽？”

    辜正堂一面说着，一面停下脚步，神情专注的审视着周围，身为修行者的他十分清楚，任何未知都可能是巨大的危险，尤其是在魔界魔渊这种地方。

    “啊！”

    苗玥一声轻呼，前方近在咫尺的地方，忽而也蹿起了一丛火焰。

    若是两人继续前行，多半会碰上那团火焰。

    苗玥顿了顿，立刻发出一道剑意过去探测，很快便皱起了眉，边上的辜正堂也是一样，面色凝重起来，“苗道友，你的感觉如何？我的力量无法触及其核心。”

    “我也不行。”

    苗玥摇头，眼里有许多疑惑，“明明那么虚浮的火焰，看不出有什么力量，我的剑意却无法穿透，像是碰到了……碰到了盘古窟里的墙壁，好像根本不可能过去。”

    她的感觉就是如此，有种在秘境里受限，遇到了不可能突破的规则。

    魔力虽然也强，甚而没有极限，但什么时候都不会给她这种感觉。

    难道是混沌之力的某种形态？

    “很古怪。”

    辜正堂注视着火焰，“这些火焰和周围的魔气极其契合，而其本身，似乎有些大道的意味。”

    “大道？不是混沌之力？”

    苗玥颇显惊诧，“魔气不是和大道法则完全背离的么？两者在一起的时候怎么没有互相攻击？”

    “不是混沌之力。”

    辜正堂缓缓道，“以老夫多年的修行经验来看，这火焰没有混沌的气象，应该源自大道，和修行者有关联，它里面没有半点魔力或是魔族的气息，却和魔气有种相生相谐的关系，……难道说，有修行者创造了能和魔气共存的大道法则？”

    “这也行？”

    苗玥下意识的道，“会是轩辕吗？”

    “我不知道，这种可能性有，但人道之力没有这么厉害。”

    辜正堂似是陷入了思绪中，“至尊城也有人修习过轩辕当年创立的人道，结果不如人意，人道不适合仙界，甚至不适合诸天，人道之力类似于慈心之力，但远不如，或许是没有得到真谛的原因？但那种力量，最普通的低阶法则都可以轻易摧毁，更不要说魔气……”

    “前辈，先别说了。”

    苗玥脸色微变，带着辜正堂往后疾退。

    那火焰似是感知到了他们的存在，顺着魔气一路过来了，它们在魔气中快速延伸，也不知道是不是在把魔气当成了燃料，总之火势大了不少，虽感觉不到热力，但有另一种压力，让他们的绝对领域很不舒适。

    不明白那火焰的情况，两人也不敢硬接，只能闪躲。

    砰！

    退避的时候，下面的魔潮一阵摇晃，翻起数里巨浪，随即，一个巨大的黑影直冲过来。

    “魔渊刚伞蜥！”

    辜正堂脸色微变，引着苗玥匆忙闪躲。

    试探的时候，多用了些力量，稍微流露出了一些生机，就引来了这样恐怖的魔兽。

    刚伞蜥是魔渊的独有魔兽，脖子上有一圈环形钢刺，张开时有如一把大伞，在魔渊里其庞大的身躯就像没有一样不受限制，速度奇快，力大无穷，几乎没有对手，连魔渊蜉蝣都常常变成他们的食物。

    刚伞蜥的速度实在太快，一时收不住脚，径直冲过了头，扎到了火焰中。

    相比刚伞蜥的庞大身躯，火焰小得有些可怜，好像一下就会被冲灭，但结果并非如此。

    火焰落到伞蜥身上，就好像火星落到了沸腾的油锅里，轰的一样蹿起老高，冒起的火焰瞬息散开来，顺着刚伞蜥的身躯不断延伸，眨眼就把刚伞蜥变成了一团巨大的火焰。

    没有什么嘶吼声，也看不到挣扎。

    火焰里的伞蜥，似乎那一瞬间就被夺取了所有意识，自己变成了火焰的一部分。

    看着这一幕，已经飞远了的苗玥和辜正堂都是一阵心寒。

    他们也是修行者里的强者，但自认身躯绝不如刚伞蜥那般强悍，若是那火焰落到自己身上，能不能挡住？或者说能挡住多久？几十息，几百息？

    没过数十息，刚伞蜥就什么都不剩下了。

    他的魔力不知道去了哪里，是被火焰吞噬了，还是散入了周围魔气，也无从寻觅。

    青白色的火焰开始渐渐缩小，停滞不动。

    远远看着，像是一道青白色的墙壁，把一切挡在外面。

    “没有追过来呢。”

    苗玥定了定神，“前辈，它们有意识，又或是有人在操控它们？”

    辜正堂眼里闪过一丝欣喜，“多半是这样，要么就是阵法，我想这里应该就是我们要找的地方。”

    “如果说魔教就在里面的话，的确是很安全了。”

    苗玥想到刚才的刚伞蜥，默默点头，似有所思的道，“魔教有这样的手段，他们不至于被魔族逼成这样子。”

    辜正堂缓缓道，“我很清楚魔界，魔界里的魔教肯定没有这么强，这处藏身地可能是他们无意中找到的，也可能是别人帮他们的……我们肯定能找到答案。”

    （PS：谢谢乔哥的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

