    傍晚时分，内城已经开始了夜生活。

    各个夜店已然开始开张，机械族们换起了吸引异性的涂装，载具，建筑，包括机械族的躯体，乃至街上的装饰，店里的货物，都因为奇异的色彩，变得缤纷而迷醉。

    所谓夜景，本就是灯饰点缀出来的，在机械城，夜晚才是一天最美好的时候。

    白日里未曾发泄完的欲望，与渴求新数据的数据存储器，让机械族们开始寻找着异性。

    而夜色虽然难以对机械族做到掩饰，但不少犯罪还是会选择发生在夜晚。

    混乱与诱惑，暴力与欲望，堕落与死亡，不是机械城之夜的特色，却在机械城最为淋漓尽致。

    当然，这一切和宴自在没有关系，他的霸王餐靠着洗盘子偿还的差不多了，手上动作也慢了下来。

    “塔前时代？你没有骗我？说的都是真的？”

    白小雨就是有着那种让人相信他的气质，宴自在其实已经相信了。

    无尽涅槃本身也是一个很强大的序列，靠着序列永生并不奇怪。

    “没有骗您。”白小雨认真的点点头。

    看着宴自在反应，他还是一头雾水，但白雾吩咐了，白小雨还是把自己的秘密说了出来。

    宴自在沉默了好一阵。

    他慢慢刷着盘子，显然白小雨是白雾安排在自己身边的。

    白雾的思维很直接，往往就是顺着对方想要的去假设。见人说人话，见鬼说鬼话，这一点从他应付恶堕时就能看出来。

    宴自在上次询问了人心七百年是否会变这个话题，最终是想探讨如果变化，会怎么变。

    但还来不及细细探讨，就被白雾打断施法了。

    好在白雾并没有忘记。

    既然你要聊的话题，是一个人活了七百年后，内心的变化，那便给你找来这么一个人。

    沉默了许久后，感受着街道越发喧嚣，宴自在说道：

    “那按理来说，你应该很强大，但你在调查军团地位很低。”

    “我有一些原因……不能跟您细说，只是我以前一直被人关押着，我一直就住在高塔，偶尔会被送去塔外，见见我的一个伙伴。”

    白小雨低着头，略微有些难过。他便是这么一个人，以前想要摆脱丹德莱尔病态的友谊。

    但离开后，他还是会为丹德莱尔着想，想着对方是否孤单。

    因为七百年来，丹德莱尔吞噬了无数生命，却始终将白小雨当做朋友。

    “你给我感觉……不像是说谎，但又觉得很难相信，七百年很长，你并没有一个活了七百年之人，该有的样子。”

    白小雨不是很懂，活了七百年该是什么样子？

    宴自在说道：

    “被人囚禁七百年，你不恨那个人吗？”

    “恨的，他一直利用我来要挟我的伙伴。”白小雨眼神略微凌厉了一点。

    巨大的防护罩虽然隔绝了一部分景色，但还是能够看到月亮，残月挂在夜空，月辉洒落人间。

    这确实是一个夜谈的时机，似乎二人的话题格外奇特，让外面的喧嚣变得无关紧要起来。

    宴自在皱起眉头，盘子刷得也差不多，他不想继续耽搁下去，今夜他得找点事情做，临走前他说道：

    “你只是一个特殊案例，并不能说明什么，白雾真是多此一举。”

    白小雨不是很懂。

    宴自在是将白小雨归类为某种……异类。因为他觉得白小雨并不能代表大多数。

    “白队跟您有过什么约定吗？”白小雨琢磨起宴自在的反应。

    宴自在忽然提高了几分声音：

    “七百年来，你的欲望没有得到满足，所以你并没有变化，但永生者欲望会得到满足，只有追求更大的欲望，更大的满足，才不会觉得生活寡淡，这个过程人势必是要变得更为邪恶的。

    或者说这不叫邪恶，而是适应了太久规则，见到了太多的事物，眼里的世界已经变得腐朽，只有做一些规则外的事情，才能获得满足感与新鲜感。你眼里根本没有什么欲望。所以白雾派你来，并不算回答了我的问题。”

    白小雨一愣，这位大人竟然一本正经的说了这么多。

    宴自在也觉得奇怪，自己的心态本不该这么浮躁，尤其还莫名跟一个小孩较真。

    他内心还是觉得白小雨不管模样与心性，都是少年。

    虽然他已然相信，白小雨也许真的活了七百年。但完全没有一个七百年之人该有的心态。

    在他看来，这场对话可以结束了。

    但白小雨像是懂了什么。

    他内心善良，单纯，天真，七百年来未曾改变，只是时间的确给了他很多思考的机会。如果愿意去分析剖析，白小雨也能具备不俗的洞察力。

    他忽然想到，宴大人……该是想要验证什么，虽然不知道具体原因。

    “我虽然不知道什么在困扰着大人您，但我认为……您说的不对。”

    白小雨认真的看着宴自在。宴自在原本想要嗤笑，但听着白小雨的一番话，怔住了——

    “如果您不爱这个世界，只是爱着自己，那么生命就算如烟火一般短暂，你也不会觉得灿烂过。可如果您爱着这个世界，它便永远不会变得陈旧腐朽。”

    说完这番话后，白小雨又有些不自在。当然不是那种大喊“异世相逢尽享美味”的尴尬。

    只是自己区区一个调查军团先锋组替补，怎么敢对监察组的大人说教的啊……

    认真的气势一散，白小雨又显得怯生生的。

    宴自在原本都打开了任务列表，打算在这个夜里接点什么活做着，可随着白小雨话音落下，他忽然想到了自己的妹妹，手上的动作便停住。

    关于妹妹的记忆，并没有变得完整。

    她的一生应该是痛苦的，可便是这样，在最后的告别时，她依旧显得意犹未尽。

    似乎可以坚持下去，还是会努力的活着。

    或许原因便是白小雨的这番话，她觉得自己的存在，没有给兄长造成困扰，这便是活着的满足？

    城市已然开始狂欢。

    宴自在摇了摇头说道：

    “走吧，今晚还有很多事情要做，夜色是很好的掩护，我们得先挣点钱，找个住处。”

    刚才的话就像是没听到，他再次挑选起任务，准备就此离开。

    白小雨没有说什么，但莫名的，他觉得这位大人有些孤独。

    ……

    ……

    宴自在与白小雨开始了机械城佣兵之旅，佣兵的任务很多，自由度颇高。但也因此，佣兵很多。

    这座机械城里到处都是佣兵，很容易就遇到抢任务的同行。

    另一边，白雾和谢行知，一个治疗灵魂，一个治疗肉体，也开始了机械城内城的神医之旅。

    相比起来，白雾挺滋润的，因为扭曲灵魂矫正师，虽然不是唯一职业，可扭曲灵魂矫正师外加拉乌病毒治愈者，便是唯一职业了。

    谢行知的确钻研过机械族的医术，但跟内城真正的精锐医生比起来，谢行知那点机体缝合术，根本没有任何竞争力。

    但有了白雾，谢行知的出诊费也越来越高越来越高，生意也源源不断。

    这其实是一种噱头技巧，就好像白雾前世里，总有人会说，我跟马杰克，王万达，刘脸盲，马企鹅的财富加在一起，能够撼动亚洲金融圈。

    白雾也是这么包装谢行知的——我和谢行知的医术加在一起，能够让一个人里里外外，都得到透彻的治疗。

    如此以来，谢行知也体验了一把开挂的感觉。白雾和谢行知依旧没有什么名气，但二人正在以极快的速度积攒威望值。

    不过直到他们进入内城后三天，二人还是没有遇到探索小队其他人。

    宴自在与白小雨，五九与郑岳，依旧不见消息。

    以至于谢行知认为他们还在外城困着。

    对此白雾的看法完全不同，他不知道宴自在有多大的能耐，但白雾对五九，有着绝对的信心，一方面是对队长的实力有信心，一方面是对队长的气运有信心。

    一切也的确如此，因为就在昨日，机械城各方势力都得到了消息，武器制造商巨头——库洛斯之眼旗下的暗夜裁决帮会，出了两名堪比当年“双杀至尊”的超级打手。

    一时间各大与之有过节的帮会，都有些惶恐不安。

    机械城的夜晚，变得更加混乱。

    ……

    ……

    塔外，数日前。

    郑岳和五九出现在机械城外城北区。

    也是整个外城最为凶险的区域，因为各大内城势力经常选择在北区外交火。

    这里也被称为埋骨之地。

    初来机械城，五九很快学习起白雾那般开始分析，而后当脑海里有了职业选择后，他想起了之前和白雾一起去过的玄回市。

    白雾获得满月碎片的地方，于是五九有了游戏的化的思维。

    “我们的目的，应该是进入里面。”躲在角落隐蔽处，看着两方势力混战的五九说道。

    郑岳打了个哈欠：

    “你看着办就是，你怎么说，我怎么做。不要把我当上司，我在监察组就是个酱油。”

    “你看起来很困？”

    “算是吧，我无时无刻不感到困，你不用在意。”

    郑岳的犯困，是序列带来的副作用。

    给五九的感觉，郑岳这个人很懒散，但那种危险的气息也同样存在。

    职业信息弹出来后，五九说道：

    “这些机甲怪物的火力过于凶狠，我们打不过，便选择加入好了。”

    调查军团的副团长竟然这么怂？这倒是让郑岳有些意外。

    不过郑岳很怕麻烦，能加入自然最好，他此行是来搜集机械城情报的，如果可以，他希望能够什么也不做，毕竟他……从来都是很认真的在犯懒。

    于是白雾化思维的五九，带着郑岳加入了帮派。

    原以为加入帮派后，在帮派护送下，能够进入内城。

    但是帮派规矩是——进入内城的贡献点得自己挣。通过帮派人的科普，五九和郑岳得知了这里的经济货币体系。

    郑岳觉得很麻烦，麻烦到他想启动返回轮盘回去睡大觉。

    不过他也只是想想，虽然很懒，但懒鬼也被机械城震撼到，很想进去看看。

    于是二人接下了帮派的第一个任务——收保护税。

    前往北区的一处名为猩红村的地方，收取镇上机械族的保护税1500点，多出来的全是五九和郑岳的。

    五九本来不情愿，但当下能接的任务就这一个，作为帮派小弟，他与郑岳只有两个选择——

    一个是参与和其他帮派的火力对轰。这个死亡风险太大，五九最终拒绝了。

    一个则是收取保护税，相对来说比较安全。但五九很讨厌收保护税，小时候在底层，他就被人这么欺压过。

    郑岳没有道德包袱，猩红村的机械族也都很孱弱。他打算催促五九快些了事。

    可二人来到了猩红村后，发现不对劲。另一伙帮派势力的人，已经在这里埋伏着了。

    五九和郑岳何其机敏，早已发现了对方的埋伏。

    整个帮派一共有十二名武装机械族，将这个不大机械族村落围住。

    有武装的机械族和没有武装的机械族，危险等级相差很大。

    五九原本是来收取保护税的，但看到了这些武装机械族在蹂躏非武装机械族的时候，他内心颇为愤怒。

    不过五九没有立马发动进攻，他还算理智：

    “游戏给了我们职业系统，想必是要我们提升对应等级，你也看到了，我们的视野里有一个威望值，我想如果我们只是做一些小打小闹，收取保护费的行为，完全没有意义，提升很慢。”

    郑岳揉了揉黑眼圈很浓的睡眼：

    “别跟我说这些，我不管事的，你按照最简单最有效的最不复杂最不耽搁时间的方式来做就好。”

    为了让五九能够明白自己的思维方式，郑岳一口气说了四个最。

    五九说道：

    “正常这个情况，我们是无法收取保护税的，这里已经被敌对势力武装占领，我们得求援，但如果我们不求援呢？你虽然很懒，但宴自在那种自大的人物，不会收留一个懒人的吧？”

    监察组一行人的序列，白雾都告诉了五九，这也是白雾安排五九和郑岳在一起的原因。

    因为白雾认为，这二人才是战力巅峰。

    郑岳没有说话，只是眼皮越发沉重。五九说道：

    “我打算以我二人的力量，灭了它们。”

    郑岳声音有些轻微，说道：

    “我的能力有两种形态，第一种形态不需要我睡着，但第二种形态……需要我睡着，记住……不要让我醒过来，然后放手去杀。”

    郑岳看起来很懒，但因为懒，所以思维很直很效率，这并不矛盾。

    五九只是打算灭掉对方，郑岳便直接进入睡眠状态，短短几秒钟，五九竟然听到了呼噜声。

    他有些不解，郑岳这是在做什么。这是听着郑岳在进入深度睡眠前，好似呓语一般的叮嘱：

    “不要……在战斗结束前……让我醒过来……”

    话音落下的瞬间，天赋序列18——镜花水月，已然发动。

    这个截止目前为止最强的序列，五九还不知道他的作用，可很快，五九发现自己的身上覆盖了一层铠甲，一层虽然不知道怎么来的，但看起来远比那些机械族武装要高端许多的铠甲。

    处在守备中的武装机械族势力们，忽然警惕起来，因为猩红村外，传来了极其强大的能量波动。

