    太玄门前，众人纷纷指指点点，让得现场的气氛变得相当热闹。

    只不过，其中是以哄笑声居多，这倒是弥漫着欢乐的意味。

    毕竟谁能想到，一场看起来势均力敌的比武，居然在转眼间，就以这么滑稽的败局结束？

    战无缺稳立原地，直接一招玄奥的过肩摔，就将路人甲丢到远方了，显得轻松而写意，将无敌之姿展现得淋漓尽致。

    人群失笑，果然挑战成功，是不存在的。

    指望路人来终结连胜？怕不是失了智呢。

    片刻，铺天盖地的笑声响起，苍风终于灰头土脸地回来了，曾经撞进土堆里，显得有些狼狈。

    “还有脸回来呢，脸皮真厚。”钟秀娟偷笑，玉手轻轻一点，直接锁住车门。

    一名败军之将，还以这种方式输掉比武，有资格上她钟家的车？

    这脸，她丢不起。

    “娟妹，别太过分！”钟承志眉头一皱，正要重新开锁，却被钟秀娟一手按住，她冷声道：“哥，你总是说我不懂事，但你现在也不看看周围的辇车，到底是来自何方，难道你为了所谓的江湖交情，就要忽略他人的看法，进而让我们钟家落下笑柄？”

    钟承志神色一滞。

    事实上，他早就知道，平台上很多华贵的辇车都来自东域，而有几个势力，甚至与钟家有生意来往，大家都互相认识。

    而其中，自然也有竞争对手存在。

    虽然他们与谁交友，与他人无关，但这好歹是关乎面子的事情，对家族声誉或多或少都有影响。

    如此一来，尽早与出丑者撇清关系，确实也是说得通。

    “哎，做事不能太绝。”但沉吟一阵，钟承志还是打开车锁，毕竟打擂台是他提出来的，如果此时抽身而去，未免太过无情无义。

    这让钟秀娟嗤之以鼻。

    “优柔寡断，目光短浅。”钟秀娟嘀咕道，一阵气结，只能将目光重新望向战台。

    她寻思着当另一个小贼都输掉后，就马上喊老仆驱车离去，再顺便将两万灵晶丢下去即可。

    狼狈的败者，还想同行？做梦。

    此时，八卦道台旁。

    “哈哈哈，这二愣子回来了。”

    “看来刚才无缺帅哥，真的是在让他呢。”

    “一个路人甲，又怎么可能取胜啊，是我们太早下定论了。”

    “妈的，这臭小子害老子输钱了！”

    ……

    听到四周传来的嘲讽声音，苍风非常不甘心，双拳握得死死的，一直憋红着脸，快要气得冒烟，但当头脑稍微冷静下来，他也意识到自己的大意。

    战无缺当时的传音，确实说得没错，他实在太莽撞了，以为敌人在界线边缘，就能稳操胜券，结果这一点却反被利用，让得战无缺能够借力打力。

    那样的位置，只要失误，就是失败。

    “没事吧。”楚云望着渐渐归来的苍风，有些无奈地问道。

    “没事！”苍风撇了撇嘴，斜睨台上的慵懒青年一眼，“那姓战的，是个小滑头，刚才在阴我！气死人了，本来我有机会赢的！”

    “我知道。”楚云深以为然，扇去苍风肩上的泥土，淡笑道：“只不过你的惜败，也不是完全无功而返的，至少让我知道，这个战无缺是刚柔并济的武者，既懂得攻击狂猛的招式，也懂得施展柔和难测的身法。”

    “哎……”苍风叹了口气，惋惜道：“我自然不是垂头丧气，只是没有想到那么快就结束战斗，连对方的复制法阵都试探不出来。”

    “没关系。”楚云淡淡一笑，直接转过身，让苍风目光一亮，欣然道：“你要出手了？”

    楚云轻轻点头，直接缓缓地登上战台。

    这时候，战无缺恰好来至，眼见又一名挑战者上场，神色先是一愣，而后就笑道：“这位道友，先别着急，我还没向你的那一位体修朋友点评呢。”

    “哦，你说，我就占着个坑，免得有人抢先。”

    楚云随意说道，站在台上看风景，远方的太玄门，真宏伟。

    包括战无缺在内，附近所有人都有些傻眼，占着个坑？

    这背剑的家伙，赶着去投胎？居然那么主动，站上去默默等待。

    旋即，饶有兴致地望了楚云一眼，战无缺也不太在意，向苍风说道：“道友，请问你高姓大名？像你这等出色的天人级体修，数量实在不多，我觉得你非常有潜力，如果你能够施展武学，并改正容易冲动的缺点，前途必定是无可限量。”

    “小滑头，我现在不想跟你说话！也不想报上名堂！”苍风还是心有不忿，愤愤说道：“点评的话就别多说了，我也不用你来指手画脚，你现在跑过来，其实是想问我要灵晶而已吧？”

    “当然啦，这是擂台规矩，自然是要履行的。”战无缺轻和一笑。

    “拿着。”此时，楚云拿出一张灵晶卡，快速丢给战无缺，让他稳稳接住，前者说道：“一万灵晶，你自己取。”

    “不过，这灵晶很烫手，小心招来不幸。”

    “灵晶烫手？招来不幸？”战无缺的目光落在楚云身上，笑着道：“这位道友，看来你对挑战很有把握啊，不愧是一名剑修，锋芒毕露，言辞犀利。”

    闻言，楚云不置可否，静静地屹立于战台上方。

    被如此冷落，战无缺倒也不在意，只是露出慵懒的笑容，将灵晶取走，随后就将灵晶卡归还。

    诸人目睹这战前的小风波，也是笑意更盛，看来刚刚输掉的路人甲，还有一位路人乙伙伴啊，而且看上去，这路人乙可谓傲气十足。

    但是骄傲的武者，往往都会输得更惨。

    就像墨玄一样，被虐得体无完肤，只能一直在这里疗伤。

    此刻，包括钟秀娟在内，众人的目光都戏谑地望着楚云，这哪来的剑修，谁给他的自信？灵晶烫手？难道战无缺收了就会输？

    简直狂妄自大，不自量力。

    “白痴。”墨玄看了路人乙的背影一眼，不由得耻笑出声。

    作为与战无缺交手过很多次的挑战者，他自然是知道这位太极门传人的实力，到底是有多么的深不可测，岂是随随便便就能被击败的。

    区区一个路人乙，有种在这里大放厥词？凭什么？

    事实上，很多观众都抱有这种想法，要看看这个特立独行的路人乙，接下来会怎么出丑！

    很快，战无缺身形一闪，就重新落在太玄门一方，面朝楚云微笑道：“道友，既然你急着迎战，那么我也不想怠慢，而规则我之前也已经解释过了，相信你也听得到的，如果没问题的话，那么就开始比试吧，我让你先出手。”

    “哦。”楚云神色淡定，但旋即感应到什么，却是开口道：“等等，我要处理点事情。”

    “呃……请吧。”战无缺怔然点点头。

    众人也是面面相觑，这狂妄的路人乙，想搞什么花样？

    此时，就见楚云取出背后的冰蓝长剑，凑近耳边听了听，旋即闭目点了点头，而后就将其重新放在背后了，若无其事的样子。

    “姓战的，我有个要求。”楚云开口道，神色非常淡定。

    “什么要求？不妨直说。”战无缺好奇地问道。

    “借把剑给我用用吧。”楚云厚脸皮地摊手伸出，全然没有半点脸红。

    “什……什么？”战无缺还以为耳朵出了点问题，毕竟这还是他第一次听到这种要求……

    借剑？什么鬼……

    “道友你可别开玩笑。”战无缺望了镜河剑一眼，不解地问道：“你背后不是有一柄灵器吗？为何还要问我借啊？”

    “哦，是这样的。”楚云抖了抖肩膀，让剑格稍微突显而出，“其实这是一柄宝宝剑，它不会打架，是我弄来玩的，仅仅用于装饰。”

    战无缺：“……”

    苍风：“囧？！”

    钟秀娟：“傻逼！”

    钟承志：“0.0”

    众人：“……”

    全场一阵沉默。

    旋即，周围便是不出意外的，爆发出一阵阵响亮的大笑声。

    “哈哈哈哈哈哈——！”

    众人捧腹大笑，差点就笑出眼泪了！

    这路人乙的心也未免太大了吧，看上去一身的傲骨，孤傲不凡的样子，似乎起码能撑过一两个回合才会黯然落败。

    结果他现在一开口，就问人借剑？

    敢情他背着的冰属性灵器，只是装帅用的？仅有美观的用途？

    霎时间，诸人只觉得又一场喜剧，即将要上演了！这是什么蹩脚的剑修啊？连正儿八经的战斗用剑都没有一把，果然与路人甲是一路的货色！

    “这小子好逗，哈哈哈哈！”

    “他是上台搞笑的吧？”

    “老夫观战多日，还没见过如此有趣的小家伙，简直让人大开眼界，呵呵呵。”

    “不知道无缺帅哥，会不会借剑呢？”

    “肯定会啊，要让这不识好歹的家伙，知道什么叫做差距！”

    “轰轰轰！”

    听见四周的嘲讽声，如同排山倒海般降临，大大咧咧如苍风，都觉得有些尴尬，其实他知道，这十有八九是镜河剑怯场了！

    楚云这么做，也只是迫不得已。

    “嘤嘤嘤……”

    这时候，镜河剑正在怯弱地发抖，贴在楚云背后完全不敢动，发出如女孩子般的哭音。

    其实，镜河剑极有灵性，已经隐隐察觉到接下来的比武，不是它的小身板能够承受，绝对的。

    “乖，我不会勉强你。”楚云温和传音，倒也不介意，让镜河剑“嘤”的一声颤动，如蒙大赦。

    旋即，无视铺天盖地的质疑声，他抬头淡淡地问道：“怎么样？你借不借，不借也行，我赤手空拳也可以打的。”

    望见楚云哄剑的一幕，战无缺目光好奇，嘴角噙着一丝慵懒的笑意。

    这名奇怪的剑修，能与灵器进行无差别的交流？

    “道友你放心，为了保证比武最大限度的公平，我想让每一位对手，都发挥出百分百的战力。”战无缺点了点头，笑道：“剑，我可以借给你，是一柄皇器，应该足够了。”

    “哇！”

    众人同时哗然，这太极玄门的传人，出手居然如此阔绰，一下子就把皇器借出去？！

    旋即，在无数道钦羡目光的注视下，就见战无缺伸手一挥，让一道璀璨的流光呼啸而出。

    那是一柄品相非凡的笔直长剑，正散发出朦胧的明净瑞霞，如同黑夜飞星，又似长虹贯日。

    只是一瞬间而已，一柄纯白色的古剑，就落在楚云手上，令他稳稳地捉住。

    “此剑名为璇玑，是一柄下品皇器，对全属性都非常亲和，所以应该不会与道友你自身的真元属性发生冲突，只不过，它终究是皇器，始终有些小脾气，所以……”

    “嗯？！”

    话还没说完，战无缺却是目光一滞，愣愣地看着楚云的举动，只见他接过剑以后，璇玑剑居然完全没有反抗的意思，显得乖巧无比，像是只温驯的小绵羊。

    发生了什么？

    事实上，璇玑剑是战无缺赢回来的战利品，它虽然未曾认主，但也具备属于皇器的傲气和野性，不是那么容易就能驾驭的，至少也要戏弄陌生人一番才会罢休。

    结果现在这个路人乙，才刚刚捉住璇玑剑而已，它居然就马上变得老实起来，还非常的亲近。

    这……可能吗？

    “这个剑修，是什么人？”战无缺讶异自语，已经隐隐察觉到面前的挑战者，似乎来头不小。

    “哗哗！”

    这时候，楚云随意摆弄璇玑剑几下，发出割裂空气的声音，呜呜震耳，锋芒闪烁。

    “不错的皇器，够用了。”

    满意地点点头，楚云横剑而立，凝望着一脸疑惑的战无缺。

    “来，陪我试一试剑吧。”

    听得此话，战无缺顿时心中一跳，只觉得站在眼前的并不是一个路人，而是一条苏醒的真龙，正缓缓睁开一双龙目，在狠狠地凝视着他。

    好强的潜在剑压！

