一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               离了天泉，叶辰未停留，满玄荒的跑，诸天山下，姬凝霜杀了谁家的神子，他便挨个登门，挨个送上了令牌。

    那是因果，也是孽缘，以他的人情，转嫁到了他身上，不想波及姬凝霜。

    还好，那些神子被灭的隐世大教们，并未再胡搅蛮缠，都知叶辰人情的价值，一个神子的命来换，绝对值得。

    一路，日月两轮回，两日悄然而过。

    两日间，玄荒甚是热闹，古城传送阵，皆是饱满，中州、南域以及北岳、西漠，诸多大派势力，皆奔向瑶池。

    能被瑶池圣地邀请，也是无上荣幸，而能被邀请的，无一例外皆是大派。

    至于天泉圣地这些，皆未在邀请之列，正因如此，叶辰才挨家挨户的跑。

    天色方才大亮，瑶池的山门便已人影攒动，来着皆四方名宿，或大神通者，或背靠大势力，无一是泛泛之辈。

    “第一次参加瑶池盛会，得多吃点。”夔牛那厮也来了，正坐在桌子前，一手握着酒壶，一手握着一颗蟠桃。

    “这么多仙女，一天用一个，能用好几年。”身侧，小猿皇就含蓄多了，倒没胡吃海喝，而是在看瑶池仙女。

    听着这俩人说话，人朱雀公主和玄武太子，都下意识的，往边儿挪了挪，没办法，这俩人走到哪，都很扎眼。

    中皇、南帝、西尊和北圣四人也在，比那俩货正常多了，只静静的饮酒。

    “听闻叶辰也在瑶池，咋不见人影。”玄武太子瞟了一圈，没瞅见叶辰。

    “诶呀呀。”正说间，小猿皇跑出去了，好酒也不喝了，桃子也不吃了，搓着那毛茸茸的手，直奔一方而去。

    仔细一看，才见是姬凝霜，还抱着小叶凡，小家伙虎头虎脑，一脸好奇。

    “来来，大爷抱抱。”小猿皇接过，夔牛也凑了过来，还未伸手，便被朱雀踹一边了，一个个都围了小叶凡。

    “来，跟大爷说说，你老爹与你娘亲，晚上都干啥了。”小猿皇挑逗着小家伙，咧嘴笑着，没脸没皮的那种。

    “你娘亲，叫没叫，叫的好不好听。”夔牛挤眉弄眼，笑的也无比猥琐。

    话落，他就飞出去了，一同飞出去的，还有小猿皇，直接飞出了仙山外。

    出手的乃姬凝霜，一点不带客气的，孩子这么多，若与这俩货各一块待久了，长大了还了得，得离他们远点。

    比起那俩贱人，南帝北圣就正派多了，挨着个的抱，还不忘塞些小玩意，叔叔大爷婶婶，出手都很阔绰的说。

    “那就是新任神女。”朱雀一边挑逗着小家伙，一边抬手，遥指了一方。

    “她名唤瑶心。”姬凝霜轻语一笑，对此并无半点芥蒂，她已触犯了门规，不适合再做神女，也无心做神女。

    “竟是上善仙体。”玄武太子唏嘘，“咋好事，都被你们瑶池圣地赶上了，竟有两尊仙体，人比人，压死人。”

    “龙劫他们，啥情况。”南帝摸着下巴，望着对面，众人也都在看那边。

    对面，龙劫独自坐着，也独自饮酒，嘴边有胡茬，显得有些邋遢和颓废，一双本该璨璨的金眸，也暗淡无光。

    他唯一的动作，就是时而抬头看这边，看看姬凝霜，也看看小家伙叶凡。

    他的不远处，灵族神女、巫族神子、古族神女，也如他这般，不言也不语，都在静静饮酒，神色也皆是萧瑟。

    不止南帝他们错愕，在场无论老辈小辈，但凡望见的，皆是表情很怪异。

    世人皆知，这几人，平日形影不离，灵族神女爱着龙劫、巫族神子爱着灵族神女、古族神女爱着巫族的神子，还有已死的蛮族神子，爱着古族神女。

    可今日盛会，他们四个，却都坐的远远的，没有交集，仿佛陌生人那般。

    只是，众人哪知，四人之所以如此，皆因姬凝霜，因一情字，四人在化凡星，断了各自情谊，老死不相往来。

    “奇了怪了。”玄武太子狠狠挠头，“我还是第一次得见，他几人这般。”

    “很显然，因为情。”西尊叹息道。

    “叶辰并不知我在化凡星，也并不知孩子的存在。”姬凝霜以神识传音。

    此声，传给的乃龙劫，早听叶辰说过龙劫，因为她，去大楚找叶辰算账。

    这是个误会，总要为叶辰澄清此事，可不愿叶辰因此，而背上那个骂名。

    “你依旧是我终生的信念。”龙劫笑着传音，声音很沙哑，语气很温情，纵那个女子，已成他人妻，已有孩子，却还深爱着她，乃是一个痴情种。

    姬凝霜沉默不语，也不知该说什么。

    “世间多少痴情种啊！”九霄真人叹息，似是知道听到了，二人的传音。

    一代准帝，他诧异，诧异这段情缘。

    一代准帝，他也震惊，终生的信念，这是爱的有多深，才能说出这句话。

    众人诧异之时，东华七子走了上来，一同的还有凤凰，也在被邀请之列。

    这次，并未见魔渊，那个吞天魔尊，此刻正在红莲业海，守着恋人的泪。

    老叟准帝也来了，揣着手，猥猥琐琐。

    其后便是九尘，世间仅存的一尊洪荒麒麟，走路的姿势，自带王八之气。

    他这一来，南帝当即起身凑了上去。

    然，尴尬的是，南帝一句话都还未来记得说，便被九尘一手扒拉到一边了。

    相比南帝这小麒麟，人九尘更稀罕云霄子，来了之后，直奔云霄子就去了。

    “帝姬竟也被请来了。”北圣轻语道。

    的确，帝姬来了，风华绝代，她的到来，在场所有老辈，都起身寒暄了。

    帝姬的来头太大了，该是这个时代，唯一一个渡过帝劫的人，只是可惜，她没能逆天封帝，没能缔造那个神话。

    渡了帝劫没能成功，却还能活下来，足以证明她的强大，已在世间巅峰。

    除此之外，帝姬的存在，也还涉及到一个人，一个无比牛叉的人；六道。

    说起六道，在场老辈，该是都知道，因为八成以上，都曾被六道收拾过。

    “早知你来，我就不来了。”帝姬刚坐下，便闻一声唏嘘，传自她身侧。

    那是一个青年，丰神如玉，似若仙王，气质悠然，无丝毫修士气息透露。

    乃龙苍劫，易了容貌，鲜有人认出。

    这也是个狠人，能跟六道单挑而不死，他绝对是第一个，老辈们都知道。

    “可有他消息。”帝姬一语缥缈清灵，神色淡漠如冰，如似一尊冰美人。

    “有也不说。”龙苍劫满了一杯酒，“别找他了，跟我算了，咱多般配。”

    “此番来了，不用走了。”帝姬淡道。

    “又吓唬我。”龙苍劫变得笑呵呵了，亲自拎起酒壶，给帝姬满了一杯，六道的红颜，这娘们儿，也猛地很。

    “谁家的牛。”两人说话时，一声大喝响起，把在场人目光吸引了过去。

    “谁家的猴。”还未看清是谁在大喝，便又有一声大喝，比先前更响亮。

    “我就说吧！必有帝子。”南帝唏嘘。

    没错，帝子来了，不是一个，是两个，一个白衣，一个紫衣，联袂而来。

    那俩，基本都认识，乃离风秋和沐阳。

    两人没空着手，先前被姬凝霜扔出去的夔牛和小猿皇，被他俩给拎上来了。

    两尊帝子到来，方才坐下的老家伙们，又都起了身，隔着老远拱手行礼。

    大帝之子的辈分，那可不是一般的高。

    “天缺帝子和诛天帝子来了，其他帝子，也多半在邀请之列。”中皇道。

    果然，他这话刚落，三道身影便先后降下了，乃晓鹿、辰逸，还有天朔，炎帝之子、瑶池女帝亲弟、玄古之子，这仨，到哪都是组合，惹世人瞩目。

    小九仙嘿嘿一笑，已蹦蹦跳跳跑过去，眨巴着大眼看辰逸，“你想我没。”

    “想了。”天朔和晓鹿纷纷笑了笑。

    “你俩一边去。”小九仙鼓了小嘴，扑闪着美眸，就看辰逸，满脸花痴。

    辰逸有点尴尬，得亏九霄真人跑来救场，死拉硬拽的把小九仙给拖走了。

    “轩辕帝子也来了。”朱雀轻语道。

    好嘛！刚坐下的老辈们，又都起身。

    武擎一如既往，沉默寡言，只礼仪性的点头，便寻了最角落的一张桌子。

    “该是没人来了。”老辈们站了两三秒，见没人再来，便都坐回了原位。

    只是，这刚坐下，便闻一声狼嚎响彻天地，“人王驾临，可有欢呼呐喊。”

    这一嗓子，霸气侧漏，震得人耳朵嗡隆。

    人王来了，落下之后，还不忘甩了脑袋，而后抿了抿头发，很帅气的那种。

    只是，对于他的到来，就没人搭理，该喝酒喝酒，该吃桃吃桃，该撩妹撩妹，好似这个人，就是一缕空气似的。

    尴尬，气氛一度尴尬，惹得人王大脸奇黑，老子好歹是人皇的一缕残魂。

    “就来一个，大楚那帮巨擎，该是没来。”不少人都仰望苍天，没啥动静。

    “别杵着了，坐吧！”赤阳子把人王拽了过去，“给算算，我还能活多久。”

    “没空。”人王脸黑，抓起桃子就啃。

    另一方，瑶池仙母已起身，端着玉杯，身为东道主，她该是说两句才对。

    但，未等他开口，山外的虚天便嗡隆了，一座擎天的域门，随之撑开了。

    继而，洪荒气汹涌而出，翻滚如海洋，一缕缕皆沉重，卷着狂暴的杀伐气。