    因为荒木妖尊绝非寻常的至尊境大妖，唯有自己主人这个级别的存在，方可镇住荒木妖尊。

    现在一个人族修士，冷不防的越过了荒木妖尊的森林，抵达他们的地盘，当真是古怪至极！    “莫非荒木妖尊出了事？”

    深海统领不禁想道。

    但是这种事情，按照道理是不可能的！    荒木妖尊有着一个体内空间，如果真有对付不了的敌人，他会将对付吞入体内，活生生的煎熬至死。

    故而，若说楚言这么一个主宰境的人族修士，杀死了荒木妖尊，他只会觉得这个笑话不好笑，太过荒唐！    “来者何人？

    此乃我们深海巨妖大人的地盘，你贸然闯入，杀死我们的海妖同伴，该当何罪！”

    深海统领质问楚言。

    不管荒木妖尊有没有出事，但是楚言如今在他们的地盘狂杀海妖，这一件事不可能轻易揭过！    见此，楚言只想发笑。

    先不说人族和妖族势不两立，而且他只是无意之间踏足了此地一步，就被海妖围攻，现在还问他为什么要杀死这些海妖，真是有点好笑了！    他真想问一问，对方这个至尊境修为是怎么来的！    “哼！”

    眼看楚言发笑，觉得自己受到了侮辱的深海统领冷哼一声，随即动手，杀向楚言。

    深海统领作为至尊境的大妖，本事可不是之前的小海妖能够媲美。

    只见他举手抬足之间，这个悬浮半空，茫茫无止境的大海，显化万千灾难！    狂风，暴雨，巨浪……一切的劫难都向着楚言降临。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言的青铜古体显现，一拳一脚，直接崩毁这些水之劫难！    深海统领不是傻子，能够修炼到至尊境，他本来就不是寻常妖族，他一眼就看出了青铜古体的不同凡响，更加觉得不可思议了！    “人族的本体往往不如我们妖族厉害，可是现在……这个人族修士的本体，非但是凌驾于我们妖族之上，犹有过之，而且给我一种宛如晋见主人时候的畏惧！”

    深海统领惊讶不已。

    “难怪敢来我们的地盘撒野，原来是有些本事……但是，如果你技止此耳，你还是等死吧！”

    深海统领尾巴一摆，显化他的鲨鱼本体。

    无数水之本源涌入他的体内，让他的气息急剧暴涨。

    楚言没有在意变强的深海统领，他只是在想，万圣祖妖山的位置，未必能够代表全部的实力，但是管中窥豹，可见一斑！    例如在山底上来之后，他遇到的至尊境大妖，以及其他的妖兽妖魔，显然是更加强大了。

    就像这个深海统领，他的实力，在显化本体之后，已经是直接超过了赤焰妖尊。

    但是，如此存在，同样是此地一个统领罢了。

    不知道盘踞于此的大妖，究竟是如何厉害。

    “和我交手还敢分心，你在找死！”

    深海统领觉得这个人族修士太过自大，虽有本事，但是竟然胆敢不将他放在眼里，这就是找死！    谁人不知，海族一旦在水中，战力激增，甚至可以随随便便就越阶而战。

    尽管楚言本事非凡，但是对上自己的本体，他还没有任何的优势！    不需要任何的理由，他是妖族，还是海族，楚言只是区区人族，如此足矣！    深海统领的本体杀来，楚言是看都不看，一拳轰出！    轰隆隆！    巨大的深海统领被楚言一拳击飞，血流如注。

    “什……什么！统领被这个人族修士击飞了，看样子还受了不轻的伤势！”

    “怎会如此，这个人族修士不是主宰境而已吗，我们的统领可是有着至尊境的实力，甚至不是一般的至尊境实力，怎么可能不如这个人族修士！”

    “莫非是这个人族修士狡诈，隐藏了修为吗？”

    诸多海妖被刚刚的一幕惊得三魂不见七魄。

    但是他们仔细端详之后，又是能够断定，楚言没有隐藏修为，这就是一个主宰境五重的人族小子罢了！    不过，他们的深海统领是如何厉害，有目共睹，若非是臣服于他们的主人，那一位至高无上的大人，凭着深海统领的实力，完全可以占地为王，哪里需要屈居人下。

    可是，在他们眼中近乎于无敌的深海统领，却被楚言一拳轰飞，吐血不止。

    “咳咳咳咳……”深海统领不断咳血。

    他瞪大眼睛，难以置信。

    刚刚楚言仅仅是动用了肉身之力？

    这怎么可能！    论肉身，论本体，人族永远不可能强于妖族！    可是，他刚刚确实是被楚言击飞，只用了一拳而已！    “可恶的人族修士……血鲨变！”

    深海统领怒不可遏，觉得自己丢了面子，他看了一眼附近的海妖，咆哮之间，竟是直接吸收这些海妖，碾碎他们，让他们的血肉精华直接灌溉到深海统领之上。

    嗡嗡嗡嗡！    无数血光闪耀之间，深海统领的气息翻了数番，紧接着，他张口咬向楚言，却是虚空定格，天地静止，同时分化出了好几个血影，他能随时替换到其中的血影，给予楚言致命一击。

    当然，这些血影也不是摆设，血影会在落下瞬间，直接爆炸，重创楚言。

    作为至尊境大妖，深海统领承认自己的手段没有那么的高深莫测，但是足够的简单直接，非常暴力。

    楚言冷冷一笑，他竟是一分为九！    九个楚言同时对着血影斩出一剑！    轰隆隆隆！    九剑，直接将大海分成了九份。

    深海统领则是已经逃之夭夭。

    因为在楚言分化出九个的时候，深海统领有了一种来自于本能的感应！    这个人族修士，非常危险，如果与之动手，他可能会直接死去！    “这个人族修士到底是什么来头？

    为什么厉害至此，恐怖如斯？”

    “荒木妖尊为何不阻拦这样的人物，任由他随便经过，踏足我们的地盘？”

    “还是先找主人禀告，让主人出手，镇杀此子！”

    深海统领深谙留得青山在不愁没柴烧的道理，他逃了就逃了，跑了就跑了，只要不死，丢了的面子，定能找回。

    

