    天河号倒了，梅长林居然也直接官复原职了。

    但是，奇怪的是无论是吕嘉还是吕成栋、吕好问三人都保持着诡异的沉默。

    大佬们不开口，下面的这些官员们也只能沉默。

    这件事情居然就像是从来没有发生过一样，一切似乎都回到了原点。

    诡异的气氛笼罩着整个番禺城，这让那些原本保持中立的贵人们一个个都开始沉默了下来。

    就在所有人都觉得这次的事情的就要这么过去的时候，一个重磅消息忽然传了出来。

    廷尉吕成栋外调了！

    而且，直接接任南海郡郡守，吕純梁接任阳山关守将，原本所有人都以为要成过街老鼠的梅长林，居然直接升任了廷尉！

    这个消息一出，所有人都傻眼了。

    这个坐了十几年冷板凳的御史，居然直接成了廷尉。

    而且，这家伙可是直接对吕嘉的心腹爱将喊打喊杀的角色啊！

    虽然所有人都清楚，这应该是南越王赵佗和丞相吕家的一系列利益交换，但是这次交换的结果还是让很多人忧心忡忡。

    阳山关位置险要，虽然说吕家已经拿到了实际控制权，但是这个地方毕竟是进出南越的三个通道之一。

    把这个位置交给吕嘉之后，这位南越国的丞相，可就真的有了能够和赵陀鱼死网破的本钱。

    就在这谣言满天飞的时候，身处于漩涡中间的新任廷尉大人，终于见到了南越王赵陀。

    “臣，梅长林参见大王！”

    换上了廷尉的官服之后，梅长林整个人显得意气风发。

    毕竟人靠衣装，现在的廷尉大人大权在握，自然再也看不到当初的落魄之相了。

    “这身官服看起来很是合身！”

    双方落座之后，赵陀笑着说道。

    “多谢大王提拔之恩！”

    梅长林赶忙站起身来，朝着赵陀一拱手。

    “你先别急着谢我，这件事情其实本王心中有愧，这个位置不是这么好坐的，让你坐在这个位置上，这是把你架在火炉上烤，等我说完之后，若是不愿的话也可以直接上书请辞！”

    赵佗却没有受他的礼，只是伸手示意他坐下。

    “食君之禄，担君之忧，臣自当为大王，效犬马之劳！”

    不管怎么说，对于梅长林来说，从一个御史跨越到了廷尉这个位置上，这可能是他这辈子最接近权力核心的一次了。

    即便是像他这样的士大夫，现在这心中也免不了有些激动。

    “目前的情势你应该也很清楚了，今年的秋粮征收已经完成了，可是征收上来的粮食数量还不到过去的三成……”

    赵陀说到这里的时候，脸上也满是苦涩。

    梅长林的眉头更是皱在了一起，这些年来通过海上贸易，南越国迅速的变得富强了起来。

    朝廷的税赋连年增加，但是，说到底收上来的还是以铜钱居多。

    甚至很多人都会用铜钱购买粮食，然后再用来交税。

    眼看着别人一个个都靠着海贸发了大财，自然有无数的人去跟风，但凡稍微有点头脑的年轻人，一个个都削尖了脑袋想要挤进这个行当中去。

    表面上看起来朝廷每年的税赋都在增长，可是粮食问题却已经成了困扰南越的主要问题。

    尤其是最近这几年，天气连年干旱，这粮食减产也是没办法的事情。

    官仓之中库存的那些粮食，原本就已经所剩无几，再加上今年粮食绝收，这一下子让南越的粮食供应到了举步维艰的地步。

    屋漏偏逢连夜雨，偏偏在这个时候，汉军接连的军事调动直接引发了双方的对峙。

    南越和汉朝两国的边境线漫长，想要防备汉朝军队可能的入侵，至少要保证十几万常备军。

    再加上岭南境内多山，粮食转运本就困难，诸般因素综合在一起，这次的双方对峙，已经几乎让南越有些喘不过气来了。

    身为朝廷的御史，梅长林对于这些情况，其实多少也知道一些。

    “大王的意思是……”

    看着赵陀满脸担忧的样子，梅长林低声的问道。

    “如今我南越已经到了生死存亡的关头，而就在昨天晚上，本王派人查验了所有的官仓之后，最后得出的结果更是让人触目惊心……”

    “触目惊心？”

    听到这四个字的时候，梅长林忍不住眉毛一挑。

    “没错，光是番禺城附近的几座官仓，那些存在账簿上的粮食几乎都已经只剩下了十之二三！”

    赵佗说到这里的时候，狠狠的一拳砸在桌子上。

    “大王的意思是要追查到底？”

    梅长林一下子明白了过来。

    “没错，若是不把这些粮食追回来的话，我想你应该清楚接下来会是什么样的局面了！”

    赵陀说完之后痛苦的闭上了眼睛。

    这才过了几年的好时光，满月的官员们已经被腐蚀到了如此地步。

    这些人为了能够倒卖粮食，这一个个可真的是处心积虑！

    这次之所以付出了这么大的代价，一方面是为了安抚吕嘉，另一方面，也是实在被逼无奈了。

    这些粮食不追回来，最多不出两个月，前线的大军就要断粮了。

    这可不是开玩笑的，真要是到了那个份上，那南越国可就真的要完蛋了。

    梅长林的心里也是一阵的苦笑，这还真是一桩苦差事，也难怪吕成栋那个家伙这次躲得远远的。

    夺人财路如杀人父母，而且他这次断的可不是一个两个人的财路……

    “追查下去臣倒是不怕，只不过这件事情，恐怕会有吕家的人涉及其中……”

    梅长林思索了片刻之后，直接开口说道。

    “吕相那边已经打过招呼了，无论任何人涉及其中，一律从严从重处置，你可明白？”

    赵陀说到这里的时候，特意在从严从重四个字上加重了语气。

    梅长林心里顿时就明白了，看样子这是赵陀和吕嘉两个人的计策，他们这是准备拿自己当枪使了，这是要准备用这些贪官污吏的家财来充作军费了……

    想清楚了这些之后，梅长林只觉得自己的后背一阵发凉。

