    大妈无语了，她这还没夸上呢就被啪啪打脸，年轻人真是一代不如一代，哪儿像她年轻的时候，一天站十几个小时都没什么问题……

    一分钟后，贺静又回来了。

    她的手上多了一串棉花糖，看起来像云朵一样洁白柔软，她也不吃，就这么普普通通的拿着。

    大妈：“……”

    两人左等右等，又等了半个小时小学可算是放学了，一群背着大书包的小学生宛如小马驹出栅栏似的往外冲，走得慢的三五成群的结伴，小吃贩子揭开早已烧得热热的油锅，拎了东西往下一炸，一瞬间浓郁的香气飘出十里长街。

    随后，小学生们陆陆续续驻足，掏出零花钱眼馋嘴馋的东张西望，准备满足自己的小肚子。

    大妈忙得手忙脚乱，一心顾着收钱找钱，压根没空看贺静。

    小学的生意就一阵，忙过就没。

    然而，令人咂舌的是……今天的生意仿佛没完没了似的，一茬接一茬，连绵不绝。

    咦？

    真神奇。

    大妈又惊喜又纳闷，勉强捡了个空从小推车后抬头，一边给烤肉刷酱，一边看贺静，却见一群矮冬瓜围着贺静，仰着小脑袋盯着她手里的棉花糖，眼巴巴的犯馋。

    贺静可太讨孩子们的喜欢了，往那儿一站就像是2400瓦的发光体，她拿着棉花糖格外的招人眼球，不知不觉中小学生们就走到了她身边来。

    明明卖棉花糖的就在不远处忙活着，但怎么看贺静手里的那个都更好吃。

    贺静潋滟浅笑，给每个凑过来的小朋友一颗水果硬糖，指着大妈的小推车说：“买东西还有送噢。”

    小学生们不仅立刻向大妈献上了自己的钱包，还叫其他的小伙伴一起来买。

    而有的家长接孩子时老远看到一个长相过分出众的小姑娘站在小吃车旁边，眼睛顿时发亮起来，小姑娘长得实在是太好看了，像路边拍戏的明星，让人忍不住去看看四周有没有摄像头。

    为了多看两眼，他们破天荒的同意自己的孩子吃一回垃圾食品，然后趁孩子排队买小吃时，拿手机悄悄拍贺静，发到了朋友圈。

    大妈头一回知道美女效应原来这么强大，笑得合不拢嘴，等到小学生放学的生意热潮过完，她看着贺静的目光万分和蔼，之前她生意一直被别人抢，今天总算好了一回。

    不等贺静主动开口，大妈就问：“小姑娘，你说你是个厨师是吧，你弄了个什么出来？”

    贺静道：“阿姨，我研究了一款蘸料，想试试效果，您看您能不能帮帮我，把车推到人流大一点的地方去卖？”

    大妈一听，想也不想爽快应道：“好啊。”

    本来她也打算去别的地方继续卖的。

    贺静甜甜一笑，立马上前，帮她推着小推车，大妈说：“我们去大化路公交站牌。”

    还有什么地方比公交站旁边的人流量更大呢，而且它还离得近，就在小学几百米外的地方，步行五分钟就到了，到时那儿还有一个支着摊子卖煮玉米的大汉，正吆喝叫卖着。

