    “从前线来的战士？”

    博恩皱了皱眉头，“人在哪？”

    “商会门口！”

    “为什么？”

    “他们怕弄脏这里不进来。”

    雷曼顿了顿缓缓说道。

    博恩神色一凝，沉默片刻，“这是一群可敬的人！将物资装满，把这批最新的法术药剂全部装上。”

    “那军部那边怎么算？原材料已经所剩不多了。”

    雷南有些担忧的说道。

    “没问题，来得及的。”

    博恩微微一笑，抬手从空间中取出一份卷轴，“拿着这份卷轴到吉尔斯学院奥术会，材料的问题他们会解决，这次就出点血，毕竟竭泽而渔不好。”

    “竭泽而渔？”

    雷曼有些懵，又是听不懂的话。

    看到雷曼的神情，博恩反应过来这是又串词了，随后简单地把‘竭泽而渔’的意思解释下。

    雷曼听得有些似懂非懂，精灵老头倒是两眼放光不住地点头，同时有些心中有些感慨，没有早点遇到博恩，这小子妥妥的大德鲁伊苗子。

    不光有超强的感知力，对自然的理解又有这么深的见解，不当德鲁伊可惜了（德鲁伊属性就是加感知）。

    德鲁伊的核心（教义）就是崇敬自然，注意是崇敬自然并不是森林。

    大自然包含生与死、美丽与恐怖、和平与暴力等两极，德鲁伊的阵营也可以相互对立（例如中立善良对中立邪恶），这并未违反德鲁伊传统。

    外人很难和德鲁伊相处，大多数德鲁伊的性格和大自然一样多变，有时显得非常热情，有时又显得冷漠淡然。所以德鲁伊的阵营也很混乱，善良、中立等就算遇到邪恶的德鲁伊他也照样能施展法术。

    这也就是后来为什么他们把自己信仰的神祇迦纳斯‘开除’了，也能照样施展神术。

    很多人把德鲁伊理解成‘世界环保组织’，实际并不全对，德鲁伊追求的是‘元素’的平衡，有时候某种植物过度泛滥影响自然生态，他们也会一把火烧了。

    总的来讲他们是致力维持生态的平衡，而不是某种事物本身，哪个环节被破坏他们就出来维护。

    而博恩的‘竭泽而渔’的理论瞬间戳中精灵老头的get点。

    而精灵老头也发现，博恩真是一个‘宝藏男孩’，才相处没多久许久没长进的实力竟然涨了一截。

    本来对于大德鲁伊（传奇德鲁伊）他已经不抱任何希望了，没想到惊喜来的如此之快，一时间看博恩的眼神更加‘慈祥’了。

    博恩嘴角抽了抽，不知道这糟老头又发什么神经，好在这时敲门声响起，一名穿着商会制度的工作人员神色有些慌张地走了进来。

    “老板，不好了，有人受伤了。”

    雷曼一听刚要询问，博恩便抢先说道。

    “走，一起去看看。”

    说着率先带头走了出去。

    雷曼有些诧异，难得今天老板这么积极。

    很快两人便来到了仓库中，博恩瞟了一眼，发现精灵老头没有跟来，微微松了口气。

    还未进入仓库，就闻到了一股浓烈的血腥味，而旁边一人捂着手神色痛苦，另一人在给伤者上药。

    雷曼快速走进一看，发现伤者手上已经严重腐蚀溃烂。

    “怎么回事，不是有圣水可以治疗吗？”

    雷曼赶紧问道。

    “用了会长，可是没用，圣水不起作用。”

    艾文特有些慌忙地说道。

    “没用？”

    雷曼有些诧异，随后拿起一旁的圣水倒在伤者的手上，发现以往无往不利的万能‘治疗药剂’今天竟然没有任何效果。

    “咦，难道圣水‘过期’了？”

    ‘过期’这词也是从博恩嘴里学的，随后拿着圣水打算往嘴里倒了一点。

    “没过期。”

    博恩在一旁实在看不下去，堂堂施法者‘圣水’有没有效果竟然不知道，还要往嘴里倒。

    博恩上前查看了一下伤者的手，随即脸色变了变，“你叫什么名字？”

    “杰森坦，老板，我叫杰森坦！”

    “好，杰森坦，忍着点，可能会有点疼！”

    “嗯！”

    博恩轻轻地将绷带拆开，手掌大面积腐蚀，好像受到硫酸的灼烧一般。

    嘶…

    杰森坦咬着牙不住地吸气，豆大的汗珠不停地往下掉。

    “怎么会这样，刚才还没这么严重！”

    艾文特惊讶地叫道。

    博恩神色一动，手上泛起淡淡荧光。

    原本因为疼痛不断颤抖的手，平复了下来。

    “咦，不疼了，好舒服呀。”

    随着博恩将‘气’探出，眼中泛起了蓝光，大量的数据快速刷新。

    “好了，把圣水拿过来。”

    博恩微微呼了口气，将圣水倒在伤者的手上，原本遭受腐蚀都伤口好像开启了时间加速一般，新的肉芽飞快长了出来，原本的伤口开始愈合。

    看到伤口开始愈合，雷曼也松了口气，“老板，这是？”

    “这是基因侵蚀？”

    博恩神色凝重道。

    基…基因？这是什么鬼？

    雷曼有些无语，怎么说他也是吉尔斯学院的高材生，能进入吉尔斯学院的平民天赋那是没得说的，不过在天才的人物和博恩相处久了，在高的心气也会被打击没掉。

    天才就可以这么张狂么，动不动拽一些常人听不懂了词。

    不过博恩并没有解释，而是问道，“你是怎么伤这样的？”

    “我也不知道，就是再分拣材料时，突然手就出现了剧烈的疼痛，好像火烧一样。”

    “材料？”博恩看了看旁边那堆充斥着血腥味的材料，示意道，“是不是这堆？”

    “是的。”

    随后博恩走到这堆的材料旁，随手捡起一块血迹还未干的不知名兽皮。

    “这是那队士兵拉过想要和我们兑换的材料。”

    一旁的雷曼开口解释道。

    博恩大概扫了一眼，都是一些兽皮、利齿和草药，很多都是刚从猎物身上刮下来的，不知名的兽皮上隐约还有好几个箭孔和刀痕。

    前线的战事，可能比想象中的更加激烈，而且物资非常紧缺，竟然需要将新斩杀的猛兽皮用来置换物资。

    [秘法眼]上线。

    瞳孔泛起蔚蓝的魔力光芒，不过博恩并没有在这堆材料中发现奇特的东西。

    博恩思索片刻，便转头问道，“你们将分好的材料放哪里了。”

    “老板，在那边。”

    博恩跟着杰森坦，来到另一处储藏间。

    随后博恩终于在一处架子上发现了一块奇特的皮毛。

    “老板，这块就是我拿过来放着的。”

    看到博恩拿起一块兽皮，神色严肃地查看，杰森坦也明白‘罪魁祸首’应该就是这块不知名的兽皮。

    “老板，这东西是？”

    雷曼现在旁边看了半天，也看不出这哪种异怪的皮。

    “这是传奇生物身上掉下来的皮。”

    这时一个声音从旁边传来。

    “侯赛因阁下！”

    “侯赛因大人！”

    博恩瞟了一眼老流氓，这货出现的真是时候，和精灵老头一样，走路都悄无声息的。

    不过老流氓的出现将所有人的注意都吸引了过去。

    “这应该是康琴尼奥阁下打下的一小块皮，可能在打扰战场的时候，被当场普通的兽皮拉了过来。”

    侯赛因调侃道，“小子，你赚大发了，就光这一小块兽皮，抵掉你那些物资也绰绰有余了。”

    “传奇生物，除神祇之外，世界最强的生命体，现已知所有生物的最强物种，也是所有职业者的终点。”

    传奇生物的皮毛？

    博恩眼睛一亮。

    侯赛因说的没错，这块兽皮对于博恩来说价值比那些物资还要大。

    “满满的五大车医疗物资，法术药剂四千支，总价值五六十万的物资，如果在平时一块传奇生物的兽皮确实价值连城，不过康琴尼奥院长在击退传奇生物肯定掉落了许多巨兽的血肉组织，不说人人一块，祖父大人肯定有，不说祖父会不会主动给我，我找祖父要一块肯定有，所以这块兽皮也没有您说的那么值钱。”

    博恩微微一笑，“我估计这应该是那位军团长，防止意外的后手吧，只是没想到…”

    “好了，好了，你这个年龄不大，心思倒是挺多的，就不能往好的想。”

    侯赛因被博恩怼得脸色一会红一会橙的，头发更是燃烧起来，赶紧打断道，“人呢，应该往好的面想，怎么可以那么阴暗呢，好了，到时候让老顽固来教育你。”

    说着侯赛因冷哼一声，掉头就走，虽然嘴上这么说，但心中真的有种哔了狗的感觉，觉得现在的小破孩怎么这么难以沟通，如果不是在窥视着把博恩拉到自己的军营中，绝对要好好教育一顿。

    心中顿时想起自己可爱的孙女丽丝佩尔，还是自己的孙女乖巧可爱，如果博恩是自己孙子，自己非得一天抽个两三顿不可。

    看到侯赛因离开后，雷曼才敢露出笑容，这里也就博恩才敢这么和侯赛因讲话。

    “没想到，他们还挺有良心的，竟然会把传奇生物的兽皮主动留下来。”

    雷曼有些唏嘘道，当时东西看都没看，都做好了亏本的准备，没想到有种柳暗花明的感觉。

    “可能这就是好人有好报吧。”

    博恩看了一眼雷曼，这也是他欣赏雷曼的一点，心特软，经常收留无家可归的人，还会免费发一些救济物资，有时候又抠得一笔，性格矛盾，不过最重要的是人没问题。

    “好了，这事就当不知道，既然对方将东西留了下来，我们也权当不知道。”

    “好的，老板！”

    ……

    不管神殿的支援，还是传奇生物的出现，都在塞汶顿引起了剧烈的反应，前线的各种情报也像雪花一样流入塞汶顿，大到各场战斗的胜负，小到战争中的爱恨情仇和花边新闻。

    战争涌现出各种英雄人物，连事迹都传得有模有样，甚至一个小队长受伤和后勤女护士还谈起了恋爱。

    不要问博恩怎么知道的，现在每天听到的最多的就是这些，英雄和美女永不过时的套路。

    博恩听了心中不由得大呼内行，不管战斗怎么样，这政治宣传那是相当到位，至少在后方的塞汶顿信心那是一片高涨，除了官方支援，每天都有很多人自愿报名前往前线支援，特别是贵族的年轻子弟也非常多。

    （PS:本来想两章一起发的，发现有点晚了，有多少就先发多少吧。

    求下订阅吧，有在看的，来起点支持下，有3千订，就有底气全职了，感谢大家支持）

