    魏征闻言大笑道：“想不到这么多年过去了，老龙王还对我梦斩泾河龙王的事情耿耿于怀，也罢，那件事算是我的锅，在此，我给龙族赔不是了。

        不过我现在是鬼魂，鬼是不会睡觉的，老龙王你大可以放心！”

        罗康听了魏征的话，这才想起《西游记》中的那个桥段。

        贞观年间，长安城内出现了一位卜算术十分了得的道士，其名唤做袁守诚。他摆起挂摊，指引渔民于泾河捕鱼，必网网不落空。

        泾河龙王得知此事大怒，化身为人潜入长安，向袁守诚问挂，请卜天上阴晴之事。

        袁守诚断曰：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

        泾河龙王掌管八河之水，又司职帝都降水神龙，翻云覆雨本就是他圣心独断之事，自以为与袁守诚赌雨是必胜的，于是笑曰：“此言不可作戏。如是明日有雨，依你断的时辰数目，我送课金五十两奉谢。若无雨，或不按时辰数目，我定要打坏你的门面，即时赶出长安。”

        谁知刚回到泾河水府，玉帝便下令明日雨降长安，降雨的时辰与水量和袁守诚所言不差分毫。

        泾河龙王大惊，但又不甘心赌输，于是私自更改了降雨的时辰和雨量，雨过天晴，径直去往长安城，将那袁守诚的卦摊砸了个稀烂。

        袁守诚冷笑道：“我小小卦摊不值钱，只怕有人犯了死罪尚不自知，我认得你，你是那泾河龙王，你私改时辰，克扣雨量，犯了天条，明日恐难免一刀！”

        泾河龙王闻言，这才知晓自己闯下了祸事，连忙跪地求袁守诚救命。

        袁守诚叹道：“求我无用，明日午时三刻，你该被丞相魏征处斩，你若能在唐王处讨个人情，尚有生路一条。”

        泾河龙王拜谢袁守诚后，匆匆赶到皇宫，直待到子时，唐王李世民入梦之后，它潜入其梦中对太宗言道：“臣乃长安城外泾河龙王，因犯下天条，当被魏征于明日午时三刻问斩，今日来此，望陛下救我一救！”

        李世民问明缘由，心生恻隐，便答应救它一命。

        翌日退朝之后，李世民独留下魏征一人，宣上金銮，议安邦定国之谋，想要拖住他，不让他离开宫门半步，这样魏征就无法分身去杀泾河龙王了。

        拖到午初时候，魏征坐立不安，唐王暗笑，又命宫人取过棋枰，要与魏征纹枰论道，魏征不敢不应，只能谢了恩，与唐王对弈。

        魏征棋力高强，李世民很快陷入下风，不由低头陷入长考，待到落子，再抬头望向魏征，却见他已伏在案头，呼呼酣睡。

        李世民暗喜，任由魏征神游，眼见午时三刻已至，想那泾河龙王，应已逃过一劫。

        三刻已过，突然徐茂功，秦琼等人求见。

        秦琼将手中物呈于堂上，李世民见之，竟是一个血淋淋的龙头。那龙头须发戟张，死不瞑目，正死死瞪着李世民，吓得他魂不附体。

        魏征被喧闹声惊醒，问龙头来历，秦琼称此物从天而降，直落宫门，这才呈报与陛下。

        魏征恍然大悟，原来自己大梦之中，于南天门挥刀斩下泾河龙王头颅竟是真事。

        那龙头滚落斩妖台，竟然落在了太极宫门口。

        李世民心中悲喜交加，喜者，有魏征如此能人豪杰相助，江山岂有不稳之理。悲者，梦中曾许救龙，岂知自己食言打诳。

        无奈，唐王强打精神赏了魏征，众人散去。

        入夜，唐王竟听闻宫门外有凄惨号泣之声，惊恐中恍然睡去，谁知梦中那无头的泾河龙王，提着血淋淋的首级，扑到唐王身边，擒住其手直呼其名：“李世民！还我命来！”

        李世民有口难言，惊的汗流遍体，连续几日，夜夜如此，以致病重。

        秦琼、尉迟恭闻听此事，当晚各取披挂穿戴整齐，金盔银甲，威风凛凛，持剑举斧在宫门外把守。一夜间，竟再无半点响动，唐王因此安寝无事。

        从此二人就成了民间流传至今的门神。

        人间的劫难虽过，但龙王被斩岂是儿戏。

        秦广王蒋歆便锁了李世民的魂魄下界，汇齐十殿阎罗审讯，想要一问究竟。

        秦广王说：“泾河鬼龙告陛下许救而反杀之，可有此事？”

        李世民便把自己如何允诺泾河龙王，魏征如何梦中斩龙的事情如实相告。

        十位阎罗闻言叹曰：“自那龙未生之前，南斗星死簿上已注定该遭杀于人曹之手，我等早已知之。只是那龙诡辩，我等不得不请陛下下界问个明白。

        如今事情水落石出，就送陛下即刻还阳。

        崔判官，你与魏征是好友，又是太宗的旧臣，就由你送陛下吧！”

        “领命！”

        崔钰言罢，便和李世民一道走出了秦广王府。

        路上，崔钰对李世民说：“陛下，你的阳寿将近，我已偷偷在生死簿上为您增加了二十年阳寿，望您返回阳间后以仁德治世，善待忠良。”

        李世民不胜感激，刚要言谢，忽见奈何桥上冲来数万冤魂，嘶喊着要取李世民性命。

        李世民大惊，只见为首之人，正是废隋帝杨侗，自立称帝的王世充。

        “李世民，我一家十几口人因你而死，我身后，也都是惨遭你毒手的冤魂，你既然下了界，就万万别想再回去了！”

        李世民吓得不轻，急忙求助于崔钰，可是崔钰却不慌不忙，温声对他言道：“陛下，你一统大唐江上，功在千秋，但是这些冤魂也曾都是活生生的世人，难道就该在此受罪吗？”

        “催判官，我还阳之后一定善待他们的家人，请最好的法师为他们超度亡魂，你……你先救我啊！”

        崔钰笑道：“唐王英明，但是正一、全真之辈只知道炼丹修道，这世之疾苦，他们又怎能感同身受?”

        “催判官你有话直说，我到底应该怎么做？”

        崔钰言到：“西方极乐，佛法无边，想要超度这些亡魂，非佛门恐难做到！”

        “好好好，我还阳之后就遍寻高僧，在雁塔寺召开水陆大会，超度亡魂！”

        崔钰点头一笑，随即大臂一挥，数万恶鬼随即烟消云散。

    

