    一艘渔船上的两个渔夫看到五艘巨大的荷兰战舰从远处驶来，立即和其他商船、渔船一样，迅速的转向。

    不过，它的速度并不快，而且还是转向西南方向。

    没有多久，它与五艘荷兰战舰相向而过，甚至一度还处在舰炮的射程之内。

    显然，荷兰人不会在意这样一艘小小的渔船，直接继续按自己航行的目标，直奔虎头门方向而去。

    看着红毛鬼的舰队远去，其中一个渔夫却是直接坐下来，背过身，侧着脑袋对着一个巴掌大小的方形之物道：“红毛鬼的舰队继续往虎头门方向航行，距离虎头门还有不到十里……”

    连续汇报了两次，确认对讲机的另一边收到之后，两人才迅速的掌帆驾船离开。

    大约一刻钟之后，另一艘渔船上也发生着同样的一幕，荷兰人的舰队一直落在有心人的眼中而不自知。

    小半个时辰之后，荷兰舰队进入虎头门水域。

    据《广州府图经志》记载：“东莞县西南大海中，有大虎、小虎，二山相次，若虎踞之状，故名虎头门。”

    如此看来，虎头门就是因大虎山和小虎山二山而得名，大虎山与小虎山之间的水道，如一道门户，故曰虎头门。

    此时，五艘荷兰战舰虽然大摇大摆的直冲虎头门水道，但其各舰都有军官和士兵仔细的侦察，皆因此处水道相对狭窄，若设有炮台，对水道中航行的舰船还是有不小威胁的。

    德弗里斯虽然有火爆雄狮之称，但并非一味的鲁莽，在距离广州越来越近时，他也更加的谨慎起来，亲自站在“卢斯杜南”号舰首用望远镜观察水道两岸的情况。

    须不知，此刻在大虎山上，正有一个一动不动的身影同样拿着望远镜在向他所在的方向观瞧。

    不过此人从头到脚都与周围的山色融为一体，连手中的望远镜都精心做过伪装，如不近距离靠近察看，还真的不容易发现。

    正因如此，德弗里斯察看了一圈之后，并没有发现任何异状，周围各舰也没有人示警。

    德弗里斯随即放下心来，他拿出作战图，找出自己所在的大概位置虎头门水道。

    过了虎头门这条水道，就进入了狮子洋，狮子洋的对面就是广州港了。

    狮子洋并不大，要不了半天时间便可通过，而且一路行来，都是顺风而行，速度更快。

    半天时间不到，明国人恐怕连反应都来不及吧。

    虽然明国人早就发现了己方舰队，但根本不可能这么快通知到广州的明军，连广州港肯定都没有得到消息。

    正因如此，德弗里斯对这次的袭击行动充满信心，明国人将毫无反抗之力的被打个措手不及，而自己也能为十四年前金门海战的失败展开报复。

    想到此，他直接大声道：“嘿，伙计们，广州港就要到了。我，火爆雄狮德弗里斯上校，允许你们做自己喜欢做的一切，这里将没有秩序。”

    “尽情的欢呼吧，祈祷上帝保佑你们有不错的收获，我们这次将满载而归。”

    这一刻，德弗里斯终于露出了自己的獠牙，他的意思再明显不过，允许士兵肆意的烧杀抢掠。

    这对强盗般的士兵来说，自然是最好的奖赏，也是作战最大的动力。

    “哦，天哪，我太喜欢听到这个消息了，我现在就想直接飞过去。”

    “上校应该早一点告诉我们，这样我们就不会渡过那么长的无聊时间了。”

    “谢谢你，亲爱的上校，你是最好的指挥官，在你的带领下，我们必将取得最大的胜利。让那该死的明军见鬼去吧，他们会为他们的愚蠢付出代价……”

    主舰“卢斯杜南”号上一片欢腾，不少士兵还兴奋得爬到上层甲板上载歌载舞起来，一个个仿佛看到了一座座金山银山就在前面招手。

    彼德森少校脸色变了变，但最终也没有多说什么，他知道德弗里斯肯定是早就有这样的图谋，这可是与东印度公司的作战终止相违背的。

    范·德里金总督并不想与明国全面开战，所以也不想将战争规模扩大，只希望通过可控的战斗来逼迫明国做出让步。

    而德弗里斯上校若是在明国重要的港口广州港进行疯狂的抢掠和屠杀，必然会彻底激怒明国，到时候战争可能会向着不可控的方向发展，这是荷兰东印度公司不希望看到的。

    彼德森有心阻止，但他也很清楚，德弗里斯上校已经将话说出口了，自己无法再改变什么。

    否则的话，不但会得罪德弗里斯上校，还得得罪所有士兵，因为反对就是在坏他们的好事。

    于是，彼德森自觉的选择了沉默。

    “卢斯杜南”号上的荷兰士兵显然不满足于只有自己知道这个兴奋的消息，他们大声的向着临近的战舰欢呼着，想要将这个消息与其他同伴分享。

    “嘿，‘唐堡’号的伙计们，告诉你们一个好消息，上校同意我们上岸后可以做任何自己喜欢做的事情。”

    “宝物、东方美人、屠杀，你们想干什么都可以……”

    “哈哈，这里将成为我们的天堂……”

    喜悦的气氛迅速在各舰之间传播，一个个红毛鬼跑到甲板上手舞足蹈的群魔乱舞。

    这一幕自然也落入了有心人的视野中，只是他们也搞不清楚这些红毛鬼为何突然这般兴奋，但这种状况也不足以打乱已经制定好的计划。

    五艘荷兰战舰已经进入了水道中断。

    大虎山上，一个不起眼的小山包突然动了一下，一块草皮仿佛衣服一般被掀了起来，露出下面的别有洞天。

    原来，这是一个隐蔽的炮台，一门铮亮的火炮和十几个严阵以待的士兵。

    像这样的场景不止这一处，而是一共三处。

    弹药早已经装填进入炮膛中，炮兵去掉伪装后，迅速开始瞄准目标。

    “一号火炮瞄准完备。”

    “二号火炮瞄准完备。”

    “三号火炮瞄准完备。”

    三个炮长迅速用无线电汇报。

    穿着吉利服，依然趴在那里观察敌舰情况的那个身影沉喝一声：“打。”

    “开炮……”

    “开炮……”

    “开炮……”

    随着炮长的一声令下，三门炮的二炮手用力一拉火绳，燧发机的击锤猛的砸下，火星在电光火石间窜入炮膛，瞬间引燃发射药。

    轰轰轰，三声震耳欲聋的炮声先后炸响，三发炮弹在火药和膛线的助推下从炮口迅猛冲出，疯狂旋转的向着目标直奔而去。

