    郑芝龙在平户岛陪着妻儿住了三日，便再次回到福江岛。实在是货物尚未发卖完毕，他没法长久离开。郑芝虎劝说郑芝龙把妻儿接回大明，郑芝龙想想长子郑森已经六岁，确实应该开蒙读书了，再留日本确实不行，便打算听从郑芝虎的劝说，把妻儿接回大明。

    谁知道运作此事时，却被平户藩告知，其子可以回大明，但田川氏却是不可以，倭女不许离开日本！

    郑芝龙闻知大怒：“田川松是我妻子，如何不能离开？”

    郑芝虎冷笑道：“大哥不必理会平户藩，等到咱们回明的时候径自把嫂子侄子们带走便是，我看谁敢阻拦？到时大不了咱们炮轰平户，把那狗藩主全家杀光！”

    郑芝龙却冷静了下来，摇头道：“不可。若是因为此事得罪了倭国幕府，以后恐怕没法再来长崎贸易。”

    现在的日本和数十年前不同，经历了战国年代以后算是统一了，幕府掌握日本大权，能够调到上百大名几十万军队。三十年前，日本便曾发动数十万大军侵略朝鲜，若无明军援朝，朝鲜国定然被日本攻占。

    现在的郑芝龙不再是年轻的时候，狂妄的要和颜思齐等人举事夺取日本，现在的他早已成熟，知道想靠手中这二十条船两三千人和日本国为敌，根本不是人家对手。

    而且为了区区一个女人和日本幕府为敌，何其愚蠢！既然平户藩允许自己把儿子带回，就这样吧。

    “大哥！何必认怂，那平户藩有什么可怕的？”郑芝虎却不肯罢休道。

    “糊涂！”郑芝龙训斥道，“你以为这船队便是咱家的吗，这大部分都是陛下的买卖！若是因为我的私事耽误了陛下的事，咱们有多少颗脑袋够砍的？”

    郑芝虎虽然不服气，却也只能作罢。

    接下来时日，郑芝龙整日往返于福江岛和长崎港之间，接见倭国坐商，押送货物入长崎港，足足忙碌了月余，才算是把贸易的事情全部搞定。

    这一日，郑芝龙去长崎办事，回港口乘船之时，再次遇到那个倭国少年。这次那少年没有说话，而是装作不认识的和郑芝龙一行擦肩而过，却偷偷把一个纸团扔到郑芝龙怀中。

    郑芝龙接过纸团，却没有回头，若无其事的登上了船，然后才展开纸条去看，当时便惊住了。

    “大哥，怎么回事？”郑芝虎问道。

    “对马倭寇要打咱们的主意，有人给咱们通风报信。”郑芝龙道，说着把纸条递给了郑芝虎。

    “狗日的宗氏也想打咱们的主意，简直不知天高地厚！”郑芝虎看过纸条后，不屑的道。

    常年来往日本，郑芝虎自然知道对马岛，知道德川幕府锁国后，倭国的武士被严格控制不许离开日本，但仍然有一些武士不甘贫穷，仍然选择出海为寇，便聚集在对马岛。对这些倭寇的战力，郑芝虎十分看不起！

    “既然想打咱们的主意，就看他们牙口够不够硬！”郑芝龙也冷哼道。

    现在的他实力远超往昔，船队中足有三千船员，其中大半都是精锐的水兵和禁卫军。二十艘三桅海船，其中更有两艘西夷盖伦船，共装有加农炮一百二十余门，单论武力，这日本这片海域，基本上是无敌的存在，连日本的水师郑芝龙都不怕，更加不会怕只有小船的对马海盗了。

    “大哥，会不会有诈啊，那倭人少年凭什么告诉咱们这个消息？”郑芝虎疑惑道。

    郑芝龙点点头：“派些人悄然上岸，暗中寻到那个少年，查问清楚便是。”

    虽然和救过那少年，但在郑芝龙看来一切都太凑巧了，前些时日那少年还无依无靠，突然却知道了对马倭寇来袭的消息，是不是有人在设计，故意让那少年接近自己？

    而且那对马海盗为何要对自己动手？难道他们不怕惹怒日本幕府？这一切都值得怀疑。

    所以必须得查清楚！只有查清楚了，才能进行下一步的安排。

    “大哥，我亲自带人去！”郑芝虎请命道。

    “多带些人，务必做的万无一失！”郑芝龙吩咐道。

    返回福江岛后，郑芝虎点了一百士兵，内穿甲衣，暗拿武器，扮做去休整的模样，分批乘坐小船离开了福江岛。这些时日，每天都有船队水手轮流去长崎港休整玩耍，长崎港的倭人已经习以为常。

    一行人分批进入长崎港，暗中在一处铁匠铺聚集，这处铁匠铺属于翁氏所有，也就是田川氏的养父。铁匠铺后面是一处大院，其实是一处库房，占地面积极大，藏百十人没有问题。

    郑芝虎通过翁氏的伙计，很快便查到了那倭国少年所在地方，是日夜里，便带人包围了那处院子。一番厮杀后，杀死了倭寇十来个，抓住了两个少年和三四个倭寇，正是那天草枫和他的伙伴行久。

    郑芝龙下令把尸体全部抛入海中毁尸灭迹，带着俘虏连夜撤退，乘船离开了长崎港回到福江岛。

    途中一番逼问后，分别问出了所有人口供，才发现那天草枫并没有说谎。天草枫、行久还有十多个海盗，都是对马岛海盗的探子，在长崎岛的目的是查探明人船队动静。

    而对马岛海盗之所以要攻打船队，是受了那李国助的蛊惑，听闻明国船队赚了数百万银子，才不惜惹怒日本幕府要进攻大明船队。

    而倭人少年天草枫知恩图报，才做出暗中给郑芝龙传递消息的事情。

    “大哥，咱们恐怕做错了。”郑芝虎挠头道，“咱们抓了倭寇探子，定然惊动了倭寇。”

    郑芝龙淡淡道：“惊动便惊动吧。既然确定了倭寇要来，咱们便有了准备，不管其主动来攻还是偷袭，咱们都不用害怕。”

    话虽如此，郑芝龙也有些遗憾，毕竟惊动了倭寇便起不到出其不意的效果，只能选择和倭寇硬战了。

    想想之后，便命人带来两个倭人少年，询问对马海盗在长崎还有没有其他细作。

    “将军放心，就我们这些人，全部都被杀死或抓住了，消息暂时传不会对马。”天草枫道，“若是将军信得过我的话，我愿回对马岛，引诱对马倭寇前来。”

    ps：郑州今年真是多灾多难啊，水灾才过，疫情又起，核检排了半天队，身心疲惫。今天就一更了。戒严了，哪都不能去，以后正好全力码字。

