    “哎，问你，你确实是想考艺校对吧？”

    聊了一会儿《时空恋旅人》后，安然便主动换了一个话题问起陈玉琪。

    “啊，是呀，怎么了安然哥？”

    突然听到男人说起这事，陈玉琪自然略显意外。

    “如果你确实想，就给你提个意见，要听不？”

    “好呀，什么意见？”

    “去学跳舞，这样既可以塑型，也能让你有一项额外才艺，到时候参加艺考才更容易获得通过的机会。”

    “我估计你也了解过，现在艺考难度并不低，尤其是北、中、上三大院校，想来也是大多数人的首选，毕竟这三个学校出来的学生相对都更容易获得成功一些，有优势。”

    安然算是真心在给陈玉琪考虑，毕竟相处这些时间，妹子性子还是很好的，能提点有用的建议，那就顺嘴提一下。

    至于将来对方自己能走到那一步，就看妹子自己的发展，如果说，他真顺利混出头了，偶尔提携一下也可以，相识一场，没别的意思。

    “嗯，谢谢安然哥关心，我会好好考虑的。”

    特意外安然今天还有空关心起自己的陈玉琪，到也把这些话听了进去，或者今天回家，就可以跟家里父母商量一下，去学跳舞。

    “行，那我也不多说了，吃好了吗？吃好就回去把剩下那点配音搞定，你也好早点回家。”

    点到即可，安然又不是要给陈玉琪安排人生。

    “吃好了，我们回去吧！”

    本就已经停下筷子的陈玉琪，自是不会反对安然的安排。

    ~~~~

    安然没能等到《罗小黑战记》第三集上线，就跟学校请假离开了蓉城，准备飞往泰国曼谷。

    也不知道是不是他如今算是有了一点小成就，又是出去拍摄广告，他个人请假还挺容易的。

    其实从某种程度上来讲，安然这是实践操作，可比在学校读书更有用太多。

    撇开这些不说，因为蓉城有直飞曼谷的航班，他自然就选择直飞，等到了曼谷在与拍摄团队进行汇合。

    结果他一个人早到了，毕竟从蓉城飞曼谷也只要三个多小时而已，远比从京城飞过来更省时间。

    好在广告公司早就安排有这边的本地人接机，还是个华人，连酒店什么的都已经定好，如此之下，安然到是很顺利就抵达了酒店并安顿好自己。

    又因差不多已经要到晚饭时间，他便准备吃饭，结果酒店送来的东西太特么……反正是一点不合他口味。

    对此，安然只好找来接他机那位华人哥们，问了问对方那里有口味比较正宗一些的中餐。

    结果运气不错，说是就在酒店附近的一条街上就有，前者还特意送了他过来，不过因为对方还要准备继续去机场接人，因此没有陪着他一起吃。

    安然也无所谓，因为走出中餐馆就能看到酒店，一会儿自己回去就成。

    中餐馆自然能用中文无障碍交流，一开口之下，又发现老板还特么喵是同省老乡，这下更加方便起来。

    顺利点完菜，他就等待起来，还于无聊中拿出手机看起来，打发时间。

    直到某一刻，安然忽然听到一个声音响起，下意识抬头，便看到一个戴着黑色帽子的黑色长发妹子，好高，目测绝对170+以上，说不定实际能有175左右，就算对方一身长裙打扮，也难掩苗条好身材。

    而且对方虽然打扮低调，亦是不难看出，帽子下边的颜值同样很高。

    “不好意思，我不会泰语。”

    不管如何，只听懂了一句“撒瓦迪卡”的安然很快就用磕磕绊绊，水平真心一般，今天还是头回现实中运用的“哑巴”英语进行回应。

    “OK，请问你是一个人吃饭吗？”

    大概听懂了眼前这位帅气男生回应的黑色长发妹子，很快便切换成流利英语再次问起刚才就问过的话。

    她还贴心放低了语速，因为她听得出，对方英语水平好像一般。

    “对，一个人，怎么了？”

    幸好还在安然能听懂的范围内，同时他亦细心注意到黑色长发妹子放缓语速这一点，是个细心妹子。

    英语似乎也很溜，让他有些……看来，回去还是得找个美女英语老师进一步好好学学外语，要不然以后出个国交流都不怎么方便。

    “店里好像没有其他空位了，如果你是一个人，我可以跟你同用一张桌子吗？”

    连比带划的黑色长发妹子确认师气男生确实是一个人后，便拜托地提出了自己的小请求。

    “当然。”

    大致听明白妹子是要“拼桌”，一扫之下，发现店里确实已经坐满，食客还基本都是两人以上，难怪盯上了他。

    安然自然不会拒绝，出门在外，要乐于助人，传达中华民族的传统美德。

    好吧，主要还是黑色长发妹子是个美女，就算没想如何如何，能跟美女同桌吃饭，多少也赏心悦目一点不是。

    “谢谢！”

    得到许可的黑色长发妹子便不再犹豫地坐下，并把手里的包放到另外一张空椅子上。

    随之，还看向对面的帅气男生露出一个友好笑容，并点了点头进行示意，跟着就准备招手让服务员过来，把单先点好在说其他的。

    不过没等黑色长发妹子抬起手，就有一个大叔模样的男子端着一盘菜送过来放在桌上。

    接着，她还听到对方用中文开口道：“小老乡，这是你女朋友哇？”

    当然，黑色长发妹子虽然知道是中文，但她并不懂，懂也只懂一些很简单的“你好”之类的问候语，因此并不知道到底是什么意思。

    刚才就有些猜测的她，现在更是直接确认，对面的帅气男生果然是一个从中国过来的中国人。

    毕竟对方不懂泰语，肯定不是泰国人，或者生活在泰国的华人。

    “不是女朋友，刚认识，说是没空桌了，拼桌，老板你正好可以给她点菜。”

    黑色长发妹子的心思如何，安然自然不可能看透，只在见到老板误会后，就解释起来。

    “拼桌？行，那我换个人来点菜，其实我也不太会泰国话，那小老乡你先慢吃。”

    见并非是自己想的那样，老板自然也不再啰嗦，跟小老乡示意言语一句后就有转身离去。

    这边的黑色长发妹子见状，正想叫住大叔说自己要点菜，但还未真说出口时，就有听到对面的帅气男生开口说道：“放心，老板已经去叫会泰语的服务员过来帮你点菜。”

    “是吗？OK，谢谢你，对了，我叫黛薇卡-霍内，你也可以直接叫我mai。”

    弄明白情况的黛薇卡-霍内，便顺势对帅气男生说出了自己的名字。

    “好的，mai，你好，我叫安然，来自中国。”

    人家都自报家门了，安然自然也礼尚往来报上了自己的名字。

    差不多也在这个时候，一个女服务员过来了，跟黛薇卡-霍内一阵泰语沟通后又离去，想必是点好了单。

    “mai，要不我们一起吃？AA？”

    很快，犹豫了一下安然便主动对黛薇卡-霍内说出了这话。

    没什么别的意思，明显是老乡的老板有特意照顾，先给他上菜，所以让妹子看着他吃？看着他等么？岂不是双方都会有点尴尬，他这边吃也吃不好。

    那干脆就邀请对方一起吃，如果这位黛薇卡-霍内不介意的话。

    安然觉得应该是不会，他外貌不用多说，到那里都能让看颜的妹子另眼相看，至少东亚这一带的审美应该没跑。

    要不然，妹子估计换一家饭馆吃饭，也不一定非要跑来找他拼桌。

    “这样可以吗？”

    黛薇卡-霍内很意外这位叫做什么安然的男生会邀请自己。

    “当然。”

    安然点头确认，看来他的自信终究没被打脸。

    “那我就不客气了！”

    稍微考虑了一下的黛薇卡-霍内没有拒绝这个提意，因为她多少也察觉到不管是她看着安然吃，还是对方看着她吃，确实会让氛围有些小奇怪。

    那么一起吃，确实是个不错选择。

