    第1733章给陈光挖坑

    半个多小时后牛车停在了县城的入口处，卢筱筱下了牛车后就朝刘建国问道：“刘叔，早上来县城的时间改了？那回村的时间有改动吗？

    “有改动，准确点来说不是改动，而是你们回去的时候没有牛车坐，因为我现在就要回村了，下午的时候不会再来接你们回村。

    如果你们想要坐牛车回村，就必须要在县城住一晚，等第二天早上我送人到县城的时候再坐牛车回村。”

    卢筱筱听完刘建国的话后点了点头，然后朝刘建国道：“谢谢刘叔。”

    “不用客气，我回村去了，你们在县城逛的时候注意点安全。”

    “好。”

    卢筱筱在刘建国离开后，她就看向万雪梅道：“雪梅姐，我有事需要去办，你到车站那去等我可以吗？”

    “可以。”

    “那我就去办事了，九点前我就会到车站那。”

    “好。”

    卢筱筱进到县城后立马就朝着黑市的方向走去，她这么早到黑市也不知道陈光在不在黑市，如果陈光不在黑市，那就有点麻烦了。

    十多分钟后卢筱筱来到黑市，她就看到陈光正蹲在一个摊位前看花瓶，于是她走上前朝陈光道：“陈光，我有急事找你。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马放下手里的瓶子，然后和卢筱筱一起朝着后堂走去。

    “筱爷，你快说说你找我的急事是什么？”陈光来到他的屋子后朝卢筱筱问道。

    “你先尝一下这个瓶子里的麦芽糖，然后我再告诉你我找你的急事是什么。”卢筱筱一边说着话一边从包里拿出她昨天准备好的麦芽糖。

    陈光虽然不明白卢筱筱为什么这么做，不过他还是按照卢筱筱的话从瓶子里拿出一颗麦芽糖吃了起来。

    他吃完一个麦芽糖后立马朝卢筱筱问道：“筱爷，你这麦芽糖哪买的？”

    “你先别管我麦芽糖哪买的，我就问你这麦芽糖吃起来怎么样？”

    “好吃，比市面上的麦芽糖都要好吃。”

    卢筱筱听到陈光的话后心里有底了，于是她笑容满面的看着陈光道：“既然你觉得这个麦芽糖比市面上的麦芽糖都要好吃，那你觉得它一斤值多少钱？”

    “八块，在黑市里至少可以卖八块一斤。”陈光想也不想的开口道。

    “好，我就按最低价八块一斤把麦芽糖卖给你，我够讲义气吧。”卢筱筱在听到陈光报出价格后拍了下桌子道。

    陈光在听到卢筱筱拍桌子的声音时才反应过来他掉进卢筱筱挖的坑里了，感情卢筱筱从让他吃麦芽糖的时候就开始给他挖坑了，偏偏他还一点察觉都没有，就那么跳进卢筱筱给他挖的坑里，他真是太蠢了。

    “筱爷，你不能让我白干活啊，我说的是黑市里卖的价格，你怎么的也要让我赚一点辛苦费吧。”陈光用可怜兮兮的眼神看着卢筱筱道。

    “陈光，我把这批麦芽糖卖给你可不是让你到黑市上去卖的，而是让你过年拿去送人的，我想接下来的不用我多说了吧。”

    (本章完)

