    女主人舒曼丽端着刚刚烧好的鲤鱼放在桌上，笑道：“老杜，你可别把人家小张主任灌多了！”她长得白白净净，让人很难相信她就是杜宇峰平时口中的那个母老虎。

    杜宇峰笑道：“所以说看人不能只看表面，知不知道乡卫生院的吴文凯，一斤半的酒量，硬让张扬给喝得万里长城永不倒，千里黄河水滔滔！”

    舒曼丽笑得越发大声了，一双眼睛异常的明亮。

    张扬笑道：“嫂子，你可别听我杜哥瞎掰，那些都是江湖传言！”

    舒曼丽接了一句：“空穴来风未必无因！”

    原本平常的一句话却让杜宇峰含到嘴里的一口酒喷了出来，舒曼丽白了他一眼，白净的俏脸浮上一层红晕。

    张扬看到两口子的暧昧神态已经猜到这句话必然大有来历，不过精明如他自然不会打破沙锅问到底，以免惹人尴尬，热情的招呼舒曼丽坐下一起喝酒。

    舒曼丽笑道：“还有几个菜，我炒好再来！”

    说是几个，却又端上来三烧四炒，小方桌已经摆满了碗碟，张扬感叹着太隆重了。

    舒曼丽端起了杜宇峰的酒杯：“张主任，我敬你一杯！”

    张扬故意装出害怕的样子：“嫂子，咱不带这么玩儿的啊！你们两口子打算给我车轮战吧？”

    杜宇峰笑骂道：“我可是干公安的，你的那点底细我早就摸得清清楚楚，跟你车轮战，我们两口子不是找虐吗？”张扬出到黑山子乡的那场酒战，早已名声在外。

    张扬乐呵呵端起酒杯跟舒曼丽干了一杯。

    舒曼丽笑道：“张主任真是年轻有为，二十岁就当了计生办主任！”

    “嫂子，您还是叫我张扬，我跟杜哥挺投缘的，叫主任太生分了。”

    杜宇峰连连点头，又端起杯子跟张扬喝了一杯，几杯酒下肚，话自然就多了一些：“兄弟，上次的事儿多亏你了。”想起发生在清台山紧十八盘的事件，杜宇峰仍然心有余悸。

    张扬笑道：“客气归客气，老说可就没劲了，没这事儿，咱们兄弟俩也不能这么近乎不是？这就叫患难见真情！”

    “对！患难见真情！”杜宇峰又和张扬碰了碰杯子，舒曼丽夺过去喝了，惹得杜宇峰向她瞪起了眼睛：“咋地，我跟兄弟喝酒干你这老娘们屁事？”

    在客人面前舒曼丽还是很给杜宇峰面子的，居然没有反驳，娇滴滴道：“人家不是怕你喝多嘛！”

    张扬笑了起来：“拜托，都知道你们两口子恩爱，别在我这儿现场表演行不？”

    杜宇峰呸！了一口，自己又倒了一杯酒补上，乐呵呵道：“说起来，那个楚嫣然好像跟你挺对眼的，对了，兄弟，你们那天晚上，究竟干啥了？”

    女人对于这种事情的八卦心理远比男人要强烈得多，舒曼丽双目发亮的看着张扬，期待着这厮酒后吐真言。

    张扬那是什么酒量，这点儿酒休想从他嘴里套出话来，再说了，那晚压根就没发生什么事情，这种白开水情节说出来，恐怕要被人家笑掉大牙，干脆保持神秘，留给别人想象空间的好。

    两口子期待了半天高低没从张扬嘴里套出话来，舒曼丽掩饰不住内心的失望：“嘴巴真紧，不愧是党的干部！”

    杜宇峰听到老婆的这句话，忽然想起了一个笑话，他笑眯眯道：“我给你们讲个故事！话说一只小熊去山里创业，农夫给了他一把镰刀，木匠给了他一把锤子，小熊来到山里遇到老虎，吓得把镰刀、锤子举在头顶，老虎说：没看出来，就你这熊样还是个党员来！”说完他率先笑了起来。

    舒曼丽没觉着怎么好笑。

    张扬问：“嫂子，你是党员吗？”

    舒曼丽摇了摇头，张扬也摇了摇头：“我也不是！”两人都把目光转向了杜宇峰，同时道：“就你这熊样还是个党员来！”张扬笑得上气不接下气，舒曼丽笑得趴在桌子上，杜宇峰也回过想来，合着说了半天自个把自个给骂了，也忍不住哈哈大笑，端起那杯酒：“来为了我们的友谊，干杯！”

    张扬端起了杯子，心中感到一种温暖在流动，他的世界在一天天变得美好起来……

    周六的例会上午十点就结束了，张扬对这种程序上的会议原本就没有太多的兴趣，在加上这么多书记乡长啥的，根本轮不到他这个计生办代主任发言，同样是开会，坐在主席台上和坐在下面有着天壤之别，上面讲得眉飞色舞唾沫横飞，下面听得是萎靡不振昏昏欲睡。

    胡乡长这边一宣布散会，张扬就率先鼓掌，少不得又让胡爱民冷冷看了一眼，人心真是奇怪的，要是看谁不顺眼了，怎么都觉着对方要跟自己作对，胡乡长就是如此。

    张扬并没有跟他一般见识，在黑山子乡呆了一个星期，这厮现在是归心似箭，走出会议室的大门，耿秀菊在身后喊着他的名字。

    张扬停下脚步，笑眯眯道：“耿姐，找我有事？”

    耿秀菊向周围看了看，拉着张扬来到自己的办公室中，拿出一个蓝印花布的包裹，里面放着一些衣物，张扬慌忙摆手：“别啊，我又不是一去不回，送什么礼啊！”

    “呸！”随着认识的加深耿秀菊已经深刻领教到了小张主任的一张利嘴，笑骂道：“别臭美了你，你呆会不是回县城吗？把这包东西给我女儿带过去，她在县中，读高三，学习紧张，这周没办法回来，我刚巧有事也没办法过去，这个忙你一定得帮我。”

    张扬爽快的点了点头：“小事一件，耿姐尽管放心，我一定给您送到。”心中却嘀咕着，自己现在回春阳的事情只有王书记知道，怎么这么快就传到了耿秀菊的耳朵里，不禁想起乡里关于他们两人之间的种种传闻，果然空虚来风未必无因。

    耿秀菊又拿出事先准备好的一百块钱交给张扬。

    张扬嬉皮笑脸地说：“报酬就不要了。”

    “美得你，这是我女儿下月的生活费，别贪污啊！”耿秀菊笑着说。

    张扬把钱收好。

    耿秀菊又嘱咐道：“我女儿叫陈雪，春阳县中高三一班。”<!--over-->

