    王元怎么会出现在这里！？

    此刻，无论是屠狂生还是曹不凡，心中都不约而同升起了同样的疑问。

    众所周知，初代道王曾经立下咒言，凡修观仙壁神通者，皆不可染指妖神大劫。

    道王言出法随，作为修炼了【三元法鉴】的灵脉弟子, 王元无论如何都不应该出现在这条通天路上。

    “这不可能！”

    屠狂生厉声如吼，如同见了鬼一般。

    王元的出现已经超出了他的认知范畴，为不可能之现实。

    “不可能你妈！屠狂生，地底世界你保全了狗命，就跟在我面前耀武扬威？今天你必死无疑。”

    周道冷然，眸子里晃动杀机。

    “就凭你？我正要找你晦气, 没想到你自己送上门来。”屠狂生心中亦是煞气升腾。

    他如今已然今非昔比, 更不用说还有曹不凡这样的大高手在侧。

    两大高手横绝通天路上，他就不信拿不下一个小小的灵脉新晋弟子。

    “杀！”

    就在此时，屠狂生杀意盎然而生。

    虚空炸裂，龙门境的力量如同波纹般向着四周蔓延。

    登天入龙门，破虚望无极。

    这便是龙门境的威能，一举一动都能够汲取虚空之力。

    赤色血痕浮现，彼此勾勒，化符为阵，【十方炼狱】催动，一只只枯瘦的手臂从大阵深处探出，好似要葬灭一切生机，带入无间炼狱。

    这是屠狂生的杀招，【炼狱】之名因此而来。

    传闻，这门神通本就不是龙虎山所有，来自古老的妖神。

    轰隆隆……

    血色光华如同火山喷薄，照亮了混黑如渊的通天古路。

    比起当日地底世界一战，【十方炼狱】的威力足足提升了数倍。

    此刻，屠狂生屹立大阵中央, 斡旋生死如万鬼君王, 恐怖的气息滔天震地。

    “十方炼狱……那是屠师兄……”

    就在此时，李罪业等人敢来，隔着老远便能见到一座惊天大阵横绝通天路上。

    万鬼阴影丛丛，炼狱似入人间，可怕的力量让所有人感到胆寒，不敢逾越雷池半步。

    “真的是十方炼狱，和门中记载的似乎有些不同……”李罪业瞪大了眼睛，停止了前行的脚步。

    炼狱屠狂生，那可是龙门境的高手，领主会十三元老之一。

    凶威展现，就算是他也不敢靠近，生怕被这余波撕成碎片。

    在如此力量面前，无论他如何惊艳，也不过蝼蚁尔尔。

    轰隆隆……

    突然，一只遮天大手从通天古路上冲天而起，抓向了那座赤色如血的炼狱大阵。

    恐怖的力量沿着虚空蔓延，那只大手划过的轨迹如星辰运转，生灭不息，泛起的异彩照亮古老黑渊。

    “摘星手……那是灵脉的摘星手……”

    “王元……果然是他在与屠狂生战斗……”

    “传言是真的，他在地底世界大杀四方, 如今新仇旧怨，再度爆发。”

    众人惊呼，万没想到在这刹那图腾的世界深处，竟然能够见证如此大战。

    摘星手遮天蔽日，压向十方炼狱，恐怖的力量引得虚空浮动。

    三元法鉴本就是参悟虚空之力，周道的摘星手业已大成，凶威如海，引得虚空浮动，干扰赤色符痕。

    “没有破开？”李罪业不禁动容。

    尽管摘星手的力量已经足以撼动虚空禁锢，可是依旧威能撕裂十方炼狱。

    “不同了？”周道目光凝起。

    “王元，你以为我还是当日的我吗？十方炼狱，不动如真，我今天就看你怎么破？”

    屠狂生一声长啸，自信盎然而生。

    他如万鬼之王，炼狱之主，盘坐大阵上空，身合虚空，催动法印。

    刹那间，恐怖的气息如烟云漂荡，猛地化为一座丰碑。

    那上面刻印着一枚符文，笔走龙蛇，好似万鬼所化，敕写出这炼狱的篆文。

    “十方炼狱，九幽镇符！”

    屠狂生体内的罡炁如业火燃烧，那森然的丰碑瞬间融入十方炼狱之中。

    可怕的力量竟生生撞开了【摘星手】，引得星光破灭，溅洒在通天古路上。

    周道眉头竖起，本能地感受到了危险。

    屠狂生毕竟是龙门境高手，屹立真境绝巅，的确不能视若等闲。

    大败之后，竟然还能破境再起，领悟到更高的玄妙。

    这种人有着登临巅峰的潜质。

    “太阴符！”

    周道虚空画符，一轮明月跃升，皎皎不灭，横档于身前。

    砰……

    十方炼狱压来，两种异象撞击在一起。

    月光如水银泄底，万鬼化血哀嚎。

    虚空震荡，毁灭的波动传至千里之外，看得众人心惊肉跳，纷纷后退。

    “这王元果然如传闻中一般凶悍。”李罪业目光颤动，有些恍惚。

    明明只有辟海境的修为，却能够力敌龙门境，这样的资质才能叫做妖孽，看得他都羡慕如狂。

    “王元，你的太阴符挡不住我的九幽符。”

    屠狂生的声音变得森然疯狂，充满杀意的脸庞浮现出狰狞的笑容。

    九幽符，这门神通乃是他在道脉首座虚凌空的点化下方才领悟，乃是十方炼狱大成之力。

    符箓镇幽冥，九渊无鬼神。

    传闻，在古老的岁月，天地间，有一位至高妖神，一念入魔道，一念入佛门，它曾入九幽绝境，于那尽头写下一字，如符如篆，用以镇压天地鬼神。

    后来，道门之中有大神通者从那枚古字之中领悟出来一门符法，便是这门【九幽符】。

    嗡……

    古老的丰碑恍若从黄泉净土中浮现，横绝于人世红尘。

    九幽符如亡魂悠悠，贯穿光阴，照得星光黯然，荡得皓月失光。

    十方炼狱大阵压下那一轮明月，终究罩向周道。

    “九幽……九幽……”

    就在此时，一阵落寞的叹息声从周道的丹田炁海中传出，空灵如幽，透着万古的沧桑与悲凉。

    这一声叹息在众人耳畔响彻，震得神魂激荡。

    几乎同一时刻，周道的身后，一道虚影腾然而起，佛光普照，魔气冲天，张口一吞，竟是将那丰碑上的【九幽符】卷入腹中。

    “什么？”屠狂生双目圆瞪，简直不敢相信。

    “小鬼，大开杀戒吧。”地王尸陀的声音悠悠响彻。

    “如你所愿。”

    周道轻语，一招手，无量光明冲天而起，如一轮大日，普照天地万方。

    “大日神轮！？”屠狂生仰天嘶吼，眸子深处涌起一抹惊惧。

    大日神轮流转虚空，玄光爆射，如万道剑光，临照于通天路上。

    十方炼狱在这件落日宗至宝的压迫下瞬间瓦解。

    血光爆裂，黑气冲天，鬼哭哀嚎声不绝于耳。

    “那是……那是什么？”

    远处，所有人纷纷后退，看着远处那骇人眼球的一幕，脸上爬满了惊恐之色。

    在众人眼中，只见得一轮大日升空，阻绝虚空，竟是照亮了整条通天古路。

    此刻，他们方才发现，这条混黑如渊的路上布满了尸骸，斑驳的道路早已被鲜血侵染，化为黑色。

    谷凡

    “大日轮空……这是何等法宝！？”

    李罪业瞪大了眼睛，终于见到了何谓惊世的神通……

    何谓杀伐的手段！

    何谓动人的法宝！

    大日神轮，化为一团灼灼燃烧的火球，悬于苍穹，周围的虚空不断破碎，空间乱流不断灌入其中，产生的火焰刺痛眼球，让人无法直视。

    在这股力量的笼罩下，神魂都要化灭，没有任何人胆敢靠近。

    “王元……此人当真是横空出世，地底世界一战，我还以为是灵脉夸大……”

    “屠狂生呢？他怎么样了？”

    众人惊呼，然而那一轮大日临空，阻绝了一切，谁也看不到那漫天火光之中的场景。

    “王元！”

    十方炼狱破灭，火光中，屠狂生已是千疮百孔，他的身体被大日神轮炙烤得焦黑皮脆，空气中甚至弥漫着淡淡的肉香。

    猩红的鲜血都在极高的温度中挥发成为茫茫赤雾。

    此刻的屠狂生仿佛真的是从炼狱之中爬出来的恶鬼。

    “王元……我跟你不共戴天……我要灭你满门，鸡犬不留……”屠狂生发出了怨毒的诅咒。

    “灭我满门？人菜嘴还硬。”

    周道冷笑，摘星手隔空而至，抓向了屠狂生。

    此人嚣张，周道连度化的机会都不会给他，形神俱灭，便是唯一的下场。

    嗡……

    就在此时，一记剑光破空虚空而至，如遁阴影之中。

    光明无量，所存者必生阴影。

    如果说，大日临空，孕育众生，那么光明下的阴影，便感召毁灭与死亡。

    这一剑，便如大日之中蕴藏的杀机，乃是截然相仿的力量，刹那光阴之中那最后的毁灭。

    其神韵玄妙，既有落日宗的味道，竟也有蜉蝣剑诀的奥秘。

    “无生杀剑！”

    “上代元王的神通！”屠狂生心头颤动，眸子里闪烁异彩。

    他没有想到曹不凡天赋竟然强绝如此，修成了上代元王周玄的杀招。

    无生杀剑，乃是周玄从蜉蝣剑诀之中领悟衍生出来的剑招。

    据传，当年周玄创出这门剑法的时候，天血雨，鬼神哭，杀伐气象惊天动地。

    比起蜉蝣剑诀的神奥，无生杀剑是纯粹的毁灭剑道。

    光明黑暗，无生无量，天地万物，唯有一杀。

    曹不凡的天赋心性堪称绝顶，他宛若猎手，隐忍不发，即便屠狂生遭遇大劫也未曾出手。

    在周道最志得意满的时候，他发动了这必杀的一击。

    天地茫茫，唯此一剑。

    这一剑之下，便再无生机。

    “伱还太嫩了。”

    曹不凡的声音在周道耳畔响彻，那森然的剑光却已经落在了周道的胸膛处。

    “你确实太嫩了。”

    突然，周道身形猛地一缩，化为一缕荧光，化出了诡异的痕迹，竟从这无生杀剑之下遁了出去。

    这一幕落在曹不凡的眼中却如见鬼魅，骇人心神。

    他看中虚空中残留的剑痕，简直不敢相信。

    这一剑的神韵，他太熟悉不过了。

    曾几何时，那个男人最强的剑招，刹那光阴，天下皆知。

    年少的他曾经倾倒在那一剑的神韵之下，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    自从那个男人陨落之后，这天下便再也见不到如此风采的剑法。

    多少个夜晚，他的脑海中浮现出那一剑的神韵。

    只可惜，人力有穷，就算天资再高也无法领悟出那刹那般璀璨的剑意。

    然而，如今，此刻，眼前……曹不凡心中的恐惧与敬畏却被刚刚那一缕荧光彻底给勾了出来。

    那至高的名讳在他心中响起，渐渐化为一声嘶吼，倾泻而出。

    “蜉蝣剑诀……这是蜉蝣剑诀……”

    曹不凡猛地瞪大了眼睛：“你是当世元王……”

    “元王周道！？”屠狂生猛地变色，几乎不敢相信自己听到的一切。

    王元便是元王！？

    这个灵脉新晋的弟子竟然是凶名洞彻天下的元王，剑柱李藏锋的弟子，敕灵宫视之如仇的大敌！？

    “答对了。”

    周道的声音回荡在大日神轮的无量光明笼罩下。

    一缕荧光闪烁，化出天轨剑痕，生生洞穿了屠狂生的残躯。

    蜉蝣剑诀，刹那光阴，弹指间便有无量生灭。

    这是天下最诡异神妙的剑法。

    轰隆隆……

    “你是那個男人的儿子……为什么……他要将一切都留给你……”

    曹不凡的神情变得疯狂起来，他体内的罡炁剧烈燃烧，如业火汹汹，甚至将他的血肉也点燃。

    “疯子！”周道眉头皱起。

    这完全是不要命的打法，罡炁，肉身，道基……一切的一切尽都燃烧，化为滔天之力。

    此刻的曹不凡眼中唯有那一缕执念不灭。

    作为龙门境强者，他的力量达到了前所未有的巅峰。

    嗡……

    无生杀剑冲天而起，恐怖的杀伐再度浮现于通天古路之上。

    这一刻，他仿佛与光，与影融为一体。

    天地茫茫，物我两忘，再也不分彼此，唯有杀机不灭，斩向了周道的生命。

    “这一剑的风采……”

    此生此世，曹不凡怕是再也使不出这样的剑招来。

    他的生命升华到了极致，风采绝世，如同当年那个男人对他说得一般。

    “每个人都有自己的锋芒，当你寻到，便可无敌……”

    “这便是我的锋芒……你终究还是选错了……”曹不凡的眼中唯有那个男人的身影。

    他一往无前，以身化剑，斩向前方。

    嗡……

    就在此时，大日神轮坠落，融入周道体内。

    他纵身出鞘，化为一缕荧光，如深渊中那唯一的希望，划破苍穹，刹那光阴。

    那一缕光于曹不凡的眉心处化开，越来越大，引出一抹刺目的映红。

    天地间，那凛冽的杀机于无声处消散。

    “败了……无敌如何……我只是想成为你的锋芒……”曹不凡喃喃轻语，眼中透着眷恋与悔恨。

    或许，当初……

    砰……

    他的身躯在黑暗中猛地崩裂，洋洋洒洒，好似荧光散落。

    轰隆隆……

    大日消失，无量光明褪去。

    通天古路震荡不止，整座图腾世界都随之沸腾。

    众人震惊，抬头望去，只瞧见一缕荧光闪烁，虽然微弱，却煌煌巍巍，冲破了图腾世界。

    震动了锁妖狱，也震动了龙虎山！！！

