    　　今天不杀柳无邪，难消心头之恨！
    　　就算是得罪丹宝阁，也在所不惜。
    　　薛家高手步步紧逼，柳无邪困在中间位置，很难逃走。
    　　“你敢动他一根汗毛，我让你们所有人都要陪葬！”
    　　沐月影手中出现一枚奇怪的小鼎，散发出万兽凶气，柳无邪眼眸一缩，这可是法器，可大可小。
    　　兵器有严格的等级划分，跟人类修为一样，普通人使用的都是凡器。
    　　先天对应灵器。
    　　洗灵境对应玄器。
    　　洗髓境对应罡器。
    　　而真丹境，对应法器。
    　　整个大燕皇朝，法器屈指可数，沐月影手里，拿着的就是一尊法器。
    　　薛春雨脸色变得无比难看，他并不认识法器，却能感受到那种澎湃的压力，今天要是这样退出去，以后薛家将颜面无存，如何在帝都城立足。
    　　“既然如此，那我就不客气了！”
    　　薛春雨豁出去了，儿子死了，他活着又有何意义，打算殊死一搏，杀死柳无邪再说。
    　　一声令下，薛家侍卫一起出手，这些人都是薛春雨暗中培养出来，只听从他一人命令。
    　　“找死！”
    　　沐月影大怒，身后那些炼丹师恼怒无比，违背大小姐的意愿，在丹宝阁公然杀人，置丹宝阁于何地。
    　　恐怖的气浪，铺天盖地，一声惊天怒吼，咆哮苍穹。
    　　沐月影手中的万兽鼎突然飞出去，猛然放大，将薛家所有人全部罩住。
    　　“呼呼呼……”
    　　一阵阵大风刮过，盘踞在柳无邪周边的那些薛家高手，全部被万兽鼎给吞噬进去。
    　　消失的无影无形，万兽鼎就像是一尊饕餮巨口，吃人不吐骨头。
    　　眨眼间的功夫，围攻柳无邪的薛家五十多名好手，尽数消失。
    　　只有薛春雨一人站在原地，眼眸中流露出无尽的惊恐。
    　　这种恐怖的杀人手法，骇人听闻。
    　　聚集在周围的那些修士，眼珠子差点瞪出来，薛春雨带来的高手，其中十几人，可是低级洗髓境，犹如猪狗一样，被屠戮的一干二净。
    　　柳无邪目光中没有太多变化，已经猜到了这个结果。
    　　法器出手，相当于真丹境全力一击。
    　　到底此女是谁，小小的洗髓境五重，竟能操控法器，身份地位，绝不一般。
    　　“薛春雨，还要我请你出去吗！”
    　　杀死的那些人都是薛家侍卫军，薛春雨不同，他是大燕皇朝户部侍郎，又是薛家高层，身份地位极高。
    　　杀了他，丹宝阁虽然不惧，却也很麻烦。
    　　薛春雨双手在颤抖，目光死死的锁住柳无邪，恐怖的杀意，犹如洪水猛兽一般，恨不能立即上去将他生吞活剥。
    　　“小子，有本事你在丹宝阁躲一辈子不出来。”
    　　薛春雨咬牙切齿的说出这番话，来的时候五十多人，回去的时候，只有他一人而已。
    　　从人群中退出去，犹如丧家之犬一般。
    　　清理掉薛家的人，丹宝阁高层朝柳无邪走去。
    　　“我们又见面了？”
    　　沐月影嘴角浮现一抹笑意，朝柳无邪点了点头。
    　　“见过沐姑娘！”　　抱了抱拳，投以感激之色，不管如何，沐月影又救了他一次。
    　　真的死战，柳无邪就算全身而退，也会身受重伤，薛春雨想要杀他，不是那么容易。
    　　无关人等，全部被清退出去，包括姜越师徒二人，逐出丹宝阁。
    　　“你考核的事情我都知道了，我现在郑重地邀请你，成为我们丹宝阁首席炼丹师。”
    　　沐月影做出邀请的姿势，这个身份，甚至还在矛大师之上。
    　　丹宝阁首席炼丹师，一直由矛大师担任，没有征求矛大师的意见，直接宣布了结果，让在场几名炼丹师，露出吃惊之色。
    　　只有矛大师，面色平静，考核三关答案他都看了一遍，柳无邪的炼丹天赋，远在他之上。
    　　他已经老了，这辈子没有机会在做出突破，柳无邪则不同，他很年轻，将来的成就，不可限量。
    　　“多谢沐姑娘的好意，我不过帝国学院地字号学员，这不太合适吧。”
    　　拥有丹宝阁首席炼丹师身份，以后行走帝都城，方便很多。
    　　“你只要答应即可，每个月来一次丹宝阁，享受的待遇跟其他炼丹师一样。”
    　　不给柳无邪拒绝的机会，这种招揽方式，柳无邪还是第一次遇到，沐月影不是那种拐弯抹角之人，直截了当。
    　　两人有过一面之缘，对于沐月影的行事方法，柳无邪已经见怪不怪。
    　　“那我恭敬不如从命！”
    　　柳无邪也没矫情，刚才通过鬼瞳术观察，发现沐月影境界忽隐忽现，似乎被什么封印给封住了，绝不止表面上洗髓境五重这么简单。
    　　对她的身份越来越好奇，这种封印，绝非一般人能做到，起码大燕皇朝的人没有这个本事。
    　　对自己没有什么恶意，出手救他两次，就当是还了这份人情，柳无邪答应的很爽快。
    　　“恭喜柳大师！”
    　　盛楝还有桑言等炼丹师，纷纷上前行礼，他们的年纪做柳无邪的爷爷都够了，这就是修炼界，达者为师。
    　　一一回礼，表现的不卑不吭，既没有骄傲，也没有谦卑。
    　　“无邪，恭喜你！”
    　　矛大师走过来，以平等的姿态朝柳无邪拱了拱手，两人一样，四星炼丹师。
    　　“见过矛大师！”
    　　一番客套话之后，四星炼丹师徽章，已经制作完成，上面雕刻炼丹公会的图案，下面是柳无邪三个字，雕刻四颗星，代表四星炼丹师。
    　　注入一丝魂力，令牌激活，做不得假，炼丹公会可不仅仅覆盖大燕皇朝。
    　　“我还有事，就有劳矛大师送他回到帝国学院。”
    　　沐月影说完，转身离去。
    　　薛春雨虽然离开了，路上一定会设下埋伏。
    　　还有姜越，被逐出丹宝阁后，绝不会善罢甘休，他们会想尽一切办法，诛杀柳无邪。
    　　“是！”
    　　矛大师弯腰行礼，其他炼丹师打了一声招呼后，纷纷离去，只剩下矛大师、桑言、盛楝三人，还未离去。
    　　离开院子，陈乐瑶看待柳无邪的眼神，充满着敬畏。
    　　来到丹宝阁二楼，柳无邪足足买了数千种灵药，塞满了储物袋，这才作罢。
    　　凭靠四星炼丹师徽章，打了七折，节省了一百多万金币。
    　　路过兵器坊的时候，购买了大量的炼器材料，手中短刀的品阶太低了。
　　“矛大师，就送到这里吧！”
    　　十里长街入口，柳无邪转过身子，让矛大师不用再送了。
    　　这里是帝国学院地盘，薛家不敢在这里动手。
    　　“那好，我们就此别过，一个月后再见！”
    　　矛大师转身离去，丹宝阁从未开个这种先例，首席炼丹师不用驻扎丹宝阁，一月只来一次即可，到底大小姐看中了柳无邪什么？
    　　他不敢问，也不会问，既然是大小姐安排，如实遵从便是。
    　　已经是黄昏时分，天色渐暗，三人顺着十里长街，朝学院赶去。
    　　三人无话，加快了步伐！
    　　走到一半的时候！
    　　突然！
    　　柳无邪停住脚步。
    　　“哥，怎么了？”
    　　松陵连忙问道。
    　　“有杀气！”
    　　短刀出现在手中，这股杀气很隐晦，一般人极难发现，陈乐瑶立即抽出长剑，一脸警惕，目光巡视四周。
    　　三人形成三角之势，两侧都是密林，阵阵沙沙声从里面传出，一人多高的草丛，风一吹左右摇摆不定。
    　　等了约莫一分钟左右，除了冷风吹过，周围一切静悄悄的。
    　　“柳公子，杀气还在吗？”
    　　陈乐瑶神识查看了半天，并没有感知到杀气存在。
    　　鬼瞳术犹如水银一般，方圆百米，尽收眼底，感知的一清二楚，目光锁定在一株大树上。
    　　可能是感受到柳无邪那刺骨的寒芒，一道诡异般的黑影，凌空而下，速度奇快无比。
    　　一切都在电光石火间发生，漆黑的长剑，锁住柳无邪的脖子，十米距离，眨眼及至。
    　　“杀手！”
    　　柳无邪第一时间做出反应，此人是一个杀手。
    　　黑衣杀手每一个动作，在柳无邪瞳孔之中慢慢放慢，巅峰洗灵境杀手，骤然偷袭之下，就算是洗髓境，都有可能饮恨。
    　　杀手善于隐匿，利用一切优势，藏于周边，给对手致命一击。
    　　不是鬼瞳术提前锁定此人，柳无邪现在早已是一具尸体。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，黑色长剑距离柳无邪脖子只有三寸的时候，短刀出手了，黑影身体一个倒卷，落在柳无邪五米之外。
    　　全身漆黑，只保留一双眼睛在外面，连手中的长剑，都是黑色，跟黑夜完美的融合到了一起。
    　　“暗杀阁杀手！”
    　　陈乐瑶发出一声惊呼，从装束上认出这名黑衣人。
    　　柳无邪眉头微皱，如果是薛家的人半路伏击他，倒也能说得过去，怎么会出现暗杀阁的杀手。
    　　“有点眼力，既然知道我是暗杀阁的人，你们统统都要死！”
    　　黑衣人身体消失在原地，没入周围草丛，寻找下一次机会。
    　　身法极其诡异，不在柳无邪的七星步伐之下，暗杀阁不简单，柳无邪暗暗说道。
    　　“你们两个跟紧我！”
    　　如果是柳无邪自己一人，当然不惧，带着他们两个，必须要小心行事，鬼知道周围潜伏了几名暗影阁杀手。
    　　一旦分开，正好中了他们的计谋，逐个击破。
    　　背靠着背，三人不急不缓，距离帝国学院越来越近，只要进入学院，他们就安全了。
