    这时，陈小宁也劝我随遇而安，别再冒险了。

    云阳无忌和西陵无恨建议我既来之、则安之，就算将来想回去，也不必急于一时，更不必非要通过素璎公主这个强敌。

    我准备说出我的新计划。

    但想到六耳鬼蛾和八目神蚺随时能洞悉我们的言行，我假装权衡一番，终于向现实低头妥协：“好吧！一个伏鳞婆婆都让人头痛，没想到素璎公主麾下还有一龙二鼠十三虫，我们确实不是对手。”

    “对了，红衣教虽被招安却只是遣散了兵力和各路绿林，大部分还在胭脂山生活，那里山青水秀、衣食丰富，我们几个干脆到胭脂山居住吧。”

    陈小宁等人如释如负、表示赞同。

    我邀请韩玄武和我们一块前往胭脂山游玩散心。

    韩玄武与我意气相投，爽快答应了……

    红衣教在胭脂山种桑养蚕、抽丝织锦，贩卖后购买盐铁粮食等物，生活过得相当不错。

    正因如此，胭脂山生活着许多年青漂亮的姑娘。

    我陪着韩玄武在胭脂山游玩，想让他择一佳偶，摆脱对素璎公主的单相思。

    仅仅半天，韩玄武就明白了我的用意：“兄弟的好意，我心领了！”

    “我也明白我与素璎公主是不会有未来的。但感情这事，真的无法控制。”

    “这里的姑娘虽勤劳善良、非常漂亮，可为兄绝对不会心生他念。”

    瞧瞧韩玄武的眼睛，我知道他与素璎公主一样，各自深陷在感情的泥潭中无法自拔。

    “好吧。感情这事，真的唯有自救啊！”

    我暗暗叹息一声，与他一块走向偏僻无人的桑林中。

    “玄武兄，有件事我想请教下。”

    “兄弟有话尽管说。”

    我试探道：“我以为伏鳞婆婆原本是弥天妖王的属下，但上次我发现她对弥空和尚毫无敬意。莫非她跟弥天妖王并没什么关系？”

    韩玄武颇为自豪地回答：“别说伏鳞婆婆，就连一龙二鼠十三虫，全是素璎公主自己收伏的。”

    “至于弥天妖王的旧部，早在当初雷部众神围剿他时要么逃跑、要么被灭，根本没剩几个。”

    我暗暗松口气，继续问：“据说天帝的其他几个女儿并没有太高的道行，为何素璎公主如此厉害呢？”

    韩玄武告诉我，天帝之女养尊处优、不必刻苦修炼，道行自然不高，且她们也不需要太高的修为。

    但素璎公主在弥天妖王被灭后，决定苦修神通、以免步了三公主和杨婵她们的后尘。

    可惜当时五方五老、各路菩萨无人敢收素璎公主为徒。

    好在菩提祖师无惧压力，不仅收素璎公主为徒，并传她各种大神通借以自保。

    故而素璎公主后来不但打退了擒她回去的天兵天将，且孤身一人降伏了一龙二鼠十三虫，让它们服服帖帖……

    听到这，我大喜过望：“菩提祖师？他在这里么？”

    韩玄武答道：“是的。除菩提祖师外，当时谁敢收素璎公主为徒啊。”

    我紧紧追问：“玄武兄可知菩提祖师住在哪里吗？”

    韩玄武点点头：“菩提祖师化身众多，既在西天、又住东土，既在彼岸、又在此处。目前他的道场就在水隐山。”

    “当初我也曾前往水隐山拜求祖师指点迷津，只可惜祖师告诉我，我与素璎公主确实有缘无份。唉！”

    长叹一声，韩玄武猛地停下脚步看向我：“我明白了！兄弟是想通过菩提祖师回到彼处？”

    我笑道：“差不多吧。”

    “当时我就考虑到素璎公主执迷不悟而没被天庭羁押，且如此神通广大、必有名师指点，但我万万没料到她的师父居然是菩提祖师。”

    韩玄武却面露难色：“菩提祖师无欲无求、也从不接受世人的香火供奉，恐怕不肯帮忙啊。”

    我轻声而坚定地表态：“尽人事而听天命。无论行与不行，我认为去拜见一下菩提祖师有益无害。”

    韩玄武浓眉一场：“兄弟所言甚是！我这就带兄弟前往水隐山……”

    水隐山，无名洞。

    “喏，这里便是祖师的道场，我们进去后一定要大礼参拜、好言相求，方有希望。”

    韩玄武小声提醒我一句，又神色庄重地整理下衣襟冠带，准备前去叩门。

    恰在这时，山门一开，一个仙童迈步出来。

    “韩将军，你这位朋友可是姓杨名景先？”

    韩玄武拱手称是。

    我还没开口，小仙童就朗声道：“师尊有请，两位跟我进来罢。”

    “谢谢！有劳仙童带路。”

    我道谢后和韩玄武一块跟在仙童身后进了山门，心里暗暗佩服菩提祖师果然法力无边，不仅早已知道有人前来求助，且连我的姓名都知道得准确无误。

    既如此，想必他会答应送我们回去吧。

    洞内仙花吐蕊、异草生香，一位白发银须的老仙翁正面带微笑地看着我们。

    我正准备大礼参拜，菩提祖师抬手叫阻：“贵客远来、不必多礼，且请坐罢。”

    “你之困厄，我已知晓，你们很快就能回归彼处。但送你们回去者，却不是我。”

    菩提祖师示意我和韩玄武在旁边的石凳上就座。

    恭敬不如从命，既然祖师吩咐，我说声“多谢祖师赐座”，和韩玄武一块坐下。

    这时，仙童端来两杯香茗。

    我双手接过香茗后恭敬询问：“祖师的意思是，还得请素璎公主帮忙？”

    菩提祖师抚须点头：“然也！”

    我深感为难：“可那素璎公主根本不肯答应啊。”

    菩提祖师再开尊口：“只因弥天妖王未曾还俗。你若带那妖王真心还俗、迎娶公主，则素璎公主必跪谢大恩，尽力相助。”

    我心中一喜：“还请祖师指点迷津，如何才能劝得弥天妖王真心还俗、迎娶公主！”

    菩提祖师微微点头：“那妖王之所以遁入空门，并非真心向佛。”

    “他不忍拖累素璎公主，以为自己遁入空门，素璎公主绝望后自会醒悟、回返天界。这是其一。”

    “另外，弥天妖王虽为妖类却十分孝顺，当年雷部众神围剿他时，其母舍身护子，令他肝肠寸断、痛悔至极。”

    “你若救出他的母亲，他对你自是感恩戴德、无不从命。”

