    “多谢阁下放过我的手下，敢问阁下是谁？”杨将军带着他的女副官走了过来，他听手下说了沈隆的本事，因此没有带武器也没有带手下。

    “一个守护者。”沈隆答道，“料想杨将军也不是孙殿英那般的人物，为何要惊扰始皇陛下的安眠？”嗯，一个说粤语的将军跑到了西北来当军阀，这也是够牛逼的，真当西北这片儿的势力都是吃干饭的？

    “我才不是孙殿英那般贼子，我对始皇陛下墓室中的宝藏从无觊觎！”一听沈隆把自己和大盗孙殿英相比，杨将军直接发怒了。

    他张了张嘴巴似乎想说什么，但看到倒在沈隆面前的亚历克斯-奥康纳和琳，又按捺住了自己的冲动，“阁下，这两个人还不能死，不如让我的人把他们看押起来吧？”

    他还想利用亚历克斯-奥康纳把里克-奥康纳引过来，从而得到他们手里的香格里拉之眼，想了想沈隆摆了摆手，一脚将亚历克斯-奥康纳和琳踢到杨将军脚下，亚历克斯-奥康纳又断了几根肋骨，杨将军的副官赶紧拿出手铐将他俩拷住，带出了墓室。

    这下墓室中就只剩下杨将军和沈隆俩人了，杨将军带着一丝警戒看着沈隆，自己的计划只差临门一脚就能成功，然而却被这个突如其来的神秘人给挡住了，根据刚才那些逃出墓室的士兵所说，这人拥有神奇的能力，枪支对他根本不起作用。

    那么，要想对付他的话恐怕就要动用重武器了，可如果动用重武器的话，比如会损伤始皇陛下的墓室，或许会对自己的计划造成不可挽回的损失。

    他刚刚明明可以将我的手下全部杀死，然而却把他们都放走了，反倒是那些外国人都死在了这里，这么说的话他和我一样不喜欢外国人；短短时间之内，杨将军把事情都在自己脑子里过了一遍，然后做出了一个大胆的决定。

    “这位先生，我此次惊动始皇陛下，却不是为了墓室中的宝藏；自从鸦片战争之后，我国就饱受列强侵略……如今第二次世界大战已经结束，各大列强重新开始了对世界的划分，我中华即将陷入更大的危机……想要依靠我中华自己的力量重新崛起实在是太难了……”

    “因为一个偶然的机会，我听说了始皇陛下的传说，据说这墓室中的兵马俑都是当年始皇陛下那支战无不胜攻无不克的军队所化，只要能拿到香格里拉之眼，就能将始皇陛下复活，他那支无敌的军队也会重现人间……”

    杨将军说出了自己的真实想法，“我所做的这一切，都不过是想将里克-奥康纳引到中国来，从而从他手中夺回香格里拉之眼，让始皇陛下的军队重现于世，把列强彻底从中国驱赶出去罢了，我从无私念。”

    说罢杨将军对沈隆行了个军礼，郑重其事的说道，“为了中华，为了天下的百姓，还望先生能成全我的想法！”

    “呵呵，若不是知道这些，你以为我会放过你的手下？”沈隆笑了笑，回头看向马车上的秦始皇行了一礼，“祖龙一统六国，车同轨、书同文，奠定了我中华一统的根基，此番功业应受万世景仰。”

    杨将军嘴角露出笑容，他觉得沈隆既然说出了这番话，那么就有可能会支持他的想法，然而没想到沈隆说道这里忽然话锋一转，“但是，始皇陛下已经故去两千余年，你为了此事要将始皇陛下从长眠中唤醒，不觉得太过懦弱，太过自私了么？”

    “始皇之后，有卫霍北击匈奴，有祖逖中流击揖，有李卫公横扫突厥，有张议潮重复旧土，有岳武穆直捣黄龙，有朱元璋驱逐蒙古……我华夏文明之所以连绵不绝，正是有了这一代又一代的英雄人物，他们在不同的历史时期扛起了守护华夏的重任，他们不曾祈求任何神灵的护佑，为何到了今日，你却要来惊扰始皇陛下呢？”

    听到卫青、霍去病、李靖、岳飞等人名号的事情，杨将军为之血脉贲张，激动地不能自己，这也是他所敬仰的人物啊！

    但是对于沈隆的质问，他又无言以对，是啊，自从始皇陛下之后，我华夏绵延两千余年，期间不是没有遇到过危机，但因为有卫青、霍去病、李靖、岳飞等英雄不断涌现，方才守护住了华夏文明连绵不绝。

    匈奴消失了，突厥不见了，金国已经是过眼云烟，蒙古又退回到草原上，唯有我华夏，依旧占据着这片富饶的土地。

    “就算是现在，我中华依旧不缺英雄，平型关前，板恒征四郎丧师千余；黄土岭上，名将之花凋零；台儿庄内，李德邻扬我国威；万家岭下，铸就长沙之虎美名……那怕是如此危险的关头，依旧有源源不断的华夏儿女挺身而出。”

    沈隆瞥了一眼杨将军，想问那时候他又在那里？但是见他脸上毫无愧色，只是眼角泛着泪花，似乎是回想起了过去种种，沈隆心下了然，或许当初他也曾经参加过和日寇的搏杀吧？

    那我就搞不懂了，自从1931年开始，小鬼子就开始侵略中华了，到1945年抗战胜利一共花费了十四年时间，这么长的时间里你不想着复活秦始皇大军赶走小鬼子，为何如今抗战都胜利两年了，你却开始挖掘？啧啧，导演这是没安好心啊。

    “今时不同往日，小鬼子我从不害怕，但如今各列强的实力远胜小鬼子，若是他们……”杨将军喃喃地说道。

    “我相信，那怕是再难，我中华依旧可以复兴！依旧可以重新回到自己应有的位置上去，对此，我坚信不疑！”沈隆斩钉截铁地说道。

    “其实我来自于七十年后的中华。”沈隆亮出了自己的底牌，他翻手拿出一台平板电脑，“杨将军，我现在要告诉你的是，就算没有始皇陛下的拯救；我中华七十年后，山河犹在，国泰民安。”

