    季樱原已起身往外走，听了这话，脚下便是一顿。

    话说，这算不算是“好心当成驴肝肺”的教科书级诠释啊？

    “哎呀，你说的这是甚么话？”

    汪氏登时发了急，赶着季守之狠狠打了一下，伸长了胳膊来拉季樱：“三妹妹，千万莫要和你大哥哥一般计较，他这是又气又急，昏了头了……”

    “很不需要你打圆场。”

    大抵是心中有了成算的缘故，此时的季守之，又恢复了平日里那副季樱见惯的模样。人不紧不慢地坐回椅子里，面上带着笑容，可那笑容却虚浮冷淡。

    他伸手将汪氏拉了过来，抬眼笑嗤嗤地与季樱对视：“三妹妹对此事如此紧张，想得比我还多，是否有甚么打算？”

    每每这时，季樱总能从他脸上看出季大夫人的影子，当下也微微一笑：“依着大哥哥的意思，是觉得我预备做什么？”

    “嗬。”

    季守之轻哂一声：“将这事儿往老太太跟前一捅，岂不是妹妹功劳一件？”

    季樱一个没忍住，翻了翻眼皮。

    今儿晚上她回来得迟，晚饭吃得并不多，怎的在这季守之跟前，她是吃撑了闲的没事？

    “大哥哥这话蹊跷，我既要捅到老太太跟前，又何必来与你说这些？我悄没声儿地去告你一状，你又能有什么法子？”

    “这我却无从得知。”季守之抬了抬下巴，“妹妹是个极聪明的人，脑子里在琢磨些什么，自不是我这等蠢人能猜度的。”

    这可真是，都落到这般境地了，还只顾嘴硬！

    季樱笑出声来：“大哥哥既说我是聪明人，那我做事总得求好处。这事儿我去说与祖母听，除了一顿夸奖之外，还能得着别的什么吗？也要劝大哥哥一句，求人得要有求人的态度，你既怕我将此事告诉祖母，多少该说两句软话，何必如此强撑着咄咄逼人？”

    似是被戳中了心事，那季守之脸上便是一僵。

    “这事我早两日便已知晓，若要告诉祖母，不必等到今天。”

    季樱便又接着道：“所以大哥哥大可放心，我不会多此一举。不过，大哥哥也不妨琢磨琢磨，若洗云不是姓季，此番，我是否还会管你死活？”

    说罢再不管季守之是何反应，自顾自地带上阿妙走了出去。

    汪氏站在屋里愣了半晌，忽地跺了跺脚，使劲瞪季守之一眼，追了出来，急急唤：“三妹妹！”

    眼瞧着季樱并未停下来的意思，人已经要转过竹林去了，也顾不得许多，一溜小跑起来，赶上拉住季樱的胳膊：“三妹妹，听我两句话可好？”

    季樱这才站住了脚，回头看她，含笑道：“大嫂嫂放心，我说到做到的，就算祖母那儿收到风声，也绝不会是我所为。”

    “不是的。”

    汪氏蹙眉摇头：“我半点不曾怀疑三妹妹……你大哥哥这些天为着这事，寝食难安，方才也是一时情急，才口不择言。还请三妹妹看在事出有因的份上，不要与他计较。”

    瞧瞧，夫君脑子糊涂，就得当老婆的出来擦屁股。也不知季守之那个迷糊人是几世修来的福分，竟能得着汪氏这么个心思灵透的娘子。

    季樱便又是一笑，与汪氏对视，摇摇头：“无妨的。”

    说罢，抬脚又要走。

    “三妹妹！”

    汪氏再度拽住了她：“前些日子，你与大房有些龃龉……说白了，全是应之不懂事，我与你大哥哥虽不喜他所为，但身为大房人，许多事，我们实在……”

    说到这里便停下了，目光里带了点为难的意味。

    季樱却并未接着她的话往下说，只歪了歪头，笑嘻嘻地看着她。

    汪氏只得自个儿继续：“大房有对不住你的地方，这一点，我与你大哥哥心里都明白。难为你小小年纪却如此大气，今次若不是你，只怕这事儿，真要一发不可收拾……”

    “我说了，我也是为着那洗云姓季。”

    季樱淡淡道：“我自个儿也有一间女澡堂子，才开张没多久呢，这当中的牵连，大嫂嫂这样聪明，就不必我多说了吧？”

    “是……”

    汪氏声音低了下去，点点头，忽地又抬眸：“但无论如何，这事你帮了大忙，我和你大哥哥，一定承你的情。往后若是有什么事需要帮忙，三妹妹千万别同我们客套，只要是我们能办得到，必不推诿的。”

    季樱看着她那张姣好面庞，仍是没接她的话茬，半晌，拍拍她的手：“夜深了，大嫂嫂早些歇息吧。方才听说你夜里常睡不好，你还这样年轻，得好好保养才是。还有，嫂嫂别忘了提醒大哥哥，明日早些去洗云看看。”

    说完这话，再没理汪氏是何反应，带着阿妙径自去了。

    这晚，因着洗云那件糟心事终于有了着落，季樱也终于能睡个安心觉了。

    横竖季老太太一向不要求孩子们定时请安，隔日她便索性赖床赖了个彻底，直到日上三竿方才迷迷瞪瞪从床上坐起来，眼睛都没睁开呢，张嘴就嚷饿。

    “阿妙阿妙阿妙，可有吃的？若无的，趁早去替我拿一些回来，刚睡醒，不想吃甜的，取点咸口的来才最好，饿得前心贴后背啦！”

    阿妙取了衣裳来让她自个儿穿，冷着脸：“喵喵喵的，您唤猫呢？也不瞧瞧这是什么时辰了，厨房哪还有咸口的东西给您吃？倒是院子里，有人给您送上门来了。”

    “好凶。”

    季樱小声嘟囔，磨磨蹭蹭地穿戴好，趿着鞋下了床，趴在窗上探出半个身子。

    就见满院月季花中，一个湖蓝色的身影泰然而坐，面前一张小桌，隐约瞧着，像是摆了不少碗盘。

    真真儿花俏，他比花更俏。

    “还知道回来啊？”

    季樱撇撇嘴，坐下来飞快地梳头。

    “早就来了，听说您没醒，便让别吵您，叫您只管睡个够。”

    阿妙过来接过梳子，手脚麻利地替她挽了个简单的髻：“不出门的话，这样就成了，等您填饱肚子，咱们再好好梳。”

    “好。”

    季樱答应一句，推开门快步进了院子，往那坐着的人影跟前一站，叉腰：“我还当四叔要去山上修道，再不回家了呢！”

