    天空中，金色卷轴在继续公布排名，“第二名，唐月华，炎黄殿二夫人，三级神祇，综合锻造评分9.4分，奖励锻造领悟能力永久提升50%，武魂品质永久提升10%。”

    随即，唐月华闭着眼睛用神力制造魂导器的影像就出现在了半空中，一分钟影像的最后，是唐月华制造的一件如意软甲，能抵挡住三级神祇后期的全力攻击，只是破了一个拳头大小的洞而不破碎，文字评价也显示了能抵挡60%的三级神祇后期实力的攻击，精通空间、防御、攻击三种类型魂导器制造技术。

    “不愧是排名越往上的神祇，制造出来的护甲防御力就是这么恐怖，就连掌握的技术也多，我有生之年要是能打造出一件魂导器，也死而无憾了。”一个铁匠羡慕的说道。

    “那你最起码也要成为神匠级别的铁匠再说，这是最基础的，其次你还要有魂导器制造技术。”旁边的同伴毫不客气的说道。

    一个年轻的学员说道：“那是，要是连魂导器的制造技术都接触不到，成为神匠又有何用呢，我敢断定，随着时间的流逝，强者将会越来越多，他们需要的是能增幅战斗力的魂导器，而不是一件稍微坚硬点的兵器。”

    一个魂宗级别的魂师笑着说道：“一张榜单汇聚三个唐姓，依我看，昊天宗也没必要避世不出了，直接出世吧，当年和武魂殿的事就算这么过去了，双方都有神祇撑腰，即便出世了也打不起来，更何况还有炎黄殿压在头上呢，昊天宗和武魂殿之间的恩怨也只能两清了。”

    “神祇的心思不是我们这些人能够揣测的，昊天宗和武魂殿是否会因为过去的恩怨互相攻伐，就要看他们会不会再发生重大冲突了，若是真的有，到时候就算是炎黄殿，也化解不了他们之间的矛盾。”旁边的一个学院老师叹了一口气，说道。

    一个带着男爵爵位标志的中年贵族男子笑着说道：“看之前的那个千仞雪神祇和唐月华神祇都已经是炎黄殿的人了，我想武魂殿和昊天宗是打不起来的，炎黄殿殿主是不可能让她们打起来的。”

    “快看，三哥，你姑姑上榜了，她也已经成为神祇了。”马红俊指着天上的金榜惊讶的说道。

    一直处于淡定的戴沐白抱着双臂，难以置信的说道：“我记得小三姑姑第一次上榜时，是五十九级魂王的实力吧？没想到才半年时间，她居然已经成为神祇了，小三，你姑父不愧是全大陆第一神祇，如此手段可真的是高深莫测。”

    他突然想到了朱竹清，她拒绝和自己的婚约，而选择留在学院，难道是受了这些女神祇的刺激不成，想修炼成神祇，完全是要强的性格作祟，可是想成为神祇又岂是这么容易的！

    天空中，金色卷轴在继续公布排名，“第二名，黄天，炎黄殿殿主，一级神祇，综合锻造评分9.5分，奖励锻造领悟能力永久提升60%，灵植师宗师级经验，剑法宗师级经验。”

    随即，黄天闭着眼睛用神力制造魂导器的影像就出现在了半空中，一分钟影像的最后，是黄天制造的一副金黄色的鳞甲，挡住三级神祇后期的攻击后，也只是打出了一个一毫米的浅印，文字评价也显示了能抵挡100%的三级神祇后期实力的攻击，精通空间、防御、攻击三种类型魂导器制造技术。

    “我去，又是三种奖励，这个炎黄殿殿主难道真的是天道的亲儿子啊。”

    “天道不公啊，为什么榜一又是三种奖励？”

    修罗谷东边住宅区内，千仞雪、柳二龙、唐月华齐齐的看着黄天，眼睛里都流露着一股“看你如何狡辩”的意思。

    黄天被三女的眼神看得有些头皮发麻，说道：“看着我干嘛？我又不是绝对不是你们想的那样，你们没发现后面两项奖励不咋样吗？灵植师宗师级经验、剑法宗师级经验，这两种给你我一些时间，早晚也会达到，只不过是时间长短罢了。”

    千仞雪原先还有些怀疑，但听到黄天这么一说，顿时觉得有道理，是啊，后面两个奖励确实拉胯，给他们点时间肯定能达到的，这种降临还不如武魂品质的提升呢。

    柳二龙无语的问道：“夫君，你这么说倒是有几分道理，只是我有个疑问，为什么天道不提升你的武魂品质啊？”

    黄天无奈的摇了摇头，说道：“我的三生武魂实在是太厉害了，前面两个还无所谓，就是第三个武魂开天斧，我到现在都无法动用，我估计着天道都没有资格给我第三个武魂提升品质。”

    唐月华惊讶的说道：“怎么可能，天道不是无所不能的吗？”

    黄天不屑的说道：“呵呵，天道也是分等级的，有小世界天道、小千世界天道、中千世界天道、大千世界天道之分，能力跟世界等级有关，而我们这方世界不过是小世界而已，就算是神界，也不过是中千世界，而我武魂的原型，是比大千世界还要强大的永恒真界、甚至是鸿蒙圣界级别的，我都怀疑我到了神王境界，都有可能连第三武魂的亿分之一力量都掌握不了，所以祂一直在忌惮我，更别提给我武魂提升品质了，因为就连祂都没有这个资格。”

    嘶，三女倒吸一口冷气，我们这方世界竟然只是一个小世界，所有的魂师都以修炼到百级成神，飞升神界为目标，自以为神界就是一切，殊不知统御诸天的神界也不过是一个中千世界，神界之上还有更恐怖的世界。

    柳二龙小心翼翼的说道：“那夫君，我们飞升神界之后，以后还会飞升到更高层次的世界吗？”

    黄天叹了一口气，说道：“看情况吧，慢慢来，你们到时候达不到神王境界，我哪里敢带你们飞升更高境界，而且就算是我想继续飞升，也要动用得了我第三武魂的力量，不然破不开世界屏障，根本无法飞升到更高的世界。”

    “嗯，夫君，我们会努力的。”柳二龙眼前一亮，笑着说道，这可是飞升到更高层次的世界，她可是非常的期待，不想永远的成为小世界的土著，她要跳出去见到更大的天空，领略各种不同的世界风景。

    唐月华突然想到了什么，问道：“只是夫君，你不想着推动世界升格吗？从我们这个世界一点点的升级到更高的层次。”

    黄天摇了摇头，说道：“我又不是天道，推动世界升格是祂应该干的事情，我可不想贸然插手这件事，免得被记恨，吃力不讨好的事情可不能干。”

    说完，他就领取了天道奖励，脑海中三股信息迅速交织在一起，最后被他一点点的消化，所有的知识都被他学习到手的。

