    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
虽然中国队在德班球场竭尽所能的去进行反扑，但在顾虑防守的情况下，尤其是很难从荷兰队脚下抢夺下球权进而占据形势的主动权，殷铁生最后10分钟换上了韩朋和周海彬加强进攻也没能挽回败局。

    
反倒是被荷兰队抓住机会打了一波反击，由范佩西再下一城锁定胜局！

    
以少打多的荷兰队在肖恩伤退之后3:1逆转了中国队！

    
虽然德容面临着停赛，可荷兰队终归是有惊无险地过了1/8决赛这一关，杀入世界杯的八强！

    
看台上不少中国球迷都伤心落泪，他们很不甘心！

    
很多人心中都有一个“如果”！

    
如果肖恩一直在场上的话，就算是11打11，中国队未必会输！

    
可现实是中国队从小组赛到淘汰赛，肖恩的光芒四射，势必会让他成为对手的眼中盯肉中刺！

    
纵观过去20年的世界杯，没有球队是靠着一个英雄能够一直赢下去的。

    
2006年的意大利若非神奇的格罗索，怎能与法国会师决赛？

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
2002年的3R，东方不亮西方亮，纵然罗纳尔多8个进球打破魔咒的同时摘得金靴，但与英格兰一战，里瓦尔多的进球和罗纳尔迪尼奥的美丽彩虹才是他们晋级的关键。

    
1998年法国是前锋进球最不会进球的冠军。

    
1994年的巴西全面开花，贝贝托与罗马里奥绝代双骄，但若没有布兰科对阵荷兰时一脚任意球挽救巴西，估计也可能就没有了那个夏天令人黯然的巴乔。

    
1990年贝肯鲍尔率领的德国队直到最后却是靠着一个假摔才能终结掉阿根廷。

    
历史证明了没有球员能够靠着一己之力带领球队走得太远。

    
那些闪耀在世界杯上的巨星，如果成功了，可不是他一个人的功劳，身边也必然有着很强大的团队支撑。

    
中国队的问题从世界杯前到属于他们的世界杯结束这一刻体现得淋漓尽致。

    
中国队只有一个肖恩。

    
对比欧洲或南美球队或许不是很科学，但在世界杯前却有着这样一个很冷门的话题：如果把肖恩放在日本队或者韩国队，这两队在世界杯上能够走多远？

    
这是一个细思极恐的话题，在网络上的讨论最终淹没在了民族仇恨大旗下的国人内讧，一地鸡毛。

    
但事实上这却是中国队面临最严峻的问题，如果想要变得强大起来，肖恩之外，还应该有更多如李伟峰这样亚洲一流的球员存在，可惜，李伟峰也已经老了。

    
无论如何，中国队是很顽强地打完了这场与荷兰队的1/8决赛，也许配不上虽败犹荣这四个字，但却可以昂首挺胸地离开。

    
当中国队众将退场时，殷铁生没有去和范马尔维克进行赛后握手，他冷着脸走进了球员通道。

    
赛后接受采访时，殷铁生直言不讳地说道：“荷兰队可以用更令人信服的方式击败中国队，但是他们却用了杀伤战术，中国队是输掉了比赛，可荷兰队也没有赢！他们同样输掉了！

    
想想范巴斯滕，荷兰人如果希望足球比赛是这样的，那么他们一定会后悔！

    
因为他们在比赛中做出了他们自己曾经最为憎恶的行为！”

    
殷铁生这番话就是认定了德容对肖恩是恶意犯规，这个环节都直接跳过了讨论。

    
而在总结中国队世界杯之旅时，殷铁生冷静了一些，说道：“这是一趟令所有中国队球员，所有中国球迷都毕生难忘的经历，我们在世界舞台上与强队战斗，我们有过精彩的表现，也意识到了与世界强队的差距，这会激励我们，激励新一代中国球员，而且今天我们在世界杯上的表现，会在许多中国孩子心中种下一颗足球的种子，也许将来中国会有许多孩子成为下一个肖恩，世界杯，伟大的舞台，伟大的经历，我们实现过梦想，今天我们要回家了，但是明天，我们要重新起航。”

    
殷铁生赛后的这段总结被中国媒体十分认可，甚至央视在第二天新闻联播中都将他这番话播出。

    
晋级了世界杯八强的范马尔维克则在赛后努力为德容洗白，声称德容那一脚虽然重，但并非故意的，这种事情似乎在球场上很常见，只不过恰好肖恩受伤下场了，而大多数球员都只是轻伤，很快就会恢复过来。

    
中国历来有许多荷兰的球迷，但是今天之后，估计会有不少中国球迷对荷兰脱粉，如果还是继续支持荷兰的，恐怕在网络上也不被待见。

    
肖恩在病房中看完了中国队的比赛，他有点儿不自在，因为能够感受到任紫姗火辣辣的目光。

    
这个时候柳灵蓉从外走进来，她把自己的电话交给肖恩，说：“张瑜打电话说联系不上你，打到我这里来了。”

    
肖恩笑道：“我的电话没在身边，留在了酒店里。”

    
说着接过了电话，张瑜在电话中询问了他的伤情。

    
张瑜并没有在南非，她有更多事情要忙，肖恩上赛季在德甲获得了空前的成功，而且出征世界杯又表现十分出色，他的许多代言赞助合同都要更新，至于怎么谈这个赞助代言费，某种程度上也取决于肖恩在世界杯最终走多远，所以张瑜留在中国日夜奔波与赞助商会面洽谈，有的合同能一锤定音，有的则要来回拉锯多谈几次。

    
而且肖恩个人品牌的商品销售也在世界杯期间又一次飙升，张瑜要忙的事情太多太多了。

    
待她询问过肖恩伤情之后便让肖恩给范施内德尔打个电话。

    
因为范施内德尔也在找他。

    
肖恩给范施内德尔打去之后，范施内德尔也是询问了他的伤情。

    
有过球员经验的范施内德尔在通过电视镜头特写确认了肖恩被德容踩到的是脚面，所以基本上能够判断出什么部位受伤，肯定是跟骨头和软组织有关。

    
于是他就提前帮肖恩在德国联系最好的骨科医院，在欧洲，德国的医疗水平是处于先进水平的，而且德国的运动医学也很发达。

    
肖恩得知范施内德尔为他预定了柏林夏里特综合医院之后，又听了对方简单介绍了一下这家医院。

    
虽然像海德堡医院，弗莱堡医院都是德国著名的医疗机构，但是夏里特医院是德国在骨科方面最权威的医院，医院今年恰好建立300周年，德国超过半数的诺贝尔医学与生理学奖得主都来自这家医院。

    
肖恩知道自己的伤就算不复杂，但作为职业球员，就应该职业一些。

    
小伤小病可以普通对待，但凡伤筋动骨的，就要尽可能地做到万无一失，得到最好的治疗就是对自己负责，也是对俱乐部和国家队负责！

    
他毕竟领着俱乐部的薪水，万一自己报废了，或者伤病好不彻底尾大不掉，那俱乐部的损失与自己的损失都是成正比的。

    
肖恩同意了范施内德尔的安排，尽快启程去德国。

    
在他挂了电话之后没多久，肖文远和宋正洁回来了，肖虹颖立即走上前问道：“医生怎么说？”

    
大家都将视线投向了肖文远，肖文远看了眼肖恩后说道：“手术肯定是免不了了，牵扯到了骨头复位问题，虽然这家医院也能做这个手术，但是我想让肖恩去更好的医院，不是不信任他们，而是这里的气候环境也不适合长期待在这里随时复诊和疗养。”

    
肖恩讶然道：“长期？”

    
宋正洁对肖恩说道：“伤筋动骨一百天，你的伤如果复杂一些的话，可能要更长呢。所以我和你爸都认为应该让你在一个更好的环境中疗养，南非这里太热了。”

    
肖恩哀叹道：“完蛋了！新赛季我赶不上了！”

    
肖文远来到肖恩身后按着他的双肩，叹道：“儿子，新赛季什么的就先别想了，你就好好养伤吧，你知不知道，如果下黑脚的人是冲着你的脚踝去，你能想象后果有多严重吗？我不是危言耸听，趁着这次养伤，你也好好研究一下在球场上该如何自我保护吧，明知道对手肯定会针对你，还要硬来，照我说，那个球传出去就没事了。”

    
肖恩哭笑不得道：“爸，你干脆说我不出场当个观众算了！”

    
肖文远捏捏肖恩的肩膀，说：“虽然我想要让你回国养伤，但是考虑到国内运动医学的水平，我觉得应该带你去美国，你看，美国的运动医学是很先进的，但具体情况我还要托人打听打听，事件上耽误不得，我这就去打电话。”

    
“爸，不用操心了，范施内德尔已经帮我在德国柏林预定了夏里特医院，那里是德国，或者说全欧洲最好的骨科医院。

    
我去德国疗养，等于可以待在自己家，一切都很方便，不是吗？”

    
肖文远想了想后说道：“好，那也方便省事，我打个电话让赫罗布罗斯达尔那边酒店的人把你的东西给送过来，我们尽快搭乘飞机去德国。”

    
治病这事当然是拖不得的。

    
一下子大家都行动起来了，李慧瑶她们要回酒店去取行李，有些组织球迷的善后工作也需要交代。

    
在她们离开之前，任紫姗又来到了肖恩的身边，她主动弯下腰在肖恩耳边轻声道：“希望你早日康复，期待下一次见面。”

    
说完之后在肖恩脸上轻轻一吻，这让肖恩目瞪口呆，很想脱口而出“我们很熟吗？”

    
但是看到任紫姗美丽的脸庞，还有她俏皮地眨了眨右眼，肖恩反倒一句话说不出来，只能略显手足无措地望着她们离开。

