    下午两点，莲花峰上空以及周围的云雾已经散开，露出了难得的晴朗的天空。

    严阵以待的侦察营教导员余淑媛和1、2、3连的战士们，终于等到了敌军飞机运来空降的第二批伞兵。

    但出乎他们意料的是，这第二批美军不是在莲花峰空降，而是在距离莲花峰5公里远的另外一处山峰降落。而且，这次飞来的还有几架直升飞机，降落的敌人显然远远超过了第一批的数量。

    这样的距离，即便侦察营马上发起进攻，也鞭长莫及。

    直升机上的美军士兵落地后就呈战斗队形警戒，保护着敌人的伞兵很快就安全降落。

    余淑媛明白，一定是第一批敌军遭到歼灭之后，敌人已经发现他们抢占了莲花峰，所以改变了伞降的地点。既然敌人变招，他们也应该随机应变。

    她立即召集三位连长紧急研究如何应对。经过一番讨论，他们决定立即在莲花峰前埋设大量的地雷和炸弹，同时加固阵地和工事，利用莲花峰的地形优势就地阻击和大量消灭敌军，并将一连提前派出，悄然潜入敌军的侧翼或后方，伺机在晚上袭击和骚扰敌人。

    计划确定后，1连马上就隐蔽出发，2连和3连也立即开始修筑工事，加固阵地，将原来的一道战壕，增加为三道战壕，并加挖了防炮掩体，同时在阵地前方大量埋设地雷和炸弹，所有人都投入到紧张的战前准备之中。

    因为教导员余淑媛坚持要靠前指挥，营部的四个参谋以及通讯排排长李祖文，急忙带着营部剩下的十几个战士，特地在第三道战壕后面的一块向前突出的巨石下面，挖掘出一个很大的土坑，在外围堆上许多大石，铺上几层厚土和附近砍来的木头和树枝，只留下两个观察孔，形成了一个既可以防空，又可以防炮的地下掩体。

    掩体修筑好后，李祖文特地将2连长刘老大请来检查，刘老大对他们将掩体位置选择在那块巨石下面连连称赞，然后要求他们从掩体内向外再挖出一条通道，将掩体与前面的第三道战壕相连，方便战斗紧张时各连报告情况，并和营部相互支援。

    下午4点，美军大批飞机再次飞来，又空降了200多名美军和600多名韩军，更多的是武器弹药和各种补给物资等。其中，有两门美制七五山炮、六挺M2重机枪以及多门迫击炮和火焰喷射器等攻坚武器。

    侦察营教导员余淑媛和警卫排副排长马宝琳两人隐蔽在距离敌人降落地点不到两公里路的一处山顶上，用望远镜看到了这一切后，立即悄悄潜回莲花峰。针对美军即将开始的进攻，她再次召集2、3连的指挥员，作了细致的研究和战术上的调整。

    就在余淑媛和2、3两连战士严阵以待的时候，4连连长麻秆和副连长武昭文已经各领一个战斗小组，悄悄接近了前方的敌人。

    原来，就在李铮和吴连坤通过步话机联系之后，吴连坤立即和麻秆、武昭文一起紧急商议。麻秆听完吴连坤通报的情况，提出主动袭击敌人，打乱敌人的计划，给营长李铮他们创造机会。

    根据之前前哨侦察组的报告，敌人左右两路，已经距离4连的阻击阵地只有十公里左右。三人经过一番商议，决定由麻秆、武昭文各带一个战斗小组，主动前去骚扰袭击敌人。

    4连在连长麻秆的培养下，不少战士都已经是神枪手，但这次麻秆和武昭文都各自只带了两名神枪手，另外带了6名迫击炮手，加上三门迫击炮和三箱炮弹，目的就是利用迫击炮，远距离打击骚扰敌人，给敌人造成混乱，给营长李铮他们创造机会。

    麻秆带领的战斗小组负责打击左路敌军，武昭文带领的战斗小组负责打击右路敌军，他们分头出发的时候是中午两点半左右，两人约定三点半在两边同时动手，用迫击炮轰击敌人之后，迅速返回阻击阵地。

    此时，李铮带着他们这一路两个组的14名战士，终于从侧面追上了右路的美军，也在向着敌人接近。他们准备袭击的这个右路敌军，正是麻秆带领的战斗小组要袭击的左路敌军。

    就在与敌军只相差几百米左右位置的时候，李铮要求陈志鹏带着第三组继续前行至右前方5公里处隐蔽等着他们。因为他们这个战斗组马上就要袭击正在行进中的美军。

    陈志鹏马上带着第三组继续向右前方急速前进，因为他明白营长李铮的良苦用心，战斗一旦打响，敌军就会蜂拥而至，他带着的这个小组无疑会成为战斗组的累赘。

    李铮带着他的第二组人慢慢潜到了距离行进中的敌人只有20多米远的距离。此地是一片灌木丛生的缓坡，视野比较开阔，不远处美军的行军队伍完全暴露在他们的眼前。

    美军的行军队伍拉得很长，可能是为了防止遭遇伏击，每一个士兵都是双手持枪，非常警惕地观察着两边，快速地行进。他们的队伍分为三段，此时前队刚刚过来，中队行进在后方两公里处，后队已经在远处出现。

    李铮觉得时机正好，打了敌人的前队，还可以往前撤走。他拿出一颗手雷，向队员们比了几个手势，随后和队员们一起拉开引信，将手雷扔向已经走到面前的敌军前队。

    美军特种兵独立团2营长罗伯特中校，是一个久经阵仗的战场勇将，他明白和左路进攻队伍齐头并进的重要性，所以带着右路进攻的美军，一路急速行军，根本不愿意和尾追的志愿军小股队伍纠缠。

    但刚一进入这片缓坡地带，罗伯特中校就有些担心，为了避免遭遇伏击，他命令队伍拉开间距，保持临战状态，小心翼翼地行军。

    李铮等人的手雷刚一出手，就被行进中的美军士兵看见。他们惊呼起来，一边迅速散开，一边开枪射击，有的还在手雷的爆炸声中朝着他们冲了过来。

    李铮和队员们扔出第二颗手雷，将冲过来的美军士兵炸倒了几个，然后抬起冲锋枪一阵扫射，又将几个冲近的士兵打倒，随后大喝一声“撤”，沿着身后的缓坡向着前方边打边撤。

    出乎意料的是，已经有数十名美军士兵快速地冲上缓坡，边开枪边向他们追来。李铮喝令前面的二班长李成科带着战士们快跑不许回头，他和马保宗主动断后，用冲锋枪密集的扫射为战士们的撤退争取时间，冲锋枪子弹打完后，他扔掉冲锋枪，从腰间抽出两支手枪，和手持冲锋枪的马保宗在奔跑中相互掩护，将追近的几个美军士兵一一击毙。

    但是，敌军仍然紧追不舍，他们看出这股袭击他们的志愿军没有多少人，就想追上来把他们一举消灭。

    李铮和马保宗本来已经跑远，但是看到敌人紧追不舍，前面有几个战士的步伐已经变慢，他俩只有喝令他们赶快走，同时放慢步伐，回头开枪阻击敌人。

    李铮和马保宗边打边感到心惊，这群敌人真不愧是美军的特种兵，他们个个身手矫健，枪法很准，特别善于利用灌木和地形的掩护，只要稍不注意，就会被他们围上来。

    李铮在奔跑腾跃中又将两个敌人打倒，他眼睛的余光却发现，已经有几个敌人从缓坡上冲过了他俩，正在追击前方的战士。

    他急忙连开几枪，扔出一颗手雷，将尾追的十几个敌人逼得暂时停下，对马保宗喊道：“保宗，你赶快上前，这里交给我！”

    马保宗哪肯答应，他大声吼道：“营长，这里交给我，你快去吧，前面还有步话机！”他边说边开枪扑向逼近的几个敌人。他此时最清楚应该怎么办，他的冲锋枪早就扔了，手枪也没有了几颗子弹，只有与敌人短兵相接，夺取敌人的武器，才能拖住敌人，让营长和同志们安全撤退。

    就在这个时候，缓坡右边突然有几支冲锋枪同时喷吐着火舌，以密集的子弹，将几个接近了马保宗的敌人打倒在地。马保宗一个翻滚，从地上一名倒地的敌人手中抓过一支冲锋枪，顺势向后方冲过来的敌人狂扫，又将他们又打倒了几个。

    剩余的三十多个敌人见缓坡右边冲出来的志愿军只有几个人，仍然不甘心。一个中尉举着手枪大声嚷嚷着，命令周围的美军士兵继续向前，准备包围马保宗他们。

    这时，一声特别清脆的枪响传来，那名中尉戴着的钢盔被射穿，子弹的冲击力将他瞬间打飞在一米开外。紧接着又是几颗迫击炮弹急速飞来，将敌军瞬间就炸死了十多个，剩余的敌军士兵惊呼起来，然后转头就跑，很快就消失在后面。

    这时，李铮已经将超过他的几个敌人打死了三个，有两个是被回头阻击的二班长李成科他们打倒的，但是前方奔跑的战士中，已有两个被追上来的敌人打倒。

    李铮抬头，看见了站在前方四百多米远处的灌木丛中的麻秆，麻秆高举起手中的狙击步枪，向李铮遥遥致意，然后转过身子，继续指挥他身边的战士们，用迫击炮攻击下方缓坡下正在冲来的敌军队伍。

    李铮长吁了一口气，走向那两名牺牲的战士。

    马保宗看见从缓坡右边冲过来的陈志鹏和几名战士，向他们竖起了大拇指，以此表示感谢。

    陈志鹏走近马保宗，扶一扶鼻头上的眼镜笑道：“哈哈，老子今天开戒了，这可是我当兵以来第一次打死敌人啊！”

    马保宗感激地拍拍陈志鹏，笑道：“陈眼镜儿，你是四只眼睛，就应该打得比我们还准啊，你狗日的早就该大开杀戒的啦！”

    陈志鹏还想再说什么，却听前面营长李铮大声喝道：“还在闲扯什么，赶快走，敌人很快就会追来的！”

    李铮带着另外的几个战士，将两名已经牺牲的战士草草掩埋。见马保宗和陈志鹏他们走近，李铮挥挥手，带着他们向前会合了麻秆的队伍。麻秆手下的战士们已经将发射完炮弹的迫击炮扛在了肩上，见着营长一行到来，都欢笑着一边打招呼，一边快速地一起撤向前方。

    麻秆边退边连开几枪，将不远处已经爬上缓坡的几个敌军士兵击毙，然后收起枪，追上前面断后的李铮和马保宗，迅速隐入到了缓坡前方的树林中。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    李铮带领的侦察营抗美援朝紧张激烈的战斗还在继续！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！再次谢谢大家啦！

