    金銮殿中。

    李太信脑门渗出汗珠。

    背后厮杀声接近尾声，他的人快死光了。

    与李太信的焦急紧张不同，太子十分平静：“七弟，做个闲散王爷不好吗？”

    站在一旁的如意仙自始至终没有动手。

    李太忠向前走了一步，随手拔出身旁愤武军腰间的宝剑，李太信见状下意识后退。

    护卫在七皇子身旁的于勇风和云瑶下意识想上前阻拦，但半僧半道的如意仙只是扫了一眼过来, 两人便动弹不得。

    身体不受使唤。

    “这就是武道三境？”两人惊骇。

    与祝齐术道三境带来的那股铺天盖地的压迫感不同，如意仙身为武道高手，其身上的压迫感并非源自天地，而是源自其自身！

    不论两人用多大的力气去挣扎，费尽了力气，最多也就让眼珠可以转动罢了。

    “七弟，人都有选择”

    李太忠剑指胞弟：“你选错了！”

    “太忠！”龙椅上的李功鼎也许是因为到了强弩之末，人之将死最不愿意看到的就是手足相残：“他是你弟弟啊！”

    “父皇，你的事迹儿臣不止一次听过”李太忠说道：“您对兄弟的狠辣, 至今仍流传着呢。”

    “你！”

    李功鼎一阵胸闷，一旁太监立即过来轻拍李功鼎的后背，帮他舒缓气息。

    “父皇放心，大燕在我手中将会光复几百年前的荣光”李太忠满脸红光，手腕颤抖。

    能以胞弟之血为自己铺就踏上龙椅的红毯，那份血腥让他兴奋：“区区蛮族，我会用大燕的铁骑将其踏平，将蛮族纳入大燕的版图之中！”

    “是这样吗？”

    一道声音从金銮殿外传来。

    “我怎么记得你面对北蛮夹着尾巴跑了，还割地求饶来着。”

    “谁？”李太忠咬牙转头。

    李太信听到那个声音，心中大松一口气，有些委屈的说道：“祝大人, 你再不来，我……和父皇, 可就危险了！”

    “祝齐？”

    李太忠看见了走进来的人，他不怕祝齐, 虽然祝齐有大燕第一天才之称, 但再怎么天才也就中三境实力, 和如意仙完全不是同一个级别。

    也正因如此, 李太忠才会在确定提早篡位登基后，直接将祝齐抛在脑后。

    只要自己坐上龙椅，未来大可随便丢点好处让祝齐为自己所用，又或者让如意仙将其灭了，一劳永逸，在李太忠的计划中，祝齐根本不重要。

    “微臣祝齐，护驾来迟！”祝齐抱拳道：“还请陛下赎罪！”

    “祝齐？”李功鼎浑浊的双眼微微一亮，旋即又暗淡下来：“好，好！朕手下文武百官个个号称忠心不二，如今却没有一个敢站出来的！没想到你却敢站出来，只可惜……”

    那些被刀架着脖子的文武百官：陛下，话不是这么说的啊，我们小命可都不归自己管。

    李太信激动道：“父皇放心，祝大人乃是不世奇才，早已踏入三境了。”

    “什么？”李功鼎双眼彻底有了神采。

    “什么！”李太忠脸色突变，他立即转头看向如意仙，如意仙此时眉头紧锁：“武道四境。”

    “呼~”李太忠松了口气：“七弟，别以为随口编一句谎话, 就能吓住人……”

    但如意仙却惊疑的看着祝齐：“你，术武双修？”

    “怎么可能！术道已经踏入三境，难道你一直藏拙？”

    是啊，藏拙。

    如意仙绝对不相信一个20岁的年轻人能踏入术道三境，这不是天赋问题，而是绝对不可能做到的。

    在如意仙看来，祝齐或许有奇遇，其自身背后一定有位实力强大的人指点，而且还有无尽的天才地宝用以消耗，否则祝齐不可能20岁的年纪就踏入中三境。

    当初第一次见祝齐时，祝齐还是武道五境。

    那时祝齐斩杀四境高手，越阶而战，与刘洵打成平手等等，也证实了如意仙内心的猜测，祝齐有无数手段，来历神秘！

    但是，就算一境高手亲自授徒，祝齐也不可能踏入三境，而且还是术武双修。

    双修，意味着一心二用，耗费的时间也是双倍，三倍，甚至是十倍！

    听到如意仙的话，李功鼎以及在场文武百官双眼有了神采，只要我方也有三境高手，就不算输。

    太子则脸色难看。

    一个三境高手，他为什么要藏拙？为什么不直接表现所有实力？如果直接展现实力，自己肯定会对其礼遇有加，而不是弃之不顾。

    祝齐看向如意仙：“武道三境？正好，我也想看看武碎虚空是什么程度。”

    “狂妄！”如意仙冷哼：“就算你师父是隐世高手，今日本座也不会手下留情！”

    “外面来一战！”

    祝齐转身飞向高空。

    如意仙踏步，如风飞出。

    金銮殿众人反而陷入了诡异的安静。

    一个三境高手，足以横扫京城所有兵力，移山填海的本领绝非说说而已，也因此不论是太子李太忠，还是皇帝李功鼎，又或者七皇子李太信，都沉默的选择了等待。

    这场战斗只有一个胜利者。

    如果如意仙归来，则太子胜，如果祝齐回来，则太子败而七皇子胜。

    “不会飞？”

    祝齐看着站在碧瓦琉璃顶上的半僧半道国师，眉头一挑。

    对方不会飞，和自己打可是要吃大亏的啊。

    “怪不得《百圣赴宴图》中，有的要骑龙驾凤，原来是不会飞！”

    但是祝齐可不认为如意仙打不到天上的自己，以三境高手的能耐，一跃的速度和高度，绝对不亚于飞行，不过这不叫飞，最多是“大跳”，也可以说是“左脚踩右脚升天”。

    祝齐抢先动手，金蛇剑出鞘。

    万剑归宗！

    逆鳞！

    下方已经战到尾声的愤武军和七皇子手下江湖高手们，突然发现手中兵器不受控制的颤抖。

    随着祝齐纵身一剑刺向如意仙，那些兵器也纷纷升空，如同龙卷般旋转着，削尖了云头，裹在祝齐身旁，扎向如意仙。

    “雕虫小技！”

    如意仙左手伸出，一掌拍出。

    巨大佛印瞬间占据了祝齐的双眼视线。

    刀剑触碰那凝聚成实质的佛印，纷纷被震断，化作废铁倒卷着轰向祝齐，佛印的威力也丝毫不减的继续压向祝齐。

    金蛇剑点在佛印上，剑“嗡~”的诡异玩具。

    咔！

    剑裂，崩碎！

    祝齐被佛印力量击飞。

    一直划出上百丈，祝齐才成功停下来。

    “这就是搬山之力？”

    与搬山比起来，所谓的“十龙十象”，就像幼童面对巨人，简直毫无胜算！

    手臂微微颤抖。

    若非祝齐爆发逆鳞，并且有炼体，恐怕刚才一掌他就收了重伤。

    如意仙略有些惊讶的看着祝齐：“竟然硬抗本座一掌，中三境中，你已无敌。”

    “看来我们的差距也不是大的不能逾越”祝齐点点头。

    接下来继续用武道四境的实力，强行和对方三境对碰，这种自讨苦吃的“游戏”继续下去也没意思了。

    术道三境法力完全爆发。

    天地变色。

    乌云笼罩皇宫上方。

    祝齐轻轻拍腰间锦囊，符剑飞出。

    上千柄符剑，悬浮祝齐身旁。

    啪！

    祝齐两张合拢。

    符剑调转方向，遥遥指向如意仙。

    如意仙看着头顶的符剑，心中微微一沉，他在那些符剑上感受到了威胁，虽然威胁并不算太强。

    直接动手，近身宰了祝齐，迟则生变！

    心中升起念头，如意仙脚下用力一踩，一栋华丽宫殿竟然在他一脚之下，瞬间崩塌，伴着尘土飞扬和太监宫女们惊恐的尖叫声，如意仙已撕开了狂风，冲向了祝齐。

    “万剑归宗！”

    与刚才施展的万剑归宗不同，属于术道的万剑归宗，威力最为纯正。

    万剑扭身化作剑龙，证明冲撞向如意仙。

    如意仙一手握拳，一手摊开做掌，拳掌送出，便不时有符剑被撞飞，但被撞飞的符剑在空中转了个圈，画了个弧线后，又自动融入剑龙之中。

    叮叮当当，声响不断。

    天空高处的祝齐也一脸严肃。

    “这份恐怖力量，就是武道三境？”

    剑龙撕不破对方的剑罡，能号称“武破虚空”的武道三境，也已经到了武的顶点，但凭借数量根本无法将其击败。

    一刻钟的剑龙与拳脚厮杀，天地之间似乎只剩下了“叮叮当当”的声响。

    金銮殿顶已经被剑风掀开，有几个文官躲闪不及被砸晕过去。

    早已恢复行动能力的云瑶看向了于勇风：“他，好像是那个人。”

    于勇风一愣，然后点头：“嗯。”

    那个人，李逍遥！

    当着他们两个的面，将石太岁宰杀的术道高手李逍遥，竟然就是祝齐？

    对方一人分饰两角？

    不过两人此时十分默契的选择了将之藏在心底，虽然不知道祝齐为什么要伪装，但戳穿对方，恐怕会引起其不高兴吧。

    天上。

    最后一柄符剑被震飞。

    滞空的如意仙也落在了地上，他身上没有什么伤，只是衣服破烂，气息不稳。

    看来刚才的厮杀拼斗没有那般轻松。

    如意仙再踏地面，大地瞬间凹陷，小半个皇宫的地面颤抖，远离此地的宫殿也簌簌的落下尘土和砂石。

    上千人宫女太监站不稳，身体歪倒。

    如意仙轰向祝齐。

    “让本座超度你前往彼岸”

    “彼岸！”

    随着如意仙怒吼，祝齐前方突然出现幻象，仿佛自己真的来到了所谓的彼岸幽冥，无数红花盛开。

    身体也被捆缚动弹不得。

    这才是域！

    不是四境能够比拟的域。

    如意仙脚踩红花，其脚掌触碰红花，红花只是微微颤抖，却并未被踩断身躯。

    一步步靠近，走到祝齐面前。

    “这就是武道三境”如意仙手中多了一朵花：“此花名为彼岸花。”

    花枝缓缓刺向祝齐的胸口。

    祝齐张口。

    “吼！”

    龙吟！

    如意仙精神恍惚。

    趁着瞬间的机会，祝齐已经挣脱到了远处，他悬浮在空中躲避着彼岸花的纠缠。

    咔嚓！

    突然有雷鸣传来。

    如意仙一愣。

    “这是？”

    他仰头看向天空，却发现瓢泼大雨洒落，祝齐立于雷雨之中，其周身所凝聚的赤龙于天空之中游动。

    “三境通神，改天换地”

    三境术修，拥有着影响天象的能耐！

    祝齐双手合拢：“御剑！”

    雷霆与符剑凝聚，雨水随着符剑翻涌。

    赤龙“嗷”仰头咆哮，一头撞进祝齐后背，融入其体内。

    这一刻祝齐的气势增长到了极致。

    如意仙的域瞬间崩塌。

    “看来你的域还不足以容纳老天。”祝齐双眼闪烁锋芒。

    “神剑伏魔！”

    由上万符剑凝聚成的巨剑，缠绕着雷电，伴着龙吟，如同倒塌的大楼般砸在了如意仙的身上。

    武道三境，斩！

    如意仙没能反抗，祝齐展现的实力已经完全超越了普通三境的概念，亦或者术道三境本就强于武道三境？

    巨剑斩杀如意仙后，瞬间破碎，化作黄色符海，倒卷着回流到祝齐身边，钻入锦囊中，重回剑匣内。

    一个布袋没有被符剑破坏，祝齐手一抬，布袋落入祝齐手中。

    “这可是武道三境高手的储物之宝，肯定有好东西。”

    可惜现在不是细看的时候，他得去完成下面最后的一幕戏，纵然主角不是自己，但自己这个“重量级”的观众，可不能缺席。

    祝齐径直落入金銮殿中。

    太子脸色难看，如意仙输了，也就意味他输了。

    而七皇子则满脸欣喜，祝齐赢了，就是他赢了！

    “幸不辱使命”祝齐说道。

    “立刻将逆贼李太忠抓起来！”

    于勇风和云瑶走到李太忠身边，李太忠也没有反抗，唯一倚仗已经死了，他还能如何翻身？

    随着七皇子宣布胜利，愤武军也纷纷丢下武器。

    在一个三境高手面前，没人会认为自己能反败为胜。

    七皇子李太信看向龙椅上的身影：“父皇，儿臣已经捉拿逆贼，还请……父皇？”

    所有人都察觉了不对劲。

    本就是强弩之末的李功鼎，好像被祝齐和如意仙的战斗气息波及，然后就这么死了，死在了龙椅上！

    “父皇！”李太信立即反应过来，冲上去，抱着尸体大哭。

    文武群臣，除了丞相和老将军司马宏才，其他人都悄悄看了一眼在场之中唯一的高手祝齐，然后说道：“下官认为，七皇子平乱有功，不如登基为皇。”

    “下官也这么认为。”

    声音乱哄哄的，但所有人都搞清楚了，背靠三境高手的七皇子，今日一定会做上皇帝，有祝齐在，其他人也没那个胆量推荐其他皇子。

    祝齐嘴角微微一勾。

    和他模拟的差不多，工具人李太信算是上线了，只不过李太信也不是个老实人，未来还会盯着祝齐，等待祝齐遇难时，踩上一脚。

    李太信是个着急的人，三天后便迫不及待的登基。

    他的那些兄弟则有一个算一个都被封了个王爷名号后被赶出了皇城。

    太子服毒酒，死于牢中。

    祝齐则被封“镇国神将”官居一品，割建木府自治，赏黄金十万两。

    如今祝齐已经自己自保，甚至悠哉过完一生的目标。

    只是，天外魔族虎视眈眈，这种日子是有尽头的。

    必须想办法继续提升实力，乃至势力，应付天外之魔！

    半个月后。

    祝府。

    祝齐悠闲的看着前来宣读圣旨的太监。

    那太监看见祝齐，赔笑讨好道：“祝将军，陛下有圣旨，还是您自己看吧。”

    “哦？有劳跑一趟了。”

    祝齐拿起圣旨。

    “东海龙族丢了一条龙子？”

