    “风家在没得到利益之前，是不会放出风声的，”苏娴拍拍孟拂的肩膀，提了一句，眉宇间自信张狂，“不过你放心，只那些人，吃过的米还没我吃过的盐多。”

    想要跟苏娴玩技俩，苏娴也不着急，可以陪他们玩一玩。

    孟拂颔首，她自然也是相信苏娴的手段。

    这种事情上，孟拂觉得自己还是远远逊色苏娴：“好，你有问题的话可以找，兵协管理我不知道，但其他人我倒是认识。”

    二长老看着孟拂，十分意外：“孟小姐你认识兵协的人？”

    兵协向来不跟京城的人玩儿，风家也是通过香料才跟兵协搭上这条线的。

    “机缘巧合。”孟拂瞥二长老一眼。

    “行，等姐姐兜不住了，就来找你。”苏娴笑笑，她现在还正在跟风家博弈。

    她站在门口，等孟拂的车开走，才收回目光。

    “大小姐，”二长老跟着苏娴往回走，“孟小姐她是参加了洲大自主……”

    苏承身边的人从来不嘴碎，向来也没有哪个家族的事会贝到处乱传，孟拂的时候，也只有苏承的那些心腹知道。

    孟拂的这件事儿二长老还是听马岑说的。

    “嗯，第一名，不过她还是想考京大，”苏娴看二长老一眼，然后感叹，“算了，这种考神不是我们能理解的。”

    苏娴就知道他们班以前有个学霸，全校第一名，现在还在北极一家研究所，在那边环境跟生活都十分艰苦。

    “嗯，”二长老也跟着颔首，“风家的事儿……”

    苏娴嗤笑一声，“从今天开始，就当风家这件事完全不存在，他们想要拿捏我，还早。”

    在苏家，是跟她苏娴合作比较好，还是跟二长老合作划算，这一笔账风家肯定能算出来。

    那就比比谁先沉不住气。

    若没有孟拂那一句话，苏娴肯定是比较急的一方，但有孟拂的这一句话，苏娴倒是稍微能定下心。

    世界上人这么多，又不仅仅只有你风家能认识兵协的人。

    **

    孟拂回到江河别院。

    画完今天的画，她把画完今天的练习，把作品发给严朗峰。

    严朗峰那边收录了，孟拂要退出微信，就看到那位封教授给她发消息了。

    封教授：【孟同学，那些基础看得怎么样了？】

    孟拂想起来封教授给她看些调香基础的事情，她回——

    【看完了。】

    封教授显然对她能看这么快表示十分意外：【我们调香系跟其他课程不一样，不是理论课堂，多数都是分辨药材，还有专门的分组练习，年末还有考核。】

    孟拂看到封教授这一句，挑眉。

    她早就听说京大调香系每年都会免费提供药材，看来是真的。

    想到这里，孟拂不由叹息，不愧是全世界最有钱的协会，随便在京大开个调香系，都这么财大气粗。

    封教授：【今年全班就你一个新人，调香系没有真正的假期，虽然是暑假，我们教室依旧是全天开放，你既然看完了，明天来我们调香系适应一下，以免开学后，你不适应。】

    孟拂看到封教授发的这一句，也没有拒绝，想去调香系看看。

    封教授紧接着又发来一串号码：【这是你们班长的号码，明天到了，你联系他就行。】

    跟这位封教授把事情全都说完。

    孟拂想起来今天苏娴给她“海洋之心”的事情。

    她在柜子里把苏娴给她的海洋之心又拿出来，略微思索，这个东西要不要让人捎给联邦。

    对于这种爆破类别的事情，她并不擅长。

    **

    翌日，孟拂一早就起来了。

    她每天都有晨跑的习惯，今天自然也不会落下。

    江河别院治安很好，不会有狗仔跟私生饭进来，尤其是最近一段时间，这里的住户觉得治安比以往还要好上很多倍。

    孟拂刚晨跑完洗完澡出来，就看到了站在楼下窗边的苏承。

    他站在窗边，抬手正在给人打电话。

    看到她，他对电话那边的人说了一句，朝这边走过来，“看热搜没。”

    孟拂头发擦得差不多了，拿了一块包子咬上，“枯燥无味。”

    丝毫不觉得自己昨晚有什么过分的。

    苏承看着孟拂，捋了捋赵繁给他列举的她的功绩。

    这一件件事下来，苏承觉得，孟拂也确实没有多过过分的地方杠。

    他稍微颔首，撇开了这件事：“GDL电影那边我已经联系到了，还有，下次拍《凶宅》，给策划一点体验，上一期硬把两期合并成一期了。”

    “承哥，那你也得让他们好好策划。”孟拂趴在桌子上看他。

    苏承只看着她，“桌子上脏。”

    “哦。”她坐直，“我今天要去京大。”

    苏承思考着《凶宅》的事儿，微微颔首：“我等会儿送你过去。”

    不多时，苏承把孟拂送到京大。

    他对京大熟，也不需要绕地方，下车就是调香系的大门，降下车窗：“几点出来提前通知苏地。”

    孟拂摆手，“知道。”

    调香系在京大单独开辟出来的一个地方，孟拂一边脸上还挂着黑色的口罩，看着诺大的调香系基地，拿出昨天存的号码，直接拨打过去。

    大概响了接近一分钟，电话要自动挂断，对方才接起来，一道十分清冷的声音：“喂。”

    孟拂言简意赅的介绍了自己，还挺有礼貌。

    “我知道了，你等一下。”对方应了一声，然后挂断电话。

    孟拂就在大门外等着。

    大概十分钟以后，一个圆脸女生跑出来，看到孟拂，她愣了一下，然后笑得非常热情，“之前就听说我们班今天会多一个明星同学，没想到你本人比电视里要好看多了，以后你就是我们班最小的小师妹了，快跟我进来。”

    一进去，就感觉到一阵凉风袭来。

    “我是梁思，梁山的梁，思念的思，我们班在一楼，一楼的图书室，休息室，还有实验室跟阶梯教室都是我们的，”梁思带孟拂去他们日常学习的班，然后指着上面一层楼道：“上面是院长带的班，你没事的话不要上去。”

    梁思带孟拂进了班级。

    调香系人不多，但班级却很大，足足有近百个平方，每个学生的桌子上都摆着各种瓶瓶罐罐。

    因为是暑假，班级只有六七个人。

    孟拂进去的时候，一群人正围在讲台上的试剂说着什么。

    “班长，这是孟拂，我们班今年的新生。”梁思带孟拂进去，向其他人介绍孟拂。

    班长戴着近视眼镜，看起来挺斯文的样子。

    他看了孟拂一眼，稍微颔首打了个招呼，指了指旁边的一大摞书：“我是段衍，这里是基本守则，你先看看。”

    打完招呼后，他对梁思道，“这个还没形成，你把讲台上的资料整理好，我们上去跟一班的人讨论一下。”

    等他们走了，梁思一边小心翼翼的把笔记本整理好，有把用完的试管跟小器具移走，向孟拂介绍：“这是分离器，这是试剂表……”

    孟拂听得很认真。

    等梁思把东西全都收拾完了，又指着这些东西让孟拂重新认一遍，见她全都记得，她不由惊叹：“你记性真好。”

    “这是今天班长带我们这组制的香。”梁思看着上面检测仪器上的药粉，小心翼翼的把旁边的残渣移走。

    孟拂看了眼，检测仪器上的药粉混合度有问题，她看了眼，“这比例不对。”

    梁思一愣，“你怎么知道？”

    孟拂拿了本基本守则，抬头解释，“封教授给我看的笔记2，按照他类比的比例，要比这多2%。”

    梁思若有所思的颔首，她把东西整理完，看到点了，直接带孟拂去找封治，“封教授来了，我带你去他办公室。”

    等把孟拂带去了封教授的办公室，梁思才回到班级。

    她回来的时候，段衍等人已经回来了。

    “班长，”看到段衍回来，梁思响起了孟拂的话，顿了下，还是道：“孟师妹刚刚说，这比例要多2%……”

    梁思说完，段衍身边的同组同学笑，“不可能，我们刚刚跟一班的人讨论了，是少1%。”

    一班师封修院长带的，孟拂是今年的新生。

    段衍把药槽里的药粉重新收回部分，重新融合，放到检测器上。

