    也许很多人会怕这种眼神，但穆拉丁不会，对于一个好战的人而言，到处看到的都是温顺的眼神，才真是无聊透顶......

    可从没想过，这样的眼神，会来自那么小的家伙.....

    穆拉丁瞪大了眼睛，正想仔细看一下这这亿万纪元都没再能看到的景象，一只皙白的手掌便轻轻的将那股凶光给盖住了.....

    “嘘.......”希尔瓦娜斯遮住了小家伙的眼睛，凑近耳旁轻轻虚了一声，动作无比轻柔，手臂轻轻摇动，如摇篮一样，仿若再安抚一个被吵醒的婴孩.....

    可刚才.....但凡看到那小家伙眼神的人都知道，那绝对不是一个人畜无害的婴孩！！

    随着希女皇的安抚，狗蛋双眼再次迷离，噘了噘嘴，缓缓的闭上......

    见小家伙再次闭上了眼睛，希女皇微微一笑，带着些许歉意看向对面一脸愕然的麦尼：“实在抱歉，小孩子有些怕生.....”

    麦尼微微扯了扯嘴角，那是怕生的意思吗？

    说实话，他刚才甚至觉得那孩子是不是敢直接对穆拉丁动手！

    虽然听起来有些天方夜谭，但刚才.....恐怕不止自己一个人有这种感觉.....

    “麻烦带下路吧.....”希尔瓦娜斯笑道：“先把这些孩子安置一下......”

    “哦.....好好好.....”麦尼连忙道：“前辈请跟我来......”

    一群人这才缓过神来，让出一跳道路，希女王轻柔的抱着小家伙，正待要走，一旁一直沉默的穆拉丁终于开口了。

    “风行者......”

    “嗯？”希女王笑望着对方。

    “这娃娃....你哪儿弄来的？”

    “这个嘛.....”希女王微微一笑：“也许就是我闲得无聊，去老黑皇那里偷来的呢？”

    穆拉丁眯着眼看着对方，缓缓摇头：“你刚才说得对，老黑皇生不出这种后代！”

    现在的龙族......早就没有了那种野性了......

    “是吧？”希女王小心翼翼的拨了拨小家伙的发丝，也没继续回话，便抱着小家伙一路跟上了麦尼那边的带头队伍.....

    穆拉丁站在那里，回忆着刚才那眼神，久久不语......

    -------------------------------------------

    “狗蛋那家伙怎么回事呀？”

    队伍迎着女王大人一路随行到青铜皇族的宫殿，而凑热闹的大部分学生则是在很远的地方就散场了，来跟着凑热闹的冯豆豆也只能悻悻的随着大众人流散场，朝着自己宿舍走去。

    回去的路上忍不住对着旁边的艾莉丝吐槽道：“怎么胖成那个模样？”

    “这有什么好奇怪的？”艾莉丝走在旁边，淡淡道：“希女王大人最近在东星域活动都是在拜访老牌的大家族，以她的身份，接待的宴席规格定然不会小，王狗蛋那家伙本来就是一个贪吃的家伙，最近跟着那位大人到处参加宴席，定然是吃到了不少高级食材，她的身体以前从来没吃过那些高级食材，一时间难免暴饮暴食，而在希女王拜访这段时间，应该也没来得及给她准备相应的身体训练，食材能量自然就堆积成脂肪了呀......”

    “哦......”冯豆豆闻言点头，有些理解了，毕竟她自己刚来青铜学院时，食堂的高级食材她都差点没忍住，如果不是专业导师有严格限制，自己现在恐怕和狗蛋差不了多少......

    “那个啥女王.....好像挺喜欢狗蛋的.....”冯豆豆笑道。

    艾莉丝望了她一眼，幽幽道：“你们这群家伙.....估计没几个大人物会不喜欢......”

    “是吗？”冯豆豆望了望天空，想起自己导师对自己各种呵护，随时当宝贝的架势，也有些理解的点了点头：“好像是诶......”

    所以.....安德鲁那家伙并没有说谎吗？

    艾莉丝微微眯眼，回忆起安德鲁给她留下的一些话......

    -----------------------------------------------

    “师傅......”

    青铜学院深处，看完热闹正和简先生一起回去的冥殿下显然有些好奇今天的情况，忍不住问道：“我记得书上不是说，五色龙族已经很久没有纯种后代了吗？”

    五色龙族寿命几乎无限，加上远古之地的特殊性，导致幸存下来的龙族只要安稳沉眠，也不会有星化的风险.....基本算得上真正意义上的永生了。

    可代价也很简单，便是它们这个族群的存在，很难再有延续了.....

    据说这些龙族为了繁衍后代花空了心思，经常会溜出远古之地，到处在宇宙各地播种，龙族基因强悍，经常会生出些奇奇怪怪的物种，也导致宇宙各地土著星球里，都会莫名其妙留下一些龙族基因的混合物种。

    可纯血的.....已经亿万纪元没有诞生过了，据说最年轻的一只五色龙裔的年纪，都能追溯到大精灵时代.....

    面对晚辈的疑惑，简微微点头：“书上是这么说的，我活这么久也的确没看到过......”

    “那今天这个是？意外？”冥殿下好奇笑道：“又或者会不会是什么炼金生命体？它们北星域的生物炼金不是宇宙顶流吗？”

    “炼金生命体？”简先生摸了摸下巴，回忆起刚才的画面.....

    他是看清楚了的，那小家伙目露凶光看着穆拉丁前辈的那一幕.....

    合成的生命体，能有这种野性？

    自己是剑修，对炼金这一块不算非常懂，但活得久了至少也知道一些常识，炼金生命体是最尊崇生命本能的，面对穆拉丁那种层级的生命，敏感的炼金生命体大多都会乖得跟小猫一样，应该说正常生命体都会乖得更小猫一样，哪怕被穆拉丁拧断脑袋，都不会挣扎一下的那种.....

    那是一种面对跨次元强大，来自于生命本能的屈服，这种东西想要对抗，不是毅力可以解决，至少不是那么小的孩子可以用精神毅力解决的，遵从生命公式的炼金生命体就更不可能.....

    唯一的可能就只有一种，便是来自于基因里，最原始的骄傲！

    “咦？”在简先生心中猜疑时，旁边冥殿下咦了一声，看向前方：“那几个家伙.....在干什么？”

    简先生闻言抬头，顿时看到了几个青铜族的小辈，一副小心翼翼的模样，披着一件银灰色的披风，竟化为一道透明的水流，钻进了隔壁一座宫殿的结界当中.....

    “辉月系？”简先生微微眯眼：“几个小辈倒是真敢乱来呀.....”

    “辉月系？”冥殿下顿时饶有兴趣起来，她听说过，是青铜一族四大系炼金物品之一，辉月斗篷有着穿梭结界的神奇功效，几乎可以无视大部分复杂结界，是青铜族不对外出售的顶级炼金成品之一！

    “那带头的是青铜皇室大皇子蒙修，后面跟着的.....我没看错的话，库德兰好像也在里面.....”冥殿下好奇道：“他们这群皇子贵孙的，偷偷摸摸是闹哪样？”

    “你没看清隔壁那寝殿是给谁准备的吗？”简先生笑道。

    “这隔壁？”冥殿下顿时反应过来，这里好像是给希女王势力准备的单独寝殿.....

    他们胆子反天了？这种事都敢惹？

    不对.....冥殿下顿时反应过来，迎接希女王殿下的仪式并没有结束，女王一伙人应该还没有归寝才对，几个家伙鬼鬼祟祟去一个空殿干什么？

    不.....不是空殿.....

    冥殿下瞳孔一缩，顿时反应过来，那寝殿里现在是有人的.....

    “他们想去惹那只小黑龙？”

