
        萧逸停下了思索。!

    他看了眼手冷焱剑，这是他第一次使用冷焱剑来战斗。

    而很显然，战绩很不错。

    刚才那群北隐宫武者，除了为首的黑衣武者是天极境五重外，其余人等，皆是天极四重。

    而他刚才，一剑将他们秒杀之。

    并没有使用沸腾妖火焚烧元力。

    仅仅是开启了两个冰纹，且借助冷焱剑的增幅罢了。

    圣器，能让无极境强者都为之眼馋，绝非泛泛之谈。

    这等重宝，对于武者的增幅太大了。

    萧逸想罢，收回了冷焱剑。

    “嗯？”忽然，冷焱剑放入乾坤戒的一瞬间，萧逸蓦地想起了什么。

    脸色也是微微一变。

    他的目光，注意到自己腰间的一块锃亮令牌。

    “冰尊令。”萧逸皱了皱眉。

    这块令牌，除了手感冰冷外，再无任何特点。

    身亦气息不显。

    可它是无法放入乾坤戒。

    连冷焱剑这把品圣器都能放入乾坤戒，它却无法放入。

    萧逸也想不明白其问题。

    这冰尊令，显然非圣器、非元器、亦非灵器。

    自己得到许久，却一直毫无用途。

    不，或许唯一的用途，是在风絮王国时，震慑了一位武者。

    “四方域。”萧逸想起了当日那武者的话。

    这四方域，显然是在域之。

    而那武者，也不过是一位地极巅峰武者。

    一个地极境巅峰，在域那强者云集的地方，绝对不是什么大人物。

    这样的人物，都能一眼认出冰尊令。

    看来，只要真正到达域，大概调查一番，能知晓这冰尊令是怎么回事。

    当然，此事不急。

    不过，既然那样的普通人物都能认出冰尊令。

    那么，自己真正到达域时，同样很可能被别人再次一眼认出。

    最重要的是，现今并不知道这冰尊令到底怎么回事，到底是福是祸，又是否存在什么秘密。

    想了想，萧逸从腰间摘下令牌。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    连续四道强悍火焰，凝聚于空气。

    萧逸大手一挥，四种强悍火焰精准地打入令牌表面。

    不过片刻，四股火焰，自成禁制，封锁了令牌。

    萧逸可不单单是单纯地以火焰覆盖之。

    而是借助阵法的玄奥，以四种强悍火焰，结成四道屏障，包裹了令牌。

    同时，再次大手一挥，打出一道元力屏障，遮盖住了这四道火焰气息。

    早在东域，刚得到这枚令牌时，萧逸在面布下了一道掩眼法般的禁制，改变了令牌的样貌。

    起码单纯肉眼看之，是无法轻易认出令牌的。

    此时，在四道火焰禁制的封锁，令牌气息也被彻底封锁。

    这样一来，萧逸有把握，除非是无极境以强者，且前行攻击他的这四道火焰禁制，否则，决计无法认出这枚冰尊令。

    做好一切，萧逸再次挂好令牌。

    令牌，一如之前那般，平凡无，像极了一块再普通不过的令牌。

    “呼。”萧逸轻呼吸一口气。

    锐利而冷酷的双眸，环视了周遭一遍。

    随后身影一闪，御空飞离。

    他得继续赶路了。

    而且，在这里耽搁了半月时间疗伤，得加快速度才是。

    嗖…嗖…嗖…

    恐怖的速度下，在天际闪过一道道幻影。

    雷电涌动的身躯下，更是宛若一道雷霆，划破长空。

    ……

    时间，渐渐过去。

    赶路的日子，也一如以前那般。

    一路飞行，穿过无数险地与大山。

    时不时地，击杀妖兽；若恰好遇到一些珍稀的天材地宝，便停下采摘。

    根据地图的描绘，这一路前行，直到到达域，都不会再有太过危险的险地。

    当然，萧逸还是一如既往地无谨慎。

    这地图，未必完全准确；这只不过是一代的老一辈强者，从域回归，路途径一些险地，记录下来罢了。

    若是没有遇到的，便没有记录下来。

    如那巨大火山，还有那火魔灵智，之前地图便没有记载。

    也是因此，唐沙等人，才会在那巨大火山范围处遇险，而未能率先避开这个险地。

    当然了，这些异常危险的险地，危险归危险，可却总有着意料之外的莫大收获。

    不过，能否得到这些收获，不得而知了。

    而对于萧逸来说，遇到这些险地，未尝不是好事。

    对于几乎所有天骄来说，去域的目的，便是为了领略那里的精彩，为了到那边历练。

    域，那般强者云集的地方，精彩，也危险无。

    既然本身是去历练的，这一路遇到的险地，本身是一种历练。

    或许，域与无数普通地域之间，隔着百万大山，十万险地，并非没有理由。

    百万大山，十万险地，或许只是各方天骄初尝精彩，初涉危险的开端。

    又或许说，这里是一个缓冲地带。

    各方天骄，必须先适应这一路的危机。

    因为，在真正的域，或许有着这些险地危险百倍的存在。

    “呵。”萧逸疾速飞行着，淡淡一笑。

    当然，这些都是他的猜测，但他无期待着。

    高空，不停地赶路；眼所视东西，几乎永远一模一样。

    下方，是数之不尽的大山、森林；而高空，则一望无际。

    这般长时间飞行，确实极容易迷失了方向。

    萧逸看了眼前方，远方天际，那道规则力量眼睛看不到，但在他的感知，却如明星般闪耀，一直指引着他的前行。

    确实如端木殿主所言那般，若是没有指引，将极难到达域。

    哪怕是萧逸自己，这一路飞行而来，也明显有心悸的感觉。

    若无那规则力量指引，自己单独赶路，即便以他手段和本事，怕是都真的要耗费极大的功夫才能到达域，而且耗时不短。

    起码，一年半载少不了。

    而现在，则顶天了数月左右能到达。

    另外一点，这般漫无边际地一直赶路，几乎对时间的流逝难以察觉。

    不知不觉，两月时间，转瞬便过。

    从那巨大火山赶来，到现在，一路倒无惊无险，再没有遇到太过危险的险地。

    “应该再过半月左右，能真正踏入域了。”萧逸喜悦一笑。

    然而，此时正在高空疾速飞行的他，却猛地停下了身影。

    冷酷的目光，看向下方。

    下方，是一片辽阔的森林。

    偌大个森林，极大，大得萧逸之前遇到过的任何一座森林都要辽阔。

    但除此之外，这个森林并无任何特点。

    不，森林内，正爆发着战斗，且战斗的气息，充斥了整个森林。

    而最重要的是，这里头，竟有几股气息，让萧逸感到一阵熟悉。

    “嗯？是他们？”萧逸皱了皱眉。

    ......

    第二更。
  