
第294章　我竟无言以对（求订阅，求推荐）　　“打算吗？很简单啊。找队员也不过两条路。一个是从身边，或者网游中找。另一个就是在战队转会期间买选手。不过这点对我们这种还没进联盟的战队就不要想了。至于第一点，网游中我们是没遇到其他的了。老板，你开了这么多年的网吧，知不知道什么高手，我们近水楼台先得月啊。”叶修问道。　　“这问题你要问小银啊，我认识的，小银也都认识。”陈果说道。　　叶修一想还真是这么一回事，转头看向唐银。　　“是不是没睡醒？有的话还等你说？”唐银无语的白了叶修一眼。这网吧最厉害的那几人连以前的唐柔都如，也没有什么特点，就是十分平常的玩家，而且年龄比最小的都个陈果差不多了。可以说是一点电竞的潜力都没有了。要知道电竞可是一个十分依靠天赋的运动。　　“额......还真是。”叶修一时间也有点刚刚，说起办法时就想这近水楼台先得月了，完全忘了这样的几率有多低。　　不过这么一想，叶修觉得自己运气也不错啊，退役后随便来一个网吧，就能遇到唐银这个实力和他相同的家伙，让后又收了唐柔这个二弟子。　　没错，叶修现在才想起来，唐柔还不是他的大弟子，他大弟子还在国外学习呢，邱非要是知道叶修这个师傅都把他忘了，估计都要哭晕在厕所了。　　“诶，老板，电脑弄的怎么样了？”叶修决定转移一些话题，刚刚睡醒，确实思维脑残了一下。挺尴尬的。　　“应该很快了，你们稍稍等一下啊。”陈果说道。　　而陈果刚刚说完，那边的工人就对着陈果喊道：“老板，搞定啦！”　　“好的，谢谢师傅啦！你们去试一试，我去结账。”说着陈果就向维修师傅走去。　　唐银和叶修开机进入游戏了一次，感觉不错。游戏运行十分流畅。没什么异常。这边唐银他们刚刚实验完，陈果就过来，把他们放资料文件现在的位置好密码告诉了他们。只不过他们小心翼翼，交头接耳的样子，不知道的还以为是三黑客想黑了网吧的电脑呢。　　陈果告诉完两人后也离开去忙自己的事情去了，她现在所有多余的时间都用在了学习上，不就后就又要考试了。蓝河知道这件事情还主动来联系了唐银，说他愿意随时个陈果上课并且回答问题，只要一下材料当报酬。唐银欣然答应，这种互惠互利的事情唐银最喜欢做了。　　单走的电脑，叶修也真没感觉到有什么非常不同。cao纵着君莫笑就去继续神之领域的挑战任务了。路上随便看了看等级榜，50级的还是只有他孤伶伶的一个。只能叹息着关闭了。　　陈果离开后唐银和叶修就开始继续神之领域挑战任务。现在全区等级最高的现在是唐银。原因很简单，神之领域挑战任务也有经验奖励，但因为叶修的散人，所以在现在的普通区不过是打怪还是完成任务都没法增加经验。但唐银不同，完成觉醒任务后，他的经验可以进行增加。所以现在唐银的等级已经到了五十一级。　　不过这一级的等级对现在战斗力的提升有限，倒也什么差别　　回到游戏中，两人再次开始了对神之领域的挑战任务的攻略，想唐银他们这样昨天一天就完成我哥任务的，在普通玩家中简直就是绝无仅有的。要知道在普通玩家群体中，一天能完成一两关就已经是一家值得吹嘘的事情了。　　而且神之领域的挑战任务，和那些绝地求生啊，跳王啊，之类的致郁类游戏有着异曲同工之妙。都是游戏和电脑配件比血量的一场战争。　　像什么为了过一关，砸了七八个键盘或者屏幕的也不是没有。完全抱着玩家在致郁的边缘仿佛横跳。　　甚至还有的游戏工作室会接一下帮人完成神之领域任务的交易，也确实有增到的。这道不是说工作室的人技术有多好，而是他们可以克制住自己，在不砸电脑的情况下完成任务。但该失败的次数也少不了多少。　　不过这也可以理解，毕竟一开始，荣耀官方就是想吧神之领域打造成一个都是精英玩家集合的地方。只不过只要有需求就会有交友，也是有了工作室的存在，现在神之领域也是鱼龙混杂。但不管怎么说，神之领域玩家的实力，都要比普通区的玩家强上不少。尤其是神之领域这极其残酷的生存环境，如果没有一些过人之处，就算你请工作室上来了，你也呆不了几天就是自己回到自己原本的大区。　　而其中的原因也十分简单，这也是神之领域和普通区的最大区别。那就是：玩家野外pk，无任何惩罚。　　这要是在普通区，还有一个红名，不能使用传送阵之类的惩罚。但在神之领域，是一点惩罚都没有。这就加大了玩家之间突然PK的情况在神之领域十分常见。　　当然你要是打不过也没关系，因为神之领域还有一份悬赏榜单，你可以悬赏你想杀的人。这也让杀手这个副职业在神之领域很活的开，毕竟他们接这也的悬赏任务，系统还有一定的加成游戏金币奖励。　　而这个悬赏榜，第一名就是唐银的漩涡二柱子，而且已经霸占这个榜单好几年了。而唐银的悬赏更是几大公会一起出的钱，可想而知唐银的悬赏金有多高。　　不过也正是这样的环境，如果你是一个菜鸟的话，如果你再不提高自己，那你要不离开，要不变强。这也让一下菜鸟可以快速成长。陈果就是很好的例子。　　这边唐银和叶修再次十分顺利的完成了第六光的神之领域挑战任务，这时他们的身后出现了一片的惊讶声。　　唐银回头一看，发现有不少人在他们后面看他们操作，其中还有一下熟人。　　“厉害啊小银，不愧是打败了周泽楷的人啊。这些可以把人逼疯的神之领域挑战任务，你过起来是一点问题都没有啊。还有这位新来的网管也是，君莫笑这个名字好熟悉啊，之前好像在哪里听说过。”那人思考道。　　“他就是陈老板，新建公会的会长啊。当然听过，都在门口呢。”说着唐银指了指门口的牌子。　　“我说呢，对了小银有时间PK一场吗？现在你才五十一级，我觉得这时打败你的好机会。你看啊我打败你，你打败周泽楷。那四舍五入一下我不就打败了周泽楷？怎么样小银来吗？”这人兴奋的说道。　　唐银都被他的脑回路惊呆了，你这思维好有道理我竟无言以对。　　————————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646511"  chaptername="第两百九十二章  我竟无言以对（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
