    可是思来想去，能帮忙的人只有江时煜。

    她也顾不上那么多，就给江时煜打去了电话，把今天发生的事情都说给他听。

    “你是说，这个人两年前就给你打过电话？”听到唐宁说起这些，江时煜薄唇抿住，眉头更是蹙的很深。

    唐宁“嗯”出声，这个电话不打过来，她还真的忘记了两年前发生过这样的事情。

    现在，有些事情就是不能想，一想就特别的心烦意乱。

    “你也别烦，这件事我会找人去查的。你妹也说要回去一趟，她要是回去了，你们两也算是有个伴，我这里还要几天。放心，这件事我一定会帮你妥善处理好的。”

    江时煜抿了抿唇，眼下也只能这样来安抚着她。

    “谢谢你。”

    “和我之间干嘛要这么的见外呢？我和你说的那些话，都是我的真心话。不用着急答复我，你可以再考虑一段时间。好好休息。”

    江时煜又叮嘱了一句，然后将电话给挂断。

    隔天早上，她就收到了唐诗发来的短信，唐诗告诉她：

    “姐，我和徐远已经一会儿就登机，到了江城后，我先带他四处逛逛，你把你酒店的位置发给我，到时候我直接去找你。”

    “好。”

    唐宁很快就给回复了过去。

    望江苑的合同没有谈成，女儿现在又在霍瑾寒的手里，再加上昨晚那个电话的打扰，唐宁是左右不适。

    她只能打游戏，看电视来消磨无聊的时间。

    是在中午吧，她接到徐远打来的电话。

    “姐。”

    徐远先称呼出声，而且语气有点不安，这也是让唐宁的心瞬间就提到了心口。

    “有什么事情你就直接说。”

    “是……是唐诗，我和她下了飞机后她就说要带我逛一逛老家，结果，才刚刚进一个商场是，唐诗就看到一个身份尊贵的男人，她不听我的劝告，我也拉不住。”

    唐诗说那人是霍瑾寒，是她的前姐夫，是害得她姐独自带着孩子在外地生活两年的罪魁祸首！

    七百多个日夜都是唐宁一个人熬过来的，唐诗说她咽不下这口气。

    可霍瑾寒是谁啊？

    单从面相看就举止不凡，再加上他身边跟着的人，他没拉住唐诗是他的过错。万一霍瑾寒要追究唐诗责任的话……

    不得已，他才把电话打给了唐宁。

    “把地址发给我，我马上过来！”

    此刻，唐宁也顾不上那么多了。

    很快，徐远就把商场地址发给唐宁，唐宁直接驱车过来，不过一到地点，她最先看到的是徐远。

    徐远一脸急色：“唐诗刚刚把霍瑾寒给打了，现在，那边封锁了也不让我过去。我这，唐诗那暴脾气，肯定是她先动手的，我理亏，这件事怎么好报警呢。我也不是霍瑾寒的对手啊。”

    徐远和唐诗虽然是一毕业就走到一起的人，但是这两年来，徐远对唐诗怎么样，她也是看在眼里的。

    真的，徐远算得上是一个好男人。

    此刻他不过去，也是怕引起麻烦，解救一个人总比要解救两个人好得多。

    “我知道了，这件事不怪你。你先在这里等我，我很快就回来。”唐宁安抚着徐远，然后朝着事发地走过去。

    在门口，她就被人给拦了下来：“这位小姐，你现在不能过去，那边突发了一些紧急事故……”

    “你让开，我妹妹在里面我怎么就不能进去了？”

    唐宁拧眉反问，话音刚刚落下，却瞧见程泽从里面走出来，看到唐宁，是倍感喜出望外：“唐小姐，你可算过来了！”

    看到程泽走过来，又是这样的一番话，这人也知道程泽和唐宁是认识的，便也不敢再说什么。

    唐宁见程泽，更是直接绕开助理走到程泽的身边。

    唐宁直接问：“霍瑾寒和我妹呢？”

    “霍总在那边。”程泽如实地答复着唐宁的话，然后朝着她指了一个方向。

    很快，唐宁便循着他指的方向看过去，只见唐诗和霍瑾寒之间隔开着一段距离，而中间站着的人是霍瑾寒的保镖。

    唐诗也没有什么事情的样子。

    不过，唐宁还是没能心安，她迅速地走到了唐诗的身边，朝着唐宁问话道：“你没事吧？”

    “姐姐？”

    听到声音，唐诗的视线也朝着她看了过来，见是她，是又惊又喜。

    不过，更多的却是疑惑：“姐，你怎么会过来的？”

    难不成是徐远？？

    还是，对面那个霍大魔头？

    唐宁高高地蹙着眉头：“你还好意思问我怎么会来到这里，还不是因为你干的好事！”

    “唐诗，你还真的是无法无天了，谁允许你这么做的？”

    得亏是霍瑾寒没有对她怎么样，要是真触及到了霍瑾寒的底线，霍瑾寒这个人，什么事情做不出来？

    “我……我还不是因为看在你的份上，我一看到他就想到了你这两年过的艰难生活。你看看你，自己过的这么不好，还得免费替他养孩子，他呢。他带着别的女人在这里卿卿我我，完全没有把你给放在眼里，试问，我怎么能咽的下这口气呢？”

    唐诗抿着唇，也是十分的委屈。

    虽然有满腔怒火，可是她压根就不是霍瑾寒的对手，还没有对霍瑾寒出手，就已经被他的保镖给限制了自由。

    光一想起来，是越想越怒。

    “你真的是太冲动了，世界上本来就有很多不能对等的事情。而且他还有保镖，你一个弱女子，怎么能干的过他那些保镖呢？”

    说着，唐宁就拽着唐诗，低低地说了她几句。

    唐诗掀了掀唇，有话想说，可是又不知道话该从何说起。

    “你这人也真的是好意思，是你二话不说先冲上来要对瑾寒动手，瑾寒都没有对你怎么样，你就在这里叫苦不迭还喊来你的姐姐。你不用道歉的吗？真的不知道你家里的父母是怎么教你们的。”

    一道不悦的女声迅速地响起，一两句话，直接把唐宁姐妹两，甚至连带着父母都给骂了一遍。

    当这个人还想要再说些什么的时候，就被霍瑾寒那道凉凉的视线给呵斥住。

    而唐宁循声望过去，就看到霍瑾寒的脸色十分的难看。不过，他脸上的红痕却是清晰明显，刚刚说话的那个女人她也看到了，是宋雨霏……

    “唐宁，是你！”

    在唐宁转过身来的那一瞬间，宋雨霏也注意到了她。

