    凯林，是凯森男爵的孩子。

    作为凯森男爵的幼子，他自幼受到凯森男爵的宠爱，是凯森男爵最喜欢的一个孩子。

    而此刻，作为凯森男爵的幼子，他待在凯森男爵的身边，在陪他一起共用午餐。

    “这个开局，比起之前的开局来说，似乎要好上许多的样子......”

    感受着脑海中不断涌起的记忆，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    相对之前两次，这一次他出身于贵族，母亲尽管已经去世了，但父亲却是一位拥有领地的男爵。

    这个开局，在某种程度上来说，甚至比此前索隆多的身份都要好上一些。

    至少在名义上，索隆多的父亲，也仅仅只是一位骑士而已。

    当然，尽管明面上是如此，但这些都是虚的。

    等陈恒认真梳理完自己的记忆之后，他便发现，自己这一次的便宜父亲虽然说是个男爵，但似乎在某些方面上还不如上一次模拟的西西里骑士。

    至少，西西里骑士是一名真正的骑士，而且麾下还拥有爱德华骑士这一位忠诚的骑士。

    但凯森男爵这里，却似乎什么都没有。

    他虽然拥有领地，但范围并不算太大，领地的居民也算不上太多。

    至于手下的武装，虽然也有，但数百人的卫队之中，连一名真正的骑士都没有。

    这点人看上去似乎要比西西里爵士手下的军队要多，但是认真算起来，根本比不过西西里骑士。

    只要有一位骑士带队，随便带上些人，这数百人的卫队便立刻要散架掉，根本不是对手。

    “名为贵族，名义上似乎比骑士高一层，但实际上只是虚名.......”

    接受完脑海中的记忆，陈恒有些无语：“而且，似乎连骑士呼吸法都没有......”

    敢开始知晓自己的身份时，陈恒还有些兴奋，以为自己可以白白获得一份骑士呼吸法。

    但是事实证明，他想的有点多。

    凯森男爵的确是贵族，但并没有拥有曾经辉煌的祖先，因而并未有骑士呼吸法流传下来。

    看样子，就算同样是贵族，其中的区别也很大。

    “果然......”

    陈恒暗自叹息：“想要指望价值三十点数的身份能够有太大惊喜，实在还是想多了......”

    他的这个身份，实际上仅仅只花了三十点数而已。

    三十点数能够有眼下的起点，已经算是极为不错了，还想要骑士呼吸法？

    做梦！！

    “凯林，我的孩子，你怎么了？”

    前方，温和的声音传来。

    听着声音，陈恒下意识抬头，望向前方。

    在大厅中央，一个看上去身材有些瘦弱，穿着一身黑色长袍，看上去四五十岁左右的男子端坐在那里，此刻一双视线正注视着他。

    他看上去已经有接近五十岁，在这个世界上年纪已经算是很大了，但看上去仍然十分精神，一双眼眸注视着陈恒，态度还算温和。

    “抱歉，父亲。”

    陈恒脸上露出一个恰到好处的微笑。

    他望着眼前的凯森，轻轻笑道：“刚刚在思考今天的功课，所以有些走神了。”

    “哦？”

    凯森来了些精神：“怎么？你过往不是最厌恶这些功课么？”

    “厌恶，不代表不会去思考。”

    陈恒略微回忆了一下凯森男爵的喜好，略微思索后，开口道：“喜爱仅仅只是本能，没有人会愿意面对一堆枯燥匮乏的知识。”

    “但排除了个人主观的喜爱，我觉得这些东西之所以存在，便是因为他们有着很大用处。”

    “所以，多思考些，并没有什么坏处。”

    他面不改色，如此说着。

    这话完全是在睁眼说瞎话。

    事实上，就他目前察觉所得的，如那些所谓的诗歌与吟诵，古老的艺术史什么的课程，他可不觉得这些东西有太大用处。

    他不否认这些东西有些用，但毫无疑问，对于大多人的境遇来说都没什么改变的作用。

    放在平时，都是陈恒看都不会去看一眼的东西。

    但现在不行。

    凯森男爵就喜欢他这样说，所以他就给这样说。

    果然，在前方，凯森男爵脸上露出了微笑：“不错。”

    “凯林，我的孩子，我从未想到你也能说出如此透彻的话语。”

    “我再问你一个问题。”

    他抬起头，望着眼前的陈恒，又问了个问题：“刀剑与诗歌，你觉得他们谁更重要？”

    陈恒愣了愣，这时候倒是有些意外。

    他低头思索了片刻，随后才接着开口：“当然是看场合。”

    “诗歌可以安抚慌乱的人，而刀剑则能杀死他.......”

    “哪一个更重要，这取决于目的，还有场合。”

    “但是........”

    陈恒顿了顿，这时候停顿了一下，随后接着开口：“不论是掌握诗歌还是掌握刀剑，都能够成为了不起的人物。”

    “但刀剑与诗歌，这并不冲突.......”

    “所以......”

    凯森若有所思，接着开口问。

    “为什么.....不能全都要？”

    陈恒低着头，轻声开口说道。

    大厅里一时沉默了许久。

    端坐在上首，凯森有些诧异的望着陈恒，望了他许久许久，随后才点了点头，开口道：“你说的，很有道理......”

    他叹了口气：“我们艾次兰家族在这里，已经传承了数百年......”

    “漫长的时间，我们掌握诗歌，成为了更高统治者的助手，却唯独缺少了刀剑......”

    他深深叹了口气，似乎想起了什么，此刻的脸色看上去有些惆怅。

    片刻后，陈恒从大厅中走出。

    走出门外，在外界，一阵脚步声快速传来，伴随着一阵匆忙的脚步声。

    陈恒抬头看去，正好看见在外面，一个身材高大，穿着一身铠甲的身影大步走来，直接向着陈恒所在的地方快速走了过来。

