    只见那齐修，一步踏出，身形瞬间爆射。

    他手中那圆月天刀，有无尽刀光弥漫而出。

    一轮弯月，悬挂于刀光中。

    弯月随之旋转，斩向叶辰。

    顿时，一条空间裂缝，咔擦一声，便蔓延到了叶辰身前，而那弯月，也携带着恐怖的力量，眼看着就要旋斩在叶辰身上。

    叶辰眼中，寒光一闪，心念一动，剑匣从储物戒中飞了出来。

    “唰唰唰……”

    七道剑光，从剑匣内，激射而出。

    七把没有剑柄，造型特殊的法剑，首尾相连，刺向那一轮弯月刀芒。

    “轰轰轰！”

    七道密集的炸响声，连成了一片。

    弯月刀芒随之崩灭。

    而在叶辰的控制下，七把极品法剑，于空中旋转了一圈，再度演化七星剑阵的攻伐杀招，朝着齐修斩去。

    剑气呼啸，剑光交织。

    七把极品法剑，犹如有生命一般，灵巧无比，来回穿梭。

    齐修被困于剑阵之中，艰难抵挡着剑阵的密集攻击。

    叶辰冷哼一声，身形一闪，也冲入剑阵内，手中的天痕剑上，浮现一道青龙虚影！

    青龙剑气悍然斩出，融于七星剑阵之中，齐修再也抵挡不住，被叶辰一剑劈飞。

    七把极品法剑，嗖嗖嗖一顿激射。

    齐修人在半空，无法发力，简直就好似一头待宰的羔羊一般……

    “砰！”

    齐修的身体，终于砸倒在地。

    浑身上下，布满了触目惊心的伤口，鲜血汩汩而出，气息奄奄！

    叶辰心念一动，七把极品法剑，顿时回归剑匣，漫天剑光消散。

    将剑匣收入储物戒内后，叶辰看着倒在地上浑身抽搐的齐修，脸上透着淡漠之色，道：“青云榜第一百，不堪一击！”

    场下。

    所有人目瞪口呆。

    没有人看好叶辰，然而，叶辰赢了！

    初入蜕凡境的叶辰，没有受一丝伤，轻而易举的镇压了归一境二重的齐修！

    “七星剑阵……刚才那是七星剑阵！”

    “真武殿的七星剑阵，以七人配合而成，一直以来，真武殿都有强者想尝试一人结阵，但从未有人成功……叶辰……他一人结七星剑阵……”

    很多人想说点什么，但却发现自己喉咙干涩，不知该说些什么！

    齐家之人，脸色铁青！

    今天，齐家举办庆典，庆祝这几十年来齐家终于有人进入青云榜。

    然而。

    在这庆典之上，齐家的青云榜第一百名……没了！

    叶辰击败齐修，很快，消息便会传开，青云榜第一百名，属于叶辰了！

    这一场庆典，成全的是叶辰。

    齐家，反倒是成为了笑话！

    齐家之主齐盛景，恨不得冲上去，一巴掌拍死叶辰。

    然而，只能忍着！

    这是一场公平的决斗，他如果动手，真武殿的强者马上就会杀到他们齐家来。

    岳老三感觉舌头巨疼……刚才看到叶辰施展出七星剑阵的时候，过于震惊，差点把舌头都给咬断了。

    祁莫站了起来，眼中光芒闪烁，看来，不断投资人情在叶辰身上，这件事做对了！

    且不说叶辰有什么恐怖的背景能让天兵阁的九阁主都忌惮之极，就凭叶辰现在表现出来的潜力，都值得再加大人情投资。

    还不满二十岁就入青云榜，从未有过的先例。

    初入蜕凡境就入青云榜，也同样是第一次出现。

    独自一人结七星剑阵，依旧还是前无古人！

    穆清清，嘻嘻笑着，叶辰哥哥真棒！

    高台上，叶辰走到了在地上浑身抽搐的齐修身旁，低头看了一眼，道：“按照赌约，圆月天刀，我的了。”

    说着，天痕剑的剑尖一挑，圆月天刀被挑的飞起，叶辰一手探出，稳稳抓住了刀柄，然后随意挥了挥。

    “极品道器，不错，不过不太趁手。”叶辰嘀咕了一声，然后把圆月天刀收入了储物戒内。

    众人：“……”

    这是在齐家的伤口上撒盐啊！

    你一个用剑的……抢了人家的刀，还嫌弃这把刀不好用……

    过分了啊！

    叶辰完全没有想这些，咧嘴一笑，然后从高台上跳了下来，落在穆清清的身边，道：“清清，走了。”

    穆清清的小脑袋，跟小鸟一样点着，赶紧跟上叶辰的步伐，离开了齐家。

    “齐家主，我还有事，先行一步，告辞。”岳老三打了一声招呼，立刻就撤了。

    祁莫也朝着齐盛景拱了拱手，道：“齐家主，改日我祁莫再来拜访。”

    其余人，面面相觑。

    好好的庆典，变成了这个样子，留在这里也尴尬，现在走也不好……

    齐盛景一跃而起，落入高台，将他的儿子齐修抱了起来，道：“今日我齐家让各位见笑了，我得立刻为我儿疗伤，无法再招待大家，抱歉！”

    丢下这句话，齐盛景身形一闪，就此消失。

    …………

    天苍城的街道上。

    岳老三皱眉。

    跟上来的祁莫也一脸困惑。

    他们想找叶辰，结果，人没了……好像凭空消失了。

    在天苍城外城的小巷子里。

    叶辰带着穆清清，跟在斗酒僧的身后，前往那间小酒馆。

    他从齐家刚出来，就碰到了斗酒僧，不用猜都知道，斗酒僧一直暗中跟着自己进行保护。

    原本，叶辰还在想办法绕过一些眼线……有斗酒僧在，完全不用操心了。

    穆清清对斗酒僧好奇的很，憋了一肚子的问题，又不敢问。

    片刻后，三人来到那间小酒馆。

    一进酒馆，便有一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    “叶辰哥哥……我好晕……”穆清清摇摇晃晃，然后直接醉了。

    叶辰赶紧把穆清清扶住，抱进之前修炼的那个小房间里去。

    斗酒僧道：“叶少爷，这小丫头起码得睡一天才能醒来，我也出去一趟，明日再回来。”

    叶辰：“……”

    “酒大师，保重身体！”

    斗酒僧道：“叶少爷，保重！”

    随着斗酒僧离开后。

    叶辰朝着小酒馆的角落走去，穿过那被特殊手段完全遮掩了的房间门，进入到了房间内。

    黑寡妇正坐在房间内运功打坐，气色恢复的不错，面色红润有光泽。

    黑寡妇睁开眼，瞅见叶辰，道：“我还以为你把我忘了呢。”

    叶辰一笑，道：“回真武殿的青叶洞天修炼了几天，突破了一下。”

    “嗯？”黑寡妇顿时有所发现，道：“这么快就完成蜕凡了？”

    叶辰不废话，道：“黑姑娘，给你看个大宝贝！”

    （今天要带家人去医院一趟，先两更，下午肯定还有更新！！！）

