    朱标一溜烟的跑了，自然是不可能去找老朱的。

    这时候去不是撞枪口上了么？

    当然，朱标也知道，这件事前因后果多半是瞒不住老朱的，老朱这么一个人精，在他面前耍小心眼，死都不知道怎么死的。

    所以，能让老朱晚一点知道就晚一点吧！

    朱标深深的叹了一口气，老宋啊，对不起了！我其实也不想的，是你自己非要这样，我没办法。

    你要一直做我老师，那我不是完犊子了？

    照这么个趋势下去，我想做什么只怕都要被你按在学堂里，从早到晚学那些四书五经，全无用处。

    退一万步说，你这么一种学习方式，就是奔着要我命去的，我还能不反抗？

    一想到这儿，朱标心中的一丝愧疚瞬间消失的无影无踪。

    打小他就立下了两个小目标，要坚持锻炼和科学养生，除此以外，要保持一个身心愉悦的状态。

    天一亮就去学堂，天黑了才能离开，还他么的七八年，甚至十来年，朱标想想都觉得恐怖，要真这样，不用怀疑了，肯定短命。

    至于方式是极端了一点，这一点朱标承认。可朱标认为，不下这种猛药，宋濂他能退缩？

    与其反反复复纠缠不清，还不如一开始的时候就干脆利落的了断。

    朱标漫无目的的闲逛着，虽说刚经历了一场战事，可应天已经逐步恢复了繁华，市井上人也不少。

    “快点，快搬，将这些都搬到车上去。”

    蓦然间，朱标听到了一声略微有些熟悉的声音，他顺着声音寻过去。

    果然，便看到了沐英站在那儿，指挥着一些人从店铺里将酒都搬了出来。

    “沐英哥哥。”朱标叫了一声，然后就跑了过去。

    沐英回头一看是朱标，脸上也是露出了笑容，伸手直接将朱标抱在了怀里。

    “标弟，你怎么到这里来了？”

    “没事，随便逛逛。”朱标自然不可能说自己伙同着几个小伙伴把老师打了一顿，要真说了，估摸着沐英得拎着自己去找老朱了。

    “沐英哥哥，你这是在做什么？”朱标转移话题。

    沐英刚想开口，朱标接着道：“沐英哥哥，你别看我小，但你要是想蒙我，没那么容易的。”

    “……”

    这么精的么？

    这还是一个六岁的小孩？

    聪明的过分了！

    沐英都有些无语，本来沐英认为朱标不过才六岁，随便说两句，就能对付过去了，说深了朱标也不一定懂。

    谁知道还没开口，就被他堵住了！

    沐英淡淡道：“这些酒都是胡三舍私自酿造的，义父早有禁令，私自酿酒者斩，义父吩咐我将这些酒全都收缴上去。”

    朱标露出若有所思的神情，对于这道禁令，朱标并没有感到有什么奇怪的。

    朱升献的九字方略，其中有一条就是“广积粮”，而酿酒，需要最多的就是粮食，所以，老朱下一条禁酒令，很正常。

    “那胡三舍已经被砍了？”听着沐英的话语，朱标下意识就是一问。

    “还没有，现在被收押在监牢之中。”

    朱标挑了挑眉，这胡三舍身份不一般啊好像，按照道理来说，这种事被坐实了，直接被砍了都是正常，现在还没死，估摸着是有些关系。

    瞧着朱标脸上疑惑地神色，沐英道：“胡三舍他爹是胡大海，现在正在领兵攻打绍兴一带。”

    朱标露出恍然大悟之色，胡大海他也知道一点，据说是自己老爹手下一名相当得力的将领，和徐达，常遇春差不多。

    不过此人大概死的早，所以名声没徐达，常遇春响亮。

    难怪啊，这胡三舍没死，多半是因为他爹。

    朱标只是略微感叹，就抛到脑后了，关他鸟事？

    胡三舍死不死的，和自己相干么？而且这是他自己找死，又能怪谁？

    此刻店铺之中所有的酒都已经装上了车，沐英见状，道：“你们现在将这些都送回大帅府，然后禀报参知政事登记。”

    “是。”

    “沐英哥哥，你不亲自去么？”一听沐英这话，朱标就知道沐英另外打算干些什么了。

    “那个……我去军营。”沐英将朱标放下，道：“标弟，你现在自己去玩，我不能陪你了。”

    “军营？”朱标眼中露出惊奇之色，说句实话，到现在为止，他还没到自己老爹军营去逛逛呢！

    “沐英哥哥，带我一起好不好？”

    “这个……”沐英脸上露出为难之色。

    “沐英哥哥放心，我一定乖乖的，绝对听话。”朱标信誓旦旦的保证。

    沐英不说他也知道，军营重地，不是其他地方，随便乱跑，肯定是要出事的。连累沐英不说，自己小命还有可能不保。

    沐英也是挠了挠头，道：“那这一次你可要乖乖的，还有，不能告诉爹娘。”

    朱标重重点头。

    沐英见状，也是有些放心，只要朱标听话，自己再看着点，应该来说问题不大。

    不一会儿，两人便进入了军营，朱标如同好奇宝宝看着眼前这一切。

    前世之时他便是一名军校生，看到眼前这一切，虽说和后世迥然不同，但朱标心中还是发自内心的感到一阵亲切。

    沐英随意拉住一名士卒，问道：“邓总管在哪儿？”

    被拉住的那名士卒也是认识沐英，道：“邓总管还在靶场，不过今天邓总管好像脾气不太好，刚才还在发火呢！”

    沐英笑了笑，让那名士卒离开。

    他已经猜出了事情的缘由，估摸着是看到训练的结果不如人意，所以才惹得邓愈发火。

    这也怪不得邓愈，看到手底下的人练得东倒西歪的，换谁谁都来气，沐英对此已经习以为常。

    “走，去找邓叔。”沐英抱起朱标，直接朝一个方向走去，看起来是轻车驾熟。

    到了靶场前，沐英将朱标放下，然后蹲下来叮嘱道：“标弟，待会儿里面很危险，你一定要听话，千万不能乱跑，知道么？”

    “沐英哥哥放心，我一定不会乱跑，我就跟在沐英哥哥身边，哪儿也不去。”

