    第3130章  强大幻影   

    乾坤道宫，第五层空间之中。

    

    秦轩浑身流动着炫金色神辉，目光直视前方，只见一道幻影站在那里，身上散发出的气息赫然达到了神境层次。

    

    经历了四次战斗，幻影的修为从八阶圣人提升到了神境，提升幅度简直惊人。

    

    如今的幻影拥有秦轩的许多能力，譬如斗转星移、浮屠湮天掌以及剑道力量，已经能够给秦轩造成不小的压力了。

    

    秦轩心中忽然生出一股危机感，下一刻他便看见一道道夺目的剑光横跨空间诛杀而来，裹挟着骇人的剑道神威。

    

    “轰……”轰咔般的声响不断传出，剑光所过之处，一切尽皆被撕裂粉碎，无法承受这等级别的力量。

    

    然而秦轩不退反进，一股强横至极的妖之威压席卷而出，只见他周身出现一尊尊绝世大妖，燮牛、玄武神龟、圣麒麟、朝天吼……诸多妖兽尽皆散发出恐怖气息，宛如一支妖兽军团，将秦轩守护在内。

    

    当剑光靠近秦轩周身区域之时，诸多大妖奔腾而出，妖气疯狂肆虐，庞大无比的身躯与剑光猛烈地碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响，使得空间不断崩塌破灭。

    

    一道道剑光被大妖的身躯震散开来，只见秦轩身形消失在原地，下一刻，出现在幻影的上空。

    

    秦轩抬手点出一指，一柄神剑在虚空中凝聚而成，剑身之中蕴含着无比强烈的杀戮之意，噗呲一声，杀戮神剑穿透虚空杀向那道幻影，速度快到不可思议。

    

    然而在杀戮神剑降临的前一刻，幻影的身影凭空消失，神剑刺在空处，那片虚空直接化作一片真空地带。

    

    秦轩眉头微皱了下，竟然能够破开他的剑道神威，这道幻影的实力比他预想的还要强大。

    

    随后秦轩感知到了什么，目光朝一处虚空望去，只见幻影出现在那里，他手掌挥动，诸多绝世大妖风一般地朝那边奔腾而去，恐怖的妖威笼罩那片空间，仿佛化作妖之世界。

    

    纵然那道幻影拥有斗转星移，但在诸多大妖的不断攻伐之下，依旧遭受了不少攻击，气息逐渐变得虚弱。

    

    只见此时，秦轩身上释放出无尽星辰光辉，他双手不断舞动起来，片刻之后，一座星辰阵法凝聚而生，无数颗星辰在其中旋转着，仿佛契合着某种奇特的规律。

    

    以秦轩如今在星辰之道上的造诣，已经能够轻易铸就出星辰万象图了。

    

    “去。”

    秦轩向前点出一指，星辰阵法朝前方暴射而去，一股无与伦比的力量从阵法之中弥漫而出，使得幻影的身形立即显露出来。

    

    “轰……”   

    一尊尊绝世大妖同时冲向幻影，眼眸之中透着凶戾之色，恐怖的妖之威压直接将幻影所在空间震成虚无，却见幻影依旧站在那，通体流转着炫金色神辉，仿佛一尊绝世神体，不可撼动。

    

    “这……”   

    看到这一幕秦轩内心不由抽搐了下，暗道自己的肉身有这么变态吗，这等强悍的攻击竟然都无法撼动。

    

    不过思考一番之后，他心中便明白了。

    

    虽然他的真正实力已经达到神境，但他的修为还停留在八阶圣人，然而这道幻影的修为却是真正的神境，肉身防御比他只强不弱。

    

    想要将之击败，必须动用最强攻伐手段，古大妖的神通虽然强大，但更适用于群战，无法威胁到同等级别的对手。

    

    想通这一点后，秦轩眼眸中闪过一抹锋利之色，他手掌向前一抓，无尽天地神力汇聚成一柄方天画戟，虽然是神力所化，却依旧透露出强大的气息。

    

    这片空间无法取出神兵，因此他只能用神力凝聚武器。

    

    秦轩再次消失在原地，而幻影也消失不见，两人在虚空中疯狂穿梭着，犹如两道流光不断闪烁，可怕的气息不断碰撞着，发出轰隆隆的声响。

    

    若是有其他人看到这里的景象，必然会感到十分震惊，幻影的修为，竟然比本尊高出了两个境界。

    

    只见此时，星辰阵法落在一处虚空之上，幻影终于显露而出，一道道璀璨夺目的星辰光辉释放而出，禁锢他周身空间，让他暂时失去了行动能力。

    

    几乎在同一时刻，秦轩抬起方天画戟刺出一戟，一道耀眼的戟光绽放而出，空间中无尽神力纷纷涌向戟光，使得戟光的威势不断变得强大。

    

    不过一瞬的时间，戟光裹挟着毁灭一切的威势轰击在幻影的身上，轰的一声传出，幻影瞬间化作一片虚无，仿佛从未出现过。

    

    然而那片空间却剧烈震荡，可想而知秦轩那一击的力量有多恐怖，足以抹杀寻常的神境人物。

    

    “终于将之抹杀了。”

    秦轩心中暗叹一声，脸上露出几分凝重的神色。

    

    这一战比第四层空间的战斗更加艰难，幻影的实力提升巨大，难以想象第六层空间的幻影会强大到何等地步。

    

    就在秦轩心中思考之际，虚空中亮起两道光芒，随后那两扇光门又出现在他面前。

    

    仔细考虑了一番，秦轩决定不再继续往上挑战。

    

    他刚才经历了五场战斗，现在的状态不是巅峰，即便能战胜第六层的幻影，必然也会付出极大的代价，不如等恢复状态之后再来挑战。

    

    除此之外，还有一个原因。

    

    天空之城之中有许多宫殿，乾坤道宫只是其中之一，他想去其他宫殿看看，说不定别处的神格会容易得到。

    

    于是秦轩朝右边的光门走去，当他穿过光门之后，身形直接消失在这片空间之中。

    

    当秦轩睁开眼睛的时候，便发现前方站着一道蓝袍身影，正是张渊霆。

    

    秦轩脸上露出一抹惊讶之色，看向张渊霆问道：“张兄何时出来的？”

    

    “很早就出来了，我只到了第二层空间，没有上第三层。”

    张渊霆含笑回道。

    

    听到此话秦轩笑了起来，道：“看来你一开始便展露出强大的实力，导致第二层的幻影便十分厉害。”

    

    “的确如此。”

    张渊霆苦笑道：“不过即便我不动用全部实力，最多也只能到四层，再往上几乎不可能。”

    

    秦轩认同的点头，即便张渊霆与他的实力差不多，但张渊霆的修为乃是神境，提升空间十分有限，四层的确是他的极限了。

    

    不仅是张渊霆，南宫辰与楚依人应该也是如此。

    

    至于其他人，除非拥有超强的越境战斗能力，否则恐怕连四层都上不去，将止步于第二层和第三层。

    

    秦轩忽然想到了一个人，太初仙宫的姜行舟。

    

    姜行舟乃是剑道王体，乾坤道宫不可能模拟他的体质，若是他将实力把控得当的话，应该有机会冲上第五层，甚至更高的地方！   

    

    

