    “我们胡乱玩耍。”侯小白显得有些拒绝，宋征暗笑看着，修知节相貌普通，也难怪侯小白对他不冷不热。

    侯小年怕修知节面子上过不去，连忙说道：“我们结伴去太极湖游玩……”

    修知节扇子一敲手掌：“我也还没去太极湖，正想要去玩，不如咱们一起？”他满怀期待的看着侯小白，姑娘却将脸转到了一边去，轻轻踢着靴子。

    那中年修士在后面提醒他：“少爷，今天咱们要等着陈百户接见，这对咱们此行的任务至关重要。”

    修知节也纠结起来，事情办砸了，回去老爹一定打断自己的腿。可是心中爱慕的人就在眼前，好像有一只小白猫在他心头挠呀挠，终于他一咬牙：“方叔，陈百户日理万机，今天都未必有时间见我们。我先跟小白姑娘出去，你们在城里等着，如果陈百户召见，立刻用同音骨符联系我，我马上飞遁回来。”

    “这……”中年修士方叔一阵犹豫。修知节却热切的对侯小年说道：“小年，咱们走吧。小白姑娘，你喜欢吃什么？糖葫芦？年儿粑？蜜糖果子？我买给你呀……”

    “不吃，长胖。”侯小白淡淡的拒绝，修知节讨了个没趣儿，可怜兮兮的摸了摸鼻子。

    宋征跟在一边，对于加入一个人他无所谓，反正他只是需要一个掩护。侯小年歉意的对他一笑，宋征微笑表示无妨。

    从湖州城出来，往西南方向走了十几里，前面出现了一片烟波浩渺的水面，远远望去半空中雾气蒸腾，灵能化形，时而有神兽形态出现，湖心上空时不时会有一条龙形灵雾凝聚而出，腾空冲上九霄，然后在一阵霹雳当中，四散化做了漫天灵雨，哗哗啦啦的落回了湖水中。

    能够跟侯小白一起出来，修知节很开心，一路上都在想办法逗着女孩说话，可惜侯小白对他始终不咸不淡，这让心中火热的修知节很苦闷。

    等到了太极湖附近，他也看出来了，小白姑娘似乎对那个同行的家伙很有好感。修知节这才发现，自己眼里只有侯小白，跟人家连个招呼都没打。

    他悄悄靠近后小年问道：“那家伙是什么人？”

    “宋征？我们路上遇见的，小妹跟他……挺谈得来。”侯小年斟酌着用词，尽量让修知节明白，却不要太打击他。

    修知节闷闷不乐，他自己相貌平平，一看宋征就明白为什么小白姑娘看不上自己。宋征相貌本就不俗，重生之后肌肤健康而光洁，更因为多次苦难的经历，气质显得如渊如岳，自有一股淡定从容，不知不觉间就会吸引异性的目光。

    修知节挠了挠头，不知道应该怎么办了。他知道自己怪不着宋征——宋征对侯小白也是不冷不热；哪怕是宋征真的跟侯小白在一起了，那也是侯小白的选择，她有这个权力。

    “唉——”修知节幽幽一叹，落后了几步自怨自艾去了。

    宋征到了太极湖边，深深吸了一口气，便有一股灵能盘旋着钻进了他的腹中，他不由得精神一振：“好地方，天地元能浓郁。”

    侯小年却还惦记着要撞大运，看到周围游人如织，这种地方恐怕一块石头都被翻了七八十遍，哪里还能轮到他们？他一再催促：“这种地方没什么好看的，咱们选一些僻静之处，看一看独特的风景。”

    修知节想追侯小白当然努力讨好大舅子，连连附和，宋征心中自有打算，也就同意了。四人避开人流，往湖边僻静处走去，路上宋征问道：“知节兄，我听说湖米每年都会固定分配，还有多余的份额给你们？”

    修知节戒心不重，随口答道：“当然没有了，我们就是来想办法的，那位陈百户，据说是城中龙仪卫的权势人物，有资格在湖米份额分配中说话的，所以我才会去拜见。”

    宋征又问道：“这湖米，还有玉泥、太极石，到底是怎么分配的？”

    修知节看了看他，宋征笑道：“我只是好奇，若是不方便说就算了。”

    “这没什么不方便说的，你去别处也能打听来。”修知节道：“太极石太过珍贵，据说只要出现就会被直接收走。

    那些真正的大人物，比如镇国强者、太古世家一类，都会提前知会湖州，他们按照先后顺序排队，轮到谁就归谁。据说会按照市价购买，但到底多少钱就不知道了。

    而湖米和玉泥，则是由龙仪卫牵头，会同了城内的一湖、双宗、三世家，还有白家、宏家等顶级势力，每年提前商定好下一年的份额，一旦定下来就不会更改。

    这几天快到了商议明年份额的时间，所以我才来了。”

    他又多说了一句：“如果你也想做这些生意，我劝你还是算了。我们家还算有些门路，托请了好几位权贵前去说情，陈百户才答应见我们一面。

    而且他虽然答应了，什么时候能见到还不知道。既便是见到了，能不能办成这件事情也是两说。

    唉，事情成不成尚且不知，这元玉已经流水一般的花了出去，也不知道我爹到底是怎么想的。”

    他不住摇头，最后一句却是暗自嘀咕的。

    宋征笑道：“我不做这生意。”

    从修知节的口中，他大致明白了湖州城最大的利益每年是如何分配的。同时也明白了，龙仪卫在洪武天朝，当真如日中天；这种事情也能有他们来主掌。

    他下意识的皱了一下眉头：龙仪卫这等奢遮，白老七却死了……他越发觉得此行凶险，不能大意。

    侯小年劝慰修知节：“虽然元玉花的多，但是一旦事情办成了，那就是一本万利。”他眼睛紧紧盯着地上，看到路边的石头还要过去翻开看看，弄得宋征有些忍俊不禁。

    正走着，前面忽然有人喝道：“哪里来的野崽子？不懂得太极湖采石的规矩吗？你们有牌子吗？”

    侯小年几个人浑身一紧，五名身着龙仪卫差服的修士气势汹汹而来。

    他们或许小有家资，但是对上龙仪卫，只有家破人亡一个下场。侯小白有些不服气：“我们只是好奇，并不曾下水寻找太极石。”

    为首的龙仪卫一声冷笑：“你们是修士，可以将灵觉深入水下。按照湖州的律法，没有采石人的牌子，擅自搜寻太极石乃是重罪！”

    侯小年连忙拉住妹妹，陪着笑脸道：“差爷，我们是外地人，的确不知道规矩，还请诸位高抬贵手，一点小意思，兄弟们喝茶……”

    他捏了几枚元玉塞给那名龙仪卫，却不料对方拿在手里颠了颠，狞笑道：“这点钱，当我们兄弟是叫花子呢？”

    宋征皱皱眉头，龙仪卫之所以臭名昭著，这些普通差役的“功劳”才是最大的。

    侯小年无奈道：“差爷说个数儿。”

    “你们四个人，每人一千元玉。”

    侯小年辩解道：“跟他们三人无关呀……”

    “嘿，老子说有关就有关。”他斜睥着四人，冷笑道：“怎么，不服气？每人两千元玉！想试试咱们龙仪卫的冥狱滋味如何？”

    侯小年忍气吞声，八千元玉不是小数目，对于他们侯家来说也是一笔巨款，他出门也只带了一千元玉而已，还是老爹看在宝贝女儿的面子上才给了这么多，如果他一个人，顶多三百。

    修知节一咬牙上前来，他身上有钱，但那是给陈百户的贿赂，现在也只好先拿出来救急。别说报陈百户名头什么的，他没那么蠢。

    “小年，我来吧……”

    宋征伸手一拨，拦住了两人，对那五人问道：“要牌子是吧？这个牌子够不够？”

    五名龙仪卫还以为看错了，正要骂人，忽然想起来上面吩咐的事情，浑身一软差点跪下来，宋征骂了一句：“滚！”

    “是，小的这就滚。”

    侯小年和修知节一脸错愕中，五名龙仪卫飞快的夹着尾巴跑了。宋征手中的牌子一闪而逝，他们三人都没看清楚到底是什么牌子。

    “宋……兄，”侯小年下意识喊了一声想要问又不敢问，宋征笑着摆摆手：“别管他们，咱们玩咱们的。”

    但显然玩不成了。

    ……

    五名龙仪卫逃得远了，各自擦了把冷汗，惊魂未定得道：“千户大人是什么意思？来了湖州城为什么不去上任？”

    “嘿，你们几个蠢货，还没看出来吗？千户大人在玩微服私访的游戏，目标吗，你们注意到他身边那个姑娘了吗？”

    另外四人恍然大悟。以他们的层次，也只想构想出这样的结论了。

    这就好像老农猜测紫禁城的皇帝吃什么一样。

    “先别管这些了，上头前天传了命令下来，让大家都盯着点，现在发现了大人，赶快上报也是一件功劳。”

    ……

    四人心不在焉的回去了，宋征远远的看了一眼阴阳水眼，感觉到这两处神异之地，涉及到了某些天条，果然藏有大秘密。

    进城的时候，一辆马车从旁边超过去，在一丈外停了下来，车窗一开有人道：“修知节，当真是你。”

    修知节看到对方却没好脸色：“苏红，你们苏家当真阴魂不散。”

