    

    在昨晚知道程止微的耳钉是钻石耳钉之前，罗紫荧从没想过以后和郝渤会有什么交集的可能。

    罗紫荧曾经对他有点怨念，也不过是因为觉得他一个普通人居然敢不加她微信。

    没想到一晚之后，她会答应专门给他跳舞，成为他的专属，以后还会发展到什么程度，可想而知。

    但一切都那么自然，罗紫荧并不觉得有什么不妥。

    “渤哥，我再给你跳一段舞好吗，你还想看什么舞，我都会？”罗紫荧上瘾了，当然，不是跳舞上瘾，而是收钱上瘾。

    渤哥的这个称呼好像还没有其他女人叫过呢。

    郝渤已经站起来了，床垫一坐就瘪，垫层又薄，弹簧硌得慌。

    “今天就到此为止吧。”环境不太舒适，没什么情趣，郝渤吩咐:“给我买一张按摩椅，要可以全方位按摩那种，我看跳舞要坐，环境布置好点，地上要铺上地毯，嗯，床也换张舒服点的吧。”看跳舞关床什么事。

    “好的。”罗紫荧一点不扭捏就答应了，她不担心钱的问题，既然是郝渤提出的，他肯定会给钱。

    果然，郝渤一下给她转了五万。

    收到转账，罗紫荧顿时眉开眼笑，她在郝渤面前表现得好真实。

    郝渤要点一下她:“钱是给你布置房间的，别不舍得花钱，你还想买其他什么的话，钱不够可以再和我提，我到时候要查账。”

    罗紫荧角色适应得真快，想赚钱就要服从:“渤哥，知道了。”

    “渤哥。”叫得越来越顺溜啊，她还能不着痕迹提要求:“我可不可以买大一点点的床，房间空间还够宽，不会影响跳舞的。”

    这哪里是提要求，分明是讨好郝渤。

    郝渤大度:“可以。”床大点好，要着眼于未来，一步到位。

    罗紫荧不愧是专业的，想的周到:“我还要买一些专业的舞蹈服，每一种舞蹈都需要不同的服装。”

    她这是要扩大生意啊，只为郝渤一个人跳舞的话，如果只是偶尔跳一两段，赚个几千块有什么意义，她必须要竭尽所能，让郝渤迷上她。

    看他随便就给五万她布置房间，不会是个吝啬的人，罗紫荧觉得她要抓住机会好好表现，赚出个未来。

    原本为了直播，想了好多招，现在要在郝渤面前现场直播，罗紫荧觉得有更多的想法可以表现。

    听了罗紫荧的话，郝渤也是眼前一亮，女主播换衣服可是最吸引人的套路，现在现场直播，可没有超管管，想怎么玩都可以。

    郝渤大方:“嗯，各种类型的服装都可以买一些，不用仅限于舞蹈服，买质量好的，不怕贵。”说着又给罗紫荧转了五万服装费。

    一下子手机账户多了十万，罗紫荧觉得好梦幻，感觉有点飘啊，她这下深刻理解了郝渤昨天说的“手机的价值要看里面账户的余额”这句话，他那台破手机一下就转出了十万多，里面的金额又有多少个零。

    罗紫荧顺着思路继续说:“我还要买各种丝袜、鞋子、发饰、配饰……”她一样样数着，这是着魔了？

    “啪——”

    郝渤伸手在她肉厚的地方重重的打了一掌，这是要把她打醒了，别把他当水鱼来宰。

    罗紫荧突然被打，凶妹子的本性一下子显露出来，就想骂人，然后才想起她现在的处境，收起了凶态，双手伸到后面捂着被打的地方，抿嘴。

    郝渤正色道:“跳舞服饰你想买什么都可以，按着你的想法来，五万块用完就够了，以后想买什么服饰再说。”

    罗紫荧知道她刚才被金钱降低了智商，表现过度了，活该被打，低声说:“我知道了。”

    郝渤看着罗紫荧从一个凶妹子变成了乖妹子的全过程，恶趣味得到满足，再看着她现在捂着后面的可怜样，又给她转了一万，对她说:“这一万是给你的零花钱，你可以随便花。”

    “谢谢渤哥。”罗紫荧恭顺的弯腰行礼，她觉得刚才挨那一下太值得了，一下就一万，她心想要不要找机会多挨几下。

    看着这样的罗紫荧，郝渤有点感慨，没想到昨晚才加了她好友，今天早上就把她收服了，成了他的专属舞者。

    金钱真的太可恶了，虽让他多了很多乐趣，也又让他少了很多乐趣。

    这里的房子刚刚租下，另一处的房子今天就要正式入住了，郝渤还要去主持大局呢，不能在这里多呆了。

    “好了，你抓紧时间这几天就把这里布置好，如果你想，就可以搬来这里住了，开学这么久你应该也发现了，我们学校不怎么管学生在外住宿，如果你还想在宿舍住也可以，到时想看你跳舞了，我会事先约你，你再来这里就可以了。”郝渤做好安排。

    罗紫荧毫不犹豫就决定:“我搬来这里住，你想什么时候来看我跳舞都可以。”

    郝渤太满意她的态度了，如果不是怕太过纵容她，都想继续奖励她了，还是等她跳舞表现好了再补给她了。

    “那我先走了，还有事。”安排好了，郝渤不逗留这里了。

    罗紫荧说:“我也走了，这里没什么收拾的，要先把需要的东西买回来。”

    两人出了房间。

    罗紫荧提出:“这里有三间房，我们只租了一间，以后出入会不会不方便，还要共用卫生间。”

    郝渤没必要隐瞒:“我已经把整套房都租下了。”

    “哦。”罗紫荧应道，没有多问什么，心里却得意，郝渤从一开始租房就瞒着她把整套房租了，不是为了她的安全着想，就是早对她有打算。

    罗紫荧心里切，男人，当时还不通过她微信好友请求，还不是早盯上她了。

    到了路上，罗紫荧又请求:“渤哥，你什么时候有空，能不能和我一起去买按摩椅和床，我不是很懂。”

    对于罗紫荧，郝渤还不想公开她，只想让她隐藏着为他单独跳舞，这种偷偷的放松一下的感觉应该很好。

    郝渤狠心直说:“罗紫荧，你要清楚我不会公开和你在一起，我和你关系只是，你私底下为我跳舞，如果不愿意你现在还可以退出，但如果我们开始后，我不希望有意外发生。”

    罗紫荧其实就是想多制造和郝渤在一起得机会，没想到被郝渤看穿了，她现在感受到了郝渤的财力，哪里愿意退出。

    “我清楚，我愿意，我会做。”罗紫荧保证。

    郝渤继续说:“你的直播间你要自己布置好，不懂就学，可以上网查，东西可以在网上买，现在整套房子都租给你了，布置好直播间后，你还要布置客厅，其他房间你想用也可以布置，对了，卫生间好找人装修一下。”

    罗紫荧点头:“我知道了。”

    郝渤看罗紫荧唯唯诺诺的，决定给她一点动力:“你不用这样，你还是做你自己比较可爱，如果你做好了，以后你不用在租的房子给我跳舞，你可以在属于自己的房子给我跳舞。”

    罗紫荧本来心里还吐槽郝渤犯贱，让她做自己，不就喜欢她凶吗，她乖乖听话他反倒不喜欢。

    等听到郝渤说到她可以在属于自己的房子给他跳舞时，罗紫荧内心一下火热起来，这是什么意思？

    “渤哥，你要给我买房吗？”罗紫荧热得难受，忍不住要问清楚。

    郝渤只是点点头。        

