
　　比如说有一次，宁卫民就亲眼目睹了张士慧怎么谈下一笔大生意的。

　　那天下午两点多，宁卫民按照习惯去了建国饭店的皮尔·卡顿专营店视察工作。

　　没想到居然能遇见张士慧带着两个土财主一样的人来建国饭店买西服。

　　就张士慧带来这两位，根本不用说话，一个照面就知道是打外地来的。

　　因为除了在合资饭店金碧辉煌的环境里，他们眼睛都不够使得了。

　　两颗脑袋是天上地下的转悠，对哪儿哪儿都好奇。

　　就是他们的穿着打扮，也宛如十几年前的人，实在太土气了。

　　身上的“人民装”虽然簇新，但款式着实过时。

　　他们手提黑色的人造革皮包不说，大热天的还头戴个帽子。

　　而且他们还把钢笔别在胸口，翻领的风纪扣也一直系到了领口。

　　怎么大热的天，是真不嫌热啊，让人看着都替他们热得慌。

　　还幸好建国饭店里面有冷气啊，否则他们光流汗就得流个半斤一斤的。

　　张士慧见到宁卫民也很意外，跟着他一开口招呼这两位，就更加证明了宁卫民所料不错。

　　“魏厂长，刘科长，今儿真巧了。法国皮尔·卡顿服装公司的宁经理也在呢，这店他是负责人。你们想要买西服，找他准没错。全国就属他这儿的西装最高档气派，你们两位要穿上这来自法兰西的国际品牌啊。就比港客还有派头啦……”

　　“哎，宁经理，我来给你们介绍一下吧，这两位同志都是川蜀飞虹厂的。他们来咱们首都是要办大事的，这两天正排队等着要见部里的领导呢。成天待在重文门旅馆也没什么事儿，所以今天我才会把他带到你这看看。怎么样，就冲着二位不远千里而来，卖个面子吧，就别收我们外汇券了……”

　　张士慧和宁卫民什么关系？

　　连眼色都不用打，一切已经尽在不言中。

　　宁卫民立刻就知道这是要挨宰的主顾，而且张士慧的小刀儿已经磨好了。

　　他便嘴里说着“欢迎欢迎”，很热情地去和张士慧带来的两个土包子握手。

　　同时一声令下，还让正在班儿上的杨柳金和殷悦，像招待贵宾一样，给他们二位量尺寸，为他们选颜色，教他们怎么打领带。

　　不问可知，常年待在小地方的两个川蜀人，何曾受过如此热情周到的服务啊？

　　更没享受过如此设备齐全的更衣间。

　　尤其听宁卫民答应张士慧，说他们可以用人民币买到这些别人用外汇券才能买的衣服，简直兴奋得容光焕发。

　　于是很快，两套采用进口面料，在国内制作的皮尔·卡顿西服就穿在了他们的身上。

　　别说，两个川蜀人虽然没见过太多世面，但毕竟是一个厂子的上层人物。

　　身为一方小诸侯，让他们毫无一般人的自卑与怯懦。

　　而且大概是宴请吃多了，俩人全是肩宽体厚，腹部略有些突出的体型。

　　这种俗称青蛙身材啊，绝对是“三高”的预备役，但用西装包装之后，还真的挺显派头的。

　　要不是俩人实在土性难改，袖口的标签怎么都舍不得让剪掉。

　　身子直挺挺的根本不敢打弯，生怕弄皱了衣服。

　　他们这第一次与国际“接轨”，还真的算是圆满成功了。

　　至少算是与与建国饭店大堂的氛围不那么冲突了。

　　————

　　最有意思的是付钱的时候，或许是这两位本身照着镜子也觉得满意吧，那痛快劲儿可绝非一般人可比的。

　　本来宁卫民还担心他们听了价钱嫌贵，寻思是不是再给打个折扣呢。

　　没想到他还真是小瞧人家了。

　　那魏厂长听了殷悦微笑着报出的四百八十的价钱后，连磕巴都没打，伸着胳膊就冲那刘科长一挥。

　　那意思麻溜儿快给钱。

　　然后这位管钱的亲信，就打开了书包，拿出一沓子大团结一张张的点了起来，随后如数照付。

　　好嘛，宁卫民仅仅随便往包里瞟了一眼，就知其财大气粗。

　　因为刘科长的包里还有好几沓子的钞票呢，目测怎么也得有个万八千的。

　　难怪他们被张士慧给“贼”上了呢，带着这么老些钱出差，名副其实的土豪啊。

　　再下来还有戏唱。

　　张士慧顺水推舟接这件事邀请宁卫民去喝咖啡，说要表示感谢。

　　宁卫民表面上当然要谢绝。

　　于是张士慧就故意去撺掇两个川蜀人。

　　说宁卫民挣的是外汇券，平时老去友谊商店，他最清楚进口彩电的事儿。

　　就这么着，两个川蜀人执着地缠上了宁卫民，苦口婆心的极力邀请。

　　那么完全自然而然的，抹不开情面的宁卫民就加入到几个人的商谈中。

　　再等到几个人在大堂酒廊坐下来继续一细聊。

　　宁卫民总算是通过他们的对话，大致推测出这里头到底是怎么回事了。

　　敢情这两个川蜀人来京城，主要是代表他们厂跟部里申请外汇，好引进彩电生产线的。

　　要办成这么大的事儿，那就免不了要送礼啊。

　　也是巧了，初来京城的他们，正为缺乏搞物资的门路而着急的时候。

　　老天爷就把张士慧阴差阴错地“送”到了他们面前。23sK.com

　　当时，正在和别人做交易的张士慧，居然抱着烟酒“敲错门”了。

　　再然后，他们彼此就认识了。

　　于是两个川蜀人面临的一切困难也就都有了解决的办法。

　　因为在他们的眼里，张士慧几乎无所不能。

　　不但能给他们找来好烟好酒，能带他们来这么高档的地方用人民币买外国人穿的西服。

　　而且还答应了他们一定可以帮忙搞一些原装的进口彩电回去当参考的样品。

　　所以眼下，魏厂长急着跟宁卫民打听的就是京城有关进口彩电的信息。

　　到底什么价钱？什么牌子？什么尺寸？怎么才能买到？

　　不用多说，眼下这情况谁不明白，宁卫民也明白张士慧和两个川蜀人之间，到底是怎么个“碰巧”的缘分。

　　同时他心里也是一个打闪，意识到似乎自己偶然的又见证了一下历史。

　　这两位川蜀人就职的飞虹厂，怕是日后会发展成共和国中南部第一家上市的集团公司。

　　所以他们这次来京多半是能够达成所愿的。

　　甚至跑下来的彩电生产线恐怕就是他们起家的基础。

　　至于说到张士慧，宁卫民对其最欣赏的地方，除了这小子善用内应，居然懂得用这钓鱼一样的办法接触目标之外。

　　最关键的，恰恰在于这小子能根据具体情况灵活应变，捞取最大的利润。

　　拿这俩川蜀人来说吧，本来搁其他人，也就是卖他们点烟酒就罢了。

　　但对于张士慧就大不一样了。

　　他真是会动脑子，一点没糟践机会，通过深度挖掘，连私带公的业务他全照顾到了。

　　看样子，要不把烟酒、服装带彩电全卖给俩川蜀人。

　　把他们包里的钱财全掏空，大概是不肯罢休的了。

　　这样的业务素质，怎么能不让宁卫民满意啊？

　　没的说，必须得好好配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十二章 小刀锋利免费阅读。https://xs.23sk.com 