    会议大厅的人都从地上站立起来后，弯腰低头，右手放在左胸上，恭敬的大声喊道：“属下见过新任教皇！”

    胡列娜转过身来，看着向她祝贺的众人，感觉如同梦幻泡影一般，自己竟然一下子成为了新任教皇，这实在是出乎意料，如果自己没有突破到八十级的话，那么这副场景要过很长的一段时间才会出现，到那个时候，至少已经是一个月以后的事情了。

    比比东摘下了头上的教皇冠，放在左手拿好，同时从空间戒指中拿出教皇印玺，这是任命圣殿、分殿殿主需要用的，在任命文书上盖章的，她低头看了一眼这些陪伴她十四年多的三件东西，叹了一口气，抬起头看向胡列娜，说道：“这是教皇冠，这是权杖，这是教皇印，新任教皇胡列娜上前来迎接圣物，我为你加冕，没有这三样圣物，别人可不会认同你这个教皇，特别是教皇印，更是重中之重。”

    胡列娜看到老师就这么把教皇冠等东西要交给她，她难以置信的说道：“老师，就这么交接了吗？不办个仪式让全大陆的人知道这件事吗？”

    比比东摇了摇头，说道：“特事特办！他们迟早会知道你已经继承了教皇之位的，这是铁打的事实，谁也无权质疑你的正统。过来，我把教皇冠给你戴上。”

    胡列娜听到老师这么讲，大步走上前，来到比比东的身前，低下头，等待教皇冠加冕。

    比比东把手上的权杖和教皇印放在教皇位置的扶手上，这才腾出了空位，她双手将教皇冠捧起，准确无误的戴在了胡列娜的头上，说道：“好了，我已经将教皇冠给你戴上了，这是教皇印和权杖，你拿着，从此你就是新任教皇了！”

    胡列娜左手接过教皇印，右手拿着权杖，转过身来，她将教皇印高高的举起，大声的说道：“从今天起，我正式继任教皇之位，你们所有人都需要全心全意的辅助我管理好整个武魂殿，希望今后的武魂殿在我的带领下能够取得更加辉煌的成就！”

    “我等见过新教皇。”

    会议大厅里所有的白衣主教、红衣主教、两位长老纷纷躬身行礼，恭敬的说道。

    胡列娜此时稚嫩的脸庞多了一丝威严，她颔首轻点，说道：“各位无须客气，今后还需要各位能够跟我齐心协力，共同把武魂殿发展壮大，让我们武魂殿再次伟大！”

    “是，请教皇冕下放心，我等必鞠躬尽瘁，死而后已。”

    看到所有人都拥戴胡列娜这个新任教皇，比比东很是开心，自己谋划多时，总算是可以将这个重担卸下了，今后她可以有更多的时间陪伴着夫君了，也有更多的时间修炼了。

    她笑着说道：“好了，娜娜，如今你已经是新任教皇了，我也该退休了，退居幕后，抓紧时间修炼，争取在危机到来之前将实力提升到更高的层次。”

    胡列娜转过身来，她这还是第一次见到自己的老师没有戴着教皇冠的样子，不用以往的高贵、典雅，没有戴上教皇殿，手握权杖的比比东比以往更多了一分柔弱，老师这么急迫的把教皇位置传给她，肯定是看长老殿的人都不在武魂城，将这个事给坐实了，等他们回来也不能改变这个事实了。

    至于老师说的危机，她才不相信呢，以老师的实力，这全大陆能威胁到她的也就只有炎黄殿的殿主了，然而炎黄殿的殿主其中的一个女人可是师姐千仞雪，那可是老师的亲身女儿，他应该是不会对老师下手的，老师这么说，肯定是为了找个借口退隐而已。

    可怜的胡列娜，因为各种情报的不足，对于大陆上的各类事情的认知还是太过浅薄了，殊不知事情的严重性远超她的想象，各种异常事务的背后，其实都隐藏着很深的幕后黑手，只能等待她真正的熟悉了武魂殿教皇之位，所有的秘辛才会对她开放。

    胡列娜眼圈微红，说道：“老师，你就不能留下来继续辅导我吗？我现在实力低微，恐怕在武魂殿内不能服众。”

    比比东笑着说道：“娜娜，虽然老师卸任教皇位置了，但是老师这些年培养的人都会移交给你，有他们的支持，你不用担心会在武魂殿势单力薄，再者说了，我虽然退居幕后了，可我还拥有长老的身份，有我的支持，没有人敢反对你。”

    胡列娜见到老师去意已决，也把她这么多年培养的人全都移交到她的手上，这就说明了老师是真的想和教皇这个位置彻底切割，同时也是向她表明了态度，今后的武魂殿是你的了，你能不能让所有人信服，就得看你的真本事了，你若是觉得自己实力低微，那就努力修炼，我只会在重大的事情上站在你的一边，其他时候我不出现，也不会插手武魂殿的事务。

    读懂了这些，这让她的内心很是欣喜，然而她不能将喜色溢于言表，免得被人说心性薄凉。然而政治都是肮脏的，每一个新皇都不会很喜欢旧皇时代留下的痕迹，然而在刚登上宝座的时候，因为根基不稳，还是得依靠旧皇留下的势力才能使全体上下安稳，在没有培养出自己的心腹之前，前朝的势力该利用还是得利用。

    胡列娜点了点头，说道：“那好吧，老师，希望我能在遇到难事时，您能及时出手援助，帮助徒弟我度过难关。”

    比比东笑着说道：“放心吧，我会出手的，好了，我既然已经卸任教皇之位了，我也该回教皇专属住处收拾我的个人物品，你们有事自己商量解决吧。”

    说完，比比东就走出了会议大厅，往她的住处而去，这个地方以后就是新任教皇胡列娜居住的地方了，而她则是可以回到修罗谷，和夫君等人一块生活了。

    新皇上位，旧皇落寞。

    武魂殿的权力交替就是这么的简单、快捷，快得让人有可能怀疑人生。

    胡列娜坐在教皇位置上，极力克制着自己内心的喜悦，板着脸说道：“各位可有什么要汇报的事或者情报，大家相互商量着如何解决！”

    一个红衣主教笑呵呵的站了出来，躬身行礼后，说道：“启禀教皇冕下，属下觉得昨晚灵气暴涨的事情很是可疑，我初步判断是由其他势力所为，他们虽然是为了我们的修炼更加快捷，但是这全大陆又并非是只有我们人类，对于庞大的魂兽一族更是非常大的助力，因此我建议对魂兽一族提防，一经发现魂兽胡乱攻击我们人类的，直接派出魂师队伍将其所在的族群杀光。”

    一个白衣主教站出来狠狠的训斥道：“灵气暴涨一事，什么可能是别的势力所为，这种事我猜测就连神祇都做不到，我看分明是天道所为。我们人类能享受到灵气暴涨的福利，魂兽、植物等大自然万物肯定也有资格享受这个福利，若是因为魂兽击杀一些我们人类，我们就要将其灭族，那这个世界到时候又能剩下几个魂兽族群呢？我们人类魂师还有未来吗？

    魂兽都杀光了，那么高等级的魂环我们又该如何获取呢？这可是在断绝我们人类的未来，这个世界人类击杀魂兽，魂兽自然也能击杀人，有来有往，才是符合大自然的规律，若是强行扭转大自然运行规律，我们人类必遭反噬，再说了杀戮太多，可是要被天谴的。”

    胡列娜点了点头，说道：“我们人类的确是不能胡乱杀魂兽，更不能轻易的将其灭族，这事关我们人类魂师的未来，一些流血牺牲是值得的。

    我们武魂殿的基本政策都是不变的，低级魂师愿意加入我们，我们就庇护他们，同时每年都要在他们村子免费给适龄儿童进行武魂觉醒仪式，确保我们武魂殿的生源源源不绝。”

