    孙九常大怒道：“岩石，岩石，快把这个混球打死！”

    林文不去理他，伸手把黑球塞进屠夫满是血水的嘴里，同时发动了【天水化伤术】，看不见的绿光立刻浸没入屠夫几乎不成.人形的身体里。

    霎时之间，屠夫的呼吸平缓下来，不再有破风箱的声音，这代表他的肺部已经恢复，嘴里的血水不在冒出，证明他的胃部和食管的伤已经恢复，骨头发出微微的劈啪声，这是法术的力量帮他修正断骨，他的脸上的血色有了一丝丝恢复，这代表他的心脏已重新开始强健有力地跳动，泵动着血液。

    只一瞬之间，屠夫就已转危为安。

    一旁的孙九常眼珠子都差点要飞了出来，嘴巴张得老大，像要喝光所有西北风。

    连向来稳重的岩石也是这个毫无风度的表情，只有夜莺欢喜地叫了一声，满脸喜悦。

    但林文脸色略显阴沉。

    他的元神降到64%，善缘减了12。

    这个法术不能用纯元神施放，否则以林文现在的修为没有效果。

    但如果混有善缘，就能极大地增强法术效果。

    这似乎是由它的特殊性质决定的，林文目前也只发现这一个法术有这种情况。

    善缘+1

    血亏谈不上，中亏吧。

    林文不太开心，感觉他这种心性去修仙界可能要吃大亏，万一有个妖女一哭，他就上当，那不是完犊子啦？

    但看到少女破涕而笑的神情，又感觉还行。

    心想：“我是冷酷无情的修仙者，以无上大道为最终目标，这点凡间私情可困不住我。”

    “虽然表面上略亏，但展示了人间真情，挽回了悲剧的发生，顺便打了那个臭屁的药王的脸，实际上是赚的。”

    这么一想，心中顿时好受很多。

    林文回到自己的车上，坐了下来，心中在盘算后续的各种问题，没注意到夜莺一直坐在他身边，脸上红红的。

    但返程比想象中慢很多，附近农民听闻民党的军队击败了青城的军队，纷纷聚集而来。

    早先在围剿民党时，就有大量不堪压迫的农民前来援助，还有更多的农民怯于正府的淫威不敢上前，但当青城正府军被击败时，他们对英雄奉上感激之情的胆子还是有的。

    于是，林文收获了一大堆蔬菜瓜果，多到车里都装不下了，还有许多人执意要离开青城、跟随部队去长山郡。

    这是极为罕见的，农民一辈子都眷念着家的土地，若非不得已，很少愿意背井离乡。

    但一来，由于民党的失败，青城官方及地方豪强越加肆无忌惮，他们已经难以承受。

    二来，长山郡也不是很远，还在能接受的范围内。

    三来，民党在长山郡，出于对民党的信任，他们也愿意去长山郡发展。

    四来，从众心理，越多人作出这个决定，摇摆不定地人就越容易跟随。

    于是，雪球越滚越大，林文带600人出关，回来时却多了7000多人，还有更多的民党的兄弟赶来。

    对此他是非常苦恼的，因为不知道怎么安排，但直觉让他不能拒绝。

    一回到长山郡，林文忽然想通了，这不就相当于把受苦的农民从水火之中救上应许之地吗？

    如果长山郡真能成为那个流淌着奶与蜜的迦南，宁静美好的世外桃源，没有丑恶、压迫、剥削的理想之国，大庇天下穷苦之人，善良之人，正义之士，让一切民众都有自由生存的权力，那他的善缘，会不会原地爆炸，当场升天？

    极有可能吧！

    而且，这种方式几乎没有产生恶缘的危险，只要他管理到位，一切都会在控制之中，可以说是非常安全。

    当然，以目前的情况来看，这几乎只能说是痴人说梦，长山郡依然还处于极度贫困的状态中，连食物和住所问题都没有解决，30万灾民依然住在临时安置点里，还有更多遭受了水灾损害的居民，他还没有能力去援助。

    交通、水电、食物、医疗、住所，所有问题都处于非常严峻的状态。

    而且，林文也不是纯傻子，他目前所做的事情，给他带来了极大的政治风险，一旦他遭到了更上层的打击，那所有的一切都会成为梦幻泡影。

    那时，他就将选择最后的斗争。

    ——尽郡长的职责直到最后一刻，为长山郡所有人的利益，去死。

    具体的方案，还需要等待凤雏回来再决定，毕竟，他对帝国的上层政治可是一窍不通，也只愿意一窍不通。

    现在的问题是，这7000多人，还有民党，以及后续可能还会到来的农民，怎么处理，怎么安置？

    带去长乐镇显然是非常不适合的，必须重新给他们找个地方。

    这个问题，他本来可以丢给卧龙赵明公或黄明萧处理，但他却没有立即这么做。

    而是先用【仙人指路】试试，如果消耗在范围之内，就自己处理好了。

    【对我来说，安置民党和追随而至的青城农民的最好方式是什么？】

    消耗：24%元神。

    可以接受。

    【安置在上溪镇，任命陈星台为镇长，云卿水为副镇长，颁布垦荒办法，以上溪镇为中心，周围10万公顷的土地，谁开垦，谁拥有，谁荒废，谁收回，三年免收农税。】

    咦，这答案这么详尽物廉价美，真是少见。

    上溪镇在淮镇的南西面，长乐镇的下方，在整个长山郡内，是处于中部偏下、较为靠近淮镇的位置。

    这正是它不幸的由来——它已处于文明之外，却又接近文明边缘，在淮镇发展起来之后，太多的人搬离了这里。

    整个上溪镇就这么落寞下来，十室九空，田地萧条，除了留守的老人，几乎没有别人了。

    显然，这是一个绝妙的安置地点，还有那个垦荒办法，虽然林文不是特别清楚，但肯定也很有吸引力。

    于是，林文立即安排他们前往上溪镇，然后去见了民党首领云卿水。

    她已经醒来，虽然受了重伤，但一听到林文要来，仍然坚持坐了起来。

    她脸色惨白，神色黯淡，显然，由于她的决定，使民党遭受巨大挫折，让她非常的内疚。

    林文微微一笑，这种人最好对付，七窍玲珑心一开，上来就一句：“云亲~”

    所有人脸色都变了，从重伤垂死状态一跃恢复到正常的屠夫跳了起来，脸上涨的通红，但他半个屁也没憋出来，又坐了下去。

    云卿水脸上涌出两团红晕，紧接着七窍玲珑心把各种联姻、天造地设一对这样的词说得天花乱坠。

    病房里气氛变得非常怪异，每个人都显得心事重重，喜忧不定。

    片刻之后，七窍玲珑心一席话说完，云卿水已经恢复正常，她平静地说：“承蒙林郡长厚爱，但我早已立志，民党不成，誓不为家。”

