    第二天是由楚建和萨帝鹏留守营地，这没办法，在没确定安全的时候只能在他们4人中轮守。这次是首次进入，大家没带太多的设备，一人一个背包，带一天的食物和水，其他都是应急的东西就出发了。

    来到地下河边的时候，发现昨天的老鼠尸体全没了，打扫的很干净，证明这里很不安全，但是没看见通道里有任何东西，包括粪便什么的，说明这些生物不敢进通道，古人的智慧不可小瞧啊。

    过河是汪琼一个一个带过去的，反正人不多，也方便省得弄一身水。shirley杨还高兴道:“少爷，以后有事还找你，真方便。”

    汪琼习惯性的回了一句:“闭嘴，别说话。”

    shirley杨包子脸，生闷气，大家呵呵笑着，也都习惯了。大家一直往前走着，没有什么发现，走着走着发现前面的石桥被人炸断了。胖子生气的道:“真孙子，前面是谁先来的啊？是不是那些外国人？怎么还断路那，真不讲究。”

    汪琼平静的说到:“好了，胖哥，大家四处看看，能不能找到别的发现，先往下面四周放几个冷光弹，看下下面是什么情况。”

    先往前方断桥处放了一个冷光弹，好家伙，直到光的能见度消失，也没见到底。大家都震惊了，好一会陈教授说到：“这深不见底，估计就是鬼洞族传说的圣地，鬼洞了吧。”

    shielry杨也跟着分析道：“看来上面的神庙祭坛是为了这下面的鬼洞了，献祭祭品，由黑蛇吃掉，黑蛇又是从鬼洞里出现的，所以等于献祭给鬼洞。”

    郝爱国疑问道：“那祭坛上面的黑蛇是怎么来的？和鬼洞相连吗？还是提前准备好的？如果是提前准备好的，那么这么多年过去，那些黑蛇又是怎么生存的那？”

    听见郝爱国的疑问，陈教授笑呵呵的回答道：“爱国啊，就是我们不知道原因，所以才研究的，不断发掘历史和它得秘密就是我们的工作，不能只是问，我们还要找到答案，让世人都了解它，这也是考古的魅力所在。”

    郝爱国连忙道：“老师我知道了，我会努力的。”

    汪琼听了他们的对话，感慨到陈教授真不亏是老学者啊，这样的想法，这样的价值观真是令人敬佩。探索还要继续，汪琼让老胡往左边放冷光弹，老胡当了多年的兵，多丢冷光弹是专业的，什么样的距离最佳几乎成了本能。

    老胡按照自己的计算，以一定的间隔往左边放了2个冷光弹。大家都注意观察着，得~~又是鬼洞，这里全是黑石，还吸光什么都没发现。

    就剩右边了，老胡也没多说什么，直接按算计好的距离，又放了2个冷光弹。第一个还没什么，第二个里桥头不远处，大家看见了石像轮廓还有金属的反光。找到继续的方向，大家都很兴奋，连忙往回走，仔细找找下去的路。

    经过老胡的计算，陆续放了3个冷光弹，精准的找到了石像和宝藏的地方。在桥头的边缘shielry杨也找到了下去的绳索简易梯，大家为了安全，又在旁边用自己的材料从新做了一个下去的梯子。

    还是汪琼打头，确定安全了才让大家陆续下来。石像群单独在一个悬崖上，数量很多像是守护着宝藏，因为它们的目光和身体都是对着宝藏的。石像群所在的悬崖和宝藏所在有连接，是一座3人宽的石桥，距离不远不到10米的距离。

    宝藏繁多，金银成山，奇石、宝石、玉骨、石质饰品、骨质的千奇百态，无所不有，让人迷失不已。

    陈教授和郝爱国只对历史古迹痴迷，对钱财看的很淡，所以没怎么在意。shielry杨不差钱，只关系对自己有用的东西，这些东西不太看得上。老胡多少受点影响，但是不大。胖子和叶亦心就不行了，看见宝藏都不动了，眼神迷离，不知陷入其中。

    宝藏数量太多，统计和研究不是一时的事，现在大家只是粗略的看看，陈教授想去石像群那里看看，好在心里有个数。汪琼答应了，他先过去检查一翻，确定桥和悬崖上面各方面都安全，才陪大家过去。

    这石像和沙漠外围的古城发现的事一样的，陈教授他们很激动，这更加证明精绝古国和那里有联系。说明那个古城的重要性，那里在沙漠外围，可以常驻研究，对他们以后的工作有很大的帮助。

    在石像悬崖上大概看了一圈，大家就回到宝藏所在，准备四处看看。很快shielry杨发现东南方向有向上修的隧道，墙上还有大量的鬼洞文，大家都跟着去看看情况。

    陈教授他们发现了墙上的鬼洞文很激动，立马就要上去研究，汪琼拦住。陈教授他们不好意思的停下，刚才太激动，忘了规矩和安全。

    汪琼先是感应四周，没问题，有四处打量，发现山中高处有彩色亮光。就对大家说：“这四周倒是没危险，就是总给我感觉不对的地方，还有上面空中有彩色亮光，胡哥、胖哥把带来的大型探照设备拿出来组装上吧，四处看看。”

    大家也发现上空中的彩色光亮，也奇怪着。shielry杨对汪琼说道：“少爷，我知道你觉得不对的地方是什么了？”

    汪琼奇怪的看了她一眼道：“你知道？”

    shielry杨傲娇道：“这会你不让我闭嘴，别说话了？”

    汪琼无奈的翻着白眼道：“你是不是傻？你是这次探险的投资方，大家可以说都是陪你来找你需要的东西的或者说你父亲的尸体，你这是在跟我调皮吗？”

    话题终结者，shielry杨的克星，现在的她已经混乱了，我是谁？我在哪？我要干什么？

    陈教授忙拉着shielry杨道：“小杨，这是什么情况？什么地方？大家都要互相帮助，你不许胡闹，想到什么就快说。”

    shielry杨不好意思的说到：“我知道了陈叔。”

    又对汪琼道：“少爷，不开玩笑了，我觉得你感觉不对的地方是，这里有人来过，宝藏基本可以说没动过，所以给人感觉不对。”

    汪琼明白了，他自己不差钱，想得到钱也很容易。但是这些考古或探险的可以说都是为了宝藏来的，没拿不符合常理。还有那处断桥，明显是阻挡不可抗拒的危险才炸断的，汪琼一直为了大家的安全操心，到现在为止还没发现那里有危险，这也不符合常理啊。肯定有没发现的地方或者什么。

    就在汪琼独自思考的时候，老胡和胖子组装好了汪琼从院里带来的超远照明设备。老胡对汪琼道：“少爷，弄好了。”

    汪琼也没继续想，做过来说到：“大家长时间在黑暗处，都别看灯光处，容易伤到眼睛，往远看，我操作大家仔细观察。”

