    叶辰闭上了眼睛，金色的心中不再跳动，他的血气干涸，体内有三大圣者的本源之力在流动，阻止他自我修复。

    “不，不要睡，不要睡！”

    在遥远的地方，叶问天等人以神通演化出光幕看着这一幕，玉玲珑泪流满脸，她的声音无比悲戚。

    神武王蔡洪福眼角在抽动，他的眸子中泛起一抹泪光，似乎是看到了当年镇天王的下场，让他有种想要一拳轰碎天地的冲动。

    叶问天的表情始终很平静，只是眼底深处闪过一抹深深的不忍，那是他的儿子，这世上还有谁比他更为关心叶辰的生死？

    只是，作为一个父亲，他不能让叶辰成为温室里的花朵。他知道叶辰肩负了太多，这一世，叶辰是一颗棋子，但是这颗棋子却肩负颠覆全局的重任，他是关键，必须要强，足够强方才做得到。

    就在这时，帝巢穴的方向突然有波动传来。

    “辰儿”

    一道微弱的波动，很轻却很悲伤，有些朦胧而迷糊。

    叶问天与玉玲珑同时一震。

    叶问天的眼中突然圣光爆射，化为两把天剑洞穿了乾坤世界，让四方天穹都狠狠一颤，然后轰然一声裂开了。

    他那从未展露过的气势在一刻无限攀升，身体四周阴阳逆乱，时空颠倒，一尊尊古老的魔影神躯全都浮现了出来，跪拜在地，瑟瑟发抖。

    那些魔影神躯，每一尊都有强大到骇人的气息，就连神武王都感觉浑身冰冷，如坠冰窖。

    叶问天黑发飞舞，白色的衣衫在风中飞动，他散发出威压，不过并未针对神武王蔡洪福与玉玲珑，可是依旧让他们有些站立不稳，几乎连动弹都力量都要失去了。

    这一刻，神武王与玉玲珑方才知道叶问天真的无限接近那一步了，这等存在，在当世来说几近无敌，谁能与其争锋？

    只是，神武王蔡洪福并不知道叶问天为何会突然如此。

    “汐儿！”

    叶问天的身体在颤抖，他的声音有难以压制的激动，与他这般修为与心境十分不相符。像他这样的心境当是心如止水，什么都难以让他有如此的波动，可是此刻他的心境起伏得厉害，如同大海狂涛。

    “轰！”

    叶问天拔身而起，化为一道光消失在原地，玉玲珑迈步想要跟过去，最后还是停下了脚步，留在了原地。

    神武王蔡洪福吃惊地看着叶问天离去的方向，不知道他为何会如此，口中的汐儿是谁？难道是叶辰的母亲？

    “云姨本该过些时间才会醒来，此时她肯定是感应到了辰儿有危险，所以才会在提前苏醒。”

    玉玲珑喃喃自语。

    神武王巨震，竟然真的是叶辰的母亲，刚才那股元神波动虽然很微弱，但是却很精纯，十分的强大，至少远比他自己的元神强大很多倍。

    叶辰的母亲是一个什么样的人物？神武王蔡洪福心中震惊不已。

    一道圣光划破长空，出现在帝巢穴之外。

    帝巢穴的入口像是一个巨大的鸟巢，其中有千万个洞道，在入口前有许多乱石林立，不过那些乱石上都雕刻有纹痕，内蕴强大的道力。

    乱石中央偶尔可以见到一株株奇花异草，散发扑鼻的芬芳，那些花草对着日月吞吐，竟然在吸收天地精气，这是一副奇景。

    这些花草都是神物，是一种老药，不知道生长了多少万年，从未被人采摘过。因为自古以来少有人可以进入这里，后来被人感应到帝巢穴内封印有古时的强者，当世大势力曾派人来过此地，可是他们未能接近，被叶问天挡在了外面。

    此时，叶问天那挺拔如山的身躯在颤抖，他站在帝血巢外，一双深邃而平静的眸子中有波澜在起伏，更有丝丝泪光隐现。

    “汐儿。”

    叶问天呢喃，他迈步走向帝巢穴中，穿过乱石，前方出现一片平地，平地上雕刻有巨大的阵纹图。

    在他的脚步踏入阵纹图中时，那些阵纹全都开始发光，金色的纹痕在闪烁流动，彼此交织在一起，像是活了过来，只是并无杀气外露。

    金色的阵纹交织，在阵纹图的中央浮现出一尊高大的金色虚影，散发出霸道而凌厉的神武气息。

    见到叶问天，那金色的虚影也颤抖了起来，然后竟然伏跪在他的脚下，整片阵纹图都在震颤，见到了昔日的主人，此刻它们有感，以这种方式迎接主人的到来。

    叶问天伸手一拂，根根道则圣链凭空浮现，没入阵纹图中，阵纹图的光华骤然敛去，神武虚影消失，这里又恢复了原本的模样。

    通过阵纹图，叶问天走进了千万个洞道的其中之一，他每一步踏出身躯都在颤抖，显示着他的心如何的不平静。

    多少的岁月了，数万年不曾进入过帝巢穴，数万年不曾见到自己的爱人，此时的心情难以言说。

    穿过洞道，里面有出现许多岔道，每一个岔道前都一个传送阵，叶问天踏上阵台，最后来到一间美得梦幻的大殿之中。

    这间大殿中七彩缤纷，建造大殿的所有材质都是珍料，在大殿深处的虚空中有一株七彩的圣莲在摇颤，洒下缕缕鸿蒙之气，使得这个大殿之中氤氲之气浓厚。

    大殿中央，一座七彩的莲台在沉浮，七彩莲台之中横放着一口水晶棺，棺中装满了金色的血液，血液中有秩序链浮现，其中躺着一个女子，身穿七彩霓裳，面容美得没有一丝瑕疵。

    她静静躺在水晶棺内的金色血液中，虽然并未醒来，但是却能让人感受到一股纯净的气息，像是可以净化天底下一切的邪恶之气。

    “汐儿。”

    叶问天走了过去，脚步很沉重。他来到七彩莲台中的水晶棺前，伸手轻轻抚摸棺璧，动作很温柔，像是在抚摸绝世珍宝。

    “多少万年了，每一天我都在想着你，只是天地未变之前，我无法进入，天地变化之后，我的修为不足，若是来此看你，必被天地大道感应，恐有变故，一切都前功尽弃。”

    “我们的孩子长大了，你知道么？他没有让我失望，我相信将来他会比我更强，一定可以颠覆全局。”

    叶问天的眼中有泪水滑落了下来，看着水晶棺中的女子，他的眼神无比温柔。

    “离哥哥……辰儿……”

    水晶棺中的女子发出微弱的元神波动，在呼唤两个人的名字。

    “汐儿，哥哥在，在这里。我们的孩子也无事，虽然有危险，但是他能挺过来，你放心，他不会有事的。”

    叶问天轻声呢喃。

    水晶棺中的女子眼角有泪水滚落，晶莹剔透，如同绝世珍珠，只是她并未真的醒来，依旧那么静静躺在棺中的金色血液中。

    “离哥哥……汐儿的元神要彻底醒来还需要一些时间，我们的孩子你一定要不能让他有事，一定不能”

    棺中的女子发出元神波动，显得断断续续，这句话传出之后就彻底的沉寂了。

    “汐儿，我不会让辰儿有事的，我作为一个父亲，就算是粉身碎骨也会保全他的性命，但却不能将他养成温室里的花朵，必须要经历磨难方可，玉不琢不成器。”

    叶问天轻轻抚摸水晶棺，一遍又一遍，他是那般的舍不得，想要永远这么看着棺中的人儿。可是，还有很多事情要去做，一旦成功过了那么便有永恒的岁月可以相守。

    这么多万年了，付出了天大的代价，为的是什么，等的就是这一世，为的就是将来的那个希望。不但是他，还有许多的至尊都早已意料到这一个大世会有一种希望。

    这是一个巨大的棋局，不是以天地为棋盘，而是以万界诸天，整个宇宙为棋盘，下棋的人无一不是绝顶存在。能否颠覆全局，最大的希望就在那一颗最为关键的棋子身上。

    “汐儿，哥哥走了，等你醒来我们便共寻长生，永恒相守。”

    叶问天深情凝望水晶棺中的女子，轻声说道。

    话落，他毅然转身，大步离去，脚步未曾停顿，也没有回头，他怕自己一回头就不忍离开。

    离开了帝巢穴，叶问天踏空而去，回到原本所在的那座山峰之上。

    “叶叔叔，云姨是不是醒来了？”

    玉玲珑迎了上去，神色很激动。

    “没有。”叶问天摇了摇头，道：“封印这么多万年，元神一直在深度沉睡，这次对辰儿有感，汐儿提前苏醒了，但是意识很朦胧，想要真正苏醒还需要一些时间。”

    “若是如此，距离云姨彻底苏醒也不久了，如今她的一缕意识已经从深度沉睡中醒来，只待元神一点一点复位即可。”

    玉玲珑很高兴，很激动，因为叶辰的母亲要苏醒了，到时候有她相护，叶辰就不用受那么多的苦了。

    “小玉，我知道你在想什么。就算是汐儿醒来了，她也不会处处护着辰儿，辰儿必须要经历磨练，玉不琢不成器的道理你应该懂。”

    “当然知道，可是叶叔叔你不觉得你琢得太狠了吗？”

    玉玲珑很是不满地说道，对于叶问天这般磨练叶辰，她始终是难以接受。那可是她的男人，看着他这般艰辛，实在心如刀割。

