    <!--go-->    罗明找到维尔德·蓟草，把希斯耐特的勋章交给他。

    维尔德接过兄弟的勋章，激动地泪流满面：“那时我们正在一个大矿洞中探险，就是那个隐藏在西部荒野月溪镇中的谷仓下面的矿洞……没人知道当时到底是怎么回事，总之矿道突然坍塌了，我逃了出来……可其它人就没那么好运了……我是说，从那以后我就再没听到过其它人的消息了。”

    确定兄弟死亡的维尔德，悲伤过后，没有忘记感谢罗明。

    罗明要求不高，只要地图：“我想要去艾泽拉斯各地冒险，需要一张地图，我听说探险家协会绘制了艾泽拉斯的地图，希望你能够赠送一份给我。”

    探险家协会绘制的地图只在协会内流传，不过，协会内部一直有人偷偷出售地图，维尔德手里就有几份，赠送一份给罗明表示感谢，并不会对协会有任何影响。

    维尔德赠送了一份地图给罗明：“上面标注了艾泽拉斯各地的风情和危险之地，绿色的标注表示安全，红色的标注表示危险，黑色的标注表示不可踏足。”

    异界的地图和游戏里的地图差距很大，游戏里跑图简单，异界跑图如果没有地图，非常容易迷失方向。

    探险家协会的地图涵盖了东部王国和卡利姆多两块大陆，除此之外，还有无尽之海地区的一些迷雾之地，被探险家协会以黑色标注。

    罗明通过对游戏的了解，立马知晓无尽之海地区黑色标注的区域，正是赞达拉、潘达利亚、诺森德等地区，由于这些地区任然处于封闭状态，所以是禁区。

    “安其拉是红色标注。”

    罗明通过地图发现，探险家协会去过安其拉探险，不过，安其拉被流沙节杖和甲虫之锣封印，探险家协会并没有进入，要不然标注的红色得变黑色。

    有了地图，罗明以后会方便很多，毕竟他虽然知道艾泽拉斯全貌，其他人却不知道，以后一起组团去冒险，有地图能给其他人引路。

    得到地图，罗明特意去了暴风城的地铁站，想要确定暴风城到铁炉堡的地铁依然在正常运行。

    地铁正常运行，从暴风城前往铁炉堡简单方便，地铁不运行，要从暴风城前往铁炉堡只能从赤脊山进入燃烧平原，穿越危险的黑石山，再从灼热峡谷进入洛克莫丹的国王谷。

    燃烧平原和灼热峡谷，在游戏里可是比荆棘谷等级高的地图，黑石山更是拥有黑石深渊、熔火之心、黑石塔、黑翼之巢四个副本。

    黑石山的下层被黑铁矮人占领，由火焰之王拉格纳罗斯控制。

    黑石山的上层被黑龙军团占领，由黑龙王子奈法利安控制。

    “风剑我有了，橙锤我有了，大螺丝可以滚粗。”

    “兄弟会之剑我有了，奈法利安一边去。”

    罗明对拉格纳罗斯毫无兴趣，毕竟从它身上榨不出油水，虽然火焰之王是上古之神的手下，但是对艾酱构不成危害，特意去杀意义不大。

    黑龙王子奈法利安？罗明对男龙同样毫无兴趣，身下骑着男龙感觉很怪，还是他的妹妹黑龙公主奥妮克希亚骑着带劲。

    龙骑士只会骑小龙女，不会骑小龙男。

    暴风城和铁炉堡的地铁是矮人修建，穿越山脉，绕开危险的灼热峡谷和燃烧平原。

    地铁由矮人运营，人类王国只负责分红，不参与管理。

    因为地铁要穿越一段水域，又有海怪尼斯传说，所以关于地铁的路线，一直众说纷纭。有说地铁建造在卡兹莫丹山脉之下，沿着西面的无尽之海从铁炉堡一直通向暴风城。有说地铁其实绕到了赤脊山，因为地铁水域中的水怪尼斯，是赤脊山止水湖中的水怪。

    罗明更相信于前者，从卡兹莫丹山脉西面挖掘地铁，显然要比绕到赤脊山简单，地铁水域中的水怪尼斯，不出意外是无尽之海中的一只海兽。

    来到地铁站，地铁站正常运行。

    “从铁炉堡通往暴风城的列车，将在10分钟后抵达。”

    “从暴风城前往铁炉堡的列车，即将发车，要乘坐的乘客请立即登车。”

    车站广播会通知列车抵达和出发的时间，整个地铁站一共两条线路，一条用于暴风城到铁炉堡，一条用于铁炉堡到暴风城，分开运行才能避免撞车。

    罗明和地铁工作人员打听，不管是铁炉堡到暴风城，还是暴风城到铁炉堡，每天的班次都是4趟，分别是早上6点、中午12点、下午4点和晚上8点。

    地铁一趟价格10个金币，很高的价格，非有钱人无福享受。

    然而，普通人根本没有离开主城的机会，会跨越主城的往往是贵族和商人。

    “整个行程需要一天的时间，这是最安全最便捷的路线。”

    地铁的管理员卖力向罗明推销，地铁的会员卡，能让车票价格打8折。

    罗明怀疑眼前的不是矮人，是地精，不过想到未来需要经常往返暴风城和铁炉堡，干脆掏了100金币，购买了一张地铁会员卡。

    罗明现在暂时没有去铁炉堡的打算，等到暴风城的事办完，他会去一趟铁炉堡。

    离开地铁站，罗明想了想，没有返回旧城区的家，而是前往暴风城的教堂广场。

    整个暴风城的格局可以分为7个区域，贸易区、旧城区、矮人区、教堂广场、花园、法师区、风暴要塞。

    其中王宫在风暴要塞内，那是暴风城王室的居住区域。旧城区属于下城区，居住着暴风城的普通民众；花园属于上城区，达官显贵的居住之地；矮人区就是工业区，法师区是魔法区，教堂广场里拥有人类王国最大的圣光教堂。

    想要成为真正的圣骑士，就得去教堂广场中的圣光教堂接受圣光的洗礼，罗明没有去过圣光教堂接受圣光洗礼，所以在名义上，他依然是见习圣骑士。

    罗明来到教堂广场，不是要去圣光教堂接受圣光洗礼，而是要寻找一条狗。

    找遍整个教堂广场，没有找到目标，罗明去了花园。

    花园区只有贵族可以进入，作为普雷尔家族的男爵，罗明自然有资格入内。

    在花园区找了一圈，依然没有找到目标。

    继续找。

    法师区，没有。

    贸易区，没有。

    旧城区，没有。

    “难道当前资料片还没出现？”罗明想到游戏里，自己要找的目标似乎是90年代才被玻璃渣做出来，所以有些怀疑异界并没有出现。

    但是，罗明立马又否决了这一猜测，因为他穿越的肯定是完整版本的艾泽拉斯世界，如果还没出现的资料片角色还未做出来，那这个世界就不会完整。

    继续找。

    罗明把最终搜索的区域放到风暴要塞。

    风暴要塞可是王宫，门口有守卫把守，想要进去没这么容易。

    就在罗明思考，是打进去，还是以通报见伯瓦尔的方式混进去时，一声狗叫吸引了他的注意力。

    “汪汪……”

    一只可爱的沙皮犬慢悠悠从风暴要塞内走了出来。

    罗明身体一正，脑中立马浮现了那个传说。

    在部落坊间流传着这么一个传说“暴风城有一犬，名为克里希托，三口倒坦，两口死奶，输出一口宰”。

    曾经有个部落100级战士千里迢迢远征暴风城，就交代在克里希托嘴下，于是又有了战士打不过狗的言论，我不是针对某个战士，而是说在座的所有战士都是five。

    游戏后期版本，联盟玩家数量远远不如部落，部落经常来暴风城屠城。一次部落集结屠暴风城的战斗中，一个玩家不慎引到了一条看似人畜无害的狗，然而下一秒自己已经倒在了狗嘴下，然后便是部落的整个团灭。

    克里希托从此名声大噪，被玩家奉为暴风城护国神犬。

    曾有玩家吐槽，如果在破碎海滩的战斗中瓦里安国王能够带着这条狗，自己也不会牺牲，燃烧军团都是来送的。

    罗明立马使用探查之眼。

    克里希托（护国神犬）

    没有等级，克里希托只有护国神犬标签，却没有等级。

    “要不要试试护国神犬的厉害？”

    罗明有些蠢蠢欲动，去挑战一下克里希托，但是转念一想，万一这狗和游戏里一样猛，自己没有提前开无敌，估计会被直接瞬秒。

    罗明果断放弃自寻死路的想法，决定想办法和护国神犬打好关系，看看有没有可能把它拐走，变成自己的宠物。

    开局一条狗，装备全靠捡，罗明可以踏平艾泽拉斯。

    <!--over-->

