    将兑换的奖金放在随身携带的手提包里，刘易斯前往了车站。

    早在决定离开贝克兰德之前，他便在信报箱里留下了信件，房东加赫拉太太如果看到那封信件，会明白他已经离开，或许会转租房屋。

    至于艾辛格.斯坦顿即将要分配的1000镑赏金，那要在这周六。

    这中间还有几天时间, 他不敢再等下去。

    虽说封印物0-08的布局需要时间，但刘易斯并不敢在贝克兰德停留太久，如今的他，说不定已经成为了封印物0-08剧本里的主要人物，随时可能会卷进某些事件中死掉。

    “哐当

    哐当……”

    漆黑的火车从远处行驶而来，那圆柱形的车头充满了力量的美感, 漆黑的烟雾从排气口蒸腾而出。

    刘易斯带着手提箱再度乘坐上了火车，他将身上的衣服紧了紧，坐在了靠窗的位置。

    过了一会儿, 一位拿着小提琴的演奏者站在车厢中央，他恭敬地向着车厢各处鞠躬，一边拉响小提琴，一边吟唱起诗歌：

    “黑夜即将终结，白昼就要降临。

    我听到巡夜人在高喊‘离开’，

    破晓之后，白昼便接踵而来。

    亲人啊，倘若白昼和破晓

    不再迫使情侣分道扬镳，

    那么最好的祝福就是真挚的

    躺在他最动心的女人怀里。

    ……”

    刘易斯好奇地向着车厢正中，表演诗歌的那位绅士看去，这种表演形式在因蒂斯的流传较为广泛，而在鲁恩却并不受欢迎，所以他还是第一次见到真正的吟游诗人。

    “黑夜即将结束，破晓就要降临？”刘易斯淡然一笑，他信仰的正是黑夜女神。

    随着诗歌吟唱结束，那名绅士脱掉半高丝绸礼帽，依次走到座位前, 将礼帽伸到那些绅士和小姐面前。

    刘易斯投了一张1苏勒的纸币进去，那名绅士惊讶地抬起了头，冲着刘易斯淡然一笑，道：

    “先生，我们曾在廷根见过，还是一个人吗？

    或许，您应该找一位美丽的小姐成家了，沉溺于过去总不是好事。”

    刘易斯皱了皱眉头，他的灵感给了他“这是熟人”的提示，但他却并不记得这位绅士。

    “谢谢你的提醒，我会考虑的。”刘易斯敷衍了一句，他靠在窗边，嘴里默念着占卜语句。

    “熟悉感的来源……”

    七遍之后，他闭上眼睛，穿越过眼前的纯白，看到了一片广场。

    白鸽在广场上飞过，有老弱的妇人在给白鸽投喂黑面包，距离广场不远处就是圣赛琳娜教堂, 只依稀能看见教堂的顶端，和那象征着黑夜的徽章。

    他身旁就是姐姐曼迪，两人挤过人群中, 看到了那位吟游诗人吟唱完着《罗兰之歌》，拿起帽子收货打赏。

    刘易斯看到曼迪递给了他一枚铜便士，陪着他一同将铜便士丢进那位绅士的礼帽中。

    “原来他曾经去过廷根。”刘易斯揉了揉眼角，那时他明明和曼迪在一起，但在这位吟游诗人记忆中，曼迪已经是不存在于这个世界上的人了。

    一个丢失了命运的人，或许还不如墓园的墓碑，在那里，至少还会有人牵挂着。

    或许，曾经的同伴会走到墓碑前，还会献上一束洁白的水仙花。

    突然，刘易斯心里产生了疑惑，如果所有曾认识曼迪的人都忘了那位少女，为什么只有他还记得？

    “是因为阿蒙特意保留了我的记忆，还是因为我本身足够特殊，即便一个人丢失了命运，我还是能够记住她？”

    刘易斯心中一颤，他或许明白了阿蒙的目的。

    并不仅仅是单纯的欺诈，或许他的命运才是阿蒙需要的东西，而他的命运和克莱恩一样，背负了太多东西。

    这涉及到高层次的超凡力量，甚至是诡秘之主和一些疑似真神的存在。

    如果阿蒙仅仅是单纯的窃取命运，那么祂便会背负起这些命运的代价，这些代价甚至不是一位天使之王所能承受的。

    所以，阿蒙要欺骗，要制造漏洞。

    ……

    当车厢内的阳光开始泛黄，火车停在了廷根，刘易斯大踏步走出了车站，乘坐有轨公共马车向着夜香草街区前进。

    忽的，他将目光转向了后排，在后排坐在一男一女。

    男的面容老相，黑发褐瞳，有着后退的发际线；女的长相清秀，穿着连衣裙，眼睛和克莱恩十分相似。

    “这位先生，我脸上有什么东西吗？”梅丽莎看向刘易斯，颇为认真地问道。

    “不，只是看到你我就想起来了一个熟人，他叫克莱恩，我以前在霍伊大学的时候还见过他。”刘易斯勾起了嘴角，浅笑道。

    梅丽莎眼中的神采晃动了一下，似乎有液体充满了眼眶，她带着颤声道：“克莱恩已经死了，他拯救了廷根，是廷根市的英雄，我们为他骄傲。”

    班森紧紧盯着刘易斯，他出现了短暂的失神。

    “那真是太遗憾了，不过，他一定会在女神的过度生活得很好，他会是一个快乐的‘小丑’。”刘易斯转过头来，没有多说。

    从墓地里爬出来的那一刻，克莱恩便注定不可能作为普通人过完一生了，他牵扯了诡秘之主的复苏，牵扯了黑夜女神和亚当的计划，注定与普通人渐行渐远。

    梅丽莎张了张嘴，她不明白刘易斯为什么会说克莱恩是一个“小丑”，一个从恐怖袭击里拯救了廷根的英雄怎么会是小丑？

    但她也没有和刘易斯生气，因为刘易斯毕竟是克莱恩曾经的同学，相信克莱恩也不希望她为了一点小事而和对方起争执。

    反倒是班森，他突兀想起来自己曾和梅丽莎一同去马戏团，那时克莱恩刚刚过世没几天，一位有趣的小丑通过表演让他们短暂忘却了伤痛。

    “我到了。”

    马车停了下来，刘易斯打了声招呼，他拿上手提包，在夜香草街区下了车。

    穿过几条巷道，刘易斯利用手中钥匙打开了一个布满灰尘的锁，推开门，房间内的面貌仍旧还是原样，只是蒙上了一层灰尘。

    刘易斯轻车熟路找到曼迪卧室，卧室的衣帽架上还摆放着女性的衣物和帽子，窗前有着未用完的护肤品和化妆品。

    其中，一个印有罗塞尔大帝头像的盒子还保持着打开状态，仿佛这里前几天还有人在居住一样。

