    王二彪跟着孙玲一起进了屋里，顺手将门带上。

    孙玲在沙发上坐下：“有什么事儿你就说吧。”

    王二彪抬头看着她神色认真的说：“玲儿，我对你什么的心意你应该能看出来吧？我喜欢你，希望你能做我女朋友。”

    孙玲嗤笑道：“这大冷天你是被冻傻了吧？要是就为了说这事儿你就赶紧走吧，咱俩没可能，免得让邻居看见了误会。”

    王二彪倔强的问：“为什么不可能？我保证以后只对你一个人好，为了你我什么都愿意去干。”想想又觉得不足以表明自己的决心，于是又补充道：“杀人也行。”

    “呵。”听见他这话，孙玲嘲讽道：“王二彪你幼不幼稚？我用你杀人干什么？再说了，咱们根本就不是一路人，况且我心里已经有喜欢的人了，你趁早死了这份心吧。”

    王二彪颌边的肌肉猛地动了下，垂在两侧的手也迅速的握成拳头，眼底带着不甘和愤怒：“你既然不喜欢我为什么整天都和我玩儿在一起，看电影滑旱冰，甚至还让我去帮你教训人。”

    孙玲侧过头，语气随意的说：“因为我无聊啊，总要找个人玩玩儿嘛，再说了又不光是你，不是还有其他人，况且我也没让你白陪我吧？哪一样不是我花的钱？”

    王二彪难以置信：“你，你就是想找个人玩玩？孙玲你太过分了！”

    孙玲走到他跟前，半抬着下巴说“我过分？你不会到现在都没认清现实吧？我跟你就好比云和泥，好歹我也是大学生，而你呢，不过是个整日游手好闲偷鸡摸狗的废物罢了，你还想跟我搞对象？谁给你的勇气说出这种话的？”

    当初朱志追她的时候她都没同意，这王二彪要长相没长相，要家世没家世，甚至连工作都没有，孙玲觉得被这样的人追求简直恶心死了。

    王二彪额头上的青筋凸起，咆哮道：“所以你就联合你表哥一起要推我出去顶罪，然后把自己摘的干干净净？”

    孙玲没想到事情会被他知道，估计是两人说话的时候就被他偷听了，不过倒也无所谓，本来也不是什么重要的人。

    “什么推你出去顶罪？那批货难道不是你偷的？”

    “我为什么偷？还不是你指使我去干的！”

    孙玲：“我让你干什么你就去干？是你自己蠢还怪的了别人？”

    自己一腔付出竟被她说成是蠢，王二彪彻底怒了，猩红着眼睛扬手就给了孙玲一巴掌：“贱人！”

    愤怒之下，这一巴掌力道非常大，孙玲不妨，一下跌坐在身后的沙发上，捂着脸看着王二彪，一脸不可置信：“王二彪你竟然敢打我？”

    这一巴掌打出去王二彪也有些后悔，立马上前去查看：“玲儿，对不起我，我刚才也是一时太气愤，你没事吧？”

    “王二彪你个混蛋，把你的脏手拿开，碰我一下我都觉得恶心，你赶紧给我滚！”孙玲一巴掌将人挥开，疯了似的连抓带挠要把人赶出去。

    自己当初真是瞎了眼，就算没人陪也根本不能找这老鼠来打发时间。

    “你竟然嫌我恶心？”王二彪被孙玲厌恶的眼神彻底激怒了。

    自己为了她付出那么多，指东不往西，从来都随叫随到，甚至不惜去偷盗犯罪，就为了哄她开心，结果到最后她竟然一点都没把他放在眼里，甚至还要联合蒋卫国把所有的事情都推到他身上。

    女人就是贱，越惯着越不把你当回事。

    这次偷盗数额不少，一旦进去没个几年根本出不来，这一切都是眼前这个女人害的。

    与其便宜了别人，倒不如自己先过过瘾。

    孙玲对着王二彪抓挠了几下，见他连躲都不躲，就那样眼睛都不眨一下直勾勾的盯着自己，看着有些渗人。

    孙玲下意识做了个吞咽的动作：“王二彪你……”

    不等她把话说完，只觉眼前一黑，身上一重。

    王二彪一把抓住她的衣领，双手用力的朝两处撕扯，领口处的两颗扣子瞬间崩开。

    孙玲哪能不明白他要干什么，瞬间暴怒，对着王二彪就是一阵拳打脚踢：“王二彪你个混账王八蛋，吃了熊心豹子胆了你竟然敢碰我！你是个什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉你也不撒泡尿照照自己的德行，要长相没长相，家里穷的叮当响，你敢碰我一下试试，信不信我现在就去公安局告你！”

    孙玲的话成功让王二彪的动作停了下来，然而，还来不及松口气，只觉得头皮一紧，头发竟然被王二彪紧紧的抓住。

    “我配不上你？我是癞蛤蟆？今天我这个癞蛤蟆就要让你见识见识我的厉害！”

    王二彪朝着旁边地上狠狠啐了一口，手上动作毫不怜惜。

    男女之间的力量本就相差悬殊，任由孙玲如何挣扎，外衣已经被王二彪成功扯了下去。

    见他竟然要来真的，这下孙玲彻底慌了，窥见机会，一口咬在王二彪的手腕上，趁他吃痛，一脚将人踹开，踉跄着下了沙发，快速的朝门口跑去：“快来人，救命啊——”

    王二彪反应特别快，顾不上手腕的疼，转身就追了过去。

    孙玲的手刚搭在把手上，只觉脑袋一痛，紧接着眼前一黑，整个人彻底失去了知觉……

    再次醒来的时候已经不知道是什么时候，外面的天已经暗了下去，孙玲动了一下想要起身，身上的疼痛让她倒一口凉气。

    回想起昏过去之前发生的一切，让她惊的一下坐了起来，身上盖着的被子滑落，顿时露出一大片青青紫紫。

    见人醒了，王二彪将手中的烟掐断，声音沙哑说：“醒了？”

    孙玲倏得抬头，看着他的眼神恨不得将他大卸八块。她这辈子全都被眼前这个禽兽给毁了。

    “你不用这么看着我，既然你已经是我的人了，我现在最后问你一遍，我要是娶你你愿不愿意嫁给我。”

    “做梦！我告诉你我爸妈很快就回来了，我一定要去报警，像你这种垃圾就应该一辈子待在监狱里！”孙玲发疯的抓过手边的东西朝王二彪身上扔过去，眼泪也伤心的流了下来。

    她现在连女人最宝贵的东西都失去了，她跟李志伟是彻底不可能了，都是眼前这个混蛋害的。

