    天空之中，黑龙咆哮，所过之处，生灵逃窜，房屋崩塌，一片狼藉。

    帝天虽然内心很不爽，但恪守与萧谨言的约定，只搞破坏，不屠杀，除非有魂师出手攻击他。

    看着疯狂逃窜的猎魂小镇居民，帝天眼神满是轻蔑，口中咆哮不断，尾巴如同黑色擎天柱一般横扫，直接将猎魂小镇的房屋扫榻，变成一堆废墟。

    一些高级魂师看到这一幕，纷纷冲向帝天，在他们看来，帝天不过是头魂兽而已，他们这么多魂帝在一起，就不行对付不了一头魂兽。

    五个魂帝同时出手，三十枚魂环闪耀，直接冲向帝天，他们非但没有害怕，还有些兴奋，认为帝天和其他魂兽一样，任人宰割。

    看着五个蝼蚁冲来，帝天那犹如小太阳一般大小的眼睛露出不屑，一群蝼蚁，也想撼天。

    他抬起自己撕裂万物的龙爪，轻轻挥动，那五个还在做白日梦的魂师连反应的机会都没有，直接被帝天抓爆，血肉横飞，魂环也被帝天吸收储存，带回去给银龙王。

    看到猎魂小镇中最强的五位魂帝被帝天一爪解决，那些逃窜的小镇居民跑到更快了，恨不得多张一双腿，狼狈至极。

    “吼！！！逃吧人类，快逃吧！！”

    帝天咆哮着，口中喷吐龙息，直接将被人类遗弃的猎魂小镇焚烧殆尽，变成一片废墟。

    而后帝天继续进行他的破坏，将星斗大森林周围的猎魂小镇摧毁，不过眼睁睁的看着那些人类逃走，却让帝天很不爽，如果不是与萧谨言的约定，他一定大开杀戒，发泄这些年内心对人类的不满。

    摧毁所有猎魂小镇后，帝天将眼神看向天斗帝国，按照约定，杀一个两个封号斗罗当作下马威，蓝电霸王龙家族就是最好的下马威之选。

    都是龙，就看看是人类中的杂种更强，还是他更强。

    帝天飞离星斗大森林，遇到人类城池或者人类小村庄，按照惯例先将人类恐吓走，然后再将村落摧毁。

    “嗯？这股气息，这座城池中有魂兽气息，还是十万年魂兽，还有封号斗罗，有意思。”

    诺丁城前，帝天愣住了，他感知到小舞的气息，还有一个封号斗罗的气息，这让帝天龙口微张，然后发出恐怖咆哮。

    “吼！！！”

    惊天龙吼回荡整个诺丁城，天空中飞鸟全部跌落，被活活吓死，而在诺丁城中的局面看着天空被遮蔽，那庞大至极的黑龙躯体都吓傻。

    “怎么可能！魂兽攻城了！！”

    “开什么玩笑，竟然有魂兽敢逃出星斗大森林？！”

    “武魂殿呢？快来保护我们！城卫军呢！快去杀了那头魂兽！”

    看到帝天的那一刹那，诺丁城瞬间乱了，那恐怖气息让他们惧怕不已，开始不断呼喊，请求武魂殿的帮助，让城卫军保护他们。

    可他们忘了，就在半年前，诺丁武魂已经被唐昊摧毁了，武魂分殿还在重盖中。

    人们开始四散而逃，有的逃向城外，有的逃向城主府，还有的逃向诺丁初级学院。

    诺丁初级学院中，感受到帝天的恐怖气息，学生们都陷入恐慌中，小舞露出惊骇之色，怎么可能，她连忙冲出教室，看到天空之中那庞大至极的黑龙躯体，她那幼小躯体开始颤抖，满是难以置信。

    “怎么可能，兽神竟然出生命之湖了！”

    小舞万万没想到兽神帝天竟然会离开生命之湖，他不是一直守护着那一位吗？为什么要离开生命之湖，还破坏人类城池。

    唐三见小舞恐惧的看着天上的黑龙，他手中袖针暗器出现，看着那庞大的黑龙，一但黑龙向他发起进攻，他就让黑龙感受一下唐门暗器的恐怖。

    帝天低头看向诺丁初级学院中的小舞，一眼就看出她的本体，是一只柔骨兔，露出一丝思索，有点印象，就是天青牛蟒和泰坦巨猿守护的那只兔子，没想到竟然跑到人类社会，真是找死。

    帝天看着小舞，眼中出现一丝杀意，身为魂兽，竟然化身为人，融合人类社会，真是叛徒，该杀。

    萧谨言和他的约定是不许屠杀人类，他杀魂兽就不是违反约定了。

    “叛徒，该杀！”

    帝天发出怒吼，在小舞和唐三眼中，抬起撕裂万物的黑龙爪向他们抓去，要将小舞和唐三灭杀。

    这让小舞大惊失色，她不明白帝天为什么会对她动手，可来不及多向，帝天的黑龙爪划破空气，就连空间都在黑龙爪下不稳，好似要碎裂一般。

    而唐三第一时间举起手中袖箭对帝天发起进攻。

    唐门守则，对你出手之人，已有取死之道。

    袖箭射出锋利小箭，就在唐三以为袖箭会贯穿黑龙爪时，却连帝天的黑龙爪都没碰到，直接被黑龙爪抓来的风压给碾碎。

    这让唐三震惊不已，他的唐门暗器竟然会失败，怎么可能！

    黑龙爪遮天蔽日，带着恐怖威压直接将小舞和唐三镇压在地，就在小舞准备暴露真实实力救唐三时，一道沧桑，穿着破烂黑袍的身影出现在他们面前，他手持一柄缠绕雷电的巨大神锤。

    他挥舞雷电神锤，九枚魂环展现，黄黄紫紫黑黑黑黑红，两枚万年魂环同时亮起，带着万钧巨力，缠绕毁灭雷电狠狠锤向帝天的黑龙爪。

    “轰！！！！”

    只听一声惊天巨响，神锤与黑龙爪相撞，顿时天地震动，一道耀眼火光出现，直接导致所有人失明，恐怖余波席卷四面八方，地面出现一个十米大坑，裂纹密布数十米，直接将周围的房屋教室震塌，变成一片废墟，烟尘四起，迷人眼睛。

    帝天感受到龙爪被什么东西打伤了，将龙爪收回，爪尖出现一道圆型伤痕，很浅，就像被什么锤了一下了。

    待地上烟尘散去，露出地面真容，手持雷电神锤的男子矗立在裂纹深坑之中，手臂颤抖，看着天上黑龙，开口怒吼道：

    “我唐昊的儿子，岂是你区区一条小龙可以伤到的。”

    出现在小舞和唐三面前的赫然是唐昊，这半年他都没有离开诺丁城，默默守护着唐三。

    只不过虽然唐昊口中说帝天只是区区小龙，但他握着昊天锤的手在颤抖，好似下一刻就握不住一般。

    “父亲！”唐三看到唐昊，顿时露出惊讶，还有那九道魂环，自己父亲竟然是封号斗罗，太难以置信了。

    小舞看到唐昊的九枚魂环，特别是那妖异的红色，露出难以置信之色，那是十万年魂环，也就是说眼前之人杀过一只十万年魂兽，太可怕了。

    小舞惧怕的看着唐昊，怕他看出自己的真身，但她也不理解帝天为什么要杀她。

    唐昊听着儿子的呼喊，并未多言，只是眼神凝重的看着天空中那庞大至极的黑龙，这绝对不是普通魂兽，恐怕是十万年魂兽，为什么这个级别的魂兽敢出现在星斗大森林外。

    帝天看着地面上的唐昊，感觉有点熟悉，脑海中开始寻找关于唐昊的记忆，很快想起来他是谁了。

    “人类，我认得你，七年前，我族有一尊十万年的蓝银皇与人类相爱，最后为那个人类诞下子嗣，然后那尊蓝银皇的身份被其他人发现，最后那尊蓝银皇为了那个人类和她的孩子献祭了，我说的没错吧，你就是那个人类吧，那么你背后的那个孩子就是你和蓝银皇的杂种。”

    帝天直接道出唐昊与阿银的关系，之前蓝银皇献祭，确实惊动了他们，毕竟一尊十万年魂兽的献祭，足够引起他们的注意，但也让他们不耻。

    身为魂兽竟然为人类付出生命，简直就是魂兽耻辱，人类屠杀魂兽，你却献出自己的魂环给人类，这就相当于那屠刀送给敌人。

    帝天看着唐昊，杀意更浓了，无论如何，今天必须杀了这三个家伙，一个人类，一个杂种，还有一个叛徒。

    而唐昊听到帝天道出自己隐秘之事，面色骤变，面前的黑龙到底是谁，竟然知道这么多！

    唐三和小舞也是一脸错愕，唐三万万没想到自己的母亲竟然是一头十万年魂兽，而且已经变成了自己父亲的魂环，而自己竟然是人类与魂兽的杂种。

    而小舞则傻愣愣的看着唐三，难怪自己感觉他身上有一股亲切感，原本他是人类与魂兽的混血。

    不过小舞能明显感受到帝天的杀意，这让小舞更加恐慌，她的母亲告诉过她，兽神帝天是斗罗大陆最强大的存在，就算人类所有封号斗罗一起联手都不是他的对手，这让小舞担忧唐三父亲会不会是帝天的对手。

    “小三，你带着那只小兔子离开，我来对付这条黑龙。”

    唐昊眼神凝重看着天上散发恐怖气息的帝天，眼神凝重，唐三闻言，连忙拉着小舞离开，小舞听到唐昊叫自己小兔子，顿时明白唐昊已经看出自己真身了。

    帝天看着唐三拉着小舞离开，眼神轻蔑，逃吧，等解决了这个封号斗罗再去解决你们。

    唐昊看着帝天，眼神凌厉，手中昊天锤再次举起，属于超级斗罗的恐怖气势爆发，地面再次裂开数道恐怖沟壑，周围房屋摇摇欲坠，差点就崩灭。

    “人类，报上你的名字。”

    帝天看着唐昊，既然有能力成为封号斗罗，也有资格让他正视，唐昊开口大声喊到：

    “昊天宗，昊天斗罗~唐昊！”

    “唐昊，你和唐晨是什么关系？”

    唐昊听到帝天提到唐晨，面色骤变，举锤质问道：“你怎么知道我祖父之名！”

    “祖父，真是好呀！看来不仅可以除掉一个人类强者，还能一解我心头之恨！”

    帝天闻言，眼中杀意更浓，当初杀掉银龙王给萧谨言的黑龙躯体的就是唐晨，那头黑龙本是他族天才，不到四万年就突破到十万年修为，本来魂兽一族能再增加一尊凶兽，都怪唐晨！

    帝天怒吼，再次探出黑龙爪向唐昊镇压而下，爪风凌厉至极，直接将空间划破，唐昊只感觉身体要别撕裂开来。

    面对恐怖至极的兽神帝天，唐昊不敢大意，举起昊天锤抵挡，龙爪与昊天锤相碰撞，瞬间唐昊被压制，身体猛然倒退，左脚重重的践踏在地面，只听一声轰然，地面出现更大的裂缝，他的身体不断退后，一直被帝天的黑龙爪撞到数米之远，第五魂环亮起，万钧巨力加身，勉强抵挡住帝天的一击。

    唐昊露出艰难之色，但眼中战意更加浓厚，身上雷电爆发，手臂骨绽放黑光，顿时力量再度增加，竟然逐渐与帝天的力量持平。

    这让帝天有些惊讶，虽然只是随手一击，但其中蕴含的力量少说也有数万斤，这个人类竟然能够抵挡，倒是不错。

    “人类，你尽力了。”

    一个区区九十五级的蝼蚁，能抵挡他一击注意自傲了，帝天直接摆动自己那庞大至极的龙尾抽打向唐昊，恐怖风压席卷而来，所过之处无不化为废墟。

    恐怖龙尾横扫一切，纵然唐昊身手敏捷，可面对帝天，也无济于事，实力的差距不是那么容易弥补的。

    唐昊直接被黑龙神尾击中，狠狠抽打，顿时唐昊感觉自己被一座大山击中，只感觉身体要被碾压成粉末了，骨头全部断裂，直接被抽打到一栋房子中。

    原本就摇摇欲坠的房子被撞到后直接变成废墟，唐昊被埋在下面，不知死活。

    帝天看着废墟中不知死活的唐昊，眼神轻蔑，废物，就算成为封号斗罗又如何，身体依旧孱弱至极。

    而在废墟之中亮起一阵绿光，废墟炸裂开，露出里面衣衫褴褛，却毫发无损的唐昊，这让帝天有些诧异，但看到亮着的十万年魂环后，他知道，这是蓝银皇魂环的能力。

    “哼！人类蝼蚁，就算有着蓝银皇的武魂，你又能承受我几下呢。”

    帝天看着唐昊轻蔑说道，口中龙息凝聚，直接喷向唐昊，将你的身躯焚烧，看你怎么恢复！

    ~

    （短小无力又一更。求收藏追读月票，求订阅！）

