    黄成章端着酒杯来到夜帆面前。

    “老大，以前我真觉得自己挺牛的，但是今天看了你的演讲我才知道，你才是真神啊。”

    佟雷雷说道：“你以为帆哥是吃素的？天使之眼成交十七亿，松果智能成交二十亿，试问在座的各位谁能超越？”

    这一声“帆哥”，直接让其他组员对佟雷雷刮目相看。

    这绝对是成为夜帆的核心心腹才有的待遇。

    佟雷雷看到他们羡慕的目光，不禁在心中有些小得意。夜帆一眼就看穿他的小算盘，但也不打算拆穿。

    佟雷雷要领导他们就必须建立足够强的威信，即使他不生气，他们也要乖乖服软。

    黄成章摆摆手说：“佟经理你理解错了，我说的是另外一层意思。”

    “我们搞成功学买课程的，只是利用人们对穷的恐惧和对成功的渴望，就能忽悠他们掏几千块钱买课程，只要掌握了诀窍真的很容易。”

    “但是卖AI芯片一样，老大要从这帮企业家的兜里把几千万上亿的钱掏出来，那可就难如登天。”

    “你们别看董事长压轴登场大吹AI芯片的功能和前景，就以为是他的功劳最大。其实不然，要是没有老大的铺垫，最后的成交额不可能超过二十亿。”

    邓天如急了：“你逼逼叨叨说一大堆，到底老大用了什么超能力，才导致全场成交三十八亿？”

    “三个字。”黄成章竖起三个手指头，“危机感！”

    “个人会有危机，企业更加有危机。老大在不到二十分钟的演讲里，讲的全是危机二字。”

    “他不讲在场的企业家应该怎样做，但是他讲他们的竞争对手会怎样。说得好像只要不买松果智能的AI芯片，他们的企业明天就会突然倒闭一样。”

    “在他不断强化危机感之后，董事长再上台讲AI芯片的神奇功能，讲AI芯片带给他们的巨大好处，他们还不得疯了一样抢购？”

    经过黄成章的详细剖析之后，不仅不擅长会销的邓天如等人对夜帆佩服得五体投地，连业绩大王邹洪、杨祖华、郭梅梅都对他佩服不已。

    真正的高手是什么？

    就是在你没有感觉的时候，趁你不注意的时候，他已经悄无声息地给你洗脑，让你任由他来摆布。

    夜帆在无限放大危机论之后，让何川轻而易举地掏到了企业家们的钱。

    而不管是客户还是员工都还以为巨额成交是何川的功劳，都没发现隐藏在背后的夜帆才是真神。

    “来来来，让我们一起敬老大一杯！”

    佟雷雷举起酒杯，吆喝大家一起向夜帆敬酒。

    但是，郭梅梅伸手挡住了他们的酒杯。

    “你们这些直男，老大脚上的枪伤还没痊愈，这时候绝对不能沾酒。”

    黄成章这个老司机嬉笑起来：“哟，郭梅梅，以前你不是总要避嫌么？今天怎么对老大这么贴心啊？”

    樊美灵立即接上：“是啊郭郭，你可是有家室的人哦，可不要跟我抢老大枕边人的位置。”

    “要你管，反正老大就是不能喝酒。如果你们非要胡闹，我替他喝。”

    “喔~~~”

    一群人瞬间欢呼起来，庆功宴的氛围变得无比热烈。

    郭梅梅是女孩子，这些大老爷们自然不可能强逼着她喝酒，最后还是夜帆的话一锤定音。

    都是自己人，随意就好！

    邹洪鬼叫道：“老大，酒场酒场酒经沙场，你可不能偷奸耍滑啊！”

    夜帆笑道：“那你倒是先把我干倒啊！只要你能一个星期成交二十亿，以后我都听你的，你让我喝多少我就喝多少。”

    “呸，我傻了我才去挑战你！”

    “以现在的市场规模和客户实力，能一次性买下十个亿二十亿AI芯片的客户是凤毛麟角，可遇不可求。”

    “但如果把目标拆分得更小，则意味着要在一周内成交几个甚至十几个客户，成交难度又爆发式增长。”

    邹洪的话虽然粗犷，但是却说出了实情，也因此更加凸显夜帆一个人一周成交二十亿的难度有多么大。

    夜帆笑笑：“如果我告诉你们，这是我去临海市当天用一天时间成交的二十亿，你们会是什么感受？”

    “我第二天从临海市返程的时候遭遇绑架随后住院，随后就回到公司和你们一起工作。”

    “所以，实际上我成交这二十亿的时间，仅仅只用了一天。”

    只用了一天！

    只用了一天！

    这五个字如同天雷一般在众人的脑袋中隆隆作响，他们呆呆地愣在原地，表情各异，精彩至极。

    黄成章突然发出一声嚎叫：“老大啊，我现在只有一种感受，那就是羞愧得想死啊！”

    杨祖华惊悚地看着夜帆：“直到刚才我还觉得，你的会销成绩再牛也赶不上我，也无法超越我把雷鸣科技的业务推向全球的成绩。”

    “但是现在我知道了，你一个人就能顶得上我在雷鸣科技的那上千人的销售团队。佩服！”

    樊美灵和郭梅梅皆是亮眼放光，色眯眯地看着夜帆。

    “老大，你什么时候有空？我想跟你交流一下业务经验。”

    夜帆被她们看得一阵恶寒：“滚滚滚，好好的氛围全让你俩给破坏了。”

    哈哈~~~

    一阵哄堂大笑之后，庆功宴的气氛重新变得热烈起来，大家烤串满天飞，啤酒随便灌，好不热闹。

    但是，夜帆强悍的能力却在他们心中彻底扎根，他被他们当成神一样看待，或被当作一座高山，渴望着靠近、渴望着超越。

    酒菜过半，大家已经彻底熟络，一个个称兄道弟起来。

    佟雷雷问道：“老大，今天董事长召开全员会议的时候，当着全公司的面宣布销售一部和二部合并，人员岗位将会作出重大调整，你怎么看？”

