    982、招揽沙人

    小蜘蛛彼得·帕克这几日忙的不可开交，仿佛仇恨链一下被他吸引了大半一样，蜥蜴博士出来了，寻找的是他，来自外星球的毒液也到来了地球，接下来好巧不巧的依旧会寻找到他，原本误杀了他叔叔本·帕克的沙人也出来了，天生的仇恨同样不得不对上；

    原本按照剧情，蜥蜴博士可没有这么快出现，也是在大蛇丸的帮助诱导之下才将时间大幅度提前，但似乎和原本剧情相比，新的蜥蜴博士更加狂暴，在和小蜘蛛天桥冲突之时，一点也不落下风，破坏力也更甚，若非在最后时刻蜥蜴博士记起了自己科特·康纳斯的身份，小蜘蛛还有的苦头要吃。

    逃离下水道的蜥蜴博士依旧寻回了本身的命运线，那就是梦醒将纽约市人类的基因诱导，成为和他一样的蜥蜴人的一份子，也只有这样，他才能更加安全，不得不说，作为一个博士，他的脑子也足够合格，也知道自己目标太过巨大，不容于世。

    这一切，一直都在大蛇丸的关注之下，好不容易有这么一个实验样本，大蛇丸可不会轻易放过，实力的碾压，也迫使蜥蜴博士对此根本无解，虽然感知之中总感觉有一双眼睛始终盯着自己，但竭尽全力依旧不得眉目，只能作罢，倒是让他加快了将他人诱导成为蜥蜴人的速度。

    倘若蜥蜴博士就这么老老实实的在下水道实验下去，倒也风平浪静，可世事难料，又或者命运线牵引之下，被他得知了蜘蛛侠的真正身份，这个自己前同事的儿子，也是他之所以成为蜥蜴人的真正元凶，知道之后，蜥蜴博士彻底抓狂了。

    你一个蜘蛛血清基因变异一点变化没有，依旧保持着人类的身体，这也就罢了? 居然还彻底的融合了蜘蛛的基因? 好处都被你得到了，还做起了超级英雄供人朝拜? 我呢？

    成了这人不人鬼不鬼的模样? 只能在下水道之中生活，所有的美好在那一刻已经彻底告别自己? 家庭、工作、地位等等等等，全丧失干净。

    这样强烈的对比? 蜥蜴博士哪里还能平静？

    这一刻? 他只觉得彼得·帕克一定隐瞒了他什么，导致了他基因变异的不完全，自己被彻底的利用了，就是为了让自己成为这幅模样? 好让自己这个知道唯一内幕的人再也不会被人认可。

    不得不说? 蜥蜴博士这番猜测站在他的立场来说，是非常的有道理的，越想越是觉得本该就是这么回事，自己不仅仅被利用了，还被这只蜘蛛当做了踏脚石? 如果蜘蛛侠打杀了自己，地位势必又要再上一层楼？

    阴暗的下水道内? 蜥蜴博士哀嚎、嘶吼，理智越发被蜥蜴基因占据? 也不知道是不是心中执念的缘由，到最后? 反而依旧保持着一丝人性? 但这人性之中? ‘复仇’的概念却占据了主流；

    他推开一切，坚定的朝着某个方向行进，这里，却是小蜘蛛此前就读的学校所在，这个在实验室之中待了久远的家伙甚至不知道彼得·帕克如今已经毕业了。

    大蛇丸笑嘻嘻的跟在后面，抵达学校，看着蜥蜴博士大肆破坏也没有一丝变化，些许人丧命而已，这种事他见多了，从来不认为自己是救世主，也从来不会因为一个陌生人而伸出援手之类。

    阿美莉卡枪击每一天，学校更是重中之重，这样导致了阿美莉卡对此严防死守，增添校卫之类的，虽然没什么鸟用，但至少消息的传播快了许多。

    蜥蜴博士这里刚刚开始肆虐没多久，小蜘蛛彼得·帕克就知道了，本就是自己母校，赶来的速度也比平时快上几分，他一到来，立马就吸引了蜥蜴博士所有的注意力，再没兴趣去找那些学生的麻烦。

    隐藏暗中的大蛇丸对此撇撇嘴十分失望，原本对蜥蜴博士能在最后时刻依旧保持一丝理智的高兴，在这一瞬间也消失无踪，他分明看到了如今的蜥蜴博士就和一个野兽没什么区别，只死死的盯着自己的猎物，对外界其他的再也没有一丝警惕心。

    纽约市的人口似乎已经习惯了多灾多难，只要觉得灾难离自己还有些距离，就依旧能够冷静对待，小蜘蛛和蜥蜴博士的对战离拉法盛地区有着事多公里，也致使这里依旧风平浪静一片；

    在刘浩诊所外头排队的人员还可以兴致勃勃的讨论着这头再次出现的蜥蜴人是不是来自外星球？是不是又是军方实验又一大收获？

    这种被迫适应的速度，让刘浩都有些心惊，但想一想似乎也十分合理，三天两头不停歇的大战，想不适应都难，真正那些有钱人或许早就增添了安保配置，再不济也能躲得远远的；

    留下的，不适应又如何？换一个地方工作怎么办？要吃饭的啊，普通人的可怜之处谁又能体会？改变环境的只能是最顶尖的一些强者，普通人唯一的办法就是适应环境，祈祷着危难远离自己，哪怕落在自己头上，也想着时间推移一些，过了今日再说其他。

    刘浩前世也是普通人的一员，对此也十分理解，故而，他诊所收费也因人而异，有着人工智能‘易’的存在，每一个病患的身家根本无法隐瞒，往往以病患家庭身家的1%到10%左右，具体多少，看他心情如何。

    但免费却是绝对不可能的，他可不想破坏好不容易建立起来的中药药材产业链，产业的健康发展才能有可持续性这点他太清楚不过了。

    也是因此，病患之中那些破家的病患或者家属需要以其他方式支付医药费用，比如清扫拉法盛各个街区，比如帮助病患队伍恢复秩序等等，也算是一项极好的慈善途径。

    今日，也同样来了这个一个毫无身家的病患，一对父女，也同样是漫威之中留下姓名的人物，蜘蛛侠其中一个对头、仇人，沙人是也。

    漫威世界，似乎更多的是遵循电影剧情，而且还是就近的剧情居多，沙人就是其中一个典型，误杀了本·帕克，被捕、逃狱，而后在军方核试验之下，基因之中开启了硅化，这和海贼王之中的沙沙果实还真十分相似，哪怕是刘浩也被引起了一丝兴趣。

    在扫描了沙人费林特·马尔科身体基因之后，刘浩也看出了其中的不同，说到底还是上限问题，海贼王的沙沙果实不仅仅彻底改变了人体的基因，更是在人体之中留下了一丝法则碎片，也因此，开发度远比眼前的沙人要高多了；

    换言之，沙沙果实是可以持续开发的，只要人体其他基因锻炼跟上了，上限也会一直提升，相反，沙人却几乎断绝了这条道路，他强化了其中硅化的基因键，也只强化了这一段基因，致使人体其他基因退化甚至彻底隐性。

    就好比一根竹笋，几日未见，就长出十多米高度，但依旧腹中空空，到底是缺乏实质，难成大材。

    费林特·马尔科走进诊所之时，心中是忐忑的，哪怕遮掩了大部分容貌，躲避了追捕，但既然进入这里头，也不得不将面目露出，那么自己通缉犯的身份也必然暴露。

    他在进来之时，就做好了刘浩报警的准备，为此，他已经不在乎了，唯一放不下的就是自己身患白血病几岁的女儿；

    来之前，他就打听清楚了消息，知道刘浩诊所可以治疗，也是他唯一的希望所在，为此，他甚至在逃命的过程当中打劫了不少钱财，就为了能让女儿在自己被捕之后依旧得到刘浩的后续治疗。

    白血病在刘浩手中不过是随手的事情，但这些绝症，他也没有让外人感觉轻松至极，同样做出了几个疗程的模样；

    当然，之所以如此，低调是一回事，另一方面也是为了更合理的多收取那些富豪的费用，沙人今天倘若空手到来，刘浩也不会驱赶，但明显知道打劫来的钱财，他却不想去收。

    按理诊断、治疗，而后开了药方，交给张快抓取药材之后，刘浩这才将眼神看向沙人费林特·马尔科。

    “你这些钱财来历不正，你不想让自己女儿留下这样的父亲印象吧？”

    费林特·马尔科身体一紧，手中拳头捏了捏，盯着刘浩的眼神看到了平静冷淡，这才松了口气，可面对刘浩的询问，他张口呐呐不知如何回答。

    如果没有被挑明了，倒也还好，可既然挑明了，这事就不能被女儿知道，自己没什么，自己的女儿人生还长着呢。

    “这些钱，你先欠着吧！等你纽约的事情了了，再来找我，我给你找个工作，很适合你的能力，在沙漠地带上班，倒是可以让你的能力发挥到淋漓尽致！”

    “纽约的事情？”

    费林特·马尔科有些疑惑，自己来纽约不就是放心不下女儿吗？既然女儿诊治了又开了药方，还能有其他什么事？

    “过几天你就知道了！”

    刘浩也没有多加解释，直接打发了沙人离开，他之所以张口，却是看中了沙人的能力，这样一个基因变异的样板也好，作用也罢，他不需要，大蛇丸却是十分需要的。

    基因样板且不说，光沙人在沙漠地带的作用就很难用其他能力替代，比如沙漠快递就是一个绝好的例子，而且，有这么一个沙漠王者在沙漠地带驻守，大蛇丸的忍者委托公司绝对能在沙漠地带称王称霸，自己既然看到了，当然要扶持一下。

    此前，刘浩就让大蛇丸进入快递领域，既然开了口，自然要帮忙一番，况且，能将白头鹰的快递业务垄断的话，也绝对是一个极好的消息，哪怕这个垄断是高难度领域的垄断也是垄断，话语权也绝对是不小的。

    也就是这个刘浩乃是白虎刘浩毫毛化身，性格明显有了变化，又不需要修炼什么的，十分无聊，自然想起了如何渗透白头鹰各大产业的游戏来；

    大蛇丸忍者委托公司即将拓展的快递就是一个试探，他可不想还没开始，就被白头鹰快递巨头给打断了，既然看到了能带来优势的人才自然要将之招揽进来。

    他将这个信息通过‘易’告知了大蛇丸，也引起了大蛇丸更多的兴趣，这家伙却想着他眼前的蜥蜴博士是不是也收拢进来，这么一次性的利用，浪费了也确实很可惜，只不过该使用到什么地方却让大蛇丸有些麻瓜了。

    利用在哪总能想到，但有一点却需要大蛇丸亟待解决，那就是是否能让蜥蜴博士人性反压制成功，否则，一个蜥蜴基因做主的蜥蜴人只能是炸弹，什么时候引爆了反而伤到了自己，那才是得不偿失的问题。

    大蛇丸习惯性的开始思考，一道嗡嗡声在他耳边传来，抬眼看去，却看到几个小小的无人机在天空盘旋，无人机的镜头死死的锁定着蜘蛛侠和蜥蜴博士的战斗，其中一只正在自己头顶附近，操控者别说还挺专业的，知道自己站立的这个角度绝好。

    通过人工智能‘易’的回答，大蛇丸嘴角微微一抽，原本还以为是白头鹰某个秘密机构的监控，哪知道根本不是，反而是一个在主播看热闹来了。

    这个主播不是别人，正是某鲨平台在白头鹰纽约市的大主播凯斯；

    现在的凯斯可不比以前，装备可谓是全方面的升级，就好比如今悬浮在天空的几台无人机，根本就是凯斯一次性的用品，根本没想过回收的那种，直播完毕之后就直接切断链接，为的依旧是隐藏自身。

    纽约市大战不断，也同样给了凯斯众多的直播事件，她甚至比纽约市的警方还快速的知道了这里战事的发生，一知道之后，就开始入侵周边摄像头开启了直播；

    为了更近距离收获效果，这些无人机也被她放了出来，今日里，还真是第一次使用，效果那绝对是杠杠的，直播间之中打赏金额甚至是他直播以来最多的一次；

    换言之，这次的升级她赌对了，日后的收益也即将大幅度提升，粉丝开始从百万级别上升到了千万级别，隐隐成为了某鲨最顶级得几个主播之一。

    这其中，自然有着‘易’的帮忙，不管是大新闻出现的提醒，还是过程当中的遮掩，连带着后续的扫尾，‘易’都参与了其中；

    为的就是让凯斯的直播能更长久的做下去，将阿美莉卡各种美丽的风景线告知龙国百姓们，让他们知道来这里打拼可是要冒着生命危险的。

