    虞元那一辈的几个三代的杰出弟子，也只能从师长嘴里听了一星半点儿口风，不知就里。他当然便觉得焦飞除了运道好一无是处，连个师父也没有，虽然有苏真指点，也还是无望追得上他们，因此每次见了都有三四分的瞧不起。

    焦飞牢骚一回，发泄了郁闷气，心中转暗笑道：“求得成仙，要的是长生，我也是错了念头，这些闲气有什么可放在心上？就算如徐问前辈一般，三百年纵横天下，没能炼就元神，还不是一场空？”

    乌云兜所化黑云，随风兜转，焦飞忽然见到一株火红的异草，心头一动，忙翻阅了图谱，在第七十页找到了记载，心中大喜道：“这是绛珠草，孟阗竹姐姐送我的医经上有个定颜丹的丹方，能驻颜不老。虽说修道人不重容貌，但也算是极有用的药材了。按照图谱上说，这东西极难生长，不知这里怎会生长了一株！”

    焦飞刚把乌云兜按落，要伸手采摘，忽然一只纤纤素手从地下探了出来，一把抓走了这株绛珠草。焦飞心念一动，掌心已经冒出五彩光芒，顺手斩落，但是地面上却有一只碧沉沉的钩子破土而出，挡住了焦飞的斩妖剑芒。斩妖剑芒只是葫芦剑诀的初等法术，焦飞修炼不久，聚炼的五彩剑芒威力不足，和这只碧沉沉的钩子一碰，竟然散了开来。

    焦飞手腕一圈一转，散去的五彩精芒再度聚拢成剑锋，但是却没再度出手，他已经认得这根碧玉钩子的来历，正是那头碧玉飞蝎的尾钩。这头碧玉飞蝎怎么也是炼罡境界的大妖怪，他的斩妖剑芒根本应付不来。焦飞暗暗把左手一抓，随时能把上元八景符放出来，这才安心喝道：“你不遁去逃命，还敢在此逗留，莫是嫌弃活的命长么？”

    地面上微微隆起，一个绿色衣衫的女孩儿遁了出来，冲着焦飞万福一礼道：“多谢道长方才搭救，这株绛珠草我看护了数年，本该送与道长，只是不知道长要着女孩儿才用的上的药材何用？”

    焦飞微微笑道：“既然是你早就发现，这株草我就不要了。我就算采摘回去，炼成定颜丹，自家也用不到，也说不定什么时候才能用上，就不跟你争了。”

    碧玉蝎子精九尾儿提到焦飞说起定颜丹，不由得露出了惊喜之色道：“道长原来会炼制这种奇丹，小女子看护这株绛珠草，也是为了驻颜，只是生吞的效力，怎都比不上道家秘传丹方，炼制好的丹药。九尾儿有个不情之请，不知道长能否帮奴家炼制定颜丹？九尾儿知道道长风光霁月，刚才还曾救了小女，不会贪图我的谢礼，但也有寸物料表心意。”

    焦飞笑道：“果然女孩儿家都爱惜容貌，我不是不帮忙，只是我也仅是听过定颜丹的名目，并不曾亲手炼制过，就算拿了你的绛珠草，也未必能还你一粒定颜丹。”

    焦飞倒不觉得帮这个女妖精一个忙有什么不妥，只是他自问力所难及，便婉言推拒了。碧玉蝎子精九尾儿见状惶急道：“道长只要肯帮忙，奴家就只有感激，炼丹本就艰难，九尾儿不敢指望一定能成，只求道长闲暇时炼一炉试手。”

    九尾儿把绛珠草递了过来，焦飞有些为难的说道：“定颜丹的丹方共计三十九味药材，虽然出了绛珠草之外，都不算难得之物，只是我这次出来是替别的师兄采药，也没空去采集定颜丹的药材。”

    九尾儿听得焦飞拒绝的并不坚决，心头大喜，对焦飞说道：“我在这一方修炼七百年，什么地方都一清二楚，道长需要什么药材可给我说知，我定能帮助道长找来。”

    这一次轮到焦飞大喜，对九尾儿说道：“若是能得姑娘帮忙，小道感激不尽，陈师兄要的时限紧，我本来还不知能否凑齐了所需药材。”当下焦飞就把陈太真所需的药材一一说了，也把定颜丹所需的药材抄录了一份，同时给了九尾儿。

    碧玉蝎子精九尾儿默默记忆，展颜一笑道：“这里大多数药材我都知道有地方生着，道长可跟我一起去采！”

    焦飞把乌云兜一拍小道：“那就还请姑娘同行，给小道指路。”

    焦飞知道这些妖怪修炼成人之后，最忌讳被人提起本身根脚，因此就加倍尊重，九尾儿见焦飞不来轻视她，心头也有喜意，上了乌云兜所化黑云，甚是新奇，左顾右盼，不自觉的叹气道：“我修炼了七百年，也不知何时才能得有一件法器。”

    焦飞微微一笑道：“若是能采集得这些药材，我也不知如何谢过。小道手中倒有件不用的法器，只是粗糙了些，做不得礼物，只能算作小玩意。”焦飞听得这碧玉蝎子精九尾儿，说起自己对这一方地理精通，就有几分交好之意，心道：“把我在淮河得来得到几件法器选一件送她，留几分情面，日后采药有这个女妖怪指点，岂不是省心许多？”

    九尾儿惊喜交集，还未等拒绝，焦飞就摸出了一口匕首来，黑乌乌的，光可鉴人，有一股寒气迫人。他递给了九尾儿说道：“这口匕首是我无意中得来，材质倒也不错，就是炼制不得其法，我也没空去重新祭炼，就送姑娘玩赏好了。”

    焦飞今日救了九尾儿一命，又应承帮她炼定颜丹，这头碧玉蝎子精知道不该再收焦飞这般贵重的礼物，但是这把匕首才一入手，就心爱的不得了，怎么也舍不得还回去，只得在心底暗道：“这位小道长如此大恩，日后我定当报答。”妖怪们山中修炼，少于人接，都缺乏机心，甚是实心眼。焦飞只拿出一件用不上的法器，就让女妖怪死心塌地，倒也是他始料未及之事。

    有了九尾儿的指点，焦飞寻找陈太真的所需的药材来，比之前快了十倍不止，才三五日就凑齐了全部，还抽空采集全了定颜丹所需的三十九种药材，他这才跟九尾儿道别。

    ps：强推了，本来下周双榜有望，偏赶上番茄大封推。神机霸王硬上弓了番茄小正太，大火了阳神，看看我们《仙葫》的读者众有没有这般猛，也能硬上弓一次点推双榜鳌头。

    零点一过，连更三章，全面撒精，力求推荐，点击，收藏。我们的口号是“霸王硬上弓”

