    魔厉冷喝一声，一掌拍出，顿时一股诡异的力量席卷出来，那月魔族高手脸色一变，竟然发现这山谷中莫名的有一股力量排斥开了自己，然后就看着魔厉带着赤炎，倏地进入了那通道之中，消失不见。

    在场月魔族人脸上全都露出了愤怒之色。

    这魔厉实在是太过分了。

    其他人也纷纷看向自己的首领，显然他们也听到了之前魔厉所说的话，想要看看首领怎么说，同时大量的月魔族人都警惕的看着四周山谷。

    那魔厉说这山谷是某个远古大能的陷阱，可是根本看不出来什么啊？

    不过虽然他们什么都没看出来，可想到之前突然出现的诡异黑色气息，月魔族首领的心中还是一沉，本能的还是相信了魔厉说的一部分内容的。

    可是，他旋即又扫了眼整个山谷，被布依族人困住的人族几大势力。

    虽然他心中也隐约相信魔厉所说的都是真的，可真的让他这时候放弃离开这里，他又充满了矛盾。

    他们月魔族在魔族之中，只能算是三四线的种族，现在好不容易遇到这么一个机会，能够让他们月魔族重新回到魔族的核心舞台，这样的机会，整个月魔族甚至一辈子都只有一次，让他们现在放弃？又怎么可能？

    而且，之前那黑色气息虽然可怕，可是过了这么久，这黑色气息并没有扩散太多，虽然依旧影响着他们的灵魂和本源，但还能忍受。

    若是因为这个，就放弃了这一次的机会，他这辈子恐怕都不会原谅自己。

    “杀了这些人类，速战速决，还有，把那个女人给我擒拿住，留个活口，我要知道魔厉见到这女人之后为何会露出那种表情……”

    月魔族的首领对着麾下的高手冷冷说道，魔厉的表情让他本能的感到奇怪，再结合之前幽千雪轻易破开他们月魔族力量的事情，他心中自然对此产生了浓烈的好奇。

    “是！”

    霎时间，这些魔族高手对着几大势力的人更加疯狂了，一个个悍然斩杀了过来。

    噗噗噗！

    鲜血横流，一尊尊高手迅速的陨落，不断的有人死去，一道道无形的力量渗入这山谷大阵之中，进入到了那一处神秘空间之中。

    “哼，那小子差点破坏了本尊的大事。”

    神秘空间中，魂魔族尊者目光阴冷，寒声说道，刚才魔厉出现，并且要号召众人离开的时候，着实把他吓了一大跳，如果魔厉真的阻止了山谷中的战斗，那他如何来恢复自己的实力？

    好在这些魔族之人为了利益，没有离去。

    “等本尊将这里的这些人都炼化了之后，我定要找到那小子，将他斩杀，灵魂生生世世熔炼，让他在痛苦中沉沦。”

    魂魔族尊者狰狞的说道。

    他闭上双眼，开始迅速的吸收山谷中的精血和生命，道道力量融入到他的身体中，山谷中死的人越多，他修复的实力自然也就越可怕。

    一道道可怕的气息，开始在他的体表缓缓的形成，不断的萦绕流转，散发着浩荡的气息来。

    可就在他刚刚闭上眼睛没多久，突然在他的感知中，又有一道强横的气息迅速的逼近而来。

    “不好，是那小子？”

    魂魔族尊者目光中顿时爆射出来狰狞，刚送走了一个，居然又来了一个，实在是可恶。

    难道那小子已经将天毒丹尊的所有传承都弄到手了？不然为何急着离开传承空间？可是那天毒丹尊的一些传承，他这么快就能搞定？

    魂魔族尊者心中虽然极为不相信，可还是露出了焦急之色，这下该怎么办？

    难道继续炼化下去？

    不行，以那小子的精明和能耐，未必不能发现端倪，并且此人还吸收了自己大量的灵魂之力，先前那半人半魔的小子，都能在吸收了自己的部分灵魂之力后，找到进入山谷和离去的方法，这小子就更不用说了。

    “反正暂时吸收的力量已经足够了，先隐藏下来。”

    想到这里，这魂魔族高手迅速的将自己的炼化暂停，而是快速吸收起已经融入到自己体内的力量来。

    虽然秦尘之前破坏了他的夺舍，但在魂魔族尊者看来，这只是因为秦尘体内拥有诸多极其可怕的宝物和那阴冷的吞噬之力，以及有天毒熵火帮助罢了，光论实力，秦尘只是中期圣主，在魂魔族尊者看来，根本不算什么。

    想到这里，他当即潜心修炼，迅速的恢复自己的实力。

    “哼，等到我修为恢复一些，到时候我要十倍百倍的夺回属于我自己的东西。”魂魔族尊者双眸中绽放出狰狞的杀机。

    山谷中。

    在魂魔族尊者停下吸收之后，幽千雪突然皱了皱眉头，惊疑道：“嗯？”

    听到这声音，刀王慕之风不由吃了一惊：“少夫人，你受伤了？”

    他挡在幽千雪面前，不断的抵挡着月魔族高手的攻击，脸色苍白，体内力量因为消耗，已经变得十分虚弱。

    但此刻听到幽千雪的惊疑声，却不由得心中惊悸，难道是少夫人受伤了？若是少夫人受伤，那自己万死都难辞其咎。

    “没事，只是刚才这山谷中的气息似乎发生了变化，好像没有那么危险了。”幽千雪皱着眉头说道。

    之前她一直感觉到有一股隐隐的危机感萦绕在自己心头，后来魔厉的举动，让她更加证实了这一点，可此刻，这一股气息却诡异的消失了，让她颇为意外和震惊。

    只是，虽然这一股危机消失了，可场上的局面却更加恶化了。

    山谷之中，一片狼藉，人族几大势力这边早就损失惨重，整个战王宗，折损已经超过了七成，至于虚空盗匪等势力也一样，一些修为较弱的武者，全都死在了布依族的七绝杀阵之下，剩下的不少高手，也被月魔族人斩杀，真正有战斗力的，不过先前的十之一二。

    当然，月魔族人也损失惨重，但比起人族几大势力而言，却是好了实在太多了。

    “哈哈哈，诸位，再加把劲，早日将这些人族斩杀！”

    月魔族首领冷笑道，此言，顿时让在场的人族不由更加绝望。

