    “肖恩，你买这些东西干什么？”爱德一脸不解的道：“这些东西竟然要十个银克雷，那个摊主真是疯了。”

    “是么？”肖恩笑嘻嘻的看着他。

    爱德一愣，如果那个摊主提出十银克雷是发疯了，那么买下这些东西的肖恩岂不是更加疯狂？他的脸色顿时微微发红，道：“我不是说你。”

    “我知道。”肖恩善意的拥抱了爱德一下，道：“你放心，十个银克雷而已，我们可是赚大发了。”

    大陆上的货币虽然种类繁多，几乎每一个帝国和公国都会铸造私币，但是有一种货币却是所有国家通用的，那就是商业联盟发行的克雷币。

    十个银克雷就等于是一千个铜克雷，也就相当于老邦德在田里辛劳三个月的成果。

    如果老邦德在这里，看见肖恩这样大手大脚的用十个银克雷买这些破烂，那么肯定会直接一巴掌先扇过去再说。

    不过斯考特骑士就不一样了，他暗中关注肖恩许久，发现这个孩子虽然年纪不大，但却绝不做无谓之事，更不是那种为了面子而浪费钱财的纨绔败家子。所以当肖恩点头的时候，他立即拿钱出来。

    别的不说，单是肖恩赠送给他的那把魔法短剑，就绝对不止这个数了。

    爱德的脸色终于缓和了一些，问道：“肖恩，这里究竟是什么东西？”回想起那些破损书籍的模样，他双目微亮，道：“我知道了，肯定是某个孤本，对不？”

    “不，那些书籍都破烂不堪了，就算是再好的孤本也不值得收藏。”

    “啊。”爱德的脸顿时垮了下去，道：“究竟是什么？你就不要卖关子了。”

    跟在他们身后的斯考特也是高高的竖起了耳朵，说实话，他的心中也是好奇的要命。

    肖恩瞅了眼四周，看着并没有人注意这里，才轻声的说了几个字。

    爱德张大了嘴巴，惊呼道：“魔……”

    这句话尚未说完，斯考特骑士已经伸出了一只手将他的嘴巴牢牢堵住。

    肖恩向着骑士大人竖了个大拇指，虽然他也很想堵住爱德的大嘴巴，但是由于身材的关系，却远不如骑士那么方便。

    看到斯考特和肖恩怒视的眼神，爱德心虚的低下了头。他当然不是笨蛋，知道自己的错误，难免心中有愧。

    见到他这番模样，肖恩也不忍心再奚落几句了，上前拉住了他的手，换了个笑脸，道：“没事，我们回去吧。”

    三个人急匆匆的回到了巴特利的旅馆中，斯考特亲自将东西送进了肖恩的房间。

    肖恩习惯于独睡的怪嗜在这里已经是众人皆知了，不过就算他没有这个习惯，也不会有人想要与他住在一起。

    因为对于普通人来说，魔法师是一种可怕的存在，想要与魔法师住在一个房间里，那可是需要极大的胆子才可以做到的啊。

    将所有的东西放到桌子上，斯考特和爱德都是睁大了双目，想要找到肖恩说的那个东西，不过在他们的眼中却是根本就无法发觉任何异样。

    “肖恩，你不会弄错了吧？”爱德喃喃的问道。

    肖恩晒然一笑，从那些破铜烂铁中挑出了二个较为完好的铁片，道：“就是这二个东西了。”

    斯考特和爱德惊讶的看着这二个铁片，如果不是肖恩特意的拿了出来，那么混杂在这些破烂里面，任谁也不会注意到的。

    肖恩轻轻的抚摸着上面淡淡的印痕，眉头突地微微一皱，道：“我可以肯定，在这上面记录了一些魔法信息，不过究竟是什么东西，那就要慢慢的研究了。”

    斯考特长叹一声，道：“肖恩先生，我在这里混迹了十几年，都没有淘到什么宝贝，但是今天您一去就有所斩获，真是幸运啊。”

    爱德舔了一下略微干燥的嘴唇，问道：“骑士大人，这二个东西究竟值多少钱？”

    斯考特犹豫了一下，道：“凡是与魔法有关的物品，是很难用金钱来衡量的。不过，若是肯出售给魔法塔的话，每一件起码可以卖出一百金克雷。”

    爱德的一双眼睛越睁越大，眼中尽是金晃晃的色彩，似乎看到了满屋子的金钱一样，不住的吸着冷气。

    斯考特踢了他一脚，笑骂道：“小家伙，别给维特丢人了。”

    爱德这才尴尬的一笑，不过时不时的瞅了那二张铁片一眼，表情极为丰富。

    雷克货币最高等级为紫金币，其后金、银、铜依次排列，相互之间的兑换单位为一比一百。

    肖恩用十银克雷购买了这二块记录了某个魔法影像的铁片，按照斯考特的话来说，只要是卖给魔法塔，起码可以换得二百金克雷。

    这一进一出之间，起码就是二千倍的利润，自然要让爱德难以置信了。

    瞅了眼肖恩，爱德满脸的钦佩之色，怪不得肖恩连还价都免了，原来之间的差距竟是如此之大，若是换作他，当然也不愿意再浪费口舌了。

    不过这二个小小的铁片除非是落入魔法师的手中，否则对于其他人来说，根本就没有任何用处。而每一个魔法师都是高贵的存在，哪怕是魔法学徒也是不屑于来地摊弄堂中瞎逛的。

    当然，在弄堂中自然也有识货的老手，他们会收集这些稀奇古怪的东西贩卖给魔法塔中的法师，用来赚取上千倍的差价。只不过他们无法象肖恩那么肯定的感应到其中的能量波动，仅能依靠自己的一双眼睛来辨识而已。

    然而，肖恩今天的运气实在是太好了，竟然让他抢先了一步，以低廉的到了极点的价格获得了这二块铁片。