    第102章 搬家

    “天恒！”发觉自己的孙子状况有些不大对劲，玉元震瞬间奔向了自己的孙子。

    独孤博也是在第一刻查探起了玉天恒的情况，良久之后，默然一叹，“他似乎接受不了自己失败的打击，疯了！”

    “我的孙子疯了？”玉元震愣了一下，呢喃一语，看着挣开了独孤博的束缚，再次手舞足蹈起来的玉天恒，却是不得不接受了这个事实。

    傅玉书和水云烟缓缓走来，看着玉天恒装入疯魔的样子，也是摇头一叹。

    “唉，既然人都疯了，那就饶他一命吧。”傅玉书开口道。

    玉元震咬着牙，紧握的手掌因为太过用力，略有些尖锐的指甲深深的刺入掌心之中，“多谢殿下。”

    “不过，玉天恒之所以会疯，是他自己心理承受能力不行，不能算是蓝电霸王宗的赔偿。”傅玉书并没有打算就此彻底将此事揭过去。

    虽然玉元震也即将疯了。

    玉元震抬起头问道，强忍着心头的杀意问道，“你还要怎么样？”

    “我缺少一个护卫，蓝电霸王龙既然是天下第一兽武魂，蓝电霸王龙家族乃是上三宗之一，想必给我找一个魂圣级别的女性护卫，应该不是难事吧？”

    傅玉书丝毫不在意玉元震的态度，淡然的坐回到座位上。

    玉元震抱起玉天恒，一掌将其拍晕，随即单掌释放出三道强力雷霆之力轰击上仍然昏迷不醒的三人。

    三道强力的雷霆瞬间弥漫三人全身，这是刹那间，整个大殿内顿时弥漫了一种焦臭的味道。

    “一天之后，我会安排人前去殿下府邸。”亲手击杀了自己家族中的三人之后，玉元震抱着玉天恒迅速的离开。

    雪夜大帝这时叹了口气道，“玉书，你做的有些太过分了些，这玉元震恐怕不会善罢甘休啊。”

    “那他也得有能力再次兴风作浪啊, 不久之后, 玉元震可就要疯了。”注视着玉元震离开的身影, 直到其完全消失之后，傅玉书这才扭到道，

    “我这也是为了皇室的威严着想, 相信下一次，将没有人再敢如此放肆。”

    雪夜大帝突然撇开这个话题, 双眼如毒蛇一般注视着傅玉书, “刚才你用的是什么东西, 竟然会有那么大的威力？”

    “这是从一个遗迹中找到的远古魂导器，据称威力之强封号斗罗难以抵御, 不过在玉元震上测试了这一下，却是有点名不副实，可能是时间久远, 威力有些下降, 乃是一个一次性物品。”傅玉书解释道。

    雪夜大帝唏嘘了一阵后, 这才有些遗憾的说道, “竟然是个一次性物品，太可惜了。”

    不过, 他的双眼并没有离开的傅玉书，那深邃的眼眸中仍然隐藏着极强的贪婪。

    “事情已经解决，那我就先告退了, 陛下。”傅玉书起身道。

    雪夜大帝点了点头，“朕也乏了, 你们退下吧。”

    离开皇宫，傅玉书和水云烟回到了家中。

    独孤雁急忙问道, “事情处理的如何？玉元震没有为难你们吧？”

    “为难我们？”水云烟想起玉元震被炸的乌七八黑的模样，不禁轻笑一声, “那个玉元震差点死在皇宫, 怎么可能为难我们？”

    “而且，你不看看他是谁？是个会吃亏的主吗？”水云烟笑着指了指傅玉书。

    傅玉书拉着独孤雁的手走到沙发旁坐下, “那个玉天恒你不用在烦恼了，他已经疯了。”

    “疯了？我离开的时候他还好好的啊？”独孤雁惊愕的问道, 玉天恒一个魂师, 而且还是一个魂尊级别的魂师，怎么突然就疯了呢？

    独孤雁突然捂着小嘴，手指指向了傅玉书, “这不会与你……”

    “这可与我没关系, 是他自己承受能力不行，被我打败了之后, 就自己发疯了。”傅玉书连忙摇头道。

    “确实与你没关系。”独孤雁嘴上说着, 但是眼眸仍然盯着傅玉书，谁信啊！

    看了一眼一旁的朱竹清，傅玉书抬头道，“猎杀魂兽的事情得推迟一天了，今天我们先搬家吧。”

    朱竹清微微颔首，“这件事情我不着急，猎杀魂兽不是一两天就能完成的，需要很长的一段寻找时间。”

    “搬家？我们搬什么家？”水云烟有些疑惑的问道。

    傅玉书起身道，“我的王府建设完成了，自然是要搬往王府了。”

    “那我也要去。”独孤雁道。

    “好，都去。”水云烟笑盈盈的说道。

    家里并没有什么好收拾的，只是带了一些可能会穿到用到的东西之后，四人就前往了王府，也算是顶包入住吧。

    青砖高墙琉璃飞檐, 布满柳钉的厚重红漆木门，门匾上龙飞凤舞的写着四个大字, 麒麟王府，两旁还有两尊巨大的铜麒麟, 活灵活现如同真的一般。

    傅玉书四人径直的走入了王府之内，不一会儿一个肉球一般的人迅速从远处滚了过来，“参见殿下，奴才是这里的管家。”

    “管家？”傅玉书想了想道，“你可以回皇宫了，另外这王府内的其他男性也一起带走吧，我喜欢清净。”

    “啊？”郭建当场愣在了原地，他这才第一天工作就失业了，这……

    没有理会管家这样的小人物，傅玉书带着水云烟在这王府内游逛了起来。

    “喜欢清净？你是不喜欢看见这里有其他男的吧？”独孤雁轻笑道。

    傅玉书道，“我又不是变态，本来就不喜欢男的啊？”

    另一边，蓝电霸王宗议事大厅。

    大厅极其宽敞，里面的人却是寥寥无几，只有蓝电霸王龙家族的几位核心成员。

    换了一身干净衣衫的玉元震高坐在最上方，几位长老则是位于他的下方两侧。

    “都说说吧，上哪去给那个傅玉书找一个魂圣级别的女性魂师，而且还是蓝电霸王龙家族的？”玉元震有些头疼的说道。

    当初，他就是一时脑热突然就答应了下来，回到家中，他就有些后悔了。

    魂圣又不是大白菜，而且还是女性魂圣，这种魂师难找啊！

    (本章完)

