
白羽休息好了过后。

也加入到了背菠萝的队伍之中。

很快，如同小山一般的菠萝已经全部被背回了蘑菇屋。

此时蘑菇屋的院子的地板上，一片金黄色。

全部都是菠萝，很是壮观。

何炯他们都拿出手机出来拍照，发朋友圈。

经过导演组的人清点，总共六百一十个菠萝，原本是有六百一十一个的，但是白羽吃掉了一个。

最后节目组收走了六百个，他们自己留下了十个。

所以今天的任务就这样完成了。

于是，何炯他们个个躺在凉亭的板凳，吊床上。

一副动都不想动的样子。

反正是怎么舒服怎么来。

此时的他们已经完全不在意形象了。

“何老师，小羽，我给你们弄了一个水果冰沙拉，你们都过来吃一下，解解暑。”

待在厨房的黄三石见状，弄了一个水果冰沙拉给他们解解暑。

吃完过后，白羽看着时间已经来到了下午5点，是时候该去准备他要做的菜了。

所以他走进了厨房。

“黄老师，我要做的菜的原料送来了吗？”

白羽朝着正在煽火的黄三石问道。

“送来了，放在冰箱。”黄三石回道。

节目组已经把今天他要做的菜的原料放到了冰箱。

今天他要做的是寒雪点的酱排骨。

该菜品的主要食材有猪肋条排骨、精肥方肉、酱油、白糖、绍酒等。

这酱排骨做好了之后，其色泽酱红，肉质酥烂，骨香浓郁，汁浓味鲜，滋味醇厚，油而不腻，甜咸适中，鲜美可口。

是一道非常美味的菜。

而这时，何炯等人也进入到了厨房，想要看看有什么可以帮忙之类的。

彭彭看着白羽面前的那些大料，忍不住的吞了一下口水。

“师傅，你要做的菜名叫什么来着？看着这些原料，知道一定是一个硬菜。”

他充分的表现出了一个吃货的本能。

“酱排骨，一个传统名菜。”

白羽一边清洗着排骨，一边回答。

“这个我知道，以前我有一次在大酒店吃过这个酱排骨，味道绝对是一绝的。”

路寒抢着回答，然后开始说他对酱排骨的了解。

“雪姐和妹妹，你们两个帮我把那些葱蒜之类的切一下。”

“哥，帮我把那锅给清洗一下。”

“彭彭，小路，你们两个帮我去拿一些柴火。”

白羽朝着众人吩咐道。

很快，万事准备就绪，开始做了。

先将生排骨放入锅内煮一个开，撇去汤肉中的血沫、浮油和碎骨屑等。

在煮后捞出，并用清水洗干净再放入“锅垫内”(烧煮熟肉制品特制的竹篾筐)，并将大料、桂皮等香料装入布装放在锅中最下面。

然后在加水和老汤，汤水量与锅内排骨齐平，顺序加入酱油，料酒和盐。

盖上锅盖用小火烧煮一个半小时左右，改用文火焖了15分钟左右。待汤变浓时即退火出锅摊于大盘中，把汤汁收干，放在通风处凉却，待排骨软烂。

一道正宗的酱排骨就这样做好了。

七点半过后。

所有的饭菜已经准备好了，众人一起将之抬上桌子。

餐桌上摆放着琳琅满目的菜肴。

众人落座。

看着一桌有荤有素、色香味俱全的菜。

众人都忍不住咽了一下口水。

“好了，朋友们，话不多说，开动！”

今天背菠萝确实很累，所以何炯也都直接略过开场白了。

“耶，老师万岁！”

彭彭他们大声的欢呼，然后迅速开动了筷子。

对准了最中间的酱排骨。

过程和上一期录制时，没有什么区别。

只要有白羽做的，必有抢夺。

“嗯，师傅，这实在是太好吃了。”

“嗯，色泽酱红，肉质酥烂，骨香浓郁，吃一口，这简直就是神仙般的生活。”

“汁浓味鲜，滋味醇厚，油而不腻，甜咸适中，鲜美可口~，对不起，我找不到词语来形容了。”

“啊，录完这一季，我恐怕也要变胖了。”

何炯他们这些已经吃过一两口过后，纷纷再次把马屁送上。

就连不远处的工作人员，都能够闻着香味，看着餐桌上的美食。

他们全部都情不自禁的咽了一下口水。

直播间内，观众何炯等人的表情都看在了眼底。

【哎，又到了深夜放毒的时刻。】

【玛的，看的我立马又点了一个外卖。】

【这真的有这么好吃吗？你们看何老师的眼泪都快要好吃的流出来了。】

【一切皆有可能。】

【又来打广告，那我也来，想做就做——耐克。】

【楼上的两位，你们跑题啦！服从你的渴望——雪碧。】

【使不可能变为可能——佳能打印机。】

【没有不可能的事——东芝电器。】

【秀儿，是你吗？】

……

吃过晚餐，众人收拾好餐桌过后，一起在亭子里吹风。

黄三石闭着眼睛，感受了一下夜风带来的凉爽。

“晚上吃完饭过后，坐在这里心情总会非常的惬意与美好。”黄三石睁开眼睛说道。

“是啊，不论是白天还是晚上都惬意，这里可真是一个风水宝地。”白羽接过话，笑道。

呵呵！

对于白羽的话，众人只是呵呵了两声。

晚上是风水宝地，是很惬意，这我们没有意见。

但你要说白天也是的话，他们是一万分不赞同。

没见他们今天有多累吗？

当然了，他们也都明白。

对于白羽来说，或许这根本就没有什么区别！

“今晚的娱乐项目是什么，还是唱歌？”何炯问道。

众人也都没有什么意见。

毕竟他们也不可能就一直在这里吹吹风吧。

要是前面三季还好，没有直播。

但现在这一季可是直播啊，你试想一下，几千万的观众就这样看着他们一两个小时一动不动的吹风。

想想都一阵怪异！

既然大家都没有拒绝唱歌，所以节目组替他们搬来了音箱。

由于路寒和寒雪都是属于专业的歌手，所以他们都演唱了自己的代表作。

随后彭彭他们也纷纷上台。

白羽也随便再唱了一遍《告白气球》。

当所有的人都唱完过后，时间才到晚上九点过几分。

这时众人又陷入了沉静之中。

……

(新的一月开始了，闲生跪求月票、求收藏、求推荐)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68376211"  chaptername="第66章:夜晚来临">加入书签</a>
</div>
