    

    金狮子史基就是想用这种方式告诉海贼们，可劲的干，老子挡在前面。

    而其他海贼，一旦按耐不住他们的野心，只要动手，那么就已经被金狮子史基算计了。

    到时候，海军与世界政府一出手，那些海贼惊惧之下，就会自然而然云集在金狮子史基麾下，供他使唤。

    如此算计，不可谓不老辣，金狮子史基做的，就是撩拨一下那些人的野心，将他们的野心，在这个时间段放大。

    “不能再等了，必须将金狮子史基掀起的这风暴，压下去。”

    五老星其中一人出声，目露寒光，言道：“再等下去，一旦金狮子史基那边成了大势，我们将难以应对。”

    在坐的都纷纷点头，再让金狮子史基这样搞下去，最先倒霉的就是世界政府加盟国。

    一想到大海四处战火连绵的场景，在坐的都不寒而栗。

    决定动手，接下来商议的就是怎么出兵。

    就在他们这边紧密锣鼓部署的时候，索罗国这边，光明海港会议室里，索罗.正风他们看着情报，也无比的头疼。

    “真是王八看绿豆，对上眼了！”，索罗.正风将报纸拍了拍，随即揉了揉额头。

    现在不光金狮子史基那边变得狂暴，就连大妈海贼团的人，也开始部署，凯多海贼团的人，也有蠢蠢欲动的模样，其他海贼就不必多说了。

    如今金狮子史基被不少海贼奉为指路明灯，就差点同开创大海贼时代的海贼王罗杰相比了。

    罗杰勾起的是海贼们对大秘宝的欲望，而金狮子史基这次，勾起的却是更多人的权力欲望。

    在索罗.正风眼中，金狮子史基这次就像那高举“王侯将相，宁有种乎！”旗帜的那个人，勾动的不止是海贼们的贪婪，就连更多的人，也会在这大局下，变得更加躁动。

    “这一战，不好打啊！”，藤虎一笑出声，语气唏嘘道：“金狮子史基与大妈海贼团结盟，世界政府与海军想要解决他们就不容易。”

    “现在再加上一些准备捡便宜的人，压力很大，一个不好，只怕会出现更大的危机。”

    在坐的闻言都神色凝重点点头，世上的事，只怕没有人开头，一旦有人开头，那么后面的将源源不断有人跟着。

    世界政府加盟国这么多年中，也有一些国王因为一些意外被干掉的。

    可相比金狮子史基这次的举动，那是小巫见大巫，也唯有金狮子史基这样的狂人，才有胆子去光明正大的干。

    不管他最后会走到那一步，他现在开的这个头，对以后影响很大。

    “先养伤吧，这一次，谁知道又会是什么结局！”

    索罗.正风摆摆手，有些抑郁，这一次吃了大亏，后面的问题还会更多。

    众人离开，索罗.正风刚想去休息，电话虫声音响起。

    看着是联系龙的电话虫，索罗.正风返回自己的房间，坐下以后，接通电话虫。

    龙的声音传来：“索罗.正风，这次风浪太大，我们是不是也动一动，混水摸鱼？”

    闻言，索罗.正风懵逼，嘴角一抽，大哥啊，你还嫌不够热闹？

    “我说龙，这次确实是混水摸鱼的好机会，不过你别忘了，一旦让海贼们占据优势，对我们反而不利。”

    索罗.正风出声，眉头紧皱，海贼们强势，对革命军与索罗国来说，可不是好事。

    他们是要解决世界政府，可海贼同样也是威胁，尤其是金狮子史基这样野心勃勃的人。

    要是现在助攻海贼一把，到时候养虎为患，造成难以收拾的局面，那就真出大事了。

    “你误会我的意思了。”，龙的声音传来，接着道：“我的意思，是利用双方大战的机会，进行更大的渗透计划。”

    “你别忘了，金狮子史基这样的举动，从一个角度来说，对我们来说是有利的。”

    “你是说那些加盟国国王？”，索罗.正风有些明白了，龙的意思，是可以借刀杀人。

    不管是革命军，还是索罗国这边，那些国王以及贵族，都是要处理的对象。

    以前他们不好动手，若是现在趁着金狮子史基掀起的风浪，暗中解决一些人，并趁机渗透掌控地盘，确实是一个很好的机会。

    想着这些，索罗.正风站起来，走来走去，他需要对局势进行整体判断，然后权衡其中利弊。

    过了好一会儿，他才有了一些想法。

    “龙，这样做，世界政府那边会怀疑的。”，索罗.正风坐下来，开口道：“渗透是可以渗透，可你那边能够掩盖痕迹吗？”

    龙沉默，出了金狮子史基这样的风暴，世界政府与海军，一定会对伟大航路前半段以及四海严防死守。

    “我觉得是一个机会，金狮子史基这事，世界政府那边想要处理干净，不是那么容易的。”

    声音传来，索罗.正风从他的话中，听出了心动的意思。

    “你量力而行吧！”，索罗.正风也没有阻止，就像龙说的，这次风波，对革命军来说，是一个好机会。

    “我会把握好尺度，不让世界政府与海军那边分心过来。”

    龙的意思很清楚，他的渗透，会小心再小心，只要世界政府与海军不发现革命军的动作，他们就会专心致志解决金狮子史基那边的问题。

    挂断了电话虫，索罗.正风手指轻轻敲着桌子，龙的话，提醒了他。

    金狮子史基既然想用这种方式来显露他的野心，那么让他做一把刀，也未尝不是一个好的选择。

    若是他能够将新世界加盟国中现有的秩序摧毁，那么对索罗国是有好处的。

    由他带着海贼们冲锋陷阵，将索罗国想要解决的问题解决了，那么将来索罗国就能够搞一个“收复失地”的把戏。

    “借刀杀人！借刀杀人……”，索罗.正风眯着眼睛，眼中精光闪烁。

    “这样干，虽然可行，不过危机重重啊！”，一旦海贼们变得强势，而世界政府那边与海军又选择退却的话，那么在新世界的索罗国，就真的是孤军奋斗了。

    现在他要判断的，就是世界政府与海军那边，能不能下定决心，一次性解决金狮子史基。        

