    杀心社。

    在大主宰决定亲自出马的时候，林宇也成功赶到了杀心社的地脉塔下方。

    “嗯？”

    “这座地脉塔下面怎么没有防护大阵？”

    林宇心中略感不妙。

    这座地脉塔毫无防护，搞不好是供应地脉能量的血管已经被封闭了。

    能量供应被切断，地脉塔的安危自然也不重要了。

    毕竟重新建造一座地脉塔并没有什么难度，只有能量供应才是真正的关键。

    呲啦——

    林宇催动神力，在血管上切开一条长长的开口。

    果然和他猜想的一样，没有任何能量朝外逸散出来。

    “那这样的话，其他地脉塔也不用去了，去了肯定也是同样的结果。”

    想到这，林宇果断离开此地，朝青羽帮的方向急速钻行。

    他心中猜测，可能大主宰准备亲自来对付自己。

    所以为了保险起见，最好的办法就是返回青羽帮继续伪装成猿王，混在青羽帮帮众里躲过大主宰的追杀。

    唰唰唰——

    林宇一路朝青羽帮钻行，眨眼间便前进了数十米。

    与此同时，地面上。

    大主宰离开宫殿后，便直接飞往剩下的四座地脉塔。

    他觉得对方大概率正在赶往这四座地脉塔，所以挨个找过去便可。

    几个闪烁之后，大主宰便抵达了杀心社的地脉塔上方。

    轰——

    大主宰直接轰出一拳。

    澎湃的神力化为拳劲，猛然轰击在地脉塔上，当场就将这座地脉塔轰成了齑粉。

    不仅如此，这一拳的力量之大，甚至将地脉塔下方的地面炸出一个巨大的坑洞。

    要知道这大地洞内的物质坚固无比，轻易无法被破坏。

    这一拳能造成如此之大的破坏，可见大主宰的实力是多么的强悍。

    远处，杀心社的社员们被这一拳之威所震慑，个个吓得瑟瑟发抖。

    生怕大主宰迁怒于他们，让他们陪葬。

    “不在这里。”

    大主宰面色阴沉地看着下方的坑洞。

    那坑洞里空无一物，只有一条裸露出来的血管。

    “嗯？有条地道。”

    突然，大主宰看到了血管旁的一条地道。

    这条地道并不宽敞，只够白蒙那种体型的人通过。

    也就是说，如果这条通道是那个间谍挖出来的，那就说明那个间谍的身材和白蒙差不多。

    他们两人，大概率是同一种族的人。

    “有意思，看来光靠吐真丸还没法让白蒙说出所有真相。”

    “这白蒙心中肯定还隐藏着很多秘密。”

    大主宰暗暗点头。

    紧接着，他身形一闪，钻进林宇挖出来的那条地道中。

    此时，林宇还在地下深处飞快钻行。

    这次他不敢再轻易回到地面上，毕竟他不知道大主宰现在身处何处，万一一上去就刚好和对方遭遇呢？

    “要是我能将体型缩小一点就好了，这样就能钻得更快。”

    林宇心中暗暗想道。

    这里的泥土和岩石非常坚固，所以即便他拥有神体，在这地下深处往前钻行也要颇费一番力气。

    想加快速度的话，要么再提升实力，要么就是将自己的体型缩小，减小和泥土的接触面积。

    当然，现在的他这两点都做不到。

    “现在这点元能还不够我继续强化元灵神体。”

    林宇呼出修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（二阶）（+）】

    【元能：160000元灵结晶】

    修改器面板上显示，现在还剩余十六万元灵结晶的元能，但是想要将元灵神体强化到三阶的话，一共需要二十万元灵结晶的元能。

    也就是说，还有四万元灵结晶的缺口。

    “要是大主宰还没切断能量供应就好了，这样我就可以在那座地脉塔下面吸够五万元灵结晶的元能。”

    之前那两座地脉塔每座都吸到了五万元灵结晶的元能，所以根据推测，杀心社的那座地脉塔应该也能吸到这么多元能。

    但可惜的是，大主宰提前关闭了所有地脉塔的能量供应，导致他一点元能都吸不到。

    “也不知道大主宰的实力到底如何。”

    “我将元灵神体修改到三阶后，能否和他抗衡？”

    大主宰是从永恒乐土陨落的神，而神的实力无法直接看出来，只有亲自和对方一战，或是亲眼看过对方出手，才能有个准确的判断。

    不过有一点林宇现在非常确定，那就是大主宰肯定比现在的自己要强。

    当时在宫殿中第一次面见大主宰时，他就感受到了来自大主宰的强大压迫力。

    “嗯？后面？”

    突然，林宇察觉到了自己身后有点动静。

    “糟糕，肯定是大主宰追过来了。”

    林宇瞬间反应过来。

    后面跟来的肯定是大主宰。

    因为其他没有神体的人，根本就不可能追得上自己。

    况且那些没有神体的人根本挖不动大地洞内的地面，所以想追的话就只能从杀心社那里开始追。

    这样追根本就不可能追得上。

    所以，追过来的人只可能是大主宰。

    “前面不远就是青羽帮了，只要我抵达青羽帮后立即伪装成猿王，那么大主宰即便追到目的地也不可能知道我是谁。”

    心中如此想着，林宇的速度又提了两分。

    现在的他可谓是拼尽全力在钻行，把所有能动用的手段都用上了。

    一米、两米、三米……

    离青羽帮的距离越来越近。

    终于，林宇一跃而出，回到地面上，来到青羽帮的后山。

    没有犹豫，林宇立即改变身材容貌，变成猿王的模样。

    与此同时，他朝巨力堂的方向狂奔而去。

    而就在他离开没多久，大主宰也从地下钻了出来，一飞冲天来到空中。

    “居然没追上他！”

    暗暗咬了咬牙，大主宰的目光迅速沿着下方的地面朝远处扫去。

    他相信自己正在追的那个间谍肯定没有走远，一定就在这附近。

    不过当他扫视一圈后却发现，目光所及的范围内根本没有自己想要寻找的目标。

    他的确看到了不少生物，可那些生物的模样全都和白蒙大相径庭，一看就知道不可能是那个间谍。

