    

    
                第2668章

    
                再看周元此人，他虽然只是静静地站着而已，但却好像是一座不可逾越的丰碑！

    
                那种伟岸之感，可不是银峰国君这样的人所能比拟的。

    
                看着他，银峰国君的心中，可真的是感慨万千。

    
                “你、你......”

    
                银峰国君大口大口地喘着粗气，显然是被周元给气坏了。

    
                可就算如此，那又能怎样？

    
                在周元的面前，他已经彻彻底底地败了。

    
                所以，根本就没有了再战的可能。

    
                周元将天寒绝仙一横，直逼银峰国君的面门而来：“你什么你！”

    
                银峰国君凄然地笑了起来，简直就有一种说不出来的悲惨。

    
                他就这么一直笑着，而旁边的周元呢，也更是就这么直直地盯着他。

    
                双方静静地对峙，任由时间一分一秒地流逝。

    
                不过，银峰国君的眼神，却忽然变得凌厉：“哼，你真的以为，你现在已经稳操胜券了吗？那可真是太天真了！”

    
                “我们银峰岛，是一个凭血统而存在的国家。血统越纯的人，献祭的效果就越好！这一点，你不会不清楚吧？”

    
                银峰国君沉沉地说道。

    
                而一听他的话，周元的心中自然是微微一凛。

    
                瞬间，一股不祥的感觉便涌上了心头。

    
                因为就在这时，他似乎是明白了什么。

    
                “你敢！”

    
                没有犹豫，他一剑刺杀而出。

    
                但银峰国君脸上的坏笑，却是愈发地浓烈：“哈哈哈，你现在才意识到？晚了！”

    
                只见周遭的空气中，平白无故地出现了无数滚滚黑气。

    
                在这些黑气的席卷下，瞬间，无数道遮天蔽日一般的力量，汹涌而至。

    
                它们不但挡住了周元的攻击，更是在一瞬间就将银峰国君给包裹在了其中。

    
                瞬间，一声声惨叫发出，如鬼哭一般的骇人。

    
                “这是......”

    
                轰！

    
                强烈无比的爆炸，响彻全场。

    
                一股前所未见的强大力量，在这时候，更是轰然出击。

    
                面对着这股强悍之力，周元自己倒是很容易抵挡。可旁边的那群普通人，就实在是难以承受了。

    
                所以，他立刻化作一道流光，施展最强一招，帮助众人挡住了这波攻击。

    
                足足过了能有十几分钟，这冲击波才逐渐烟消云散。

    
                而等到一切都平复，整片天地都仿佛是彻底变了样子。

    
                这洞窟，甚至整座圣山都不复存在。放眼望去，方圆百里的范围之内，完全就是一片平地。

    
                倒是他们的眼前，有一个巨大的深坑。

    
                而此时的深坑之中，却是一片平静，好像所有的邪戾之气，都随之消散了一样。

    
                “你们怎么样，要不要紧？”

    
                周元来到苍玄鸠等人的跟前，非常关切地问道。

    
                经历了刚才的事情，苍玄鸠现在已经彻底没有了力气。他颓然地倒在地上，满眼都是无奈和失落。

    
                “我倒是不要紧，只是国君......”

    
                苍玄鸠喃喃地回答着。

