    池渊盘坐在蒲团上，他的呼吸几不可闻，似乎整个人都与大天地合一了，具有出尘的大道气蕴。

    他的心田中，一株悟道神树枝叶招展，条条秩序神链缭绕枝叶间，若是绝顶大能看到都要吃惊。

    “或许，我的方向是对的，不拘泥于某种道法与神术，而是将所学贯通，交融推演，得到最强神通。”

    池渊盘坐于此两个多月，始终在参悟自己的道与法，他的修为不曾上浮，一身气息却愈发显得空明了，四色神光在他体表交替闪烁。

    这一日，池渊猛地睁眼，从深层次的悟道与推演中醒转过来，他一双清澈眸子看向静室的玄关处，道：“请进。”

    全旭推门而入，道：“差不多了，许多种族已经赶到，青铜仙殿隐没的那片混沌仙雾剧烈起伏，三位长老预估，仙殿临世也是近几日了。”

    池渊随全旭来到他们这处临时居所院中，随手从石桌摆放的果串上摘了一颗葡萄吃着，而后滕跃到半空，遥望远处的群山间。

    那里有一片迷蒙的白色云霭在翻涌，是青铜仙殿外缭绕的混沌仙雾，可阻隔一切探查，就连各大家族的奇人异士也只能看个模糊的景象，而不能将感知透进混沌雾霭。

    “传闻青铜仙殿被混沌气包裹，可在五大域的地下自由穿梭，现在看来这样的说法恐非空穴来风啊。”

    白王古城中，修士们窃窃私语，都在议论那混沌雾气和近期的局势，因为青铜仙殿太惊人了，值得所有人关注与谋划。

    “我听说，青铜仙殿来历很神秘，似乎与域外有关。”

    “世间皆传青铜古殿中葬有仙的遗骨，如果有幸得见，我便是立刻死去，此生都无憾了。”

    这是一位须发皆白的老道人，周围的人都目露奇光，因为他是一位半步大能。

    “我等修士一生向道，到头来也不知道修行的尽头有什么，历数古之皇者与前贤，纵屹立绝巅领域，举世无敌，也终究会消逝。”

    另一位皓首老者负手立于一片殿宇的上方，他气息平和自然，看着远方雾霭中隐现的青铜仙殿，有感而发，低声叹息。

    “这也是一位半步大能。”

    池渊目中露出神光，他与许多化龙秘境的天骄激斗而不败，但若是对上这样的老辈人物，绝对要被拿捏的死死的，所幸八仙洞此次亦有大能级长老到来，足以镇场子。

    这时，忽然有人惊呼：“那是什么？一座大山从高天坠落了吗？”

    众人循声望去，全部大吃一惊，一大片黑影从天穹降下，遮天蔽日，如同一片山岭横空，缭绕灿烂的云霞。

    待看清后，众人一阵发呆，还真的是一座山峰！

    一座庞大的山峰凌空而来，有修士驻足其中，山峰上道宫林立，绿树蓬勃、草木如茵，有飞泉白瀑环绕，滚滚源气升腾，气象惊人！

    “这是南域混天族的神圣道宫！”有人惊呼，“想不到最先到来的王族是南域的古老世家。”

    就连池渊都侧目，以大法力将一片宫阙连同整座山峰一起祭炼成大型宝具，这是移动的战争堡垒啊，亦是最气派的行宫，用以代步，这样的大手段令所有人震惊。

    “快看西南方向，天啊，这又是什么，这是神灵的方舟吗？”有人失声惊呼，所有人都看向西南方向。

    一艘庞大的紫铜战船挤满了天空，通体绽放璀璨的符文，难以想象它究竟有多么巨大，这样一艘巨舟，其规格完全不下于混天族的神圣道宫，同为庞然大物！

    “东荒西域的牛魔王族！”

    金鹏子眸中闪烁异色，显然他认出了这艘紫铜战船，来自东荒西域的大力牛魔族，这是以肉身见长的强大种族，执掌无垠疆域，与混天族同位列北斗十五王脉中。

    “这样一艘巨大的宝舟，能值多少源？”

    池渊轻呼一口气，传承自上古的王族世家果然不可小觑，单是这一艘代步的紫铜战船，就能掏空不知多少家族与势力的宝库。

    全旭也颔首，道：“这种巨舰都是各大家族的祖王亲手祭炼的，被铭刻上了不灭的圣道符文，可一代一代地传承下去，几乎是战争堡垒了，是至宝啊。”

    “这没什么，体型巨大又有何用，若是敢惹我族，一棍打穿！”袁飞大大咧咧，虽然这么说着，也能看出他神色郑重，显然是认真的。

    “老袁啊，你还是这么暴脾气。”

    小蛟王笑了，走上前来望着天空中的两个庞然大物，道：“这东西八仙洞也有，但无需动用，我们隐于世俗，关键时刻可打他们出其不意，取得最大的机缘。”

    “不错，这种巨无霸更多是用来彰显王脉威严，因为这样庞大的宝器，且不说祭炼之艰难，单是催动其运转和养护就是天价的消耗，一般的势力根本用不起。”

    “等我日后修行有成，一定要抢一座飞天宝阙来，作为本小姐的行宫。”几个大寇传人中，唯一的少女笑嘻嘻，一双大眼转动，露出狡黠的慧光。

    “你这女土匪，别到时候抢宝不成，反将自己搭进去。”全旭揶揄，嘿嘿直乐。

    小女娃虽然才十来岁，却一点都不显幼小，整个人古灵精怪的，一双大眼眯成了月牙。

    她一把拽住全旭的耳朵，不怀好意地笑道：“信不信我把你偷茶喝的事告诉玄月师叔，上次几位师叔还为悟道茶失窃的事头疼呢。”

    “诶，别，大姐头我错了，你先松手，我认错还不行吗，疼疼……”全旭吃痛，嗷嗷直叫。

    池渊的眼神也怪怪的，全旭曾拍着胸脯说要请自己品尝悟道茶，原来竟是偷喝的？

    “习惯就好，他们这俩，就一对活宝。”小蛟王在一旁轻笑，示意他看远处，池渊极目远眺，顿时一惊。

    远方有三条宝舟并列而行，均挂着同一面旗帜，大旗猎猎，绣有一头展翅击天的血凰。

    “北域血凰山，皇道氏族！”

    同一时间，西方虚空抖动，两张巨大的法旨破空，而后迅速变大，化成巨大无边的城池，很多修士驻足城头，气息浩瀚悠长。

    “中州无上皇朝的神灵法旨！”众人叹服，中州有两大无上皇朝，均为古皇所创立，执掌中州大陆牛耳，中州人杰地灵，这两大皇朝亦无比强大，修行之风极盛。

    “中州天妖皇朝和万龙皇朝！”

    袁飞眸中闪烁强烈的战意，他来自遥远的北原，体内流淌祖先的战血，满身浓密毛发流动金色光泽，如同一尊人间的少年尊者。

    “虽然我的家族并非不朽的皇道世家，我也自问不弱于皇族的所谓天骄，真想好好战上一场啊！”

