    第632章秀恩爱之行5

    从京城赶往荆州总郡，最快也需要一个月的时间。

    旱灾当即，队伍几乎是马不停蹄的赶路，吃睡都在路上搞定，只有沐浴的时候，队伍会稍稍停下来几个时辰。

    太子强装了五六日的镇定，终于忍不住露出了现形。

    在队伍经过繁华的湘城时，太子提议要在这里休息一天，他打算去街上转转，买点特产。

    太子身为储君，不像亲王郡侯那般自由，出入城门都是需要元淳帝批准的。

    再加上太子的身份敏感，总是会遇到或多或少的危险，惜命的太子长这么大还是第一次出远门。

    对于太子来说，他并没有把这次求雨放在心上，反正有慧灵国师在，他只需要露个相就搞定。

    比起那些跟他八竿子打不着一块去的难民，他更想沿路快活，享受一把悠闲的公费旅游。

    尹宛央得知太子的意图，一张因为长途跋涉而憔悴的小脸皱了皱，劝说道，“殿下，您此番求雨便是为了让大众知道您为君的仁心，若是被百姓看到您路上玩乐，怕是会误会您不仁爱呢，咱们可以等回程的时候再好好赏玩。”

    太子养尊处优惯了，这几日吃不好，睡不好，脾气越发暴躁，闻言冷睨了尹宛央一眼，“什么时候轮到你一个女流之辈来训诫孤了？不要以为成了太子妃，就能凌驾到孤的头上来！”

    尹宛央劝说不行，太子执意要在湘城停留。

    斯聿知道后自然不同意，冷眼看着太子道，“荆州的百姓还等着太子殿下前去求雨，太子殿下实在不宜耽误时间。”

    当然这只是片面的说辞。

    如今快要冬天了，晚上温度很低，早上又有霜露，宋昭带的那些粮食不能在路上耽误太久。

    放坏了多浪费啊。

    那可是他阿昭辛辛苦苦赚钱买的！

    并且他们这次出行的通行记录，会被沿路的官员记住飞鸽传书回宫里。

    满朝文武盯着呢。

    要是耽误了时间，他们不会怪太子，只会怪斯聿没有做好。

    太子冷声，“郡侯这是什么意思？你是觉得孤只顾吃喝玩乐，将荆州受难百姓的死活抛在脑后吗？”

    傅南谦插了句嘴，“难道太子殿下不是想吃喝玩乐吗？”

    太子噎了一下。

    他攥起拳头，义正言辞的为自己开脱，“孤逝去皇祖母是湘城人，马上皇祖母祭日到了，孤不过是想尽尽孝心，为皇祖母买上一些她老人家爱吃的食物，谁若是阻挠，便是致孤于不孝！”

    斯聿淡淡的怼过去，“荆州的百姓还在挨饿受冻，太子殿下却有此闲心为逝去的太后娘娘买贡品，恐怕这食物吃到了太后娘娘嘴里，也是不好消化。”

    当着军士的面被斯聿冷嘲热讽。

    太子面容铁青，“孤是太子，你是臣。孤说的话，你也敢不听了是么？信不信孤治你一个不敬之罪！”

    宋昭掀开珠帘，慵懒的打了个哈欠。

    她朱唇轻启，姿态端庄娴雅，“倘若太子殿下非要在此玩乐，不妨兵分两路，臣女与侯爷先去第一个驿站审讯，太子殿下休息好了再来。”

    这话说的，仿佛太子就是个纨绔子弟。

    太子气的要疯，强烈拒绝，“不行，郡侯可是要保护孤的人身安全，这里山高水远，出来个劫匪怎么办？”

    其实太子更害怕，斯聿会暗中干他。

    所以他必须时刻看着斯聿才会放心。

    (本章完)

