
　　很快便到了宴会当天。

　　池家一家四口在门口忙活着招呼宾客，身为寿星的池峰面容有些憔悴，笑容却格外热切。

　　前段时间萧家的打压让公司吃了不少苦头，现在正好可以趁办生日宴的机会跟圈内各大家族搞好关系。

　　以前那些背信弃义的合作商不来往也罢，相信总会有人不上赶着巴结讨好萧家的。

　　这时，一辆酷炫的黑蓝色帕加尼在池家门口停下。

　　身穿黑色晚礼服的顾延川先下了车，不等池峰上去迎接，顾延川绕到了车的另一边，亲自打开了车门，手护住车顶。

　　众人的目光全都聚集了过来

　　只见一只细削光滑的小腿伸了出来，洁白无瑕的纤纤玉足上穿着黑色的高跟鞋，这强烈的视觉刺激让在场的人都屏住了呼吸。

　　他们期待地看着车门，不知里面将会是怎样的绝色美人。

　　一只柔荑般的手搭在了顾延川的大掌上，车内的人儿借力站了出来，人们终于看清了她那精致的面容。

　　是池北北！

　　她身穿一袭黑色小礼服，本就白皙的肌肤被衬得如霜似雪，弧形优美的抹胸将身材勾勒得淋漓尽致，短款高腰设计完美展现修长的腿部曲线，

　　她稳稳当当地踩着高跟鞋，顿时气场全开，竟有种又美又飒的感觉。

　　空气安静了一瞬后，人们忍不住小声讨论起来。

　　“哇，这真的是池北北吗？”

　　“她好漂亮啊。”

　　“以前一直觉得她是气质美人，没想到也能这么飒。”

　　“可惜了，我以前怎么不知道她这么好看。”

　　“就是说啊，顾少真是好心机，那么早就下手了！”23sK.com

　　“话说回来，为什么以前圈内会有人说她丑？”

　　“这要是丑的话，我还活不活了？”

　　......

　　众人的惊叹赞扬声传入池明初的耳朵里，她的面容扭曲了一下，很快又恢复了正常，绽放出更加明媚的笑容。

　　呵，姑且就让那个冒牌货得意一会儿吧。

　　现在有多猖狂，等一下就会哭得有多惨！

　　池峰笑呵呵迎上前，俨然一副慈父的作态：“北北，你回来啦。”

　　他身侧的夏淑玉在看到池北北时目光一冷，嘴角那看好戏似的弧度怎么也压不下去。

　　池北北很快便推测出来，今晚的计划是夏淑玉和池明初搞的鬼，池峰和池江墨并不知情。不过等池明初对外公布她是假千金的时候，相信池峰和池江墨都会站在她们那一边。

　　谁让她才是外人呢？

　　对上池峰的视线，池北北淡淡一笑道：“生日快乐。”

　　这55岁的生日宴对于池峰来说将会是刻骨铭心的一晚，啧啧，他现在都还一无所知呢。

　　“北北，顾少，里面请。”

　　池峰笑得越发开怀，他并不介意池北北没叫他一声“爸”，在他看来池北北能回池家参加宴会已经很好了，证明还有机会挽回。

　　且不说盛家那个隐形炸弹，就说说顾家吧。

　　顾家早晚会是顾少的，如今顾总不搭理池家，等以后顾少上位了，让池北北吹吹枕边风，能少得了池家的好处吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百零四章 宴会当天免费阅读。https://xs.23sk.com 