    “阿尔法中队......”奥古斯都的眼前忽然浮现出埃德蒙·杜克中校那张前额凸起的尖棱形脑袋和毒蛇一样的三角眼，他肩骨高耸手臂粗长，仿佛一只时刻处于暴躁状态的银背大猩猩。

    “埃德蒙·杜克带了多少条船？”他看向自己的参谋长。

    “......通常，一支海军中队拥有十至十五艘战列巡洋舰，但是阿尔法中队已经在历次的舰队战中失去了自己的旗舰与几艘战舰，在这几个月里他们是否补充过新的战舰还不得而知。”参谋长放下手里的一叠资料文件，看向奥古斯都：“阿尔法中队与玛·萨拉移民地总督府的通讯非常简短。”

    “与总督府铺天盖地的求援信号轰炸不同，阿尔法中队的旗舰只是进行了简短的回复并向总督府发送了预计抵达的时间——大约是在四十的标准时以后，而我们的老朋友埃德蒙上校似乎不屑于跟玛·萨拉总督再多说上那么几句。”

    “哦？他是怎么说的。”沃菲尔德与杜克速来不对付。阿克图尔斯第33地面突击师的人都不太喜欢阿尔法中队，尤其是对高傲而目中无人的血鹰之首埃德蒙·杜克非常的不感冒。

    杜克家族将星云集，这个显赫的家族在殖民舰队的领航母舰纳吉尔法号降落至塔桑尼斯星的星球表面以前就是移民者们的领袖。他们把持着军队的话语权，在泰伦联邦的统治早已经根深蒂固，不可动摇。

    然而，埃德蒙仍然是他那些性格怪癖的家族成员中的一朵奇葩，以他在海军中混迹大半辈子的经历，又打完了整个凯联之战，照理来说也应该配得上一颗将星了，但到现在也就是个上校。

    照理来说，杜克并非没有能力，又有家世背景给他撑腰，不至于到现在也混不到个将军。而像沃菲尔德和奥古斯都对此也就心知肚明了，那就是杜克取得的胜利并没有他所吹嘘的那么多，那被林林总总的军队卷宗掩盖的败绩或是闯出的大祸直接地影响到了他的晋升。

    “埃德蒙只是说玛·萨拉的总督是个十足的蠢货，他之所以没有被叛军一枪崩掉纯粹是走了狗屎运。”奥古斯都的参谋长说。

    “联邦议会可以说是丢尽了脸面，不只是凯莫瑞安联合体和尤摩杨合众国，就连民间的一些媒体组织和私人的无线电电台都接受到了玛·萨拉总督的求救信号。”这名年近五十、军校校长出身的参谋长毫不掩饰自己对玛·萨拉总督及其手下官僚的鄙夷。

    “现在塔桑尼斯的联邦政府根本就没有办法掩盖玛·萨拉联邦军队一败涂地的事实。很快，整个科普卢星区就会知道联邦又在革命军的手上吃了败仗。”

    “这是最好的宣传攻势。”奥古斯都的脸上露出鼓舞人心的笑容，都对会议厅的其他人摆了摆手说到：“这也是一个好的开始。”

    “这无疑向世人揭示了移民地政府官员的无能以及革命战士的势不可挡，正义与公道始终是站在我们这一边的。人民的眼睛一直以来都被各式各样经过粉饰的新闻所蒙蔽，而今天则是他们最接近真相的一天。”

    不知不觉地，所有人都开始鼓掌，一名军事顾问在他的个人终端上以自己编写的速写符号用速写的方式把奥古斯都所说的话记录下来。在将来，如果这名并没有给奥古斯都留下太深刻印象的军事顾问决心写一部奥古斯都·蒙斯克的自传，那他无疑会引用今天的这些话。

    掌声平息时，奥古斯都让身后的沃菲尔德等人都在会议桌旁坐下。沃菲尔德与哈纳克和龙德斯泰因坐在一起，而凯瑞甘则站在奥古斯都的身边，拒绝落座。

    在奥古斯都说话的时候，丽莎与凯瑞甘在眼神的交锋就不下一百次，她们目光锐利，眼神中仿佛藏着刀剑，警觉得就像是草原上的獴。

    “下面，我要宣布我新的决定。”现在，整个会议厅中还站着的就只有奥古斯都一人，所有人都必须抬头才能看到他的眼睛。

    “放弃进攻并夺取北半球高能瓦斯炼油厂的计划，取消所有与之相关的指令。”

    奥古斯都说：“召回西纳尔辛革的两个旅和一个歌莉亚武装机器人连队，命令他们向首都区挺进，夺取并至少坚守玛·萨拉星球防卫军的加索4号高地四十八个标准时。”

    “罗伦萨那州的雷诺游骑兵旅继续向东，泰凯斯的猎狼者即日出发与米拉·汉的亡者之港旅汇合，接着向南......合围首都区，但围而不攻。”

    在奥古斯都说到这里的时候，会议桌的上方适时地投射出一道三维成像的全息投影地图，人工智能在地图上识别并标出了奥古斯都所说的每一个地点，标注出一个又一个标注行军方向的箭头。

    “元帅，我担心亡者之港的部队恐怕难以完成您交给他们的职责。”沃菲尔德等人都没有说话，发表自己看法的是一名来自革命军第一师的二级政治委员，他主要负责向军队中的泛泰伦革命党委组织和党员传达来自奥古斯都的最高指令和最新的革命思想。

    “尽管这些来自于亡者之港的新兵早已经完成了新兵训练营为期四个月的训练，服役超过五个月，但他们并没有参加过大型战役。更不用说指挥他们的还是个小姑娘。”政治委员说。

    由于奥古斯都的手下缺少高级军官，经常会出现一名士官甚至是一等兵以坐火箭的速度成为尉官或者是校官的情况。

    例如革命军的吉姆·雷诺少将在泰伦联邦陆战队时不过只是一名下士班长，就是在战争期间他想要成为将官也至少需要五年以上，而雷诺的实际晋升之旅堪比火箭般攀升。

    现如今已经十七岁的米拉·汉在加入革命军以后在不到三周的时间内就学会了如何操作CMC动力装甲、完成了所有的课程并且在包括射击等科目中都拿到了满分，提前毕业之后她被奥古斯都划归到法拉第下士的近卫连里。

    在亡者之港征召的七万多名新兵都完成新兵训练以后，米拉又被奥古斯都调到了由这些新兵所组建的一个营担任上尉副营长。紧接着，米拉·汉的军衔和职位就在不到四个月的时间里完成了令人嫉妒的几连跳，成为克哈革命军亡者之港军团第一师第一旅的中校旅长。

