    瑞克用最先进的扫描仪器对杰瑞进行了扫描，最后发现他真的很正常，不过在他身上做时间因子分析发现杰瑞并不是被定了六个月，这么说明他的变化可能是和这六个月时间有关系。

    “看来在这段时间里发生了什么事情。”瑞克说道：“我们竟然都没有发现他失踪了。”这倒是挺好笑的，岳父和两个孩子都完全忽视了他的存在。

    “你是说我们被暂停了六个月？”贝丝表示这可是她不知道的事情。

    “妈妈，这不重要，重要的是爸爸到底经历了什么。”

    瑞克也说道：“没错，我可以想办法把他的记忆提炼出来，我们可以用电视看看他到底经历了什么。”

    这个技术瑞克经常用，因为他和孙子冒险经常会遇到san值狂掉的事情，主要的解决办法就是把记忆给抽掉封印起来。

    “放心，不会对大脑产生任何的影响的，虽然我很希望我的技术可以把他的脑袋轰掉。”

    贝丝也决定看一看：“好吧。”

    完全没有想过杰瑞的隐私，立刻把杰瑞六个月内的记忆抽出来，然后开始播放。

    大家坐在客厅的电视前，看着杰瑞的记忆，一开始就是杜兰和迪妮莎的脸，是他们带走了杰瑞，把他带去了求生场所，留给他的只有一张全家福。

    然后就是杰瑞的改变之旅。

    瑞克很惊讶，没想到杰瑞竟然从求生之地回来了，他可知道那个地方有多可怕，那可是专门训练无情杀手和铁血特工的地方，各种组织和势力犬牙交错，稍不留心就会得罪不该得罪的人，然后死无葬生之地。

    杰瑞这个没用的家伙能活着出来？而且不用任何的武器？不是瑞克看不起他，实在是这太不可思议了，因为无数强者都死在里里面，杰瑞怎么可能活着出来？

    情况很明显，杰瑞就是活着出来了，而且他还征服了一系列的强者，和平解放了整个求生之地，彻底改变了那个地方，将那里变成了一个众生平等之地。

    这个过程中杰瑞无数次站在了枪口的面前，和死神同行，但最终却用自己的平等之心折服了大家，让他们心甘情愿地成为他的拥趸。杰瑞用自己的生命去赌大家心中对平等的希望，不管是杀手、特工、士兵还是战士，不管他们接受了什么样的残酷情况，只要是生命就有一颗渴望平等的心。

    当然杰瑞也遇到过只想和强者平等，却瞧不起弱者的人，但这种并不是平等思想，所以遇到众生平等这个思想二向箔也只有被拍扁的份。

    在求生之地的杰瑞就比耶稣还要牛掰，他的眼神比枪口更有说服力。

    在家中，虽然只是通过电视也知道杰瑞并不容易，一开始大家都不接受他的思想，轻则嘲笑，重则殴打，也幸亏杰瑞很弱，对其他人产生不了威胁，不然他很容易就会死掉。但他却坚定不移地坚持传播，最终开始影响一个人，两个人……

    等到六个月结束，他已经使得所有人都相信他的思想。

    “奇迹？！”瑞克表示这也可以？杰瑞好几次从枪口下逃生，然后用小强一样的生命力影响了别人，最后就好像是病毒一样让求生之地的人都接受了他。这种事情太不科学了，瑞克自问很了解外星生命，他们和人类一样自私自利，怎么遇到杰瑞后都变成圣徒了？杰瑞有什么方法能说服他们？

    难道真的是上帝显灵？瑞克是不相信上帝的，当然有时候遇到绝境之后，他还是会祈祷，但只要一度过难关，他就会立刻嘲笑上帝，并且认为脱困是自己的实力，而不是上帝的奇迹。

    但杰瑞遭遇的一切就有点夸张了，感觉上帝也做不到这么夸张的程度。

    而贝丝看到丈夫在危险的地方坚定不移，以身作则地传播众生平等的样子，也是一脸惊讶，她完全没见过丈夫这种模样。

    就好像全靠别人的同情才活下来，明明还是一副loser的样子，可就是说不出得古怪。

    因为杰瑞已经成为loser之王了，因为他是肩负众生平等的loser，他虽然没有强大的实力，也没有高贵的出身，但他有伟大的思想。

    杰瑞的表现确实让家人惊讶，他们都没想到他不费一兵一卒，全靠全靠思想就将地狱给变了一个模样。

    瑞克开始了倒退，他要好好研究一下，看看问题到底出在哪里，为什么女婿会变了一个人似得。

    可惜看不出什么来：“难道杰瑞真的有这种魔力，还是求生之地的人都疯了？”“看来有必要去求生之地了解一下了。”

    一家人都想去，毕竟光看电视还是不能理解。

    坐上飞碟，去往求生之地。

    在瑞克的记忆里那是一个混乱不休的地方，但现在却秩序凛然，每个人都变得彬彬有礼。

    亲自感受一番，才知道变化有多大，最凶残的杀手都一脸和善的微笑，在这里所有人都没有标签，只是芸芸众生的一员。

    大家尊重别人不是因为对方的实力和身份，而是因为大家都是生命。

    “这个地方真的是让人讨厌。”瑞克不喜欢这样，因为面对这些人显得他很卑劣，让他一直以来坚持的三观都成为了错误。

    “你们应该是最厉害的杀手和间谍，杀人是你们的天职，战斗是你们的本能，你们怎么能因为一个手无缚鸡之力的男人就改变呢？”瑞克痛心疾首，感觉这些人是在磨灭自己的个性，明明他们可以干得更好，却偏偏都选择了放弃。

    “我们依旧是杀手和间谍，我们并没有放弃自己的职业，只是在这里不需要我们使用那些技能。”“如果有必要，我们的技能依旧会发挥作用，因为工作没有贵贱只是分工不同，这些都是杰瑞教我们的，他真的是一个了不起的人。”

    外星人都在称赞杰瑞，反而是让他们这些家人一脸懵逼，他们还是不能理解杰瑞如何做到这些的。

    外星人告诉他们：“杰瑞很勇敢，哪怕面对枪口也不会改变想法，这证明他掌握了真理，因为真理是不会畏惧子弹的。”

    “我也不害怕。”瑞克说道，如果被打死，他的克隆机器就会复制自己的记忆复活。瑞克体验过各种死法，早已经习惯了，但他也不敢说自己掌握了真理。依旧是不能理解没出息的杰瑞到底是如何征服这么多怪物的。

    当然是走心。只要用心，人人都可以成为loser之王。

