
张禹他们一直在乡下住到大年初五，在农村，初五又叫破五，一定是要留在家的。到了大年初六，张禹一行人才跟村里人告别，离开大牛屯。

走的时候，村民们也是夹道相送，如此待遇，怕是除了张禹之外，就没有第二个了。

张禹的父母没有跟着回镇海，毕竟老两口还是比较习惯乡下的生活。

回到镇海，张禹同样还有许多事情要做。比如说，去温琼的家里拜年，光是打电话拜年，肯定是不够的，张禹带了不少礼物，另外还有给潘云买的。在温琼的家里，除了有潘云之外，还有温琼的干女儿小芸。

在温琼这边吃了一顿饭，张禹跟着又要去方彤的父母家里拜年。年前的时候，曾经去过一次，毕竟把人家的女儿带去乡下过年，走之前也得说一声。

方彤的老妈，难免很是难为情，好在张禹并不计较以前的事情，终究是一家人，也就不说两家话了。

不过这次过年，方彤的父母也难免感慨，说句实在话，去年过年的时候，张禹还不过只是一个名不转经转的乡下小子，尤其是张禹最初两次和聂倩一起来到方家，令方彤的父母对张禹极为不爽。

可是一年过后，谁也不会想到，这个乡下小子已然成为无当集团的董事长，在镇海市炙手可热。身家、资产都已经超过了他们经营多少年的方家私房菜。

在方家拜了年，张禹少不得也要去一趟天子马场蒋宪璋家拜年。虽说大家现在平起平坐，可总没有说长辈给小辈拜年的吧。昨天去温琼和方家拜年的时候，萧洁洁都没有去，这一次去蒋家拜年，就随意的多了，张禹一家全员出动，在天子马场又是好一番热闹。

接下来的一天，张禹又和萧洁洁一起去萧铭山的坟前扫墓。张禹专门准备了酒，虽说这天不是萧铭山的忌日，终究也是过年。二人在墓碑前陪着萧铭山喝了三杯酒，又说了会话。

“爸，我现在跟张禹在一起了……一切都挺好的，您在九泉之下不用担心……有没有名份，其实也不是那么的重要，只要相爱，只要他对我好，一切也都足够了……在认识他的那天起，可能就是上天注定的缘分，在那天晚上他救了我之后，他在我的心中就已经再也无法割舍……所以，只要我们能够在一起，我别的什么也不在乎……”萧洁洁看着父亲的墓碑，认认真真地说道。

“萧叔叔……不，应该跟着洁洁一起称呼……爸……”张禹面对着萧铭山的墓碑，也是郑重地说道。

见张禹如此称呼，萧洁洁的心中一阵温暖，一阵感动。她扭头看着张禹，不自觉的挽住了张禹的胳膊。

“爸，其实……在我的心中，现在也无法割舍洁洁……有些事情，我也十分的愧疚，可我会向您保证，也向她保证，有生之年，我一定会对她好……照顾好洁洁……不会让她受到半点欺负……”张禹又是郑重地说道。

“爸，您也听到了，他说会照顾我，那就一定会照顾我……我们俩啊……争取来年，把你的外孙也一起带来看您……”萧洁洁说着，眼泪不自觉的从眼眶中淌出。

父亲是她最后的一个亲人，好在现在还有张禹，虽说自己和张禹，也有一些坎坷的路，也经历了一些风雨，但是风雨之中，终于见到彩虹。

马四镇。

五里村的村民们全都搬到这里落户。

当时张禹给他们安排了几栋楼，够全村的村民们住下。只是因为开始的时候没有装修，村民们只能暂时住在别处。

不过为了确保村民们能够在新年之前在家里过年，张禹特别叮嘱了一下装修的工程进度。

有大老板发话，钱又不是问题，于是乎，在腊月二十二的时候，所有的房子就全部装修好。村民们在腊月二十三的时候，乔迁新居。

说句实在话，村子里的房子，年头都特别的久，哪里能够能够比得上这现代化的楼房。各种家用电器，家具什么的，全都是一应俱全，张禹完全兑现了自己的承诺。

搬进新家的村民们，一个个是兴高采烈，大家欢欢喜喜的等待春节的到来。

到了今天，张禹亲自前来拜年，程伯带着村民们盛情款待，大家伙对张禹那真的是感激不尽。

之前在村子里，他们最多只是去过县城，当时觉得县城就已经够好的了。现在到了镇海，才发现，县里面其实也不算什么。

村民们有的在牧场干活，有的在工地干活，对于镇海的情况，也从聊天中渐渐有所耳闻。他们这才知道，能够落户镇海是一件多么不容易的事情。镇海市的户口，不管是郊区，还是市中心的，那都不是轻易可以落户的。一个镇海的户口，价值根本无法形容，因为这里有着全国最好的教育系统，能够在这里上学，起码要比在别的城市上学少考多少分。

镇海市的优势，更是难以形容，镇海市的户口，更是多少外地人的目标。现在可好，村民们什么也没做，就已经得到了镇海市的户口。

学校什么的，张禹也都给大家伙安排好了，几乎一切都是包办。如此恩情，大家伙怎能不感激。还有就是工资问题，以前村民们辛辛苦苦，一年下来，也见不到几个钱，要不然能困难到过冬的棉衣都买不起。可是现在，他们的工资相当不错，只要肯出力，钱都不是问题。一个月的工资，要比以前一年到头见到的钱都多。

村民们其乐融融，高兴的过年，但张禹很快发现，其中有一个人只是强颜欢笑。这个人不是别人，正是小美。

小美看起来和大伙一样，脸上也带着笑容，可张禹完全能够看得出来，这并不是发自内心。

找了个机会，张禹表示找小美有事情说，带着她下了楼。

来到小区的院内，张禹才开口说道：“小美，你好像不是很开心啊？”

“我没有啊……”小美赶紧摇头。

“你瞒得过别人，可瞒不过我。别人的笑容都发自内心，但是你却不是！”张禹正色地说道：“到底因为什么不开心，你可绝对不能瞒着我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46136579"  chaptername="第3432章  不开心">加入书签</a>
</div>
