    

    众人见到陆宸前来，纷纷行礼。

    安远侯上前拱手道：“殿下大驾光临，微臣有失远迎，锦娘，快给殿下沏茶。”

    乔锦娘福身应是，对着庸王和陆宸道：“两位殿下请往茶室里去。”

    “若依姐姐好福气呐。”乔若枫对着乔若依说着。

    乔家众人皆以为今日太子莅临侯府，是为了乔若依而来，乔若依心中嘀咕，这狗太子分明是为了二姐姐而来的。

    今日若枫及笄，李赟一家也全来侯府赴宴。

    可别让狗太子撞上才好。

    一行人进了茶室，锦娘命糯米拿来了明前龙井。

    茶叶未到，陆宸便打翻了跟前用来泡茶的泉水，这水全都在了庸王的衣服之上。

    “呀，皇兄，着实不好意思。”

    庸王恼极，这陆宸难道是知道了他想要拉拢安远侯府的心思，可不管如何，他身为亲王，穿着一身湿漉的衣裳便是无礼的。

    “乔二小姐，对不住，本王先去换套衣裳，再来品尝二姑娘的泡茶手艺！”

    庸王走后，陆宸便让多余的丫鬟都退了下去，“品茶要心静，此处留乔二小姐与她的婢女在即可。”

    侯夫人安排过来的嬷嬷怕锦娘不懂宫中的规矩，但陆宸都这么说了，嬷嬷们只得离开。

    寂静的茶室之中，只余下了陆宸与锦娘，还有刚取来茶叶的糯米。

    陆宸问着锦娘道：“自从端午日后，你怎得不去荣王府了？团哥儿一直念着你，等着你的消息。”

    锦娘想起团哥儿来，失落地垂眸。

    只是，虽然想念团哥儿，可她也不会为了团哥儿而去委曲求全地去东宫之中伏低做小。

    锦娘夹了茶叶要放进茶壶之中，却被陆宸给拦住了，“教了你多少遍都不会，明前龙井叶片娇嫩，如此一来都碎了。”

    锦娘放下了茶叶的夹子，冷声道：“你若是要喝就自己泡！”

    左右这边也没有外人，她也不想做什么表面功夫。

    陆宸也不计较锦娘的无礼，取过茶叶便自个儿泡着：“今年的雨前明前只得了这些？”

    锦娘道：“雨前龙井都赠与长公主了。”

    陆宸熟练地将茶沏在了画着青花的杯盏上，将杯盏递给了锦娘，“你倒是大方，江南那些产业，若是没有人打理也不行，你我不在临安，难保底下的掌柜的生出来别的心思，你写下一份聘书，我让我身边的幕僚前去临安好好地经营在临安的商铺。”

    锦娘气愤至极道：“你不止想着要将我贬妻为妾，如今竟然还惦记起我的家产来了？”

    陆宸：“？？？”

    锦娘怒道：“虽说，江南那些铺子，确实是你经营起来的，但是那些铺子背后的主子都是我，我宁可那些铺子都关门，赔尽银两，也不会将那些铺子给你分毫的！”

    狗东西，竟然还敢惦记她的钱。

    这话，本是锦娘心中想的，可不知为何，却说了出来。

    陆宸听到之后，脸色变得极黑，怒道：“乔锦娘！孤坐拥大棠江山，谁惦记着你的那些小钱了！”

    当初他入赘之时，乔家有的不过也就是一个百味楼罢了，其余的产业都是他经营起来，如今他不想浪费心血，倒是成了他贪图钱财？

    乔锦娘道：“你如今只是太子，还不是陛下呢，说坐拥江山，那叫做谋逆，叫做大逆不道！”

    陆宸轻讽道：“有长进了，还知道谋逆与大逆不道了，你屡次侮辱当朝太子又叫什么？”

    乔锦娘喝了一口茶。

    陆宸冷静了一会儿道：“我并非是盯着你的钱财，而是临安金铺之中的硬金工艺若是能卖到长安来，必定生意会越发地好。

    江南的生意，是我这三年间经营起来，总不想看着心血白费，你好好经营了，到时候所赚的银两也可以成为你的保障。

    若是你有更合适的人，自可让你觉得能管铺子的人前去，我是怕你没有，才说让我的幕僚去的，你以为孤的幕僚甘愿去发配江南吗？”

    乔锦娘这么一听，觉得确实有这么几分道理，不论到时候她是定亲也好，还是真做姑子也好，钱财是头等重要的。

    “不劳烦你费心，我会去找我父亲母亲商议的。”

    侯府之中，必定也有属于侯府的产业，底下寻一个会做生意的管事，应也不难。

    陆宸无奈道：“锦儿，你对我当真就没有半点信任了吗？”

    他并不觉得侯府找的人，能比他找的人好到哪里去。

    “你我三年的夫妻，你宁愿去相信认识不到两个月的人？”

    乔锦娘讽笑道：“是啊，三年夫妻，可是你却从未把我当过你的妻，或许在临安的时候，陆宸有过，但是回长安后的太子，对我却只是轻视。”

    “吉时开始了，我还要去观及笄礼呢！”乔锦娘起身便走。

    长安的及笄之礼甚是热闹，乔锦娘不由地想起了她的及笄之礼。

    她是在成亲前一日行得及笄礼，那时候，爹娘的身子骨已经很差了，所以一直是等到婚礼前才办的及笄。

    那时候，陆宸送了她一根银簪子，她也不知道陆宸是从哪里弄来的银子。

    但那根银簪，她一直戴着，直到今年元宵时候人太多，不知在弄来丢了。

    或许，她和陆宸之间，便如同断掉的银簪一般，有缘无分。

    “表妹。”

    乔锦娘抬眸，望见了李赟，她福身道：“表哥。”

    李赟耳朵微红，飞快地从袖中取出来一根簪子一样的东西，放在了乔锦娘的手中，“表妹，这是给你的迟来的及笄之礼。”

    说完后，李赟便走了。

    乔锦娘打开木匣子，里面躺着一根金簪子，向来也是贵重的。

    “表哥？”陆宸在乔锦娘耳边问道，“这是你哪门子的表哥？”

    定北侯府之中的公子哥儿陆宸都认识，乔家这边，乔锦娘是长姐只有表弟无表兄。

    身为男子，陆宸一眼就瞧出了李赟对乔锦娘的不怀好意，可乔锦娘却如此甜甜腻腻地喊表哥。

    她怕是不知道，她喊哥哥时候有多动人。

    乔锦娘阖上了木盒子，陡然想起来，李赟或许并非是她的良人。

    李赟前途无量，日后必定是要走科举为官的，陆宸这睚眦必报的性子难保不给李赟穿小鞋。

    她不该寻做官的，该寻个和陆宸关系不大的人定亲才是，最好是远些的不在长安之中的男子最好。

    陆宸将乔锦娘的目光都望着木盒子里的金簪，他冷声道：“俗气。”

    乔锦娘切了一声，“我就爱俗气的金簪子！”

