    第61章病狂——我现在就掐死他！

    “你喊什么喊！”

    平乐侯猛地站了起来，再也没了耐心。

    “清月前两日就被母亲打死了！你还想让我怎么样？”

    “方清月死了？”

    宋氏一愣，转而看向李嬷嬷，“怎么回事？”

    见瞒不住了，李嬷嬷只能叹口气。

    “她唆使王爷，将大长公主准备您用来产后补身子的老参送去方家，给她那据说是断了腿,其实压根没事的老爹吃。”

    “便是刚才侯爷说，借了长公主府珍宝器物的事，也有方清月一份掺和在里头。”

    “还有当初小姐您差点难产，也是方清月所为……”

    “此般种种加在一起，大长公主便让人将她乱棍打死了。

    宋氏闻言，先是一愣。

    紧跟着，心中又是酸楚,又是痛快。

    痛快的是，方清月这个心肠狠毒的狐媚子,终于遭到了报应！

    酸楚的是，自己鬼门关里走一遭，辛辛苦苦为侯府传宗接代，结果在自己的丈夫眼里，还没有一个小妾的娘家爹重要！

    明明这个小妾，差点要了她们母子的命！

    甚至到现在，这二人犯了错，还要她这个受害者来给他们收拾烂摊子！

    “你跟她说这些做什么！”

    平乐侯带着怒意瞪了一眼李嬷嬷，而后看向宋氏。

    “夫人，过去的事情就让它过去吧，咱们就当什么都没有发生过。只要你帮我解决了眼下这个难题,我以后就什么都听你的！”

    “帮你？”

    宋氏的心已经凉透了,再看向平乐侯时，眼里已经没有半分先前的光彩。

    她轻笑一声，双目无神。

    “侯爷想让我怎么帮你？”

    平乐侯没有觉察到她的异常,只当宋氏心软让了步，当即从椅子上起来,拉着宋氏坐下，然后蹲在她跟前。

    “当初母亲去你们府上下聘的时候，不是送了许多先皇所赐的珍宝么？后来尚书大人将它们都当做你的嫁妆又送了过来，还给你添了不少好东西，加起来林林总总的，也能偿还姜南微的债了。”

    “若是不够，你陪嫁的单子里，不还有田产地契么？上都城里好像还有一家生意极好的铺子，这些凑起来，肯定绰绰有余！”

    “这绝对不行！”

    没等宋氏开口，李嬷嬷先断然拒绝。

    “这些都是我们小姐傍身的嫁妆！哪有夫家动妻子嫁妆的道理！”

    除非这侯府要亡了！

    “主子说话，哪有你一个老虔婆插嘴的道理！来人，将她叉出去！”平乐侯恼火至极。

    李嬷嬷却不怕。

    “侯爷今日便是打杀了老婆子，我还是这话！平日里我们小姐接济您，夫妻之间也就罢了，可如今这么大的漏洞，您却要让我家小姐拿出全部的嫁妆来填！这侯府和大长公主府，已经穷酸成这个样子了吗！”

    其他人都死绝了吗！

    平乐侯正在气头上,如今被一个婆子这般教训,顿时更来了气。

    “来人，还愣着干什么,将她拖出去，给爷往死里打！”

    “我看谁敢！”

    宋氏猛地站起来，重重地拍在旁边的桌子上。

    “李嬷嬷是我的陪嫁嬷嬷，身契也在我们尚书府！尚书府的人，我看你们哪个敢动她！”

    宋氏平素从不动怒，待底下人也向来温和。

    如今她拍案而起，顿时吓得跟平乐侯来的那些人犹豫踟蹰，不敢上前。

    待声震众人之后，宋氏目视前方，连一眼都不想看平乐侯。

    “侯爷请回吧，承蒙您看得起，可妾身实在穷酸，堵不起您这大窟窿。”

    见宋氏逐客，平乐侯也站起身，冷着脸，不再装腔作势扮温柔。

    “所以，你这是铁了心不帮我了？”

    宋氏没有说话，也不看他。

    平乐侯伸出手，一下一下的指着她。

    “好，好得很！宋氏，我竟没想到，你会是这样的冷酷无情蛇蝎心肠！”

    “我怎么当初就娶了你这么个恶毒的妇人？眼睁睁看着自己的丈夫要在全城人面前丢人，连伸手拉一把也不肯！”

    “就你这样，你凭什么跟清月比？！她就算再穷，心里也全心全意的想着我，什么好东西都给我留着，再看看你！你竟然如此自私！只顾着你自己！”

    “方清月的东西，哪一样不是侯爷你从我们小姐这里拿了给她的？她慷他人之慨，反倒成了善良，我们小姐一心为您，隐忍委屈，倒成了自私！侯爷，你还有没有良心！”

    李嬷嬷简直要被平乐侯这丑恶嘴脸恶心死了。

    一个大男人，能将软饭吃的这么理直气壮，也是天底下头一份了！

    “这里有你插嘴的地方！”

    平乐侯抬手，一巴掌重重地落在李嬷嬷脸上，将她整个人都掴倒在地。

    “薛荣恒！你干什么！”

    宋氏连忙蹲身去看李嬷嬷，见她脸上一个深深的巴掌印，唇角也渗出血痕，顿时气不打一处来。

    她站起身，举手便要打回去，却被平乐侯攥住手腕，再也不能前进半分。

    “怎么着？你还想为了一个老虔婆打我？！你可真是长本事了！”

    说完，平乐侯猛地将宋氏推搡在地。

    “你不给？那本侯就自己找！我就不信了，这么大个屋子，我还找不到你库房的钥匙了！”

    说着，平乐侯开始自顾自的在屋子里翻找起来。

    完全没有留意到，宋氏磕碰在旁边的桌角，此刻正一脸痛苦的捂着小腹。

    鲜血逐渐泅湿了她的衣摆，衬着那多子多福的石榴纹锦衣，染出沉沉暗红。

    李嬷嬷眼尖，一眼看出宋氏受了伤，连忙挣扎着上前。

    “小姐！小姐！小姐你怎么样了！大夫！快去找大夫！”

    然而平乐侯带来的人，正在屋子里翻找，小雀此时也不在，屋里原有的其他下人，也因为宋氏怕吵到了孩子，在孩子入睡后，便让他们先去了外院。

    任凭李嬷嬷声嘶力竭的喊着，却没有一个人去喊大夫。

    “侯爷，求求您，求求您让人去请大夫，救救我家小姐，救救她吧！老奴给您磕头了，给您磕头了！”

    李嬷嬷砰砰砰的磕着头，却偏生不敢离开宋氏分毫。

    小姐现在身边只有她了，她若是走开，平乐侯在此，她更不放心了……

    然而哪怕李嬷嬷额角磕出血痕，平乐侯依旧无动于衷。

    最后翻找了一圈，什么都没找到，气得平乐侯猛踹了一脚旁边的桌子。

    桌子与地面响起的刺耳摩擦，惊醒了刚睡不久的孩子，屋里顿时响起小孩哇哇的大哭声。

    “小主子！”

    “涵……涵儿……”

    宋氏心中一揪，顾不上身下剧痛，便要挣扎着起身，去看自己的孩子。

    李嬷嬷连忙去看宋氏。

    “小姐，您不能动！您流了这么多血，一定是生产时落下的伤口又裂开了！”

    宋氏这一胎生得极不容易，当初几乎是吊着命才生下这个孩子，如今若是伤口再裂，只怕会落下一辈子的病根。

    同是妇人，李嬷嬷再了解不过。

    可就在这时，一直找钥匙毫无头绪的平乐侯，却像是想到什么一般，大步走到孩子身边，将自出生以来，从未亲自抱过的孩子抱进怀里，一步步向宋氏走来。

    他粗大的手掌，放在孩子细嫩的脖颈，然后一点一点收紧。

    孩子哇哇大哭的声音更甚，可他却一点也不为所动。

    “告诉我，你嫁妆库房的钥匙在哪里！你要是不说，我现在就掐死他！”

    【今日第三更】

    (本章完)

