
他们深知震撼弹的恐怖，特别是在这个已经类似于封闭的空间内！

要知道现在石门已经落下了，这是一个接近封闭的空间，之前石门没落下，震撼弹都将入口处潜伏的研究者们都震的七窍流血，更何况是封闭下的空间呢！

“混蛋！”天狐以及毒蜂的脸色都难看了下来，震撼弹的爆炸时间只有一点五秒钟所有，此时……还有零点五秒钟的时间。

“半蹲，捂耳！”王宸大声喝道。

“唰唰！……”同时，零甩出十把暗金针刺，暗金针刺击中地面上的十颗震撼弹，将其击飞，十颗震撼弹朝着拐角处飞去。

想要彻底避开这些震撼弹已经不可能了，只能说是将其击飞到拐角处，这样爆炸之后，有着拐角墙壁以及不远处前方地下通道的过滤，震撼弹的杀伤力也会被降低。

在击飞震撼弹之后，零立即朝着后方扑去，同时用力的捂住了耳朵。

十颗震撼弹朝着拐角处飞出，刚到拐角处，还不等落地的，便爆炸了！

“嗡！……轰！……”一道无比刺耳的声音传出，尽管王宸等人已经在用力的握住耳朵，也尽管震撼弹被过滤了一些威力，但是……众人还是感觉耳鸣目眩，天摇地晃，脑中出现了近一秒钟的空白时间。

就在震撼弹爆炸的瞬间，六道黑影从拐角处冲了出来，他们的速度很快，头上戴着隔离音量的头盔，他们没有受到震撼弹的冲击。

此时，除了王宸和零之外，其他人都还处于大脑空白状态，虽然只有仅仅一秒钟的时间，但对于高手对战，一秒钟的时间……足以杀掉很多人了，特别是对于阎主的克隆体而言！

他们虽然是阎主的克隆体，但阎主的战斗本能还是在的。

“克隆体！”已经清醒过来的王宸脸色一变，零也瞳孔一缩，心中自语道：“六名，这……”

时间仿佛静止了一般，零没有特别注意其他五名克隆体，他可以感觉的到，那五名克隆体中……两个克隆体2号，三个克隆体1号。

但是最后一个克隆体，也就是那个拿着黑色长刀的克隆体，给零一种很特别的感觉，这种感觉很清晰，仿佛是野性之间的压制一般，恐怖无比！

六个克隆体中，只有这一个克隆体拿着黑色长刀，其他五名克隆体都是拿着清一色的尼泊尔军刀！

“唰！……”猛然，除去克隆体A号之外的五名克隆体动了，他们的速度很快，宛如奔雷，他们举起手中的尼泊尔军刀，朝着不远处的天狐等人脑袋砍去。

“混蛋！”王宸瞬间开启野性，瞳孔中闪过丝丝血芒，他并没有发现，这一次的血芒……比上一次的血芒更多了！

其实，在王宸开启野性之后，每一次再次开启野性，他眼中的血芒都会比上一次多那么一丝，不过由于不是太明显，所以王宸和天狐等人都没有注意到这点儿。

“嘭！……”王宸抽出村正，挡住了两名克隆体2号的攻击，同时拔出腰后的一把黑铁军刺，挡住了一名克隆体1号的攻击。

零抛出十二把暗金针刺，以六把暗金针刺分别对付一名克隆体1号，将其暂时挡住。

“嘶嘶！……”不过，由于武器的原因，零没有受伤，但王宸受伤了。

同时强行抵挡两名克隆体2号和一名克隆体1号，哪怕是可以杀掉木村一郎的王宸，也吃不消。

强大的力道直接将他震飞三米远，如果不是撞在墙壁上的话，怕是会被震飞的更远！同时，他双手的虎口被彻底撕裂了，血肉模糊。

……

“已经开启……野性了吗？”地下通道的尽头，地下室内，被密密麻麻的锁链捆绑着的阎主，正望着卫星显示器轻声自语了一句。

当他看到王宸眼神中的血芒时，平静的眼神中闪过一抹柔和，心中自语道：“看来……它也已经耐不住寂寞了，这么多年了，终究还是……要再次出现了吗？”

“本来我以为你们没有任何的希望可以成功，但是看到这里，或许……还有着那么几丝成功的几率也说不定！不过可惜的是，现在还不是打开它的最佳时机，也就是说……我必须要出去！”

“哪怕是死，我也要出去！如果现在打开它的话，一切都会徒劳无功，王家这么多年的使命……也就无法完成了！这样的话，我又该如何面对列祖列宗？”

……

时间仿佛静止了，一秒钟的时间是那么的慢，王宸从来都没有觉得一秒钟的时间会这么慢！

零点五秒钟的时候，克隆体A号动了，他的速度很快，快的可怕，因为速度太快的原因，手中的黑色长刀已经看不出刀的样子。

“唰！……”克隆体A号挥刀，一刀下去，五颗人头被斩下，虽然脑袋已经被砍了下来，但脑袋的表情上依然还是之前的表情，因为此时他们还处于大脑空白状态。

“混蛋！”王宸咬牙，身体借着墙壁的力道弹出，瞬间移动和鬼步同时用出，对着克隆体A号脑后挥刀。

克隆体A号手中的黑色长刀挡住了王宸手中的村正，溅起一片火星。

而此时，天狐等人也清醒了过来，当他们看到这一幕的时候，脸色一变，立即起身，迅速和克隆体拉开了距离！其中一人举枪对准了一名克隆体1号，然而不等他扣动扳机的，手臂便被一名克隆体2号给砍了下来。

不等他感觉到疼痛的，他的脑袋便被尼泊尔军刀给砍下。

“这……”如此的一幕，让天狐等人脸色彻底难看了下来，之前对付一名克隆体都那么麻烦，现在竟然一下子出现了六名！

特别是那个拿着黑色长刀的克隆体，一看就和其他克隆体不同，这个克隆体……格外的恐怖！

此时，王宸的村正被克隆体A号挡住，王宸神色一愣，因为他看到……这把黑色长刀的刀锋上竟然出现了密密麻麻的小刃口，这些小刃口转动了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064774"  chaptername="第1404章  恐怖A号">加入书签</a>
</div>
