    感受到身边人的情绪变化，苏家五长老轻叹一口气，苍老的脸庞上浮现出了坚定的神色，低声对着众多苏家人说道：“这恐怕是我们最后一战了，我们不能去埋怨其他人的选择，毕竟谁都想要活下来，要怪只怪我们太弱了，不然也不至于被别人欺负到头上来。”

    “但是，就算我们死了，我们也要打出我们的风采，我们苏家人，从来都不是贪生怕死之辈！！”

    说到这里，苏家五长老的面庞上浮现出了坚毅之色，声音也是变得高昂起来。

    “是！！”

    苏家的众人也都是纷纷怒声咆哮，双眸中都是充满了决然的目光。

    既然已经没有办法活下来了，那么他们就要用这一条生命，去绽放最灿烂的烟火，让余家这些王八羔子知道，想要吃下他们苏家，就得付出惨重的代价！

    他们苏家虽然现在是弱，但是就算再弱，也能够从你们余家的身上，狠狠得啃下一块肉出来！

    听到了苏家这些人的决然话语，对于余家老祖来说，却是忍不住浮现出了一抹冷笑，在他的眼里，不过就是一群弱者的无奈呻吟而已。

    当下，余家老祖便是想要出声嘲讽几句。

    可是，这会儿，他却是不由得皱起了眉头。

    因为，余家老祖看见其它刘家人都后退了，但是刘菲却是没有退去，这让余家老祖心头上不由得“咯噔”一声，觉得应该是有什么不好的事情发生了。

    这会儿，两名退去的刘家长老也是看到了刘菲并没有挪移，都是不由得纷纷望了过去，出声问道：“大小姐，你还站在那里干什么？”

    刘菲没有说话，而是开始行动起来，她一步一步的走到了苏家五长老的面前，对着苏家五长老笑着说道：“五长老，你不介意我站在这里吧？”

    苏家五长老听到这话，顿时愣了一下，但是听到了刘菲的话，也是反应过来，急忙地点了点头，张口说道：“不介意，当然不介意了，这有什么好介意的！只不过，刘小姐，你这是……”

    苏家五长老对于刘菲的举动，是真的丈二的和尚摸不着头脑，心里头充满了困惑，他真的是有一点好奇，刘菲刚刚都已经下令让刘家的人撤退了，为什么她自个儿还跑到他们这边来呢？这是想要干什么？

    “帮忙。”刘菲轻轻一笑，精致动人的脸庞上浮现出了淡然的神色，淡淡地开口说道。

    “帮忙？”刘菲说出来的这句话，让苏家五长老顿时愣住了。

    “是的，帮忙。”刘菲轻轻地点了点头，再一次说了一声，语气虽然平静，却透露着坚定。

    而余家老祖的苍老脸庞上则是浮现出了一抹难看之色，眸子里充满了森寒，怒声问道：“刘菲，你这是什么意思？”

    “刘家，不会参与这一次的战斗，”听到余家老祖的质问，刘菲的俏丽脸庞上浮现出了平静之色，淡淡地回答道，“但是，既然是苏家的人刚刚出手救了我，那我自然是要报答这份恩情，所以，我以我个人的名义援助苏家，所以不管到最后我到底是不是会死，刘家都不会参与报复，就这么简单。”

    刘菲说出来的这句话，引起全场震惊。

    谁都没有想到，刘菲居然会作出这样的一个决定。

    哪怕是恒彦林，剑眉下的明眸也是掠过一道意外之色，因为他原本还以为刘菲会选择妥协，毕竟在眼下的情况上来看，刘家选择袖手旁观是最好的一件事情。

    只是没有想到的是，刘菲会有这样的决定，这让恒彦林不得不对刘菲的印象产生了改变，让他忍不住的在唇角浮现出一抹淡淡的浅笑，呢喃自语道：“这个小妞，还挺有意思的啊！”

    “什么小妞，你还这么盯着人家看，不许你盯着人家看！而且你还对人家笑！”这会儿，站在他身边的穆诗姗突然就吃醋起来，娇声说道。

    听到穆诗姗的话，恒彦林微微一怔，旋即他就反应过来，不由得哭笑不得。

    但是，恒彦林心里头还是很感动的，穆诗姗之所以这样做，其实是为了缓和眼前的沉重气氛。

    当下恒彦林就轻声一笑，冲着穆诗姗柔声说道：“好好好，不笑不笑，以后就只对你一个人笑好吗？”

    听到恒彦林说的这句话，穆诗姗就已经知道恒彦林是明白了自己的想法，不然的话，怎么样都会说自己是在无理取闹的，很显然，恒彦林是真的很了解自己，很爱自己，不然的话，怎么可能一下子就接住了她的想法？

    所以，穆诗姗当下也是咧嘴一笑，这一笑就如同百花绽放一样，格外的美丽，让经常看到穆诗姗笑容的恒彦林也是由不得失神一下，毕竟不管看多少次，都会让人觉得无比的美好。

    看到恒彦林有一点失神，穆诗姗的俏脸上露出困惑之色，出声问道：“怎么了？”

    恒彦林一本正经地看着穆诗姗，沉声说道：“老婆，我希望等一下打起来的时候，你不要这样笑着看着我。”

    “为什么？”听到了恒彦林口中所说的这句话，这让穆诗姗的精致美丽脸庞上浮现出了一抹困惑之色，出声询问，因为她不明白为什么恒彦林要特意这么认真的跟自己说这句话。

    “因为你笑起来太好看了，我怕我会不能自拔而在战斗中分神。”恒彦林一脸认真地对着穆诗姗开口说道。

    穆诗姗一怔，旋即终于明白了恒彦林说的这些话是在调侃自己，当下她就忍不住白了恒彦林一眼，娇嗔着说道：“你过份了啊！”

    恒彦林眨了眨双眼，满脸无辜地说道：“我哪里过份了，我说的只是事实嘛！”

    “哼，不理你了！”穆诗姗娇哼一声。

    恒彦林笑了一笑，轻声问道：“怎么样，现在不紧张了吧？”

    穆诗姗当然知道恒彦林为什么要这样逗自己，不过就是为了消除自己内心的紧张情绪而已。

