    基地攻防战还在继续着，黑武与铁骑在东北两个城门殊死搏斗，弹道和战斧在西南两处部位激烈交锋。今晚的这场争斗类似于古代和近现代的城池争夺，谁也没有经历过，谁也没有体验过，却不妨碍这场血战的jing彩程度。

    　　当然，所谓的‘jing彩’只是在外人看来，不身临其境的感受，不真正拿刀提枪，谁也体验不到其中的残酷和艰险，谁也想象不到一个个同伴在身旁战死的痛苦，更不会体会到血液沸腾的亢奋和战意的滚动。

    　　铁骑部落的进攻持续不断，借助人数的优势，各个大队轮番上阵。黑武借助城墙的优势，各种辅助工具的运用，进行着拼死反击。战斧部队悍不畏死的冲击给南部西部带来极大的压力，英雄联队的各式先进武器则让东方皓感到了强烈的危机，不过弹道部队‘严丝合缝’、细密到变态的防御xing反击，也让这支纵横俄罗斯地下世界的英雄部队感到了莫大的阻力。

    　　战斗在继续、惨烈在持续，各方斗智斗勇、都凶斗狠，将这个注定印刻在黑榜史诗的战场向着极致推进。

    　　既然要打，就舍身忘死的打，既然要防，就无所顾忌的防！既然要引爆这场外蒙风云，就极尽所能的做到最好！

    　　这是叶夫根尼、长孙千文、帖木儿等人内心深处的想法！！

    　　九点三刻，战斗爆发第三个小时。轻骑兵在付出多达四百人的代价后，终于用携带的沙土在城墙外面制造出二十余道土坡和土桥，最窄的宽度也有四米！最大的足有十多米！成为联通城内城外的“生死桥”！

    　　城门内部也被抛扔的泥土堆积出一个个的土坡，虽不至于形成土桥，至少可以成为个安全的着地点！

    　　长孙千文忙于整个基地的调控，忽略了部分细节，又因大量监控摄像头的破损，让调度室的观察一度出现停顿，所以并没有注意到这个问题。

    　　直到于小天无意间撇到火光里出现个骑兵的脑袋，这才在惊骇中幡然醒悟！！

    　　“黑武八级分队，退下！！黑武第一大队，上城楼！！”于小天尖利如鬼的嘶啸在这喊杀震天的战场并不显眼，但在传令员的呵斥下，等候已久的黑武第一大队以最快的速度冲上来。八级部队心有不甘，但还是麻利的退下去。

    　　“第一、第二、第三，轻骑大兵，东门主攻！！”帖木儿遥看千米外的战场，冷漠威严的声音点燃了身旁‘战神’吉ri格拉胸中的战火。

    　　“儿郎们，攥紧你们的弯刀，跨稳你们的战马，让这些异族的侵略者见识我们草原骑兵的风采，随我……杀！！”吉ri格拉满目狂热，如雷的咆哮在队伍前面回荡。等候已久的三支联盟jing锐轻骑兵部队齐齐咆哮，铁蹄践踏，地面轰隆，宛若出闸的猛兽，朝着基地东大门冲了上去。

    　　得到命令的前方部队立刻让出几条大道！！三千部队轰然临近，混乱却狂野的跨上了‘生死桥’。

    　　瞭望台上的重机枪注意到了他们这支特殊部队的存在，十余个枪手全力she击，密集的子弹如暴雨冲水，无情的终结着一个个的骑兵，洞穿他们的脑袋、躯体，造就着一个个的悲情亡魂。

    　　可面对洪流般的部队，面对这三千骑兵，他们十几个的反击太过羸弱，根本无法倾顾全场。

    　　直到这个时候，黑武第一大队才知道他们上墙头的原因！看着轰然临近的骑兵，看着面前一个个的土桥，他们满心惊怒，浓重的危机意识刺激着满腔战意。

    　　“天佑黑武！保我天门！杀！！”三个大队长当即爆吼，提着铁棍率先跨步腾跃，战意滔天，煞意涌动，舞动出暴虐弧度，悍然迎击骑兵部队。第一部队毫不迟疑，以无匹无畏的气势暴起轰杀，给予骑兵部队以迎头痛击。

    　　“罗成，带领第一重甲骑兵大队，北门主攻！！”帖木儿再次下令。

    　　类似于钬达的“战神”罗成闷声爆吼，带着最jing锐的重甲骑兵大队冲向北门。

    　　陈虎注意到东门变化的同一时刻，就呼喝大刀部队和铁棍部队上城头，替下双刀和八级两只部队，可没等双方轮换完成，罗成一马当先已经冲了上来，庞大的身躯，漆黑的铠甲，还有狂奔的势头，宛若地狱魔神，声势极其惊人。

    　　“兔崽子！给我滚开！！”陈虎宛若下山猛虎，轰然跨步，力量翻滚，千斤大刀劈斩出无匹的锋芒，直取罗成！

    　　罗成双腿绷紧，稳固战马，腰身猛的发力，大型斩马刀轰然碰撞。身为部落战神，又是力量型战士，他对自己的实力极其自信。

    　　可……锵然轰鸣，声波扩散，两柄大刀凶猛撞击！罗成身躯巨颤，臂弯一阵发麻，差点从战马上跌下，但此刻的反击也硬生生的震退了陈虎的千斤刀。

    　　嗯？？陈虎和罗成同时皱眉，既而双眼火光迸溅，嘶吼声中猛的撞击到一起，像是两头猛虎，又像两道巨浪。在他们碰撞的同时刻，重甲骑兵相继冲上城头，黑武第一部队也展开狂躁的反击。

    　　随着土墙的成型、随着铁骑部落第二股进攻的来临，随着黑武第一第四两只重型部队的出击，铁骑和黑武的战斗进入新的阶段。

    　　正面交锋全面来临！！

    　　部分区域的战场还从墙头延伸到了墙下，数百黑武部队杀红了眼，在队长的带领下，直接从土桥上杀了下去，把沿途的骑兵部队杀了个对穿。漫天的鲜血、飞扬的肢体、凄厉的哀嚎，还有满场的惊骇目光，成为他们生命之中最为华美的赞扬！！

    　　黑武部队的恐怖战斗力在此刻得到施展！

    　　看着这一幕，调度室里的长孙千文死死攥紧的拳头不由的松开，直到现在他才算是清楚、也算是放下心来，黑武部队终究是天门最强部队，让他们单纯的防御确实有些委屈，主动进攻才是他们的强项。

    　　十一点一刻，激战爆发的四个小时后。南部城门的战斗出现不可预想的逆转！！英雄联队使用了一种现代化的尖端武器——电子炸弹！

    　　这里作为弹道主战场，基地内部各种重型武器都倾注到了这里，但战场范围太广，终究会有漏洞。在等待了四个小时后，战斧部队唯一的三枚电子炸弹被成功投向基地。两枚在基地城墙爆炸，一枚直接进了基地。

    　　电子炸弹爆炸后产生的电磁能，给基地的电子和电力网络带来了灾难xing的冲击，苦苦支撑的备用电网出现破损，超过七成陷入崩溃。

    　　就连弹道部队依为骄傲的脉冲系统也进入“沉寂”状态。

    　　弹道部队和基地防御系统出现明显的停顿，英雄联队的进攻随即猛烈！

    　　西、南两门承受着巨大的压力。

    　　凌晨一点一刻，北部的城门终于被攻破，等候已久的数百重甲骑兵跨起战马发起冲击，他们不仅浑身笼罩着钢铁，前面部队还扛着厚重的铁板，用以抵抗来自重机枪的扫she。

    　　不过……与上次不同，基地给他们的照顾不是子弹，而是油罐！蓄势已久的油罐密密麻麻的抛扔过来，然后就是点火焚烧！！凄厉的哀嚎、翻腾的火焰，营造出地狱般的情景，重骑兵部队付出惨重代价。

    　　凌晨两点三刻，南部电厂遗迹的战斗出现转机，弹道部队凭借默契配合与对地形的熟悉，再有秘密地道的运用，成功对这里的四百多战斧武装部队实现了包围，并在英雄联队调转方向营救之前……用子弹和炮弹来了个集体覆灭！！

    　　整整四百武装部队！！又是战斧的jing锐部队！！

    　　集体阵亡！！

    　　这是基地防御战开展以来第一次的胜利，东方皓终于松了口气，看到了几分曙光。但联想到英雄联队层出不穷的先进武器，还有基地此刻的状况，再次绷紧心神，进行着更为细密的部署，苦苦思索着破解方法。

    　　凌晨四点！由于缺乏强力战将，东部墙头最先出现缺口，三十余名轻骑兵破开了防御阵线，跃下城头。虽然最终被剿灭，也只是三十个，却给黑武部队敲响jing钟。

    　　凌晨五点三刻，在天se开始蒙蒙发亮的时候，东部城门被破开，密密麻麻的轻骑兵发起冲击。黑武八级部队展开亡命搏杀，以**、铁拳抗衡弯刀和战马，最终硬生生的轰退了骑兵部队，营造的层层火坑也阻挡了他们的继续进入。

    　　但是……短短十分钟，八级部队付出了五百人阵亡的骇人数字！

    　　ps：四更！还有……大约晚上六点左右！

