    身上五色神光扫过，东方甲木青帝功在身上流转，身上的伤势瞬间就恢复了正常，只是看着周围虚空中的剑气，微微皱了一下眉头。从这些剑气之中，他知道这次要面对的是谁，因为在这些剑气之中，有自己熟悉的诛仙剑气，唯有如来佛祖，不过，这个时候的如来佛祖应该还是当年的多宝道人。

    “你有剑，我也有剑。”

    杨广手中的斩天剑脱手而出，星空一阵颤抖，只见无数星斗大放光明，一颗颗繁星出现在杨广周围，剑气四溢，和周围的剑气绞杀在一起。

    瞬间，空中现出了无数道剑气，这些剑气相互碰撞，发出一阵阵轰鸣声，剑气四下飞溅，刺破虚空，天地这个时候都变了颜色。

    点苍山脉中正在观战的众人，早就被眼前的情况惊呆了，也只有在这个时候，才发现自己的渺小之处，在南域，各大修行宗门，多是以剑道称雄，讲究的是一剑破万法，一柄飞剑纵横天下，剑气、剑法甚至飞剑的属性、材质等等都是致胜的关键，飞剑才是修行者的护身证道之宝。

    在南域，各种稀奇古怪的飞剑，各种玄妙的剑术，数不胜数，就是沧浪虽然只是一个二流的剑宗，但也有不少的剑术。

    但他们从来就没有见过如此众多的剑气，偏偏看上去，这些剑法十分玄妙，随便看一眼，对自己似乎都有所帮助，仍然沉迷其中，可是再仔细查看的时候，却探寻不到任何东西。

    就是一些观战的其他宗门修士这个时候也放下了念头，认真观看起双方的厮杀，相对于两人的剑道，才发现自己学的都是垃圾，根本就不够看。

    只是越看越陷入其中，明明眼前摆放着一道好菜，但是却被什么东西挡住了，怎么吃都吃不到。有的人甚至在一边抓耳挠腮，恨不得上前，抓住两人好生询问。

    可惜的是，他们不敢，眼前的两人神通广大，乃是盖世天骄，一个人也不知道是什么来历。根本就不认识，更何况，眼前仍然在天劫之中，周围的剑气无数，谁敢参与其中，就会为剑气所杀，甚至连真灵都难以逃脱。

    蔡归农等人才明白自己的认知是何等的浅薄，自己的掌教真人是何等的厉害，剑法超群，一道道剑气中充斥着强大的力量。

    “这样下去，掌教真人就算法力再怎么雄浑，也不是天地的对手啊！”杜飞有些担心。

    “虚空中的剑气有攻有守，想要寻找其中的破绽是何等困难，掌教的剑法也是如此，攻守兼备，双方都在寻找对方的破绽，所以在这个时候，拼的就是法力。”

    蔡归农点点头，事情的确是如此，天劫之力无穷无尽，天地在，天劫就在，杨广的法力是很强大，但子啊天地面前并算什么，如此庞大的剑气想要维持，是需要强大的法力，杨广的法力能行吗？

    不仅仅是众人想到了，就是杨广也想到了这个问题，猛然之间，杨广周围的剑气发出一阵轰鸣声，纷纷爆炸开来，将周围的虚空震成了混沌，众人只见混沌之中，一道紫色光芒展开了混沌，现出阴阳，剑光直接朝天劫之中斩了过来。

    这是何等惊艳的一剑，天地之间，似乎只存在这一剑的光芒。万千神光也遮掩不住这一剑的风采。

    万千剑气消失的无影无踪，

    只有一个高大的身影站在虚空之中。

    “掌教受伤了。”蔡归农看的分明，脸上露出惊骇之色，他瞬间明白杨广的用意，若是这样拼下去，最后失败的肯定是自己，天劫乃是受到天道所掌控，天劫不灭，对方的攻势就会源源不断的杀来，最后自己的法力肯定是支撑不住的。所以十分干脆的放开了自己的防御，对方在进攻的同时，也就露出了破绽，杨广从而一击而中。

    当然杨广也为此付出了不菲的代价，胸口出现一个硕大的洞口，肠子都被打烂了，前后通明，让看了心惊胆战。

    他身上神光缭绕，东方甲木青帝功运转到了极致，右手上飞出纯阳之气，浩瀚如同长河，没入伤口处，肉眼可见伤口正在逐渐恢复。

    “怎么还没有结束？”杜飞有些担心，杨广若是没有受伤，自然不会说什么，但现在已经身受重伤，杜飞就有些担心了。

    “三灾，还有一个，不知道这次是什么人物。”蔡归农已经察觉到其中的变化，言语之间的忧色更浓了，一个比一个厉害，杨广对阵第一个的时候，显得还是比较轻松，对阵第二个，已经受伤，这要是对阵第三个还不知道是什么样的结果呢！

    “轰！”天地震动，一只手掌从天而降，看上去不大的手掌，这个时候，却是有种遮天蔽日的感觉，整个苍穹上，只看见这一只手掌，手掌如玉，掌心神纹勾勒，沟壑纵横，宛若山川河流，一掌拍下，杨广千丈高下的身躯陡然之间变矮了许多。

    “该死的家伙，果然隐藏了，如此高的修为，当年的孙悟空哪里是对手，恐怕一巴掌就给拍死了。”杨广感受到天劫之中熟悉的力量，这分明是天道借了天帝留存在天劫中气息显化。熟悉的天帝法，也只有天帝才能使用的出来。

    “怕你不成？”杨广面色冷漠，双目中现出一金一银，也是一掌拍出，手掌如玉，有五彩光芒闪烁，居然也给人一种怪异的感觉，天地此刻都掌握在他手中。

    两只手掌轻轻触碰，没有发出任何响声，好像就是碰了一下，然后在双手周围，一阵狂风席卷而来，银白色的闪电掀起了一阵风暴，大荒剑宗，方圆数十里的建筑尽数被摧毁，一些弟子口中喷出鲜血，发出一阵阵惨叫声。

    蔡归农等人也是面色苍白，发出一阵闷哼声，双目中闪烁惊恐之色，望着云端上的两个身影。

    一个长身玉立，浑身上下都是鲜血，一个却是背对苍生，看不清楚模样，气息巍峨，好像是让天地的主宰。

