    ……

    把两人送走，看着他们远去后，徐君明关闭院门，回到地皇山。

    地皇山洞天在凰卵越来越强劲，从冥冥中吸取灵气的能力下，仍然在不断的扩张。

    同时，地皇山洞天内的灵脉，也随着洞天的扩大，不断成长。

    连带整个洞天的内的灵气也变得越来越浓厚。

    在浓郁的灵气下，崇山书院里那些孩子们，修炼的速度越来越快。

    只要足够努力，即便不靠丹药，三、五年就能进阶先天。

    当然法力只是修行的一方面，其它炼丹、炼器、画符、御兽、傀儡等基础知识，却需要长时间的学习。

    来到崇山居后院。

    十丈大小的浊垢泉，在充足的灵气滋养下，造化灵泉水越来越多。

    相比之下，长在泉水中的白色莲花，虽然荧光灿烂，灵气繁盛，但却仍是一副花骨朵的样子。

    不过通过青铜镜可以看到，这四朵莲花中的‘先天太素造化气’却越来越浓，已经有六道之多。

    浊垢泉东边的仙柳，也是生机盎然，不再有半点干枯的样子。

    千百条丝绦，随风摇摆。

    仿佛翡翠般的柳叶，妆成一色，浓郁的甲木灵气沁人心脾。

    徐君明拿出邱阳子给的玉钵。

    随手除去上面的封印，在法力牵引下，一截长近三尺，粗比脸盆，通体厚黑的树桩飞了出来。

    这树桩内浓郁的‘先天太素甲木之气’，固然是炼制灵宝的好材料。

    但相比之下，上面七枚成人拳头大小的青色虫茧，才是真正的好东西。

    虫茧可以隔绝神识窥探，所以邱龙子和邱阳子，只认为这些虫茧是普通的灵虫。

    但徐君明的青铜镜，却可以窥破所有秘密。

    那幼虫体内的一缕先天太始剑气，代表着它们‘仙种’的身份。

    “茅山藏经阁典籍中所述，体内含有先天剑气的灵虫，主要有三种：剑蝶，剑龙甲虫，天剑螨！”

    “其中以剑蝶最为珍贵稀少，就是不知道这七枚虫茧中孵化的是不是剑蝶？”

    微微摇了摇头。

    即便不是剑蝶，而是最普通的‘天剑螨’，那也是仙种，比起水灵珠，也是大赚。

    捡了这么一个大漏，徐君明心中高兴。

    随手一招，十几滴浊垢泉水，落入树桩。

    仿佛久旱逢甘霖，木桩中的生机很快被激活。

    肉眼可见，一丝嫩芽，从树桩顶部长出，而后快速抽枝，很快便长成了两尺来高，通体碧翠的小树。

    此树叶片狭长，枝干陡直，仿佛冲天的利剑，透着一股凛凛之气。

    同时，一丝先天太始甲木灵气，也从无到有，慢慢从小树树心中滋生出来。

    “这是铁剑灵树！”

    徐君明瞬间睁大了双眼。

    作为大派弟子的好处，除了有靠山，就是可以通过本门藏书，开拓眼界。

    茅山藏经阁中，记载从上古到现在各种奇花异种，灵虫仙根，妖魔神仙的书，多达千册。

    铁剑灵树就是一册名为‘上古灵根录’中记录的灵根，或者称仙根。

    这种灵树，材质极为坚硬，即便是最普通的铁剑灵树，祭练一番也能堪比仙宝。

    而树龄越深的铁剑灵树，材质也越发坚硬，祭练出来的灵宝威力也越强。

    不过铁剑灵树虽好，看这样子，想要长成他想要的灵根，也需耗费无数年月。

    反倒是上古灵根录中记载的另一点。

    剑蝶最喜欢生活在铁剑灵树周围，并吸食铁剑灵树分泌出来的汁液成长。

    “果然是剑蝶，看这虫茧的样子，应该是最普通的‘青玉剑蝶’。”

    徐君明目光热烈的盯着眼前铁剑灵树幼苗，以及七枚虫茧。

    “今天这个漏，真是捡的太大了。”

    托着木桩，抓了七滴浊垢泉水，依次给了七枚虫茧一滴后，迅速感觉到虫茧内部的生机变得强盛起来。

    浓郁的灵气被吸扯进去，供应剑蝶幼虫生长。

    灵虫不像灵兽，神魂弱小，几乎不会反叛。

    而且普遍实力强大，是最合适的灵宠选择。

    欣赏一番后，徐君明随手一抛，树桩带着灵根和七枚虫茧，落入浊垢泉东侧，临近水边的一块岩石凹陷处。

    收获很大的徐君明，虽然不清楚长春剑派是从什么地方得来这宝贝，但却对这方世界的底蕴期待起来。

    “真不知道重阳洞天中又藏着什么样的惊人宝物？”

    比起长春剑派，曾经雄霸大永修行界多年的重阳道，无疑有着更丰厚的积累。

    但很快邱阳子的警告，在脑海中回荡起来。

    眉头一皱，徐君明伸手一招，一件椭圆形的盾牌飞入掌中。

    而后纵起遁光，出了地皇山，直朝悬镜司衙门飞去。

    那高耸入云的八角楼，他也不是第一次来。

    负责看守的悬镜司守卫，一看到他来，连忙上前施礼。

    “拜见崇山真人。”

    “你们萧镇守使可在？”

    “在，我为真人通报。”

    “不用了，自己去找她便好。”

    “真人请进。”

    徐君明点头后，迈步上楼，来到最顶层，敲响房门。

    时间不长，‘吱呀’一声，房门打开。

    一身红色束腰长裙，长发垂肩，配合美丽的容颜，气质婉约，充满成熟女人气息的萧红歌，出现在眼前。

    她这副截然不同的装扮，徐君明已经见过几次。

    但每次都有些惊艳。

    也是。

    骤然从英气勃勃的花木兰，变成美丽大方的女儿国主，谁都会不适应。

    “难得真人登门拜访。”

    说罢，一侧身。

    “请进吧。”

    徐君明神色平静，迈步进去。

    两人在临窗的位置坐下来后，徐君明把来时带着的盾牌拿出来放到桌上。

    “这是上次你让我炼制的法宝，我已经炼成了。”

    “如果只是此事，只怕真人不会亲自登门？”

    四年多来，他们悬镜司求徐君明炼制的法宝，从来都是自己主动去取，没见过他上门送过一次。

    而唯一的一次，是徐君明用炼制法宝为代价，从他们悬镜司灵药园内，求走了三株大洞级别的天虹草。

    很显然，这次他来，又有别的要求。

    徐君明淡淡一笑，也没废话。

    直接把从红玉妖狐那里得来的重阳玉令拿出来，放到桌子上。

    “重阳玉令，你怎会有？”

    “偶然得来。”

    萧红歌拿起来把玩片刻后，看着对面的男人。

    “说罢，想要什么？”

    大家相交多年，彼此也算了解。

    她习惯了徐君明做事情习惯于‘等价交换’的方式。

    徐君明不想浪费时间，直接道。

    “我想用这块重阳玉令，换取悬镜司关于重阳洞天的消息，以及在悬镜司藏书阁内参悟三年的权力。”

    萧红歌沉吟片刻后，挥手收起重阳玉令，目视对方。

    “这个条件，我代表悬镜司答应了。”

    随即一拍法袋，一枚玉简落入徐君明掌中。

    “这里面有你想要的关于重阳洞天的消息。”

    神识浸入，查看片刻后，徐君明眉头一皱。

    “为什么没有第三重天的记录？”

    萧红歌看了他一眼。

    “看来你已经从别人那里，得了不少重阳洞天的消息。既然如此，他们就应该告诉过你，重阳洞天第三重乃是死地，入者绝无可能生还。”

    徐君明眉头一皱。

    “你们悬镜司也没有人从里面活着出来？”

    “悬镜司上任镇守使，实力臻至元神五阶，更有一件九重灵禁的灵宝伴身，一样陨落其中。”

    “从重阳洞天出世到现在两百年来，大永修行界，甚至大永之外的元神修士，陨落在重阳洞天第三重的人已经有十几位。”

    “你若是不想死在那，千万别进去。”

    徐君明点了点头。

    “这次重阳洞天开启，你进去吗？”

    萧红歌摇了摇头。

    “重阳洞天到现在开启了四次，容易得到的宝物，早就被搜刮干净了。剩下的多半困难重重，稍有不慎就是死局。以我现在的地位，悬镜司内的宝物，只要我想要，花费点代价即可得到，何必去凑这个热闹。”

    “既如此，你为何要拿下刚才那块重阳玉令？”

    萧红歌淡淡一笑。

    “悬镜司家大业大，总有不死心的人想要进去看一看。更何况，你要的东西，也不会让我们损失什么，干嘛不换。”

    “你到是看得清楚。”

    话落，端起桌上的茶水一饮而尽。

    站起身。

    “别忘了你的承诺。”

    萧红歌随着站起。

    “答应你的事情我自然不会忘。”

    “那就好。徐某告辞了。”

    略一拱手后，徐君明纵起遁光，离开了悬镜司八角楼。

    看着他离去的背影，萧红歌喃喃自语。

    “你可千万别死了！”

