    方才动手时，李远邦就感觉法空方丈心有余力不足，伤势果然沉重至极。

    之后对方没有追杀出来，更是印证了他先前的感觉。

    可惜，大轮回盘那一下不好挨，即便有黑魔披风同梵我心铃两件宝物帮忙抵挡，李远邦也险些被当场打死。

    重伤之下再战，或许法空方丈难以支撑，他李远邦同样要死在这里，跟魔僧同归于尽从来不是他的目标。

    先撤出来，抓紧时间为自己疗伤，然后再杀对方一个回马枪，胜算更大。

    法空方丈虽然也因此得到几分喘息之机，但其伤势太严重了，全凭一口气吊着。

    李远邦能缓过这一口气来，法空方丈这口气如果泄了，想要再重新拎起来却会力有不逮。

    届时双方安危，就会颠倒。

    李远邦猜测法空方丈多半也会意识到这一点，所以多半不会再留在原地，而是尽快返回苦海老巢。

    西秦太子殿下一边疗伤，一边吩咐自己暗藏的人手，盯紧苦海一方转移的动向，务必不能丢了法空方丈的行踪下落。

    等他伤势稳固一些后，李远邦便准备动身去追苦海一行人。

    但这时，他心中忽然一紧。

    李远邦面无表情看向另外一边，就见一个高大青年出现，对方身上隐隐有黑龙之气浮现。

    这人，李远邦从前便认识，如今更加熟悉。

    从前的西秦北卫军副将，如今的反叛军领袖，冷寂。

    短短三两年时间里，他身上发生翻天覆地的变化，不管是身份，观念，还是修为实力。

    冷寂身边，有人萎靡在地，正是先前李远邦派去跟踪苦海众人的探子。

    “身为一国太子，与魔佛传人勾结，令大秦子民化为只知颂念魔经的行尸走肉，你比李策更不如。”冷寂注视李远邦。

    李远邦神情波澜不惊：“每一个谋反者都会给一国之君罗织罪名，以此愚民，然而正因为你们的存在，导致大秦内乱不止，民众颠沛流离，今日既然相逢，那就放马过来，孤以你的人头，祭我大秦受苦受难的万民。”

    他神情冷静，但没有冒然行事，而是提起十二万分的小心。

    冷寂虽然修为突飞猛进，但毕竟当初底子还略有些薄，李远邦重伤下仍有重宝随身，自不惧冷寂一人。

    但此刻冷寂并非孤身而来。

    在他身旁，是几位小西天的佛门高手，其中更有第十八境的巅峰武圣。

    老僧双掌合十：“殿下与我等有间隙，大家可以开诚布公慢慢谈，实不该引苦海中人入大秦啊。”

    李远邦面无表情：“大师莫要被人蒙骗，孤眼下正是要去追杀苦海法空魔僧，大师何不一起？

    在这里阻孤去路，令魔僧逃出生天，图令亲者痛，仇者快。”

    冷寂淡然道：“这你就不用担心了，不管是你，还是苦海一脉，今日都难逃制裁，正是要将你们一网打尽。”

    李远邦瞳孔微微收缩。

    但不待他继续开口，冷寂已经凶狠一刀当头劈来。

    李远邦同样出刀，一模一样的龙皇天锋，化作两条黑龙在半空碰撞。

    而小西天佛门中人，也都口喧佛号，加入战局。

    李远邦遭遇众多高手围攻，无法保留实力。

    为求逃出生天，不论如来魔掌还是梵我心铃同黑魔披风等宝物全都施展开来。

    “原来你不止是魔佛传人，还跟叶天魔有关。”小西天众人看见梵我心铃就都面色一变。

    李远邦不答，只是全力拼杀。

    双方一场大战下来，李远邦被迫舍了黑魔披风，勉强突出重围，一路奔逃。

    冷寂等人不肯放松，不断追击。

    李远邦重伤之下，渐渐越发力不从心。

    正在这时，前方有了西秦人马出现。

    李远邦先是一喜，但马上心中微微一沉。

    来者乃是西秦小王爷，李故城。

    兄弟二人见面，第一时间，竟然齐齐陷入沉默。

    “皇兄，收手吧。”李故城先开口。

    “收手，然后呢？”李远邦轻轻摇头：“你该懂我，若是甘于庸庸碌碌，我也不会有之前的选择，路是我自己选的，我不后悔，你可以说我无能，走得不顺不好，但我没有走错。”

    说罢，他手一扬，梵我心铃便向李故城落去。

    但李故城身旁，一个同样着皇族服饰的老者出手帮他挡下攻击，乃是西秦皇朝一位辈分极高的老王爷，第十八境的修为实力。

    看见他和其他一些西秦武者都一起站在李故城身旁，不言不语，李远邦心中便彻底绝了指望。

    “死在你刀下，胜过死在叛贼刀下。”李远邦不顾伤势，身化黑龙，冲向李故城。

    西秦其他人这次都没有出手。

    李故城腰间乌黑长刀出鞘，同样化作黑龙，迎向自己的兄长。

    李远邦心神微微恍惚。

    短短几年间，曾经那个因为身体原因练武难有成就的幼弟，一身修为也已经超凡入圣。

    双龙在半空中交错，激烈碰撞个不停。

    后方，冷寂与佛门众人追上来，面对一众西秦皇族高手，双方对峙，一触即发。

    大家彼此警惕的同时，注意力都落在李氏兄弟的对决上。

    这一战，李远邦并未动用学自苦海的如来魔掌，而是只以自家皇族嫡传绝学龙皇天锋，同李故城交手。

    他伤势渐渐发作，终于难以抵挡。

    半空里，李故城一刀命中李远邦，李远邦身形跌落。

    李故城将他制住，却没有落下最后一刀，只是黑龙般的刀气侵入其体内，粉碎对方劲力。

    “你在折辱我，连最后的体面都不给我吗？”李远邦少有情绪波动的脸上，终于露出怒色。

    “为了折辱你，为了收买人心，为了我自己心里好过点……你怎么想都可以，总之我不会杀你，也不会让别人杀你。”李故城帮自己的兄长止血：“不错，我也变了，已经不是从前的我了，但有些事我不想变。”

    李故城冲旁边的老王爷点点头。

    那老王爷皱眉沉默片刻，但最终还是将梵我心铃递到李故城手里。

    “我皇兄修为被废，已再做不得恶。”李故城冲小西天众人拱手为礼：“还请各位大师高抬贵手，为表诚意，愿奉上此宝作为赔礼。”

    在场佛门众人都皱眉。

    冷寂则平静说道：“魔佛一脉能在大秦土地上肆虐，李远邦暗中出力许多，因为他的缘故，添了多少大秦子民被魔佛渡化？因为他是你兄长，便可保一命，那因他受害的那些百姓呢？”

    “清除魔佛余孽，拨乱反正，大秦自会轻徭薄赋，补偿百姓。”李故城言道。

    冷寂摇头：“你要保他是你的事，我做我该做的事。”

    “那就来吧。”李故城平静拔刀。

    双方一场大战，顿时爆发。

    …………

    李远邦没有追上来，苦海一行人护着重伤的法空方丈连忙返回苦海。

    路上碰见闻讯赶来的舍心魔僧等顶尖苦海高手，大家都松口气，这时即便李远邦再追上来也不用担心了。

    不过一行人仍尽快返回苦海，法空方丈伤势太重，需要借助无边寺老家这块宝地引聚灵气疗伤。

    然而，他们回到无边寺，还没等安定下来，无边寺的手上大阵，便被人从外悍然发起进攻。

    法空方丈重伤之下，连大轮回盘都无法驱使，舍心魔僧唯有顶上。

    他位列十强武圣，修为强横至极，虽然无法发挥大轮回盘全部威力，但有重宝在手，再借助大阵地利优势，短时间内足可抵挡武尊巨头的攻击。

    但对方攻势极为暴烈，又绵长无尽，铁了心要敲开无边寺。

    长时间拉锯之后，舍心魔僧终于抵挡不住，大阵被人撕开口子。

    熊熊烈火包围下，一具水晶似的骷髅身披红袍，仿佛沐浴在燃烧的时光长河中，步入无边寺。

    正是蛮荒王后青空桑。

    古神教总坛有江懿这个货真价实的武尊巨头坐镇，而且还有偷天换日大法便于久战，青空桑没有下死力气强攻，到了苦海这边则无需客气，硬生生攻破无边寺。

    舍心魔僧压下到了嘴边的血，强行继续催动大轮回盘攻向青空桑。

    水晶骷髅不焦不燥，慢慢与之周旋，耗尽舍心魔僧余力，再无法驾驭大轮回盘。

    她将大轮回盘夺下，打死舍心魔僧，来到法空方丈面前。

    “大师，得罪了，不知魔皇可在？”水晶骷髅发声问道。

    法空方丈双掌合十：“老衲在无尽轮回中等候施主。”

    烈火消散，长河消失，水晶骷髅重新化为绝世红颜。

    “大师走好。”蛮荒王后轻叹一声，一掌落在法空方丈头顶，重伤的魔道巨头便即陨落。

    但青空桑面上表情全无喜色，仔细搜索无边寺后一无所获，她神情前所未有严肃。

    “这里也没有……”青空桑喃喃自语。

    陈洛阳直接掌控的势力，离奇的血海，都可能是其藏身之所，而并非他直接掌控的地方则可能成为思维盲点。

    是以青空桑在古神教总坛等地方晃了几圈后，突然杀到苦海。

    开弓没有回头箭，既然出手，就一定要把握现在最后也是最好的机会。

    否则接下来就将面对一个比叶天魔更可怕的人。

    然而，苦海这里，也还是没有！

    那个人，究竟在哪里？

    青空桑心底升起一股寒意，越来越浓，渐渐冻彻骨髓。

