    张玉娘开心的什么也似，接过了绿沉剑，轻轻拔出鞘，这口剑也不知什么年代铸造，剑身有一泓绿意，又复有些沉沉如水之一，故而才名为绿沉！

这女孩儿皓腕一番，坐在花毯上，使出了一路剑法，变化倒也精妙，剑术亦自不凡。

王崇只瞧了一眼，就没多看，他并不会凡俗的剑法。

但是有元阳剑法，小无相剑诀，阴阳天符剑在手，他还真瞧不上凡俗的剑术。

就算再次一些，他还有得自千花岛，跟虹儿换的红玉双剑和柔红剑法，也[铅笔小说 www.qbxs.vip]是仙家剑术的上品。

这张花毯比莲花宝座飞的稍快，一个时辰能飞一百八十里。

这却不是这件宝贝的品质比莲花宝座更好，而是它炼就的是十二花神罡煞，十二种外门罡气乃是一套，莲花宝座虽然王崇送入了二十道罡气，但互相之间颇有相冲，反而比不上这件宝贝了。

这件宝贝也算是罡气之宝的上品，除了飞遁之外，亦能用来斗法，发出去就是漫天花海，十二种花神罡煞，异香扑鼻，却也剧毒惊人。

王崇本来犯愁，没有斗法的手段，如今多了这件宝贝，多少页聊以安慰。

两人回到了甲字会馆，安羽妙刚好操练完阵法，见两人居然驾驭了一件宝贝进来，不由得好奇的问道：“你们那里来的这种宝贝？”

张玉娘口快，说道：“是小师叔祖出重资购买，花了好大的代价呢。”

王崇说过，莲花宝座乃是抢掠之物。这女孩子就心细，主动提王崇遮掩，并未说起是用莲花宝座，换了这张花毯。

王崇捏了法诀，把花毯收了，化为了一个花篮，提在手中，笑道：“我寻思此去接天关，也没有什么得用的法宝，又见外边道友颇多，好多身家丰厚，有多余的法宝，就临时买了一件。”

安羽妙一时无言，心道：“这位小师叔祖，为了去接天关，送了我一口珍贵至极的飞剑，又买了这么一件罡气之宝，倒是好生下血本。他能出手这般豪阔，只怕祖父父亲也是修行中人，又特别偏爱，这才能有如此身家，如此……败家！”

安羽妙居然微微生出了几分妒意，她觉察这点情绪，急忙运使师门心法，压制了下去，暗道一声：“怎还妒忌起来？我虽然没有好家世，但拜了温媚老师，得蒙她悉心指点，日后成就不可限量，这些外物又算得什么？”

安羽妙微微一笑，说道：“小师叔倒也好眼力，这件花篮，虽然不过是十二花神罡煞所炼，但颇具巧思，比寻常的罡气之宝强胜多了。”

她说了这句，忽然想起来，自己问王崇遁术如何，土遁能够做到一日千里，这位小师叔的支支吾吾，心底哑然失笑，暗忖道：“原来是因为我几句无心的话，他才买了这件飞遁之宝。”

安羽妙也不知，自己误会越来越深，反倒是对王崇，多了几分好感，毕竟王崇知道自己“遁术不成”，还知道买一件飞遁的罡气之宝，免得拖累大家，也算是“知情识趣儿”。

小仙猿屠明是个俊俏的少年，也颇爱玩闹，虽然不齿王崇为人，也为好友抱不平，但瞧见这件宝物，也忍不住凑了过来，说道：“十二花神罡煞是云台山的外门别传，这门罡气若是炼全了，对身体有损，多半都是炼成法宝。我还真没见过，炼成十二花神罡煞的法宝，有这般好看的。上一次在红线公子秦旭手里，见过一柄花神扇，就没这般好看。”

王崇微微一愣，他好久都没听人提过秦旭的名字了，想起来自己的两个童子，正在寻秦旭报仇，忍不住就多问了一声：“你在何处见到这位红线公子？”

小仙猿屠明，仔细想了一想，答道：“应该是成都一带，秦旭那家伙不太成器，几次跟我套近乎，我都不屑理他。他听说招惹一场祸事，被凡人打瞎了双眼，四处跟人发誓，要杀了那对祖孙。”

王崇忍不住一笑，心道：“他想要杀了尚红云，也得有那个本事。若是再见到这个女杀星，凭他一把花神扇，只怕是他人头落地。”

尚红云拜师在玄德门下，被师娘晋成仙子偏心，教她练雷霆霹雳剑诀，还把峨眉的镇派之宝，雷霆霹雳四口剑赐予。

莫要说红线公子秦旭这般废物，天下能在天罡境就，媲美尚红云的人都不多。就算寻常大衍境的剑仙，也未必就能在雷霆霹雳四口剑下，讨得了好处。

小仙猿屠明，本来瞧不起王崇，但既然攀谈上，王崇又是学富五车，腹有锦绣之辈，当然几句话就说的这位武当派高弟心花怒放，觉得这个吞海玄宗的小师叔，也不是太讨人厌。

王崇趁机问了红线公子秦旭的事儿，小仙猿屠明，也不甚了然，只是大略知道一些事儿。

这位云台山的弟子，本来还算得宠，被王崇偷了红线剑之后，在门派的地位就一落千丈。

虽然因为巧取豪夺了杨拙真老道的师传符本，用天蚕丝为材料，炼成了花神扇，也不能扭转局面。

毕竟一件罡气之宝，如何比得上飞剑？

红线剑只要祭炼下去，炼形炼质，威力还会逐步提升，花神扇却再无什么可琢磨之处，炼成之后，威力便再也不会长进了。

王崇问了几句，知道王相和杨尧还未有找到秦旭，不由得微生几分挂念。虽然他和这两个童子，感情也并不算深厚，只是传了他们降龙金刚手和一些粗浅的法门。

王相和杨尧在碧波洞内所得，乃是个人机缘，算不到王崇的头上。

只是他已经自身难保，听得小仙猿屠明说起，就多问几句，问了就是问了，并不会想着，去帮忙两人。

毕竟个人有个人的缘法，他和杨拙真老道和那群乞儿少年的关系，也没到了要冒着暴露身份的危险，去特意找红线公子秦旭寻仇。

若是撞在当面，王崇也不吝啬，一剑杀了这货，但没有遇到，也就算这位红线公子好运了。