    “陛下，目前我们统计出来，这批宝藏有33.421吨黄金，其中还有341公斤各种宝石，241公斤钻石牟其中最大的达到67克拉，另外我们还清理出很多玛瑙以及佛像……”

    卡洛听着宫廷总管阿莱贾德统计着这批财富具体数据，其长长的清单一看就非常有气势。“说一下，这批财富总价值吧。”

    “根据我们的估计，这批财富总价值达到6.72亿里拉，不过其中有太多宗教标志，可以直接出手的在3.91亿里拉，其他只能慢慢出手。”

    卡洛听懂了宫廷总管的意思，这批财富目前只能动用3.91亿里拉，如果想要完整的获得6.72亿里拉，那么就需要至少数年的时间，尤其是那些带着印度教标识的黄金制品。现在因为帕德马纳巴史瓦米神庙被血洗一事，整个印度都闹翻了天，英国人为了安抚这些人，正在全力追查凶手，这时候冒出一大批带着印度教标识的各种金银器，这不是指明凶手是谁么。

    除非他将带着宗教标识的黄金制品融掉重新变成金块，不然不可能全部出手，不过这样做的后果就是这批宝藏价值要大大缩水，卡洛可不愿意这样干。

    既然如此，那么他目前能动用的也就3.91亿里拉。不过这些财富卡洛不打算现在动用，要知道他能知道这个神庙，还是多亏互联网的福，当时闹得是轰轰烈烈，而且帕德马纳巴史瓦米神庙的宝藏被誉为神庙第一宝藏。当然卡洛也和大多人一样，只记得第一，不知道第二第三是谁，更别说其他的了。

    他又不知道自己会遇到穿越这件事，要是知道，直接将世界各地著名的宝藏像考试前记笔记一样牢牢记住，那不就有一大笔让世界各国都嫉妒的财富了么。

    不过凡事没有如果，所以对于横财，卡洛也就知道这一笔。既然只有这一笔横财，那么卡洛肯定要让其有着最大利用价值，这个最大利用价值不仅是对意大利，同样需要对他。

    而卡洛目前看来，只有特斯拉正在研究的交流电系统，才有资格让他动用这笔钱。所以他一点也不急，他还需要等特斯拉的好消息。

    虽然卡洛愿意等，但是有人却不想等，这个不想等的人就是首相德普雷蒂斯。

    在听完总管阿莱贾德的汇报不久，卡洛还没有从这股兴奋劲中出来，就有侍卫过来报告。“陛下，首相德普雷蒂斯来了。”

    “快请。”

    虽然卡洛不知道首相到的目的，但是对于这位大权在握的首相阁下，卡洛还是需要给予足够的尊重。

    只不过卡洛在听到首相一番话后，打算收回给予的尊重。

    “陛下，听说近卫军刚刚出动，保护了一批财产到罗马。”

    对于首相的话，卡洛并不打算否认，因为这件事不可能瞒住人。

    “是的，之前因为家族在国外做成一笔生意数额有些大，所以我才让近卫军去保护一下。”

    虽然不可能瞒住人，但是卡洛也不会傻到承认自己得到一笔意外之财，推脱到家族生意上，就是一个不错的主意。

    面对卡洛给出的解释，德普雷蒂斯首相不再继续问下去了。反立刻接上自己的话，说道。“陛下，目前意大利财政你也是非常了解，因为之前为了达成与德国的同盟，所以我们在关税上做出了巨大的让步，所以财政状况很不好。”

    德普雷蒂斯首相所说的情况，卡洛也是知道的，去年由于降低了关税，导致意大利关税总收入降低了3%。

    别以为这降低的少，要知道去年意大利进口额比起上一年增长了9.1%，其中增长最大的是来自德国的商品，增长了17%，既然从德国进口额超过了平均线，那么必然会挤压其他国家的商品市场，其中减少最多的是法国，意大利去年减少了27%的进口量，而受到德国进口商品大增的影响，从英国进口也减少了4.1%。其他国家都有

    而且德国进口额大增的背后，受损的不止英法两国，其他国家都多多少少受到影响，只不过没有英法这么明显。

    除此之外还有一方也受到影响，那就是意大利企业，目前上面上涌现大量的质高价低的德国产品，意大利那些之前收到关税保护的同类型企业，一样也损失惨重。目前在意大利倒闭的企业比起往年要高上3.7%，这个数字别看它小，这代表着意大利失去成千上万的工作岗位，对意大利方方面面都有着影响。虽然这种影响意大利政府还能应对，但是要是德国商品继续冲击意大利的本土企业，那么政府方面将非常难办，德普雷蒂斯现在为此已经有些伤神了。

    卡洛以为首相是打着那笔王室拨款而来，所以立刻开口道。“所以首相阁下打算推后对王室的拨款？”

    目前意大利对王室的拨款，每年是1500万里拉，虽然比不上其他富裕的国家，但是对意大利而言已经不错了，所以卡洛才会以为首相打着这个主意。

    “陛下多虑了，供养王室是政府的责任，我身为首相怎么会出此下策呢。”

    德普雷蒂斯的话让卡洛松了一口气，不过他还是高兴的太早，只见首相继续说到。“陛下，政府打算发行一笔国债缓解财政压力，如果王室能够率先做出表率，那么必然让每个人都感受到陛下对子民的仁慈。”

    德普雷蒂斯说完后，一脸期待的看着卡洛。到底是面皮没有首相厚，面对紧盯着自己的首相，卡洛忍受不住，开口问道。

    “那么这笔国债政府打算发行多大规模？”

    “陛下，这笔国债政府打算发行五亿里拉，陛下要是能够买上一两亿，必将为世人所敬仰。”

    一两亿？

    卡洛看着眼前括不知耻还一脸为王室考虑的首相，恨不得喷他一脸的唾沫。

    要知道之前王室也购买过国债，基本就是几百万里拉做个样子就好，没想到德普雷蒂斯首相居然狮子大开口，要一两亿里拉，他为什么不去抢。

    虽然不能这样说，但是卡洛感到自己怒气有些按耐不住，所以冷冰冰的说到。“对不起，要辜负首相的期望了，目前王室拿不出那么多钱，除非王室变卖家产才能做到。不过想要卖出一两亿里拉，首相可能需要等个两三年。”

    面对卡洛冷冰冰的拒绝，德普雷蒂斯首相也不生气，只见他摇着头说到。“其实陛下不必那么麻烦，只需要将从神庙得来的宝藏变卖一部分，就足够筹够一两亿里拉。”

    首相的话，让卡洛死死地盯着他。面对卡洛想要吃人的目光，德普雷蒂斯坦然接受，于是房间里气氛越发的压抑。

    卡洛虽然盯着首相，但是脑海中不停的考虑，到底在哪个关节出错了，让首相知道了这件事。

    虽然卡洛并不认为，首相有胆量将这件事公开出去，但是毕竟也是非常麻烦的事。想想也知道，一国君主打劫印度的神庙，这样的消息要是传出去对卡洛的损害有多大，当然这样做同样对意大利形象有多大的损害。不光是欧洲引起轰动，估计世界都要轰动。而且这件事必将被记入历史，对卡洛损害更加严重些。

    不过在考虑时间紧迫，卡洛放弃考虑哪里出错的问题，这可以接下来讨论，现在优先需要将这件事掩盖下去。

    “王室只能拿出8000万里拉，这是我们能拿出的极限。”

    “不，我认为王室有能力拿出1.5亿里拉。”

    很快两人就进入讨价还价的缓解，最终在1.1亿里拉的价格上，两人达成了一致。

    德普雷蒂斯带了满意的表情离开了王宫，身后是一脸愤怒的卡洛。

    其实被首相发觉也是应有之意，作为目前意大利最有权势的人，自然需要对君主有更多关注，不只是明面上的还有私下的关注，那么从卡洛的侍从中发展一个暗线也不是什么大问题，只不过这个暗线并不知道这批宝藏的具体价值，只是知道运了很多车，基本都是金银器。

    当然这个消息也被德普雷蒂斯所知，正被财政赤字搞得焦头烂额的首相，觉得是一个机会，于是利用这个消息诈了卡洛一把，经验不够丰富的卡洛不经诈，一下露了底。

    到底还是吃了经验的亏，不过从另一方面来说，也不是一无所获，至少分了钱，那么首相就有义务保证这个消息不能被人知道。

    这件事算是完美的遮盖过去，唯一受损的只有卡洛手中的资金缩水了。

