    番外篇？！

    这是什么意思？

    逍遥子又是什么人？

    这是天龙八部的世界，那逍遥子，莫非与逍遥派有什么关系？

    这个名字，比无崖子，天山童姥什么的，还要更有飘逸一些！

    有生灵，抱着好奇之意，来到了天龙八部之逍遥子的故事世界之中。

    ......

    专研奇功，独步江湖！

    江湖纷争，力挫群雄！

    开创逍遥，传武三老......

    逍遥子的一生，波澜壮阔，不会比天龙八部的三位主角要差！

    随着不断有生灵进入这方天地，逍遥子的生平履历，也在众人的眼中展开......

    成了！

    李清目睹生灵们的意识进入天龙八部之逍遥子的世界，眼底闪过一丝笑意......成了！

    外界，武盟驻地。

    揣揣难安的逍遥子，一脸复杂地盯着李清的身影，神色之中，还有着些许的恍然。

    其他几人也是玩味的看着逍遥子，“想不到你逍遥子，年轻的时候，还是个风流人物啊！”

    逍遥子一怒，“滚！”

    正当三人打算继续调笑逍遥子的时候，却突然发现逍遥子身体猛地一震。

    不可置信地摸着自己的小腹。

    “唔！”

    “这个感觉？”

    “对，就是这个感觉！”

    “倍爽！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    其他三人对视一眼，严肃了起来，看来，盟主大人成功了！

    一股暖流自逍遥子的腹部升起，流向他的全身，滋润着他全身的每一寸肌肤。

    甚至，他的头脑都清明了不少！

    虽然这股暖流还很少，可他是真真正正存在的。

    底蕴！天资！体魄！

    太神奇了！

    怪不得他们自己一直感觉他们几个货色越来越强了。

    原来，这股力量这么神奇？

    正在这时，首位之上的李清缓缓地睁开了双眼，看向逍遥子。

    “逍遥子前辈，感觉如何？”

    逍遥子猛然回过神来，“逍遥子，谢过盟主大恩！”

    气势汹汹，底气十足！

    李清轻笑，逍遥子的确是个传奇人物。

    他的一生，也的确是精彩至极！

    甚至，他的那些个红颜知己......让李清都有些嫉妒的发狂！

    要知道，在座的几位，除了逍遥子，都还从来没有过......

    这个老渣男！

    李清微笑看着逍遥子喜出望外的神情，心中咒骂道！

    他的番外篇，只会有越来越多的受众。

    到了那个时候，逍遥子获得的助力，自然也就越发的强大！

    或许，再过一段时间，也只有独孤求败，扫地僧，张三丰三人联手，才能够压得住逍遥子了！

    扫地僧和张三丰等人也是惊奇，没想到竟然还有这样的手段？

    实在是不可思议！

    “启禀盟主，驻地外来了一个小和尚求见！”

    突然，单雄信的声音，在大门外响起。

    大堂内几人一愣，小和尚？

    什么小和尚？

    小和尚来这里干嘛？

    几人心头升起一连串的疑惑，可李清，却是心中微微有了猜测。

    所料不错的话......

    “扫地僧前辈，这和尚，或许跟你有缘，就由你出去看看吧！”

    李清看向扫地僧，淡淡开口。

    跟我有缘？

    扫地僧眉心有淡淡的疑虑，自己在这方世界，有着因果牵绊的，也就只有武盟一众人了啊！

    怎么会跟小和尚，有什么缘分呢？

    “是。”

    不过，疑惑归疑惑，李清既然开口了，那他自然是要遵从命令的。

    扫地僧一席灰袍，向门外走去。

    他老和尚倒是要看看，是哪个小和尚跟他有缘！

    扫地僧气质出尘，一路上惹得不少武者投来羡慕倾佩的目光。

    驻地外，法海风尘仆仆，拘谨恭敬地立在武盟之前。

    身前站着一脸警惕的小胖子，死死地堵住驻地大门。

    秃头的，没一个好玩意儿。

    “阿弥陀佛！”

    突然，小胖子身后出现一个大光头，低头道了声佛号。

    小胖子仰头一看，“啊”地一惊。

    有些心虚地拍了拍胸口。

    光头，又是光头，不过这是个自己惹不得的光头！

    大门外，法海双眼一亮，抬头看向扫地僧。

    两道目光瞬时间对峙在一起。

    一道平静无痕，一道炯炯有神。

    空气瞬时间安静下来。

    这就是那个和自己有缘的小和尚？

    武盟中，也有和尚吗？他也是武者？

    两人心头生出各自的想法，却是谁都没有说话，只是好奇的打量着对方。

    武盟内武者，似乎也有注视到这里的情况。

    “扫地僧前辈在干嘛？”

    “外面那个和尚是来找扫地僧前辈的？”

    “难道这是扫地僧前辈的徒弟？”

    “也有可能是......儿子！”

    “哦～”

    “嗯！”

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游！

    扫地僧的目光，盯着法海，逐渐有些失神。

    老和尚好像，看到了曾经的自己......

    枯松的皮肤似乎是抖了抖，

    曾经自己也是个可爱的小和尚。

    法海的目光越发的有神，和尚，也可以成为武者！

    而且，眼前的老和尚，在武盟之中，好像很受人尊敬！

    一瞬间，小和尚仿佛看到了多年以后，自己在武盟之中武力高强，受人尊重！

    老和尚和小和尚，一个人看到了曾经，一个人看到了未来。

    老和尚低眉，

    “你......嗯！”

    小和尚闻言，“呃......嗯！”

    “呵！”二者忽然笑了起来。

    老和尚的笑中，透露出来的，是慈祥。

    而小和尚的笑中，蕴藏的，是乖巧！

    “你......跟我走吧！”

    老和尚柔声道，越过身前的小胖子，伸手摸向小和尚的光头。

    嗯！

    很丝滑！

    记得曾经，他经常能摸到这样丝滑的光头。

    “好。”

    小和尚满意点头，随后二人向武盟驻地内走去。

    小和尚走过大门的时候，不小心踩了小胖子一脚，令小胖子面色抽痛！

    可是扫地僧在，他只能强行忍下这一次的委屈。

    “见过扫地僧长老！”

    “见过扫地僧长老！”

    “见过扫地僧长老！”

    老和尚牵着小和尚所过之处，尽是武盟武者的尊崇之声。

    小和尚偶尔打量着四周，最后目光定格在老和尚的脸上。

    心中，那金光灿灿的佛像，不知不觉中，缓缓消散着。

    在某一刻，终于崩塌！

    换作了一个灰色僧袍，慈眉善目的老和尚......

