    建宁十八年，一月，群雄聚长亭，共商屠龙，天下瞩目。

    建宁十八年，二月一，夜！

    长河之畔，月前还矗立于此地的长亭，已经消失的无影无踪，取而代之的是一处祭坛！

    祭坛巍峨矗立，短短月余时间，一座雄伟的建筑，却是已经拔地而起。

    矗立于郡城之外，四周镶嵌宝石，按照八卦方位、阴阳、布局等，无不完美地体现于这些建筑之中，站在其上郡城一幕幕，尽皆清晰可见。

    祭坛上面，却是亮着一盏盏的明灯。

    迷离的夜色中，火红色的宝珠，悬浮于半空中，他们汇聚到一起，按照着既定的方向，正在缓缓的旋转着，宛如一轮大日，散发着火红色的光芒，驱散了迷离的夜色。

    把祭坛四周，照耀的如同白日。

    环绕着祭坛，却是驻扎一支支军队，他们以祭坛为中心，把祭坛团团的守护起来。

    一队队披着甲胄的甲士，正在夜色中不断的巡逻，未曾有任何缝隙，哪怕是一只蚊虫，此刻都无法飞入到祭坛上。

    人皇背负双手，冕冠之上的冕梳，伴随着微风，不断的轻轻晃动，相互撞击到一起，发出了清脆的响声。

    看着祭坛上方，人皇此刻面无表情，一旁昆吾道人站在身旁，宽松的衣袖不断抖动，低声的对着人皇讲道：“陛下已入子时了。”

    “再过半个时辰，就是第二日，二月二了。”

    “陛下即可开始仪式！”

    “错，仪式已经开始了！”人皇平淡的看着祭坛，脸上悬挂着浅浅的讽刺，语气讥讽讲道：“二月二，龙抬头，为仪式开启之时。”

    “这一则消息流传一百多年，是怎么出现的？”

    昆吾道人平淡的神色消散，浮现出吃惊之色，话语脱口而出道：“贫道不知！”

    上述一番话，世人皆知，但到底是从何处传出，却是无人去细究，因为流传的时间太长了，这么长的时间，早就让此话和龙水出黑龙一样，让人相信，观念变的根深蒂固。

    这就像是洗脑一样，一遍两遍还不觉得什么，当一千遍，一万遍后再看？

    人皇一甩衣袖，缓步离开了，直接走入到了一旁金黄色的大帐中。

    一旁昆吾如同奴仆一样，掀开帘幕，看着人皇走入大帐，当昆吾顺势走入时，却是看见一位人皇，身穿九龙袍，头戴冕冠，此刻正背负双手。

    模样和人皇一般无二，连龙气也是如此，根本看不穿半分破绽，昆吾道人不由的伸手一指，语气迟疑的讲道：“这？”

    “到底哪位是陛下？”

    “朕自然是真的！”一直位于大帐中的人皇，傲然的讲道，大步流星的走到大帐旁，昆吾道人熟练的掀开帘幕，看着这一位人皇走出大帐。

    大帐外人皇冷然讲道：“还不跟上！”

    昆吾道人看了一眼停留于大帐中的人皇，没有耽搁立即的跟随着走出。

    二位人皇，真假难辨，刚刚一番话语，让昆吾道人不晓得是否为真。

    真真假假，假假真真。

    仪式举行，二月二，到底是真？还是假？

    连此刻的昆吾道人，都已经糊涂起来，心中浮生出怨念来，贫道是自己人啊？不是外人啊？

    这一幕给贫道看，这有什么用？

    人皇走出大帐，径直的朝着祭坛走去，同时对着昆吾道人下达命令讲道：“去把众位卿家，全部都请出来。”

    “仪式定下时间为二月二午时，但子时已到二月二，此时间差，足以让一些叛逆措手不及。”

    “一群乱臣贼子，还想和朕斗！”

    “诺！”昆吾道人一礼后，直接的快步离去，前往通知其他臣子，仪式举行的时间已经更改了。

    不久，大约一刻钟后，群臣已经聚集在人皇旁，把人皇拥簇在中央。

    “二月二已至，大周吞黑龙，再续天命！”

    “功成之后，朕不不会吝啬赏赐，众位卿家皆是与国同休，赐丹书铁券，造反之罪，亦可赦免。”

    众位臣子，纷纷开口讲道：“臣等万死不辞，定会相助陛下，再续天命。”

    人皇点头，冕梳不断晃动，抚掌赞叹讲道：“朕有诸位忠臣，何愁大事不成。”

    “请众卿御敌！”

    人皇话语落下，不再言语，自身朝着祭坛走去，来到祭坛铺砌的阶梯前，直接朝着祭坛上面走去，很快就已经走到了祭坛上。

    祭坛上面空空如也，唯有人皇一人。

    凛冽的寒风不断吹拂，把人皇的九龙袍吹的瑟瑟抖动，冕梳不断撞击在一起。

    人皇郑重对着苍天一拜，旋即挺直腰杆，口中沉声讲道：“朕为大周人皇，敕令：黑龙凝聚！”

    无繁琐的礼仪，也无多少仪式，人皇为九九之数，至尊至贵，口含天宪，话语说出。

    涛涛朝着东方流动的龙水，却是开始不断的翻腾起来。

    龙水滚滚而动，此刻像是龙水中有着一头怪兽，不断的掀起龙水，一道接着一道的水浪，开始不断的上涨。

    也有一些水流，突然的从龙水中喷发而起，就像是喷泉一样，不断的朝着上方喷出。

    风声大作，狂风呼啸的不断吹刮。

    祭坛四方竖起来的旗帜，不断的随风摇摆晃动，旗帜抖动的声音，寂静的夜晚中不断传出。

    龙水在这一刻，像是活跃过来了，不再是死气沉沉，龙水宛如一条活物，酷似一条横卧在大地之上的水龙。

    由人皇亲自开口，冥冥之中，龙水获取天地认可。

    人皇之力，排山倒海，哪怕是虚幻的人，也可塑造为真，千百年后，史书记载，谁人知道此人根本不复存在。

    人皇静静的凝视着龙水，夜色根本阻挡不住人皇的视野。

    看着龙水沸腾，犹如一条水龙翻滚身躯，自感时机成熟后，人皇再一次开口：“黑龙出！”

    三字落下，龙水中响彻出了一声龙吟。

    龙吟之声，惊天动地。

    紧随其后的却是一声浑厚的怒吼：“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。”

    天空之上，帝星之旁，却是荧惑浮现，此为荧惑守心！