
“……我跟着村里人一起找了个地方躲雨，谁知晓后面进来一个骑马的男子……”

“……那胡人单枪匹马，就想欺压村里的乡亲，我实在忍不住。大晋男儿当有气节，可以死在胡人的刀剑下，但绝不跪着待胡人宰杀。”云华春骂得愤慨激昂。

不止秦升的神色动容，在场的将士也不例外，恨不得提刀上马击杀胡人。

可话里的漏洞很明显。

“你说从胡人那瓜分的东西除了马匹外，还有份羊皮卷和官印。你们来的时候，身上和车上都搜过了，可没见着你说的那些东西。”秦升挑剔道。

听到这两个词时，秦升便察觉这东西的重要性。

只是，故事里的遗漏太明显了。

云华春面色一黑，顿时卡壳了。

这东西他拿到手以后觉得挺重要，但也没啥用处，就搁车里丢着。

遇到将士被带走路上，他怕这东西惹麻烦，连着家里的贵重物品塞到了空间里。

只在空间刷新的时候掏出来搁着，然后再塞回去。

当初匆忙塞进去的时候他没想这么多，谁知道被人当探子审问。

这下怎么办？

他总不能大庭广众之下进个空间，给这位军师大人表演个大变活人吧？

这事就更麻烦了啊！

钟达站在宽敞的营帐前，运起轻功闪身进了营帐。

守在四周围的将士只觉一阵风刮过，沙子迷人眼睛，刚刚似乎有什么东西吹营帐里去了？

才进里间，一柄长剑贴面而来。

钟达往后退了半步，正视着眼前的男子道：“卫将军别来无恙，多年未见，不知可还记得钟某？”

卫元亭察觉到了帘子周围的动静，以为是齐王派来刺杀他的刺客，立马拔出身边的长剑，想不到竟是故人。

“钟公公，怎么会是你？”卫元亭收了剑，欠身惊讶道。

“说来倒也惭愧，钟某被太后赏赐给了太子殿下，奉命照顾郡主。”

“太子来了西北，我带着郡主跟了过来。如今太子生死未卜，西北局势混乱不堪，听闻胡人入关，钟某无路可去，只能带着郡主一起逃难。”

“逃难路上钟某蒙人搭救，混入了流民的队伍，才侥幸逃到了这里。”

“不巧的是，卫将军把这伙流民抓了充军，钟某也在其中。”

“朝中有人说太子与胡人私交甚密，意图谋反，朝中正派人来寻太子。郡主身份尴尬，钟某不想引人注目，也不想将军添麻烦。等着送信给他人验明身份，好脱离大营。”

“可郡主被人所伤，钟某愧疚难当实在等不了，只能用这种方式来求见将军。”

钟达说着就跪在地上叩首，“求将军帮帮钟某。”

卫元亭急忙去扶钟达，“钟公公何必行如此大礼。”

“钟公公对我有救命之恩，把钟公公和郡主当流民收入军中，还让郡主受伤，是我的过错！”

“我这去接郡主！”卫元亭满怀歉意道。

还没等到卫元亭的嘘寒问暖上来，就听着帐外传来急促脚步声。

“将军，军师大人有要事来报。”

“报！”卫元亭肃然道。

“军师说，前些日子收来的流民中有胡人的重要消息，还请将军一并前去。”

钟达和卫元亭对视一眼，不会凑巧就是那伙流民吧。

“路上搭救我和郡主的是一位秀才，秀才姓云名华春，他带着村里人一起逃难。此人性情淳朴、德才兼备、砥节厉行，可惜家中有恙，只考了个秀才，当是卧龙凤雏一般的人物。”钟达对云华春的喜欢就差写脸上。

卫元亭幼时便结缘于钟达，却第一次见他这么夸奖一个人。

许是在宫里待太久漂亮话说习惯了，有夸大的嫌疑，但心中也萌生了见见这位秀才的想法。

“那钟公公带我去瞧瞧吧。”

这边秦升瞧着台下的人脸色有些难堪，倍觉趣味盎然。

“军师大人，那东西在我身上！”云桃站了出来。

“哦，在你身上。”秦升诧异道。

秦升盯着云桃，忽然觉得这理由倒也有几分可信，只是这东西真能藏得住吗？

“我爹觉得这东西至关重要，但怕惹麻烦，就让我藏在身上。这大庭广众之下我也不好拿出来，可否请军师大人准备间帐篷，我好把东西拿出来。”云桃清脆响亮的声音在营地中格外突兀。

秦升也没故意为难云桃，让人直接就准备了个帐篷。

一个小姑娘，确实不好当众从身上掏东西。

“军师，我娘能跟我一起去吗？我一个人害怕？”  云桃眸光闪闪道。

“自然可以。”秦升笑着同意了。

能当着这么多人的面说话不卑不亢的姑娘，秦升不信她会怕什么。

量她们也不能整出什么名堂，秦升也就答应了。

见到妻女进了帐篷，云华春顿时松了口气。

还好生了个闺女，要是生了个男娃都不知道怎么办。

闺女真好，闺女真是他的贴心大宝贝！

云桃进了帐子里就开始脱衣服，惊得万红梅急忙拉住她的手。

“都脱下来啊？”

云桃面上带笑，“娘，这衣服肯定是要脱的啊！”

“做样子看，也要做全。”云桃低声道。

说完话云桃闪身进了空间，那羊皮卷就丢在客厅柜子的抽屉里，她迅速拿了出空间。

然后举着这羊皮卷，再腋下和头皮处擦了擦，甚至丢脚下踩了几脚。

“脏是脏了点，可要是太干净了别人会好奇。”云桃解释道，开始穿衣服。

万红梅点点头，觉得闺女的话说得在理。

云桃穿衣服的时候还故意把衣领的绳结换了个花样。

“军师大人，这就是我的爹让我藏的东西，我藏的可好了。”云桃高高兴兴拿着羊皮卷和官印出来邀功道。

那天搜身的时候，负责搜她身的妇人看她是个小孩子，随意往她袖子捏了捏就没管她。

秦升的目光在云桃双手上停留片刻，心中诧异。

这是怎么藏起来的？

这小姑娘看着身无三两肉，羊皮卷不厚她能藏起来，可官印呢？

官印再小也有核桃般大，袖子里挂不住。

等东西交由将士递到秦升手中时，他忽然就闻到这东西上漂浮的一股怪味。

这小姑娘不会藏鞋里了吧？

这上面是脚丫子臭味？

秦升面色微变，他有洁癖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632270"  chaptername="第53章：信物藏哪里了？">加入书签</a>
</div>
