    武翩跹擎枪而立，双眸久违的浮现几分狂热，双肩架枪，枪出如龙，一枪杀去眼前的星魔。　

    岂知，对方竟微微一笑，皓腕轻甩，使出和她一样的枪法。　

    俩人的枪影如若孔雀开屏，梨花暴雨，踏动身法时，从天空战到地上！　

    “地煞化身！”　

    “地煞化身！”　

    俩人同时施展化身，数十丈的身躯挥枪而战，武翩跹寸寸后退，神态凝重。　

    对方使的功法、心法、竟完美与她同步，更可破的是，比她还要凌厉数个档次！！　

    眉心的印记再度浮现，武翩跹又一次动用了武神血脉，武神残像神威浩荡，倚天盖地的立足于岛中虚空。　

    轰隆~！　

    一尊神影拔地而起，她的星魔亦使出了武神残像，令武翩跹琥珀色的瞳孔微颤。　

    “连我族的血脉印记也能完美复刻？”　

    武翩跹芳心微震，难道，所有强者穷极一生也无法逃避这个命运吗。　

    无论如何努力，始终有一个比自身强大数倍的星魔。　

    若是如此，星界众生，与家畜何异？　

    下一刻，武神残像手执金枪，一枪挥下，大破武翩跹的残像虚影，她被一枪击落地面，凄美绝丽的仙容浮现几分苍白。　

    另一边；怜娇萝流光溢彩的琉璃色火焰，摇曳着缤纷的五彩光华，愈发庞大。　

    一向捣蛋爱玩的怜娇萝，首次流露认真对待的模样，她双手合十，一团火光冲天！　

    她的修为，竟从天罡境四重，直破天罡境五重。　

    “还不够，起码需要再突破两个境界……”　

    雪白玉酥的掌心浮现两枚金色龙晴，五阶天材地宝；金睛龙果！有一定概率突破服用者的一个境界。　

    还未等怜娇萝服用天材地宝，她的星魔娇俏一笑；身躯火光大涨。　

    星魔的修为，竟随她一般，突破了一个境界！！　

    什么！？　

    瞧见这一幕，众人更是绝望了。　

    这还怎么打？临场突破修为也不行？　

    陈天、诸葛狱、赵小龙、沈清柔、凌冷嫣然、安姬妃、相继败下阵来。　

    全灭，无一人通过！　

    倘若不是一场试炼，而是生死搏杀，众人已经死了不知几回了！　

    突然，岛内一声轰鸣，一枚白净如霞的剔透巨蛋，坠落大地。　

    蛋壳缓缓裂开；一袭布衣带刀，缓缓浮现自众人的眼前。　

    他龙眉轩昂，星眸幽邃，貌若秀气书生眉宇间隐有天子君临的霸气！　

    所有人心头一颤。　

    是，苏天的星魔！！　

    上古夜界外，云端的宫殿内。　

    屏风后面，女帝一双凤目闪过一丝好奇。　

    “此子的星魔，终于现世了。”　

    众人的落败，她并不出奇，有可能破局的武翩跹，起码也要武王修为有可能击败星魔。　

    现在能唯一稍稍引起她注意的，唯有一个她看不透的苏天。　

    夜圣布局千年，是否有人能破局？　

    夜界内；面对自己的星魔，苏天好奇心大涨。　

    “哎呦，不错哦。”苏天戏谑笑道：“竟然长得和我一样帅。”　

    众人：“……”　

    苏天的星魔微微一笑；“你也很帅。”　

    苏天腼腆道：“彼此彼此。”　

    俩人相视一笑，笑声逐渐猖狂，越来越大声。　

    怜娇萝：“……连发病的节奏都一样，星魔真恐怖。”　

    忧色渐浓，穆安然担心道；“老师，万事小心，星魔的强大不可大意。”　

    轰隆~！　

    暗金色的炼铁球落地，苏天玩味笑道：“如果是我的星魔，就先来热热身吧！”　

    砰！苏天一脚轰飞炼铁球，球速宛若流星破空，所过之处卷起烈烈狂风，力量之骇人，足以粉碎许多武王的防御！　

    星魔大笑一声；“瞧不起谁呢，来就来！”　

    星魔凌空抬脚侧踢，音爆骤起，劲风四射，比苏天强大数倍的炼体力量一下爆发！　

    众人心尖提到嗓子眼，苏天究竟会以何等手段以弱胜强……　

    下一刻。　

    咔嚓~！砰！　

    骨头爆裂的声音陡然响起，苏天的星魔被一球轰飞，尘烟漫卷，碎石四射。　

    “啊啊啊！！我的腿，我的腿！”　

    星魔抱着寸裂的大腿，滚地惨叫。　

    “什么？！”　

    “啥玩意儿？？”　

    “我滴个乖乖，那不是比老师强几倍的星魔吗？？”　

    牧府众人目瞪口呆，连武翩跹也呆呆的怔住在原地。　

    不是势均力敌，不是以弱胜强，竟然是……碾压？　

    “天武霸体！”　

    天罡巨人拔地而起，苏天一拳挥下，拳若狂风暴雨，焰雷照射，镇压星魔的身躯，打得他嘴角溢血。　

    霎时间狼烟四起，漫天飞沙，苏天居然一照面压着星魔暴打！！　

    这一幕，连女帝也不禁浮现几分错愕。　

    他是如何做到的？　

    再怎么荒唐，再怎么强大，也不可能碾压比自己强大几倍的星魔啊！！　

    被打得浑身迸裂，鲜血横流的星魔被苏天单手提起半空中。　

    星魔颤抖道；“怎么可能，我明明是按照你的行动记忆来行动才对，为何没有接下这个破球？”　

    他惊恐万分，盯着苏天流露出深深地恐惧，“我也拥有和你一样的心法，更有淬炼出比你还要强大的八荒战体，为何没有变化成你这副模样！！”　

    苏天戏谑笑道。?

    “因为，我的功法自带特效。”　

    谈笑间，五指握紧，天武霸体的巨掌焰雷爆闪，当场捏爆星魔！！　

    星魔飞灰湮灭间，苏天洒然一笑。　

    “天道又如何，先有我苏后有天。”　

    ……

