    抱歉，各位小老板，又断了这么久的时间，还是简单说一下吧。

    四一到现在，断了一个月零五天的更新，原因还是一点——身体。

    身体不好。

    四一那天我更了三章，祭奠81192，祭奠逝去的王伟烈士，从早上写到晚上，结果更新第三章之后，在写第四章的途中，我就直接晕了，醒过来就躺在医院里，住在ICU。

    ICU住了大概两天多就出来了，转到普通病房，我的主治医生给我严重警告，你术后还没有全部恢复，身体并不好，如果你再这样熬下去，不顾身体，大概率可能会患上肾衰竭，进而发展为尿毒症。

    尿毒症，嗯，我保持沉默了，不敢继续作，不敢继续惹事。

    住院到清明节结束之后，我打算每天更新一章，或者两天更新一章，尽量不断。

    然而，上次术后搞得高尿酸血症又发作了，嗯，痛风，双腿大拇指关节痛风，躺在床上基本动弹不得，为了不影响我的写作，我和上次手术之后一样，没有吃止痛药，也没有吃降尿酸的药物，因为一旦吃药，基本不能停，对身体不好。

    上次手术之后，由于全麻，我感觉我的写作能力下降了一些，不知道是心理因素还是全麻对记忆力真的有影响，写的很痛苦，按照大纲写都极其棘手和头疼，直到后来慢慢恢复，才写的得心应手，恢复能力和水准，慢慢消除全麻的影响。

    现在医生建议我尽量饮食控制，至于痛风，那就先痛着，忍一忍就好了，反正你不吃药。

    嗯，痛风的痛，大概仅次于肾结石的痛，或许都差不多，但非常持久，效果基本保持全天候24小时，反正我每天躺在床上就是痛的低吟，去上厕所就是折磨，更别说摸电脑。

    痛风痛了大概近二十天，才慢慢缓解，大概就是这个时候，一名粉丝突然跑到我家里来了，给我送了水果和礼物，给我鼓励。

    卧槽，那感动的。

    最重要的是，居然是女粉丝，还挺漂亮和可爱的那种。

    咳咳，关于女粉丝啥的，不重要，这不重要。

    重要的是，痛风结束之后，再调养了一段时间，我今天又回来了。

    抱歉。

    真的抱歉，不过，我还是回来了。

    在这里，蟹蟹我的群管理们，蟹蟹一直没有放弃的小老板们，无论是订阅的小老板们，还是潜在的数十万小老板们，蟹蟹。

    此外，为了感谢你们长久以来的支持，也感谢你们的不离不弃，我思考良久，最后决定搞一个六一儿童节粉丝回馈活动。

    粉丝回馈活动的奖品，目前确定有一台价值五千左右的游戏主机，畅玩各种作为业余装机爱好者，这台主机是我自己买的配件，亲手装好的。

    除了游戏主机，还有其他奖品。

    放心，这绝不是用金钱收买你们（就是的），绝不是。

    关于粉丝回馈活动的详细情况，我会在书评区发出来，置顶，参加条件和等等详细内容都会逐一给出，或者下一个单章发出来，其余奖品内容我正在思考。

    好了，各位晚安。