    第9章 不试试怎么知道

    林风的目光盯着那道黑衣身影，黑色眸子与其对视，即便是隔着远远的距离，仿佛依旧是有着一种压迫笼罩而来。

    四目对视，然而林风眼中却并没有出现其他学员所拥有的丝毫惧色，那种平静的对视，倒是让得那道黑衣身影，有点讶异的挑了挑眉。

    “呵，那林风倒是有点魄力啊。”

    徐炎身旁的那数位北院内院的学员见到林风竟然丝毫不惧徐炎，也是有点讶异，笑道。

    陆梓汐盈盈双眸也是盯着此刻与徐炎对视的林风，少年的脸庞虽然还是有点稚嫩，但却是有着一种令人心静的镇定，那种感觉，仿佛即便是这幻灵学院真正的第一人出马，都无法给予他造成什么冲击一般。

    她忍不住的嘴角微微上扬，不过很快便是收住，然后默默的看着林风。

    “大哥!”

    不远处有着声音传来，只见得姜新正面色大喜的望着这边。

    徐炎是永夜帝国的大皇子，姜新则是永夜帝国统帅的嫡子，他们二人也因此经常在一起修炼玩乐，看到姜新的潜力，徐炎的父皇也因此让其二人可以以兄弟相称。

    徐炎冲着姜新点了点头，然后双手撑着栏杆，他并没有多说什么话，但却是将南院外院那边的气氛压制得萎靡了一些，而反观北院外院这边，则是借此声势大涨。

    显然，这徐炎是故意来为北院外院的众人镇场子的，而以他在幻灵学院的地位，虽然场中也有着南院内院的学员，但没有一人敢与徐炎争锋。

    “咚！”

    就在场中的气氛处于剑拔弩张的时候，一阵清脆的钟吟声响起。

    众人随之精神一震，外院大比，开始了。

    清脆钟吟回荡在这片天空，而那下方热闹的气氛，也是在此时达到了顶点。

    在那场地的正东方向，三道身影端然而坐，左手一人，正是南院的总导师，胡老师，而右手者，是一名面容干瘦的中年男子，他面庞紧绷双目微陷，显得有些冷厉。

    “呵呵，这一次的院试，比起以往更为的热闹啊。”在两人中间的主位上，则是一名头发花白的老者，他笑眯眯的望着下方那种火热的气氛，忍不住的笑道。

    “以往的外院大比结果大多都是情况明了，今日这场，却是有些难以意料。”胡老师笑道。

    “有何难以意料的?姜新如今也是五重将级幻灵师，再加上身怀黄级灵脉，莫说是外院学员，就算是内院之中，都是极为的靠前，而那林风虽然也还算不错，但跟姜新比，还是有点差距。”右手那位冷厉的中年男子撇撇嘴，他是北院的总导师，自然是希望北院的学员能够获得最好的成绩。

    “叶师，那林风晋入凡级幻灵师可是比那徐炎都是早一年，小瞧他，可是有些不太明智。”胡老师淡淡的道。

    “哼，话虽如此，但如今那林风只是一个二重将级幻灵师，如何与姜新战？。”冷厉中年男子摇了摇头，道。

    头发花白的那老者听着二人的争论摇摇头，这种情况以往每年都会发生。

    看向场中的林风，道：“可惜啊，如果他一年前没有经过那次暗杀，说不定现在的实力会更强。”

    这老者自然就是这幻灵学院的院长，宋询。

    宋院长看向胡老师，道：“胡师，可以开始了。”

    胡师闻言点点头，站起身来，目光扫视全场，低沉雄浑的声音便是在每一个学员耳边轰隆隆的回荡起来。

    “时辰已到，院试开始，同院之间，比试切磋，不得下杀手，切记!”

    “规矩你们都已知晓，上台者，皆有一次挑战对手的机会，不过，仅有一次，所以可得量力而行，挑选合适的对手。”

    “是!”

    场地之中，黑压压的人海皆是恭敬相应。

    “既然如此…”胡师点点头，然后一挥手，道：“那就开始吧。”

    咚!

    随着他手掌挥下，又是一道嘹亮的钟吟声响起，几乎传遍了整个幻灵学院。

    唰唰唰!

    整个场地中都是在此时有些骚乱起来，只见到一道道身影掠上擂台，然后那吆喝之声便是接连不断的响了起来。

    “武丸，你给我滚下来，早就看你不顺眼了!”

    “何意，你也出来，这次我一定要找回上次的场子!”

    “……”

    林风望着那场中混乱的一幕，也是忍不住的一笑，不过这些比试大多都是比较普通，因此他也没太过的上心，只是目光偶尔的瞥向北院那边姜新所在的方向，此时的后者，也是正冷冷的将他给看着。

    突然，林风感觉有一道目光正看着自己，看去，只见在那胡师三人那里此时又多了三个女子，其中一人林风认识，就是安若影，一年过去，安若影境界也提升到了三重王级幻灵师，一年提升一重，这也是很妖孽的速度了。

    另外两个人林风也借助系统看了一眼，都是幻灵圣地的弟子，境界都是二重王级幻灵师。

    林风笑着对安若影点点头，然后便将目光重新看向北院那边。

    如今的幻灵学院谁都知道姜新放出话来要在外院大比中挑选林风做对手，因此也没人敢不长眼的率先去挑战。

    当然，北院外院的那些学员也很明白，以林风的实力，他们北院外院有资格与他做对手的，恐怕也就姜新了。

    因为在半年前，三重将级幻灵师的张卡都败于一重将级幻灵师的林风。其余人自然不敢对战林风。

    而对于这两位幻灵学院两外院中最为优秀的两人的比试，他们也是相当的期待。

    林风对于那姜新冰冷的目光倒是并未在意，时不时的与身旁乔雨嫣轻声谈笑，只不过他这般举动，反而是更令得那姜新有点咬牙切齿。

    场中比试颇为的热闹，不过最能够引起兴趣的无疑是那些在外院排名靠前的学员，因为一般说来只有这种层次的比试，方才能够改变排名。

    “那是我们南院的刘佳啊，他果然出手了”

    一旁的李尧突然有些兴奋的出声，林风视线也是随之望去，只见得距他们不远处，一名白衣少年突然站起身子，对着一座擂台而去。那少年看上去极为的干瘦，面色有点苍白，但那紧紧抿着的嘴唇却是显得有些坚毅，他不言苟笑，对于周围的众多声音仿佛未闻。

    “刘佳”

    林风见到这白衣少年，也是微微一愣，他与后者也算是认识，在他来到幻灵学院南院外院之前，刘佳便算是南院外院中最强的人，如今在整个外院学员中，也能够达到前五的排名。

    此时的刘佳已经突破到一重将级幻灵师了。

    刘佳也是察觉到林风的目光，身形顿了顿，然后抬头与其对视了一眼，那不苟言笑的脸庞上露出一道淡淡笑容。

    “加油。”

    林风对其微微一笑，虽然二人并不是多么熟悉，但刘佳也是南院外院的人，林风并不讨厌。

    刘佳对林风微微一笑，然后走上擂台。

    “刘佳，不知道他要挑战谁。”

    一些人窃窃私语，眼中倒是略感好奇，刘佳好歹之前也是南院外院的第一人，能够被刘佳视为对手的，整个北院外院里怕除了姜新和张卡外，也就是那寥寥可数的几人了吧?

    “张卡。”

    在那众多目光的注视中，刘佳的目光却是径直看向北院前方的一道身影，平静的声音，却是引起一大片的哗然之声。

    “他竟然要挑战张卡?”

    众多学员面面相觑，刘佳虽然也算是外院中靠前的人，但与张卡相比，显然还是有着不小的差距啊，没想到他竟然敢主动挑战。

    北院前方上，张卡也是因此微愣了一下，旋即眼神有些阴沉下来没想到南院里除了林风，居然还有人敢主动挑战自己，这岂不是让得别人觉得他张卡很弱?

    “不自量力的东西。”

    张卡站起身，来那种阴沉的气息令得周围一些北院的学员噤惹寒蝉，但这个时候的张卡显然是相当可怕的。

    张卡身形一跃，直接是掠上那擂台，他看了一眼刘佳，然后再看了看南院那边的林风，手放在自己脖子上，微微一划。

    随即不待林风回应，张卡盯着盯着刘佳，嘴角的笑容隐隐的有点阴森。

    “不开眼的玩意，你以为你可以像林风那样?”

    刘佳望着张卡，眼神也是凝重了许多，他曾经身为南院外院最强的学员，虽然这个头衔后来转到了林风的头上，但骄傲的他却也一直在努力修炼，他与林风之间算是竞争关系。

    不过毕竟他们都是南院外院的学员，他也不想没事去找林风的麻烦，但是只要能够在这里打败张卡，自己的名声也会提升许多。

    刘佳双掌猛的紧握，深黄色的灵力自其体内涌出来，最后将他的双臂所包裹，一种凌厉的气势缓缓的自其体内散发而出。

    “那股灵力……”

    李尧他们惊讶的看着刘佳。

    “刘佳居然晋入一重将级幻灵师了。”

    张卡看着刘佳，冷声道：“你以为你晋入一重将级幻灵师就可以与我一战了吗？”

    刘佳看了一眼林风，然后对张卡淡淡道：“不试试怎么知道？”

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    (本章完)

