    “我会小心的。”布依既然有了这个想法，自然也想到了这一点，她已经有了应对的办法。

    就如同她猜测的那样，第二天就有天使上门来请布依进宫了，布依也不推辞，直接换了一身衣服就跟着他们进宫去了。

    水墨心和水莫琰待在家里，紧张地等候着，不过下午布依就回来了，而且还是被送回来的，跟着来的还有两辆马车，上面装了不少的赏赐。

    等到送走那些天使后，水墨心忍不住好奇地开口：“你是怎么和皇帝说的？”

    “我说我是隐世宗门出来历练的，需要收徒一百才能回去，希望皇帝能够支持我，我可以给他一张可以调理身体延年益寿的方子和养生的功法。”

    布依也没有隐瞒，说了自己和皇帝的交易，水墨心瞪大眼睛：“真的有那样的方子吗？”

    “自然是有的。”布依点头，“就像我给你们配的那些汤药一样，就是配合功法才能加快你们的修炼转化，而那养生的方子和功法也是配套的。”

    “那我可不可以要一份，给我爸妈吗？”水墨心听完，沉默了一下，有些不好意思地开口。

    “当然可以。”布依点点头，对此并不是很在意。

    “多谢。”水莫琰道谢，毕竟妹妹是为父母求的。

    “不过是一个方子和功法而已。”布依不在意地摆摆手，等武侠法则生成之后，她会直接将她知道的功法都公布出去，以后这个世界如何发展她就管不着了。

    第二天，布依和弟子们说了他们要搬家的事情，皇帝将河西村赐给她当做宗门驻地了，她现在就可以过去。

    听说皇帝赏赐给布依一块地建立门派，孩子们都很激动，就算要搬到乡下也不在意，黑羽倒是有一些纠结，不知道自己到底要不要跟着一起。

    “爹，我想习武。”黑桃是黑羽的女儿，如今也跟着布依一起习武，她的天赋一般，但是也已经有了气感，她见识到了不同的世界，不想要和母亲一样只能在合适的年龄找个男人嫁了，然后一生荣辱都寄托在男人身上。

    “好，我们也跟着一起走。”黑羽看着女儿，下定了决心。

    黑羽其实挺聪明的，已经发现了水莫琰那些人的不凡之处，而且他们对待李家人都非常的平常，就像他们不是下人一样，他总觉得未来会有什么变化。

    布依花了几天时间收拾东西，这边的房子她并没有卖掉，而是留着给翁灵他们用，而另一边，皇帝也召集了皇室的孩子们，请布依一一看过之后，选出了8个具有根据的孩子，都是10岁以下的，5女3男。

    除此之外，各个大臣家中也得到了消息，也尝试地送了一两个孩子过来，要是真的学有所成，那也是不错的。

    当然，送来的孩子，要是根骨不行布依是不会要的，等到他们离开京城的时候，她收下的孩子已经有三十多个了。

    因为这些孩子还有照顾的人，虽然布依规定了每人就只能带两个，但是为了这些孩子，皇帝还专门派了皇家卫保护，于是弄了一条长长的车队。

    百姓们看到那一条长长的车队，还议论纷纷了一阵子，不过很快车队就离开了城门，一路上，水墨心还担心那些孩子受不了哭闹呢，毕竟都是七八九十岁，正好是孩子最人厌狗嫌的年纪。

    但是没想到孩子们都很安静乖巧，水墨心大感意外，布依知道她的想法后笑道：“皇帝和那些大臣怎么可能把受宠的孩子送给我，毕竟他们还不清楚我的情况呢。

    这些孩子，估计都是旁支或者庶出的，不怎么受宠，而且古人原本就早慧，七八岁的孩子要是不怎么娇养已经是懂事的半大人了。”

    “倒是我想差了。”水墨心了然。“这些人够了吗？”

    “当然不够，这才多少，最少也得一百人达到三流武者，一个达到宗师。”布依无语。

    “这个武学划分是怎么弄的？”水墨心忍不住询问。

    “武学的划分是不入流、三流武者、二流武者、一流武者、武学宗师，你们算是不入流，而我，算是三流武者。”布依给她科普到。

    “那怎么样才算是达到三流呢？”水墨心继续询问。

    “很简单，当你可以调用内力强化自己的身体的时候，就算是三流武者了。”布依回答道。

    “这么简单？”水墨心没想到居然这么简单。

    “简单吗？你现在可以调用体内的内力了吗？”布依挑眉反问。

    “不能，调动起来好难。”水墨心顿时垮下脸。

    “这是自然，调动内力，需要的不仅仅是功法，还有精神力辅助，等到你们修炼到了一定程度，修炼出了一定量的精神力，就能够调动内力了。”布依说道。

    “啊？精神力？”水墨心瞪大眼，“这个不是星际和魔法的说法吗？武侠也有吗？”

    “没有说不代表没有，事实上，精神力和神识是同一种东西，就是叫法不同而已。”布依给她解释了一下。

    “那我有精神力吗？”水墨心就问。

    “自然，只要人活着都有精神力。”布依点头，精神力属于灵魂逸散的能量，这种能量会逸散到灵魂之外，却不会消散，而是包裹住灵魂，算是一个天然的防护罩。

    但是普通人的精神力能量很低，一辈子都不会超过某个数值，而且在死后会回转灵魂内补充灵魂的消耗，所以，他们都感觉不到。

    修炼之后却不一样，不管是哪一种修炼方法，哪怕是看起来最低级的武学修炼方法也是一样。

    “我会努力修炼的。”水墨心握拳。

    “呵。”布依还是挺喜欢水墨心的。

    因为人数多，所以浩浩荡荡地走了八天才抵达了河西村，他们这么多人还有这么多马车，自然吸引来了不少的村民。

    村长收到消息赶了过来，“不知道贵客是从哪里来的，来我们村子有什么事情吗？”

    一个太监站了出来，拿出圣旨，宣读了圣旨，村长在村里秀才的提点下连忙跪下，村长都跪下了，其他人自然也跟着跪下，听完了圣旨宣读。

