    “哦，他来了他来了，他带着钟摆式过来了！”

    “漂亮的钟摆式过人，布努如同一个被戏耍的小丑一样。”

    “第二个了，继上一场韦斯卡的门将被李晃到之后，这已经是倒在李面前的第二个门将了！”

    “西甲的各位门将们，希望你们能够在李的面前站稳了！”

    “如果李能够把西甲的所有门将都给晃到一次，这该是多么神奇的一幕啊！”

    “哈哈，你这么一说，我就不困了，我的脑海里已经出现了这一幕了！”

    刚开场十分钟不到，主场作战的塞尔维亚队就已经被巴萨灌进了两个球了。

    塞尔维亚队的所有球员都被打懵了。

    不是说今年的巴萨矛盾重重吗？

    不是说对面没有梅西，我们可以赢吗？

    骗纸，你们都是骗纸！

    塞尔维亚的主教练洛佩特吉脸都绿了，没想到对方这个36号竟然这么强力。

    趁着开球之前的这段时间，他赶紧把自己的队长和几名防守队员叫到了跟前，开始疯狂的面授机宜。

    不得不说，塞尔维亚的调整能力是真的强。

    开球之后，塞尔维亚球员脸上的迷茫消失了，取而代之的是凝重，脚下的出球更稳当了。

    巴萨的球员在疯狂的抢了几个回合之后，发现没有效果，也慢慢的退回到了自己的半场，毕竟这种疯狂的逼抢，是非常消耗体力的！

    十五分钟左右的时间，李明宇已经是满头大汗了，刚才就属他拼抢的最为积极，体力的劣势一下子就显露了出来。

    “哦，看来我们巴萨的李没有看上去那么持久啊！”

    “是啊，毕竟拥有那么快的速度，如果体力还好的话，估计也不现实啊！”

    “哈哈，估计双手的主教练都已经发现了这个问题，就看他们怎么博弈了！”

    ……

    没错，两位主教练都发现了李明宇的问题。

    科曼则是脸色有些难看，没有想到，李明宇竟然体力这么差，这才跑了十多分钟，就已经开始气喘了，这怎么能行呢？

    小伙子，长得帅没有用，体力不行，一切都不行啊！

    洛佩特吉则是露出了狐狸般的笑容，来到球场边，开始指挥起自己的球队，攻击的侧重，全都移到李明宇的这一侧。

    虽然李明宇不需要参与防守，但是进攻压力在这一边，他也不得不回防。

    几个攻守回合下来，李明宇感觉自己的肺都要炸了。

    自己只不过是一个刚刚从预备队调上来的萌新，根本无法适应这么激烈的甲级联赛的攻防速度。

    预备队的比赛，70的体力足以应付全场的比赛了。

    但是来到了甲级联赛，攻守的节奏一下子提高了几倍，70的体力，差不多就是半场球的体力，如果加上中场的休息，下半场最多坚持十到十五分钟，就会体力消耗殆尽。

    基本上，在一线队，大部分球员的体力都是要到80以上，才能够坚持到80分钟以后，只有那些体力90以上的球员，才能够坚持一整场的比赛。

    其实巴萨今年的防守很成问题，在联赛的前五名中，它的失球是最多的。

    其实塞维利亚一开始的策略并没有问题，用进攻来打垮没有梅西的巴萨。

    主要就是因为开场的两次机会，让巴萨把握住了，才连进了两球。

    当李明宇体力下降，失去了对塞维利亚后防线冲击力的时候，塞维利亚的攻势就如同潮水一般的向巴萨压了过来。

    李明宇知道自己的体力很成问题，在科曼的指挥下，他已经放弃了去防守了，开始慢跑进行回血。

    这就相当于，巴萨少了一个人。

    一时间，巴萨的后场风声鹤唳，塞尔维亚的中前场已经把巴萨压在三十米的区域，动都动不了。

    李明宇就站在中圈的附近，格列斯曼和登贝莱都已经回去防守了。

    塞尔维亚非常的警惕，两名中后卫一直拖在后面，不给巴萨有直接长传反击找李明宇的机会。

    看着自家的球门屡屡受到威胁，李明宇也是恨恨的敲了敲自己的大腿。

    练体力！

    这是李明宇接下来的目标。

    坐在看台上的梅西有些失望的摇了摇头，没想到李明宇的体力会这么差，这样的体力根本无法在一线队打上主力的。

    任重道远啊！

    科曼面色非常的凝重，这一场比赛一定要拿下，下一场梅西就能复出了，到时候，球队的攻击线就完整了。

    李明宇可以当做奇兵，在下半场的时候派他出场，不但可以解决了他的体能问题，而且，还给球队多了一种进攻的方式。

    第三十分钟，巴萨的后防线终于被对方抓住了一次机会，塞尔维亚的中场约尔丹一脚隐蔽的直塞球，前锋恩内斯里从侧翼直接冲进了巴萨的禁区。

    巴萨的后卫们同时举手示意对方越位，但是边裁并没有举旗示意。

    恩内斯里果然不愧是塞维利亚的第一射手，一脚冷静的低射，打穿了特尔施特根的十指关。

    1-2，主场作战的塞尔威亚队扳回了一球。

    站在中圈附近的李明宇也是长叹了一声。

    由于球队主力后卫皮克的受伤，如今巴萨的后防线真的是默契全无，刚才的造越位，由于右后卫拖在了后面，才让恩内斯里轻易的冲到了禁区内，射门得手。

    巴萨的场上队长，中场球员布茨克茨用力的拍了拍手，说道，“大家打起精神来，我们是巴萨，我们要赢！”

    李明宇上一场比赛脱口而出的一句话，现在成了巴萨球员经常挂在嘴边的话了。

    特尔施特根将足球从球门里捞了出来，用力的扔向了前场，摇了摇头。

    看着对方庆祝的开心样子，德容招了招手，把李明宇，格列斯曼，登贝莱叫到了自己的身边。

    看到自己的球队进球，整个皮斯胡安球场陷入到了狂欢之中。

    看台上的球迷们兴奋无比，因为自己的球队现在已经开始压着巴萨在进攻了。

    在过去的十几年里，还从来没有见过这样的情况。

    一个梅西，就让塞维利亚人不敢越雷池半步。

