 空间的崩裂，撼动法则的稳固，接着引发铺天盖地的灾难狂潮，黑暗的天地间充斥着无边无际的妖异光华。

一瞬之间的变动，让世界比幽冥更恐怖。

就连秦昊、秦念，以及混沌始祖、荒祖精灵和苍灵大帝，都受到摧残，鲜血狂飙，凄厉惨叫，仿佛被苍天抓住，要活活碾碎。

他们都是如此，何况天下苍生，空间的积压和碎裂充斥周围，无人可避，法则的笼罩，如暴雨雷霆，贯体而入。

这一刻，第二世界的所有生灵，无论是强弱老幼，不管是高贵还是普通，都清楚的感受到了彻骨的死亡威胁。

他们混乱的意识里清清楚楚的提醒着，要死了。

天灭苍生。

苍生何存？

在这生死之际，在这大破灭来临的瞬间，无数生灵怒啸苍天，发出最悲愤的怒吼，席卷世界，撼动天命法则：“我等天下苍生，以卑微之力，诅咒乾元天帝……九死无生！”

“轰隆隆！”

千亿之数的生灵全体惨死，但悲凉愤怒的怒吼承载着他极致的诅咒，响彻天地，回荡寰宇。

乾元天帝不为所动，强行忍住意识所受的影响，向着整个世界内部一抓。

血气滔天，汇聚天穹。

千亿生灵惨死的鲜血在无尽的高空化作一柄血色战矛。

血矛十万里，血气无边无际，杀威直透宇宙深处，妖异光芒让整个世界都变成了红色。

“修罗天帝，承受这个世界的力量。”

乾元天帝掌控十万里血矛，像是奔腾的血色星河，要撞开世界轮廓，杀向秦命。

然而，苍生的诅咒挤满世界，更充斥在他们的鲜血里。

当战矛凝聚，当血气暴动，这柄眼看就要被打出世界的绝世战矛，竟然在刹那之间……爆开了……轰隆的巨响似开天辟地一般，震颤了整个宇宙。

声潮滚滚如实质一般，肆虐宇宙百万里。

血气浩荡，怨念滔滔，凄厉的嘶吼回荡深空，仿佛能印刻在这里万万年。

乾元天帝猝不及防，被炸的狼狈翻腾，连带着第二世界都硬生生撕扯着脱离了秦命的新世界。

融合，到此结束。

乾元天帝万万没想到，苍生力量竟然如此强大，竟然能直接影响到他。

“苍灵大帝！还在犹豫什么！”

“最后的机会，做出你正确的决定。”

混沌始祖和荒祖精灵第一时间逃离第二世界，并卷走了秦昊等所有仙武。

幽冥鬼门同样迅速脱离这个世界，重回地狱。

苍生祈愿虽然恐怖，但是乾元天帝肯定要暴怒了。

苍灵大帝面目狰狞，片刻之后，毅然逃离这个世界。

他也没想到形势竟然出现如此逆转，本来只是资源和能量源泉的天下苍生，竟然能给乾元天帝带来如此的伤害。

然而，他想逃走。

发疯癫狂的乾元天帝却突然控制了它。

在之前帮助苍灵大帝改造的时候，他就用法则和界源之力部下诅咒。

为的是将来能更好的控制，也为的是在必要时刻彻底的炼化了它，当做能量调补身体。

“啊！！”

苍灵大帝痛苦哀嚎，清楚感受到自己身体的变化。

但是，乾元天帝防着他，他何尝不是提防着乾元天帝。

早在进入这个世界之前，他就故意在世界之外几百万里处，分裂出了一颗灵源。

里面有他的一切记忆，更有一切的灵源之力。

如果自己真有什么意外，那颗灵源就是重生的希望。

所以……“秦命！我用我的祭献，换我一场新生！”

“你可愿意！”

“回答我！”

“回……答……我……”苍灵大帝绝望又痛苦的挣扎着，狰狞的狂吼。

即便是死，他也要死的值得。

既然是必死，他就要死的疯狂。

“如你所愿！”

秦命隔着深空怒吼。

“深空以东，三百万里之外，有我的灵源！”

“那就是我的新生。”

苍灵大帝得到肯定，毅然决然的做出了决定，全面释放了自己。

“爆！”

秦命隔空喝令。

“你敢！！”

乾元天帝立刻就要把苍灵大帝扔出去，然而，还是低估了苍灵大帝的决绝。

轰隆！！苍灵大帝在疯狂释放着，也在疾速下坠。

在被乾元天帝毁灭的前一秒，冲击到了地层深处，伴着一声绝然悲凉的怒吼，悍然引爆。

他被乾元天帝改造的时候，得到了掌控世界能量的权利。

此刻的自我毁灭，等同于对于整个世界能量的毁灭。

这不仅是第二世界里第一大帝的爆炸，更是世界能量的毁灭。

更恐怖的是，之前乾元天帝从世界中心撼动了乾坤印，乾坤印已经不再是存在于世界深处的虚无之中，而是显露了出来。

苍灵大帝的目标……就是乾坤印……恐怖的爆炸，摧毁着破裂的山河，湮灭着无尽的能量，也冲击到了乾坤印。

刹那之间引发了更恐怖的大崩灭。

已经生灵涂炭、支离破碎的第二世界，立刻遭受了无法承受的暴动。

云雾溃散，法则扭曲，世界轮廓剧烈波动，从远处看过去，就好像这个世界都要崩塌凋零。

惊人的景象，恐怖的局面。

“吼……”乾元天帝痛苦哀嚎，这不是他自己在毁灭世界，而是世界被强行毁灭，自然而然带来了直接又强烈的冲击。

他血气翻滚，骸骨断裂，就连龟甲上的冲天骨刺都成片的碎裂。

秦命血战半生，经验丰富，怎么能放过这样的机会。

一声怒吼，双手朝天一握！新世界里里外外绽放起炫目炫目，瑞彩惊人，万道法则从虚无变成实体，如苍生一般朝拜苍天。

一道惊人的神光在无尽的光华里冲起，在秦命双手凝聚。

光芒强大到极致，令万法臣服，震动青天太古。

秦命怒吼不断，一道道的神光不断冲起，汇聚双手，化作冲天巨刀。

岁月天刀再现！这一刻，星河退避，宇宙静默！秦命手持岁月天刀，悍然劈斩。

“乾元天帝，你败了。”

“啊！你杀不死我！”

乾元天帝狂啸，在混乱中恢复一丝清明，在痛苦中展现一道疯狂。

隔着浩瀚深空，他向着秦命身体里下达了一道指令。

犹如神道法旨，无视规则，又环绕万法，直达秦命身体内部。

悍然唤醒了还停留在里面太阳神轮和大地母鼎上面的神纹。

祭灵法则！祭天之力！以无上法旨，令万物归尘！ 