    

    江凤芝最先赶到小树林边上，她朝四周查看了一下，就见这里比较僻静，如果这里没什么特别之处，是不会有人过来的。

    可是，奇怪就奇怪在这儿，这一老一小的两个妇人，抱着孩子为什么来这里呢？难道是为了解手？

    “快……快救，救……救我家小姐。”那年轻的妇人哆嗦着，舌头都打结了。

    小姐？被抢的，还是位小姐？不说是个孩子吗？咋又成了小姐了呢？

    江凤芝闻言心里一时没转过弯来，两息之后，她忽然才想到，这被抢走的，居然是哪个富贵人家的小闺女啊，难怪这两个妇人叫得这么惨无绝寰呢。

    自己看护着的小姐被人家给抢走了，找不回来，她们就是一个死啊，能不叫得悲惨凄慌吗？

    江凤芝也顾不得多问，只问了一句，“是进了这个小树林吗？你们确定？”

    那两个妇人哆里哆嗦地直门点头，都说不出话来了。

    江凤芝心道，只要是确定在这小树林里逃走的就行，她会用她的办法，追击到的。

    说话间，江凤芝就进了小树林。

    跟着她一起进来的，还有不少人，她夹在中间，并没有什么叫人看出不对的地方。

    只是，进了树林之后，江凤芝巧妙地甩开了那些人，然后隐身于密林深处，将右手中指往四周扫射了一遍，嘴里还念念有词，“随时点功能空间人物追踪器开启，请迅速锁定目标。”

    随着江凤芝这一神秘地操作，再看她的中指上，霍然出现了一个不到两厘米大的芯片，那芯片发射出一道紫色的光柱，将小树林方圆百里的事物情形，就都纳入了其中。

    画面异常的清晰。

    江凤芝看到这儿，心里松了口气，还好，还好……自己研究室的那些东西还都在，万幸，万幸啊。

    而后没用十几秒钟，随着小树林里的事物清晰呈现，江凤芝就看到在西北角的地方，一个男人鬼鬼祟祟的抱着一个不知道是生是死的小女孩儿，躲在一棵大树后，似乎拿不定主意往哪个方向走。

    江凤芝撩起马面裙，别在腰间，然后气运丹田，猛然就跃上了前面不远处的树梢上，就着这树梢，便展开了飞腾挪跳轻功，悄无声息地直奔那抱着孩子的男子。

    别以为江凤芝这样子就是去单纯救孩子的，不，她才不会这么愚蠢地单枪匹马地去救人呢。

    这是因为她如果单独去救孩子，万一被贼人反咬一口，咬定她是抢孩子的同伙怎么办？

    引火烧身是很麻烦的。

    江凤芝在锁定了贼人之后，脑子里就已经有了新的判断和想法，她觉得那两个抱孩子在小树林边上转悠的妇人，绝对不简单。

    而且两个人穿戴不俗，一看就能看出来，她们不是寻常人家的仆妇，所以，她们家的小姐被贼人抢了，里面绝对是蹊跷着呢。

    想到这儿，江凤芝利用追踪器里面的特出装置……也就是幻觉术，对那贼男子启用了幻觉功能，然后就看这贼人抱着孩子，竟然一下子失去了逃走的方向，惊慌落魄间，又朝着集市的原路返了回来。

