
店牌破损了好几处，不锈钢框架也裸露在了外面，但叶萧还能认清楚店牌上的字，这就是以前自己和父亲一起打理的那家小商品店。

这么多年了，为什么还会留在这里？

这里的地段在青阳县是较好的，是附近的商业街，不可能存在租不出去的问题。

“小叶子？”

就在叶萧疑惑这个店面铺为什么关着，为什么店牌还没有更换的时候，一个不肯定的声音从叶萧身后传来。

叶萧牵着龙婧芸的声音，循着声音往自己身后看去，看到一个穿着羽绒服，打扮光鲜的中年妇女站在街上，一脸惊喜和意外的看着自己。

“程姨！？”

叶萧同样也是压抑的看着自己身后的程丽。

“真是你啊，小叶子。”程丽走上前，打量着叶萧说道：“我一开始都不敢认你，几年没见，你都长这么高了，也更俊了。”

程丽注意到站在叶萧身边的龙婧芸，对叶萧问道：“这是你女朋友？”

“程姨好。”龙婧芸对着程丽问了声好。

“小叶子，你女朋友长得可真漂亮。”程丽称赞着说道。

“这个程姨就是这里的房东，这里好多店面都是她的。”叶萧向龙婧芸做着介绍说道：“以前她很照顾我们，有时为了货款付不上房租，她也不会急着催。”

“你爸一个人拉扯你也不容易，谁家里还没个难事，这些都是小事。”

程丽摆了摆手，对叶萧问道：“当年你跟你父亲去斯科京斯恰进货的时候，听说是发生了意外，我们都以为你们爷俩遭遇了不测。”

“当年在斯科京斯恰的确是发生了一些事情，后来我跟我爸就去了京城。”

叶萧也没有跟程丽多做解释，问道：“程姨这个店铺是怎么回事，怎么以前的店牌还在？”

“你跟你父亲失踪之后，我本来是打算把里面的东西给处理掉，再转租出去。”

程丽对着叶萧解释道：“可就在我联系下家的时候，有人找了过来，出钱把这个店铺给盘了下来。”

“有人把它盘下来了？！”

程丽的回答，更是让叶萧觉得意外。

程丽点了点头，想起了什么，打开自己手里的包，从里面拿出一把钥匙递给叶萧，说道：“那个人把店盘下来之后，让我把钥匙保管着，说如果有天你或者你父亲回来了，就把这钥匙给你。”

“从那以后，那个人就一直没再来过，这店面也这么搁置着，很多人都打听这个店面是谁的，想要租下来，可我根本联系不到那个人，也联系不到你们父子，所以没办法做主。”

“那个把店面盘下来的人，有没有说过他叫什么名字？”叶萧接过程丽递过来的钥匙，对程丽问道。

“这个他没说，他只说姓赵。”程丽回忆着说道：“他虽然穿着便装，但是从他走路的姿态，他应该是当兵的。”

姓赵，又是当兵的，是谁盘下了这个店面，答案已经呼之欲出。

赵天宇！

除了赵天宇以外，叶萧想不到还有第二个姓赵，当兵的，会来把这个店面盘下来。

可是他为什么要这么做？

这是叶萧想不明白的问题。

“现在钥匙给你了，程姨的任务也完成了。”

程丽还要去其他店面收租，把钥匙交给叶萧后，也没有再多做逗留。

“你说承影为什么要偷偷把这个店铺给盘下来？”叶萧扭头对龙婧芸问道，以龙婧芸的聪明，或许能猜到赵天宇的用意。

可这次叶萧却是失望了。

龙婧芸摇了摇头，回答道：“承影的心思还真不好揣测，这个估计还是要你亲自去询问他才能知道。”

既然猜不透，叶萧也就不再去做猜测，用钥匙把卷帘门给打开，带着龙婧芸走进了店铺。

店铺里的摆设都没有做变动，还是原来的样子，就连叶萧过去练拳击的不倒翁也还摆在原来的地方。

只是原来货架上那些东西，全都已经被清理掉了。

虽然这里平时门窗紧闭，也没有人来这里，但货架、收银台和桌子上还是落了一层灰。

“如果没有斯科京斯恰那件事情，那次从斯科京斯恰进完货回来，再过三天就是我15岁生日。”

叶萧看着眼前保持着原样的店铺，对龙婧芸说道：“我一直期待着能喝到我爸炖的鸡汤，可是……”

龙婧芸握了握叶萧羽绒服口袋里的手，作为对他的安慰。

来到这个过去自己从小长大，生活过的地方，的确是会勾起很多回忆，而这些回忆难免会刺痛叶萧一些不愿意想起的事情。

在店铺里转了一圈，叶萧带着龙婧芸从卷帘门下钻了出去，把卷帘门重新上锁。

既然赵天宇把这个店铺盘了下来，并且还把店铺保持了原样，叶萧也就没打算把这个店铺再转租出去。

现在，自己根本不缺转租店铺这点租金。

离开商业街后，叶萧又带着龙婧芸去了自己以前住的地方，一个国营厂的旧家属院。

旧家属院距离商业街有一些距离，走路过去差不多要一个小时，而且现在路面上积着雪，花的时间更长，叶萧和龙婧芸只能打车去旧家属院。

“以前的时候，我每天都是绑着五公斤的沙袋，背着十公斤的负重背囊跑过来开店门。”

坐在开着空调的出租车里，叶萧对龙婧芸说道：“跑到店里吃早饭，然后去上学。放学后就在店里练拳，做俯卧撑，晚上的时候，再把店门关好，绑着沙袋背着负重背囊跑回去，一年三百六十五天，除了我生日那天，没有一天是中断的。别说是狂风下雨，就是天上下刀子，训练都是不允许被中断的。”

这样的训练现在想来根本不算什么，可是对当时的叶萧来说，却是需要他拼尽全力才能完成。

出租车停在旧家属院前，叶萧付了车费后，开门下车。

在龙婧芸下车后，叶萧又立刻抓起她的手，塞进了自己的口袋里。

“你以前就住这里啊？”龙婧芸看着眼前的旧家属院，对叶萧问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45350103"  chaptername="第566章  过去的回忆">加入书签</a>
</div>
