    圣阳流淌，如同萤火在闪耀。

    一闪一闪间，有神秘的力量在飞散，充斥在整个洞天福地中，似乎有光雨从洞天内落下，飞扬激荡，让整个天际都在生辉。

    这就是洞天福地！

    其内，圣阳是太阳精华，远比星力更精炼，炙热中孕育着一场滔天造化，可点亮武神血脉，而要是能够经受住这样力量的洗礼，将空前强大，走上真正的武道神境。

    尽管。

    这一洞天福地不过三丈方圆，圣阳并不够多，但当圣阳飞进凌风体内的时候，一股排山倒海的气势，突兀而至，爆棚的气势，正以狂暴的速度极速飞进丹田。

    “嗡！”

    丹田震荡，小神树彻底复苏，闪耀着惊世光芒，根须发达，正全力汲取圣阳力量，浓烈的气息，如同美酒一样扩散周身，令得古武血脉与浮屠血脉全部沸腾。

    霎时间。

    凌风的血脉逆行，狂风一样吞噬四周的圣阳，而小神树的根须则是四通八方，蔓延至凌风四肢百骸，将那由毛孔飞进体魄的圣阳力量，全部融入体内。

    “哗啦啦！”

    它以肉眼可见的速度，逐渐地生长，在短短一天内，就壮大了一大截，但它并没有疯狂地生长，而是止步不前，圣阳涌入树体，正将无尽星力驱逐，取而代之的则是圣阳。

    不止于此。

    圣阳正生猛地涌入凌风的体内，来驱散血脉中的星力与天地灵气，令得整个血脉都金灿灿的，流光溢彩，而后圣阳飞入了焚道闪电、星辰焚道中，令其逐步瓦解，像是整个的废掉了。

    但是。

    凌风知道，这并非是真正意义上的斩掉，而是圣阳超脱星力，正在打造更强的神力，而且它与星力不融，放佛是神王正在俯视众生，根本不是星力能够抗衡的，因而在它飞进来的时候，星力正在溃散。

    这才呈现出如此景象。

    “喀擦！”

    最终，第一道焚道闪电粉碎，光雨飞散到丹田四面八方，但当圣阳飞进来的时候，那光雨正以圣阳为中心，重新塑造，一个雏形正在出现。

    “嗤嗤……”

    光雨颤颤，似流水涌动。

    凌风盘坐在地上，整整三天时间，全身每一个毛孔都在发光，神能由耀眼到暗淡，这是第一道焚道闪电粉碎造成的，可随着新的闪电正在凝练，一股沸腾狂暴的气势，正在悄然觉醒。

    不过。

    在这个时候，洞天福地已经灰暗起来，圣阳力量即将枯竭，这让凌风非常的无奈，他的第一道焚道闪电终究没能塑造起来，只走到一半的程度。

    “可惜了！”

    半个时辰后，他意兴阑珊地站起来，三丈大的洞天福地，对于许多武神来说，已是大造化一场了，能够洗礼至少一道神力，可对他来说远远不够。

    他需要更多的圣阳！

    “要得到更多洞天福地！”

    凌风双目灼灼，先前是担心神魔不曾进来，现在知道了神界的辛秘，他自然放下心来，可全心全意地战斗了，当然，第一步就是要得到更多圣阳，利用其来洗礼自身。

    不过。

    这种洞天福地在天道气息的掩盖下，完全封印住了，连截天蝶都嗅不到任何气息。

    “嗤！”

    这时，截天蝶自凌风的丹田飞出，神情兴奋，正在对着凌风“指手画脚”，那娇小的模样，让人忍俊不禁。

    “恩？”

    凌风一怔，盯着截天蝶半晌，才问道：“圣阳对你也非常有利？”

    截天蝶点着小脑袋，要不是先前怕惊扰了凌风，它已飞出来吞噬圣阳了，而现在圣阳已耗尽，它也只能“难过”的表达下自己的心情。

    “可惜，这种洞天福地不可控，不然你我都可得到造化。”凌风叹息道。

    “吱吱！”

    截天蝶推了推凌风的手臂，非常激动的“指手画脚”起来。

    “你的意思是，洞天福地有天道气息封印，但福地前的那种阵法，你能够追踪到？”凌风先是一愣，进而大喜过望，这可是惊世的事情，洞天福地前的确有这种阵法，而只要能够找到，自然可走进洞天福地。

    “走！”

    凌风立刻行动，要向前飞行。

    不过，才飞行了数里，他又迅速折回，截天匕直接飞出，刺进了那片山谷，在洞天福地前画了一个圈，而后遁入洞天福地下，用尽神能，将整个福地都搬了起来，直接打进了噬灵珠中。

    这种洞天福地能够封印圣阳奇力，并没有想象中那么简单，以后可能会发挥大作用。

    ……

    “咻！”

    这一刻，凌风不再耽搁，催动神力，疾驰向前。

    此刻，他第一道焚道闪电不过是个雏形，不能够发挥出来，因而真正的境界也不过是六级武神而已，他要尽快将其塑造出来。

    “在前方！”

    两日后，截天蝶飞出，落在凌风的肩头上，在这方地域内，它嗅到了那种神阵的气息，但方向还不能肯定，要是先前它自然不会在意与提醒，毕竟这种神阵对于大魔王没有任何益处。

    但此刻则完全不同了。

    “方向不对！”

    不多时，凌风折回，再次飞向了另一方向，直至第三次的时候，截天蝶才肯定下来，确定正在靠近那一神阵。

    “就是这里。”

    最终，凌风落了下来，额头上的冷汗都下来了，神力消耗非常多，但与洞天福地相比，这些消耗都不值一提。

    他落在了一座山峰上。

    青松迎客，山川俏丽，这座山峰非常平凡，很多石头都已粉碎，早已腐朽，根本就不像有洞天福地的样子，但凌风则有不同的观点，圣阳是太阳神精，将天地间所有的精华都夺走，才会造成这样的景象。

    “轰隆！”

    下一刻，他毫不犹豫地轰碎了山峰，在断石掉落下去后，一座巨大的神阵呈现在大魔王的眼前，而在神阵内，则是有一个幽深的隧道，通向地下。

    “嗤！”

    相比鲲神族那位奇才，大魔王显然不用那么麻烦，截天匕飞出，其锋芒在注入神力的时候，瞬间就撕开了神阵，而凌风飘然而入。

    隧道内并不漆黑，四周如同镶嵌着珠玉，闪闪发光。

    “上百里！”

    凌风倒抽一口凉气，暗自心惊，这座山峰看似半残了，早已倒塌大片，山高不过三十里，但这隧道却有上百里，直行向下，并没有蜿蜒。

    这就有点匪夷所思了。

    但这里是神界，总有超乎寻常的事情，凌风也没有多想，目前得到洞天福地更重要。

    不久后。

    他落到地下，见到了一处金灿灿的光源，在眼中逐渐变大，而当他走到尽头的时候，也不禁狂喜，这的确是一处洞天福地，远比先前那一座更大数倍。

    方圆百丈！

    这将是多么大的造化。

    在洞天福地前，一样有光幕笼罩，不曾让金色物质流散出一丝一毫，而当他走进的时候，萤火的光，将他照亮。

    “应该足够锤炼第一道焚道闪电了吧？”

    他兀自说道，立刻盘坐下来，而截天蝶则是飞向洞天福地上方，张开小嘴，正疯狂地吞噬着圣阳奇力，但是，这种吞噬速度，远不能与大魔王相比。

    “嗡！”

    当他浑身毛孔全部舒展开，无尽圣阳正疯狂的涌入，来塑造那第一道焚道闪电。

    毋庸置疑。

    这一洞天福地内，圣阳更澎湃，如同潮水一样，将他淹没，令其在短时间内就浑身暖洋洋，神能似乎要从血脉中流淌出来。

    而丹田中。

    第一道焚道闪电光雨，正极速飞来，重塑一种全新的闪电。

    时间如水，匆匆流淌。

    凌风盘坐在洞天福地内，浑然不觉时间流淌，进入了忘我境界，隐隐地有黑色物质从他体表溢出，而在神力中，又迅速灰飞烟灭。

    “嘭！”

    终于，在第四天黎明到来的时候，第一道焚道闪电的光雨全部飞回，而圣阳则是由内扩散，令得整个闪电大变样，神能如海，滔天而上。

    本来，沐浴着的星辰光芒，在此刻也完全变了，金灿灿的像是一轮太阳。

    它出现了！

    但并不像是闪电，更像一轮圣阳，圆润的像是一滴水，可凌风能够清楚的体会到，这的确是一种闪电，只是超脱了人们对于闪电的认知。

    谁说圣阳不可是闪电。

    而且。

    越是超脱人们认知范畴的力量，越是可怕，当圣阳与闪电交融，当焚道融入了全新的意识，这已不是焚道闪电，而是圣阳闪电，其所能爆发出来的力量，也将是超脱的。

    “比星辰焚道更可怕！”

    凌风暗自咋舌，这是一种非常强烈的直觉，而且变化的不止是焚道闪电，还有他自身，体魄得到了洗礼，小神树融入圣阳，也正在蜕变，四肢百骸都在重塑中，一旦完成，将无与伦比。

    现在。

    他终于懂了。

    唯有得到圣阳洗礼，才能迈入真正的武道神境，也才有资格在神界立足，就目前来说，他还远远不够。

    “这么狠？”

    当他睁开眼睛的时候，也吓了一跳，上百丈的洞天福地，此刻已濒临枯竭，大部分圣阳奇力都进入了自己的体内，而少部分则是被截天蝶吞噬。

    “截天蝶你太能吃了，整个洞天福地都被你吞噬！”凌风目光一闪，非常气愤的说道。

    “……”截天蝶懵了。

