    第110章宋家酒会，燕钦布局

    方茹早早盛装打扮，等着参加晚上的酒会。

    算来这还是儿子第一次正正经经办实业，她这个当妈的当然得早早到场支持。

    她坐在沙发对面，看着女儿挂掉电话脸色不虞。

    “怎么，她不肯来？”

    宋子韵面露无奈，笑道，“妈,孟姨性子喜静，在京都也极少参加应酬。等我哥酒会之后我再找个时间，单独约她出来见个面。”

    “能成吗？怕不是仗着自己燕夫人的身份，看不上我们宋家？”方茹冷笑一声，脸沉了，“真要比家底,我宋方两家可不一定差了他燕家的！”

    这话在家里方茹敢说,在外面却不敢横夸海口。

    想跟燕家比，不管是家底还是背景乃至底蕴,宋家都只有高攀的份。

    “妈，孟姨不是那种人，我跟她通过几年电话，她对我从来都是很温和慈蔼的。”宋子韵走过去在方茹身边坐下，挽上她的手，“再说我哥的开业酒会，她来不来其实没什么区别。在惠城，我们宋家还需要沾别人的光？再说公司里还有燕钦呢，差不了。”

    “这倒是。”方茹脸色这才缓和。

    燕家在京都称霸，但是猛龙不过江，惠城，就是他们宋家的地盘。

    二楼，宋淳生也穿了身正装，缓步下楼。

    “时间差不多了，出发吧。”他开口说话间,视线在宋子韵身上一掠而过。

    宋子韵面上如常,心头却提了提。

    刚才那番话糊弄一下方茹这个当妈的或许可以,但是未必能糊弄她爸这只老狐狸。

    她嘴上说跟燕家当家夫人交好,现在家里酒会，她却连人都请不来。

    恐怕她爸心里已经开始重新衡量。

    宋子韵咬唇，眼底闪过一抹愤色。

    也不知道孟姨怎么回事，来惠城后三番几次拒绝她的邀请，态度跟以前大不相同。

    换做以前，她要是说想约对方见个面，孟姨绝对不可能会拒绝。

    这中间到底出了什么问题？

    明明傅燕迟的态度没变化，孟姨电话里对她也依旧语气温和。

    ……

    时近七点。

    灯火满城。

    凯悦酒店门前停满了各种豪车。

    酒店一楼有门童跟迎宾引路，领着前来参加酒会的名流权贵往三楼走。

    在酒店周围还有不少报刊记者，不停给与会者拍照，以期能在明天早上抢先同行先发一期版面。

    这次与会的有诸多是平常在报纸杂刊上才能看见的面孔，光是那些照片，就有足够的噱头。

    鼎丰这个新公司，足见来头之大，日后的作为也不可限量。

    宋月凉是踩着点过来的。

    这个时候，大多受邀的人已经到达酒会会场，门前冷清许多，免了早来的拥挤跟无聊。

    将邀请帖展示给迎客迎宾之后,宋月凉举步走进酒店,把身后记者惊呼“宋月凉”“是宋月凉”的声音抛在身后。

    “是宋月凉啊！真漂亮，我一开始没认出来，还以为是哪个大佬的女伴呢！”

    “刚才的照片拍下来没有？黑发红唇，黑色抹胸晚礼服，她刚刚睨过来那一眼美爆了！”

    “我拍到了！啧，外貌跟名声也太不搭了，为什么要叫她夜叉？这明明应该是美杜莎吧！”

    酒会在三楼大会场举办。

    在宋家人眼里，放眼整个惠城，也只有凯越的会场布置够得上他们的档次。

    宋月凉淡淡一哂，跨上最后一级红毯台阶，面前就是酒会会场。

    人影绰绰，香风鬓影。

    会场里一桌一椅，乃至一支高脚杯，都透出上流社会的奢华。

    场地里上流人士一群群，已经开始相互攀谈，宋月凉的到来几乎无人注意。

    宋月凉也没留意其他人，她目标明确，奔着马山关老板来的。

    女子在会场不动声色搜索，浑不知从自己踏进会场开始，就已经落入一双深沉晦暗眼眸。

    ……

    酒会马上就要开始了。

    宋子韵心不在焉又打发走一波上来攀谈的人，还是不甘心，又掏出电话，走到靠窗边人少位置拨号。

    “喂，孟姨，你真的不来吗？”电话接通，她用上了以前在电话里偶尔失望撒娇的语气，“我家的酒会就在凯越三楼……你要是来，我亲自去接你？”

    她身后，两个年龄相仿的富家千金正要走过来跟她套近乎，其中一人冷不丁看到了站在酒柜一角的女子，惊呼，“诶，那不是宋月凉吗？宋家的酒会她也敢来？”

    “还真是她！快看，宋夫人的跟班过去了，马上就有好戏看了！”

    宋子韵一心在电话上，没察觉身边人说了什么，听到那边又一声拒绝后，勉强笑道，“那行，我不打扰孟姨你休息了，改天再约你，到时候你可一定要出来啊……嗯？孟姨你要过来？”

    等听清楚那边说了什么，宋子韵眼里迸出喜色，点头应话，“好，在凯越酒店三楼，你要是不方便，我开车过去接你也行，你在哪？啊那我在会场门口等你！”

    挂了电话，宋子韵就喜不自胜往会场门口走去。

    虽然不知道孟姨为什么突然改变主意，但是只要她肯来，自己在家里的地位就会马上变得不一样。

    这意味着，她能在她爸面前，拿到话语权，而不是像宋月凉以前一样，只有被买卖的份。

    这边厢，宋月凉自如的跟打了照面的人应酬，边往人少些的角落走，免得关老板还没找到，她已经先被灌醉了。

    “这不是宋月凉宋老板吗？怎么有空来参加宋家的酒会？”一道嘲讽声响在耳侧，来者不善。

    宋月凉扭头，朝来人随意打量了眼，认出来是方茹的姐妹淘之一，丁家木业丁太太。

    丁家木业就是背靠宋家吃饭的，所以丁太太平日对方茹追捧奉承很有一套。

    这种小丑一样的角色，宋月凉没打算搭理。

    丁太太却得势不饶人，手拿红酒笑着逼近，“我记得宋老板有个杀人未遂的妈，好像快要出狱了？你不做好准备去接人，还有心思来这里拉客啊？”

    话毕，女人作势脚下不稳，一杯红酒全泼在了宋月凉胸前。

    酒液在雪白肌肤上溅开，染了礼服一片。

    (本章完)

