    慕白朝着巨岛中心前进，一路上也解决了几只怪兽，可惜都没有什么收获。

    几日后，慕白便远远看到了一株遮天蔽日般的巨树，静静的矗立在这天地间。巨树之上，有一个个晶莹剔透的果子挂着，看起来分外诱人。

    又过了小半日，慕白才接近了巨树，同时也看到了大量的怪兽聚集在那里，甚至每时每刻，都有怪兽从远方赶来，守候在巨树之下。

    “果然，怪兽很多，有些怪兽不弱于我！”慕白低语，随即快速离去，因为他感应到周围有其他人的气息，马上就意识到，能不能夺取道果的关键，不在于这些怪兽，而是其他神话大罗。

    慕白离开时，特意看了眼某处，随即消失不见……

    就在慕白离开没多久，三道身影走出，赫然是那女神话大罗天酥，以及其他两位神话三重的高手。

    三人看着慕白离去的身影，低语道：“这家伙不弱于我们。”

    “所以我没有出手！”天酥淡淡道。

    “没关系，总会有贪婪的人！”另外一人哈哈笑道，果然几日后，一位神话二重的神话大罗出现，随即就被天酥三人堵住。

    没一会儿，这位神话大罗就被重创，直接被扔进了道树树根下，就在这一刻，令人惊悚的一幕发生了，只见那树根仿佛活物一般，竟然直接刺穿了那位神话大罗的身躯！

    片刻间，就看见那位神话大罗以肉眼可见的速度干瘪下去，没一会儿，整个人就化作了一抹灰尘……

    道树之外，天酥低语道：“若非我可以确信这就是道树，我一定以为这是一株妖树！”

    身旁的大汉冷笑：“古籍记载，道树在十万年前，就叫做噬神魔树！当时，大半个至高维度都遍布着噬神魔树，差点将当时的神话境强者杀绝。后来，出现了一尊鸿蒙级强者，将噬神魔树王击杀，方才解除了噬神魔树之危。”

    天酥顿时恍然道：“难怪如今至高维度里，好多大势力都在豢养道树，却都布下重重反制手段，原来如此……”

    大汉继续道：“不然呢！”

    另外的男子正要说什么，忽然道：“又有人来了，咱们隐蔽！”

    没过多久，又一位神话二重的神话境到来，没过多久，道树之下又响起了一道惨叫声……

    另一边，慕白正在探索这巨岛，他发现这巨岛在很久以前应该有过文明，他看到了数座规模庞大的建筑遗址，但最终却全都荒废，如今整座巨岛除了正中心那株道树外，别无其他了。

    就在他返回巨岛中心之际，远处隐隐传来了喧闹声，却是一群神话境疾驰而来，目标赫然也是巨岛中心，“看来巨岛的结界被打破了……”

    “等等，他们竟然直接前往了巨岛中心，莫非……”

    这个发现，不禁让慕白心中一动，他隐约感觉到了有一支幕后黑手在操控着一切。

    察觉到了危险，慕白自然不会傻乎乎的跳进去，他远远的跟在这一群人身后，他要看看这些人到底准备干什么。

    然后，他很快就发现了真相，只见这群人来到道树之下后，队伍中立即就有人出手，将不少神话境三重的高手重创，随后，扔到了道树树根处……

    这一刻，所有人都明白了，有人以巨岛为诱惑，吸引其他神话大罗来淘金，真正目的是把神话大罗当作养分。

    “好狠毒的计策！”跟在后边的慕白将这一切看得一清二楚，低声感叹道。

    顿时间，整个道树下方一片狼藉，有人想要往外逃，有人在阻止，但最终还是布局的那伙人实力强大，很快就把三四十号人重创，扔进了道树下方。

    在咒骂声中，所有人都被道树汲取一空，随后，慕白就看见那上方的数十枚果子，以肉眼可见的速度开始成熟！

    “道果，要成熟了！”

    “数十年的谋划，总算可以收获了！”

    慕白在远处，暗暗皱眉，那伙人的实力很强，一位神话四重，三位神话三重，还有十来位神话二重，这样的实力令他有些忌惮，犹豫着要不要出手。

    “黑尊，咱们说好的，您独得四成，剩下三成归我们三人，其余平分，这个分配方案还作数吗？！”忽然，一位神话三重高手出声道，赫然是问向了那位神话四重的首领。

    神话四重强者，也就是被称为黑尊的人点头道：“当然！”

    眼看着道果即将成熟，黑尊和三位神话三重高手准备出手采摘之际，上空忽然传来了一道道星光，一道响亮的声音从上方传来：“呵呵呵，黑虹尊者，这次看你往哪里逃？！”

    下一刻，就看见五位神话三重的高手出现，这不是关键，关键是其中有一位高手手中赫然托着一座熟悉的小塔！

    “星光塔，星辰商会的人也瞄上了这道树？！”慕白眼神一凝，顿时就笑了，鹬蚌相争渔翁得利，说的就是此时此刻啊。

    果然，星辰商会的人很快就和那黑尊及其他人战斗在一起，那星光塔不愧是顶级神兵，一位神话三重的高手凭借着星光塔，直接将黑尊给完全压制在了下风。

    再看其他人，星辰商会也是占据了上风，那道树之上的道果，似乎都将归属星辰商会所有。

    也就在这一刻，慕白终于出手，直接召唤出七道他化自在神话身，一起抢夺道果！

    “你敢！”星辰商会的人勃然大怒。

    就连黑尊都忍不住怒喝道：“小贼该死！”

    慕白微微一笑，手中不停，直接采摘道果，也不等对方反应过来，直接朝着八个方向逃跑……

    如此干脆的举动，让星辰商会一方和黑尊一方都有些不知所措，反倒让两方人马停了手。

    至于慕白，很快就在远处重新汇聚，看着手里出现的11枚道果，慕白顿时露出了笑容，有这么多道果，足以让他在短时间内，达到神话五重！

    离开巨岛数日后，慕白开始吞食道果，足足数年时间，才将9枚道果消化，获得了九条神话之道，让慕白体内的神话之道数量达到了16条之多。

    至于剩余的两枚道果，慕白准备留给自己在洪荒宇宙里的老婆和孩子。

