    “呵哈！”

    手中的长枪一挥，将眼前的小恶魔斩杀后，阿蜜德疲惫的大声喘息起来。

    “真是绵绵不绝啊。”

    “没错，看来地下城是铁了心想要将我们留下呀！”

    一旁的梅莉也幽幽的说道。

    此时，阿蜜德和梅莉所处的地方乃是通往米迦所在岩室的通道。

    而从通道的另外一侧，依旧有怪物时不时的出现在两人的面前，想要前往后方的岩室加入到那场怪物盛宴中。

    原本阿蜜德和梅莉两人是打算在这里静静的守候着米迦，等到他实在不行的时候再出手帮忙的。

    但突然出现的怪物打断了两人的计划。

    不想让米迦那边的状况更加严重的两人正在狙击着打算从这里通过的怪物们。

    “吼！”

    操纵着半兽人将跑来的小恶魔击杀，梅莉有些担心的说道：“虽然我们这边可以帮忙狙击怪物，但另外一边的话我们可没法阻止啊。”

    “那就是说，米迦那里需要应对的怪物会越来越多吗？”

    “没错！”

    梅莉无奈的说道：“如今只能靠米迦自己了。”

    ...

    “啊！”

    踩着半兽人的棍棒往上奔跑，在它的肩膀上斩断他的头颅。

    然后再跃到其他的地方，米迦一直重复着这样的战法来处理半兽人所带来的威胁。

    经过不断的厮杀，小恶魔的数量明显得到了减少。

    但随着时间的流逝，米迦却越发的艰难。

    慢慢的，他已经几乎没有可以任他腾转挪移的空间了。

    原本将他四面合围的怪物们已经彻底的将他围住，并融为了一体。

    这种状况下，即使米迦使用魔法清理出一片空地，也会很快便被填补回去。

    而随着腾转挪移空间的缩小，米迦受到攻击的频率开始增加。

    “铛！”

    来自后方的攻击虽然被米迦发现，但已经来不及反应的他瞬间便被击飞出去。

    在半空仅仅倒飞了零点几秒，米迦便被砸在了其他半兽人的身上，然后被强制停了下来。

    “糟糕了！”

    身体刚一落地，米迦便已经站了起来并完成了防御的姿态。

    这是他在鳞泷左近次的磨砺下锻炼出来的条件反射。

    将嘴里的血沫吐到地上，米迦一边招架着身边半巨人的攻击，一边沉着的思考着。

    如今，被彻底围住的米迦不断受到来自四面八方的攻击。

    虽然米迦通过听力可以判断出视野盲区怪物的攻击，但他所处的位置使在太狭小了，根本就无法同时躲避所有的攻击。

    因此，米迦只能选择躲避或抵抗攻击力更强的半兽人的攻击，而放缓其他小恶魔的攻击。

    这使得米迦虽然变得伤痕累累，但却一直未曾被击败。

    反而击杀了更多的怪物。

    但事情的发展往往不如人意，随着米迦针对小恶魔的行为，致使他身边的半兽人数量开始增多。

    虽然因为半兽人体积的原因，米迦身边怪物的数量得以减少，使他受到的攻击频率得到降低。

    但这样一来，他受到攻击的伤害却得到了提高。

    小恶魔的攻击几次他都能承受，但半兽人的一击他直接就会被击飞出去。

    感受着内脏的震荡，米迦的嘴角不停的流下血液。

    “不行，这样的攻击要是再承受几次的话，我绝对会死的。”

    感受着身体的状态，米迦的大脑飞快的转动着。

    “我之前之所以能够完全躲避半兽人的攻击，凭借的便是通过眼睛和耳朵对他们攻击的预判，抓住他们攻击的间隔来战斗的。”

    “可如今多出来的半兽人，使得我即使抓住了他们的间隔也无法顺利的躲过，这已经是我的身体所能发挥的极限了。”

    认识到这一点，米迦的内心无比的沉重。

    随着辗转腾挪的空间彻底的消失，米迦苦练两年的剑法也变得不再好使。

    如今，米迦与怪物的厮杀只剩下了最简单的攻击与防御（躲避）。

    对于攻击，米迦自然不曾担忧。

    如今遍布草原的怪物尸体正是他的杰作。

    他的杀戮从未停止。

    但防御，却是他当前最重要的事情。

    如果任凭半兽人攻击，那米迦估计很快便会被锤的不成人形。

    为了阻挡半兽人的攻击，米迦对于小恶魔的攻击几乎是尽数承受的状态。

    如今，米迦全身几乎都没有多少完好的地方，身上到处都是小恶魔的爪痕。

    要不是使用随身携带的一些高级恢复药剂来止住血液，米迦估计流血都快流死了。

    但即使如此，米迦也不会生出丝毫放弃的想法。

    用大剑挡住正面袭来的棍棒，米迦身体一扭便突了进去，挥舞着大剑将半兽人的大腿斩断，来不及斩首米迦便连忙转身对付后面袭来的攻击。

    “如今，我的身体所能发挥出来的能力已经来到了极限，再怎么压榨下去也用不出多余的力量了，所以，我需要更多的反应时间。”

    防御与闪避。

    这是米迦如今需要面对的最重要的问题。

    面临着来自四面八方的攻击，什么时候防御，什么时候躲闪都是需要米迦提前规划好的。

    否则单凭米迦本身的敏捷与灵活，根本就做不到这种程度的防御与躲闪。

    从怪物们的攻击意图与轨迹被米迦“看”到，再到它们的攻击落下。

    在这不到一秒钟的时间里，米迦需要先在脑海中做好防御与躲闪的规划，然后在将其在现实中完成。

    之前米迦便是一直凭借着这种状态来防御与躲闪的。

    可现在，半兽人的增加使得米迦需要处理的规划的时间变长，而原本需要增加的防御与躲闪时间却得到减少。

    这就是米迦现在所面临的状况。

    “所以，现在的我需要更早的洞察到半兽人的攻击意图与轨迹，以此来增加防御与躲闪的时间。”

    停下手中进攻的动作，米迦将全部的精力都用在了防御上。

    放开所有的感知，米迦使用着自己的一切来感受着周围的世界。

    眼睛看到的世界。

    耳朵听到的声音。

    肌肤感受到的气流。

    通过这三重感官，米迦周围的世界开始变得清晰。

    仿佛周围的一切都被他印在了脑海中一样。

    但这还不够。

    从怪物盛宴出现开始，米迦的技能‘危险感知’便一直都在预警。

    仿佛整个地下城的恶意正笼罩在他的身上。

    但米迦现在并不需要感知地下城的恶意。

    他需要的是眼前。

    危险感知的能力在米迦的意志下开始收缩，并逐渐的收缩到米迦的身旁，替他感知身边的攻击。

    “铛！”

    用剑与盾牌格挡住半兽人的进攻，扭转身体躲避半兽人的攻击。

    凭借着四重感知，米迦终于躲过了这一劫。

    但米迦依旧不曾满足。

    这种防御与躲闪是他牺牲了进攻换来的。

    是畸形的。

    他需要进攻！

