        阿萝的发丝凌乱，雪嫩白皙的脸颊似因被寒风吹久了，有些泛红，细嫩的脖子上围了一圈雪色狐毛围脖，穿着桃花红的旗袍小棉袄，斜挎着她总是戴在身上的民族风老旧小挎包。

    她说完话，有些口渴，见四合院会客厅中的桌子上，放着一杯早已冰冷的泛绿茶水，拿起，一饮而尽，可没咽下，就全吐了出来。

    “这什么呀，这么苦……”

    “哦，这是……白天招待蒋王找不到茶叶，我跑老槐树上摘下的叶子，煮的叶子茶啊，蒋王没喝，就……”一直放桌上了。

    饕餮欲言又止，心虚的瞅着阿萝，粗犷却憨厚的脸上，满满的不好意思。

    宫司屿闻言，脸上倒是没什么表情，似乎完全未将危险来临放在心上当回事，只是优雅深沉的坐在那，手里捏玩着纪由乃软若无骨的柔荑，垂眸，一副置身之外的模样，典型的皇帝不急太监急。

    果然，阿萝一瞧宫司屿那毫不在乎的模样，就急得跳脚。

    “喂喂！宫司屿！我大老远来给你通风报信，你怎么就一点都不着急呢？哪怕为了阿乃，你也要当回事的啊，你们马上就要结婚了，这样子……还怎么结婚嘛。”

    宫司屿抬眸，瞄了气呼呼的阿萝一眼，冷冷嗤笑，“急有什么用，临危之际，必当冷静以待，这个道理，大家都懂，你不懂吗？”

    阿萝没什么心眼，就是一条筋，听了宫司屿的话后，微微一怔，懵懵的环顾四周一圈，才发现，会客厅内，纪由乃、白斐然，还有他们家那五只异兽，全都冷静至极，不吵不闹不瞎紧张，齐齐望着她。

    小眉头拧起，思忖了一阵，才发觉宫司屿说的很对。

    临危之际，只有冷静理智下来，才能想到最好的应付办法。

    “我问你。”宫司屿突然又瞥向阿萝。

    “啥？”

    “你自己跑出来给我们通风报信的？”

    宫司屿拉住纪由乃，拍了拍自己的腿，示意她坐自己腿上，纪由乃照做了，依偎在他怀中，靠着他的肩膀，闷闷不乐，眉头紧锁，似在想对策。

    “唔，阿玄把我带去那个三界治安管理局总部了，在一片大雪山里，是什么地方我也不知道，我偷听了之后，第一次打算开溜，逃出那个地方，给你们报信，但是被人发现了。阿玄现在被禁止离开总局，他身为局长，被勒令禁止插手此事，但是阿玄也着急啊，于是就假装和我闹矛盾，命人将我送回帝都，然后我就来了。”顿了顿，阿萝似是想到了什么很惊奇的事儿，继而又道，“那个总局里，有好几扇门，超级神奇的哦，打开门，瞬间就回帝都了，还能去冥界，去九重天……厉害的很。”

    阿萝十分热心肠，滔滔不绝的说完话后，似早就给他们想好了撤离的办法。

    “对了，我来的路上想了想，阿乃，你带着宫司屿和我回无量山躲一阵子吧，等风头过了再回来！”

    瞧瞧，阿萝连撤离办法，都替宫司屿和纪由乃想好了。

    但是，却被宫司屿非常无情的给驳回了。

    “我是要结婚的人，逃不是我的行事风格，高调结婚必须有，所以，想个两全之策，既能打发那群人，又能高枕无忧结婚，这才是我的目的。”

    阿萝呆了呆，捂着自己的小脸，沮丧道：“那……那有什么办法呢？阿萝的脑袋不够用了。”语毕，晶亮的黑瞳眨了眨，看向纪由乃，“平时阿乃的注意最多了！她肯定有办法。”

    纪由乃坐在宫司屿腿上，一直没吭声，手里拿着手机，时不时就会瞄上一眼和流云的聊天界面，但是对面却迟迟未再回复消息。

    “我刚刚给小云发消息了，他原本回复我家中一切安好，没有异常，但是我又发了条消息过去确认，他却没有再回复，怕是……有情况发生了。”

    纪由乃眉头紧蹙，若有所思道。

    “话说……阴阳大人，宫司屿的灵力不是已经被封了吗？现在他与常人无异了，我觉得，就算我们现在回家，和那些来抓宫司屿的三界公务人员对峙，应该……也不会如何吧？”

    冥瑞兽“喵呜”一声，蹲在地上，甩着小尾巴，介入道。

    “蠢！”纪由乃白了它一眼，“墨黑你脑子呢？宫司屿是自封灵力了，可是他身上那股不受任何灵力攻击的能力却还在，那是天生的，没有办法破除，也没有办法隐藏，三界治安管理局的人随便对他施法攻击一下，他立刻就会暴露，回去就是死路一条好吗。”

    “唔……”墨黑缩了缩脑袋，躲到了墨白的怀里，“是我没想全面。”

    而就在这时，宫司屿似乎想到了绝妙的主意，薄唇勾起，邪肆冷笑，顿时让人觉得高深莫测，掌控了全局，“回去，今晚必然是要回去的，大后天我还要娶老婆，谁都别想妨碍我。”

    “回去？怎么回去啊，你回去就会暴露。”纪由乃美眸哀愁，微凉的手捧住宫司屿的脸颊，满满的担忧，“我们可是要结婚的，你要是被抓走了，我和谁结婚去？”

    宫司屿邪魅淡笑，拉下纪由乃的小手，抵在唇边吻了一口，“我又没说我回去。”

    “嗯？什么意思？难道你是说，找个没有灵力的普通人顶替你，变成你的样子，回去忽悠那群人？”

    “嗯。”

    “我刚刚想到的也是这个办法，只是，我们能想到的，三界总局的人会想不到？而且若是用灵力将一个人的容貌外形改变，很容易就会被人察觉，破咒，原形毕露，这个办法，很危险，并且我们必须找一个完完全全的普通人，否则这个人若自身有灵力，还是会露出破绽。”

    纪由乃似乎觉得这个办法不可取。

    “心肝，我们这有个现成的。”宫司屿勾唇，意味深长的目光投向了一旁面无表情的白斐然，“而且易容乔装，谁说一定要用术法？我倒是知道一个偏门法子，保证没人看得出。”