    

    “恩，的确是这样的。”

    见李思彤玩游戏都不忘发动自己喜欢举一反三的被动技能，刚被人胖揍一顿就立刻领悟到了简易装备的重要性，方云顿时露出一副孺子可教的表情。

    点了点头，他补充道：“简易装备对比武玩家来说的确非常重要，现在还好，再过一段时间的话，简易装备的价格恐怕就会被炒上天，再想捡漏可就没那么容易了……”

    “现在就已经很贵了！”

    闻言，李思彤顿时忍不住吐槽道：“除了这条简易项链，我在其他摊位上看到的70简易装备动不动就是几百上千万，一个个简直黑心的要死！”

    “这不是很正常吗？”

    看着坐在椅子上气鼓鼓的李思彤，方云一斜眼，道：“每个新玩法的出现都意味着一条全新产业链的产生，你现在看到的这些简易装备很多并不是其他玩家偶尔鉴定得来的，而是从成批成批的武器装备中鉴定出来的，成本原本就很高，如果属性再好一点的话，你觉得可能便宜得了吗？”

    “那也不能卖这么贵啊……”

    听他这么一说，李思彤也意识到为什么短短几个月，区里的简易装备就如雨后春笋般接连出现，但依旧对这些装备那夸张的价格感到难以接受。

    而做为全区甚至全梦幻最大的军火商，方云却很清楚，这个时期的简易装备价格还远远没有达到极限，换句话说就是上升空间还很大。

    最有趣的是，要不了多久，随着X9玩家被简易装备卷的头破血流想要另寻出路的时候，无级别很快就会被这些玩家所注意到，到那时候，手里已经存下不少无级别的方云恐怕就要大发横财了！

    不过这种事他却不能跟李思彤说太多。

    如今的李思彤只是一个刚刚脱离了小白、正满怀热情朝着老白进发的普通玩家，她到底能玩多久谁也不知道，但若是这时候告诉她X9比武的水到底有多深的话，对她的打击恐怕会相当大……

    想了想，看着一边做师门一边到处浏览摊位想要再捡个漏的李思彤，方云拍了拍她肩膀说道：“别逛了，我用下你电脑。”

    “啊？好。”

    见方云要用自己电脑，李思彤先是一愣，随后很是乖巧地起身让开，让方云坐了下来。

    坐在李思彤的电脑前，方云熟练地打开客户端，迅速输入账号密码后，很快，就见一个剑侠客出现在了电脑屏幕当中。

    “哇！师父这是你的号吗？”

    看着屏幕上这个熟悉无比的ID跟角色，李思彤双眸顿时一瞪，很是惊喜地问道！

    “恩。”

    随意点了点头，操作着千城进入游戏，方云一路来到自己的豪宅，不顾李思彤在旁边像个小学生一样，又是对他的角色惊叹又是对他的豪宅各种感慨，找上管家打开仓库迅速从里面取出一根魔棒。

    将鼠标放在这根魔棒上，方云侧开身子，示意李思彤自己看。

    日月精华

    棒端有日月神珠，半黑半白，收太极其内，五行其间

    【装备条件】80级

    【装备角色】女

    命中+366，伤害+321，五行：水，魔力+19，体质+19，装备等级80，耐久度600，特效：无级别限制，特技：光辉之甲，制造者：千城

    “这……这……”

    仔仔细细将这根魔棒的属性全部看完，李思彤表情有些发懵，看着方云，一时间没反应过来他什么意思。

    看着满脸写着不解跟惊讶的李思彤，方云轻生一笑，一边控制着千城离开豪宅去找李思彤的雪见汇合，一边说道：“大家同学三年，你借了我那么多次笔记，我又做了你这么久师父，如今我们即将各奔东西，我也没什么可送的，就拿这根无级别魔棒当临别赠礼吧。”

    说着，就见他很快来到雪见身旁，随手就将这根超极品无级别魔棒丢了过去。

    “这不好吧？！”

    眼看方云眼都不眨的就将这根属性无比梦幻的魔棒丢到了自己号上，李思彤终于回过神来，连忙说道。

    “有什么不好的，我看挺好！”

    就在这时，一阵令方云跟李思彤意想不到的声音忽然从两人身后传来！

    连忙转身一看，就见李鸿不知何时竟偷偷摸进了屋，此时正背着手站在两人身后，目光却一直牢牢锁定在那根无级别魔棒上面。

    “你……你什么时候过来的？！”

    看着望眼欲穿的李鸿，方云还未说话，就见李思彤在反应过来后立刻气鼓鼓地质问道！

    “嘿嘿，那可有一会儿了。”

    被自己闺女气鼓鼓瞪着，李鸿完全不觉得尴尬，硬挤到两人中间指着那根日月精华问道：“我说方云，有这种好东西怎么不想着点老人家，就彤彤那水平，你给她她也玩不转啊！”

    “……”

    面对本性彻底暴露的‘老李头’，方云一时间除了无语就是无语。

    对于他的突然出现方云倒是不觉得有什么意外，毕竟刚才李思彤让他关门的时候他就没关紧，就是不想给人父母留下不好的印象。

    可他没想到这老李头看到极品装备就直接两眼放光，看样子好像还打算跟自己闺女抢东西？

    “给你才是浪费呢！你快出去，我正跟方云说话呢！”

    对于自己这个不靠谱的老爹，李思彤可要比方云了解的多也不客气的多，就见她推推搡搡地将李鸿给推出门外，不给对方多说一句话的机会，“咔哒”一声就将门给反锁了起来！

    终于将老李头赶走，李思彤背靠在门上，有些尴尬地看了眼方云，却见对方依旧一脸淡定，此时正控制着她的雪见朝铁匠铺走去。

    眼看方云拿着自己号就打算往这根魔棒上打宝石，李思彤连忙上前说道：“这把武器太贵重了，我真的不能要……”

    闻言，方云没有说话，而是抬起头，用一副似笑非笑地目光看着她。

    被方云这么一看，李思彤顿时就感觉有些手足无措，没有再说话，就这么眼睁睁看着他迅速将这根魔棒打上了6锻太阳石。

    打完宝石，方云随手将这把魔棒佩戴上去，然后拍了拍手道：“你号上的钱就够打这么高的宝石了，以后有钱的话可以继续上，不过打到8锻也就顶天了，毕竟以后说不准还有更好的武器用。”        

