    第6章啪啪打脸

    “是是是……”

    几人被吓得不轻，脸色惨白，点头如捣蒜。

    颜知许挑了挑眉，压低帽檐，离开昏暗的巷子。

    她已经提醒了，至于这些女孩儿会不会受影响全看她们有没有改过自新，发自内心的去积德行善。

    颜知许离开后，几个女生互相搀扶地站起来，踮着脚陆陆续续的离开。

    ……

    在巷子里带了许久，林阿若呼吸愈发困难，脑袋里全都是妹妹的身影。

    “谁让你那么听话乖巧，爸爸妈妈都喜欢你？你被丢全都是因为你抢了属于我的东西！”她抱着手臂，大口大口地喘着粗气，满脸狰狞。

    林阿若浑浑噩噩的走出巷子。

    她低着头，全然没注意到前方是禁止通行的红灯！

    叭叭叭——

    急促的喇叭鸣笛声响起。

    抬头，前方是车子刺眼的转弯灯。

    大脑当机，脚似是被千斤重的链子栓住，一步也迈不动。

    嘭——

    车子飞驰而来，径直闯过林阿若的身体。

    身体被大力撞击，撞飞到半空中，两秒后又怦然下坠。

    肇事的车子刹车不及，徒然转弯，撞在一辆便利店的墙上。

    路上的行人发出尖锐的声音。

    “啊啊啊，死人了！”

    “快快快，快报警，赶紧叫救护车。”

    “造孽哦，被撞的那女的还那么年轻，小小年纪就逝世了，真可怜。”

    短暂的惊慌失措后，大家围上前，担心的担心，焦急的焦急，还有一部分拿出手机拍视频发朋友圈。

    站在人群里的孩子满脸茫然，“妈妈，那个姐姐怎么了？”

    “乖孩子，那个姐姐是去很远的地方了。你以后可不能像她一样，不等绿灯横穿马路是违反交通规则的。”

    年轻的女人捂着孩子的眼睛，抱着他匆匆离开，担心看久了晚上做噩梦。

    ……

    橙心园，3号出租公寓。

    回到家里，颜知许冲了个澡，穿着白色的浴袍，在灯光的照耀下肌肤白的晃眼。

    头发湿漉漉的披散着，水滴划过脸颊没入雪白的脖颈。

    随意擦了擦头发，坐在沙发上，打开微博。

    随着娱乐圈第一狗仔的爆料，微博上已经吵翻天了。

    苏林V：【在抢救室整牙，M姓女星的操作实在骚的一批。附图.jpg】

    莫安安的病例单没打码，甚至还圈上了重点。

    经过一下午的发酵，这则新闻已经爬上热搜，稳居第一。

    吃瓜群众惊掉下巴，路人粉更是纷纷路转黑，扛起键盘一顿猛喷。

    【啊哈哈，笑死我了，如果不是被爆出来的话是不是打算一直隐瞒大家？】

    【艹，亏我之前还帮着莫安安骂颜知许，现在脸都被打肿了，吃瓜需谨慎。吐舌jpg】

    【颜知许是不是算是背黑锅了？好惨一女的，突然好可怜她。】

    【楼上的洗地狗滚粗！不管如何，颜婊插足闺蜜感情当第三者都是洗不白的！】

    【玉芙蓉，刚刚不是说在抢救室门口等的心急如焚吗？你是不是担心你闺蜜的牙被整没了？@玉芙蓉】

    ……

    “啧。”

    颜知许双腿交叠，一双猫眼微微上挑，又痞又冷。

    退出微博，点击信息编辑短信发送给江言。

    颜知许：【做的不错。】

    江言：【谢谢老大夸奖。老大，这爆料真赚钱，我足足赚了三百万！】

    颜知许：【乖，拿去买糖吃。摸头jpg】

    手机铃声响起。

    接听，听筒里传来经纪人激动的声音，“阿许宝宝，这次狗仔干的实在太漂亮了，呜呜呜……我真是太高兴了。”

    陆荨躺在沙发上，敷着面膜，一双眼睛红彤彤的。

    莫安安这个心机小婊砸总算翻车了，活该。

    “你后面会更高兴的，留着点力气以后笑。”颜知许嘴角上挑，眼眸微凛，整个人周身萦绕的气息轻狂的不行。

    ……

    九安医院。

    院长室。

    傅时墨摘下金丝框眼镜，深邃的眼里潋滟着幽幽的冷芒。

    退出微博，把手机放到一边，转过椅子，“私下被收买的那个医生，开除吧。”

    以莫安安的咖位，没有关系怎么可能入住九安，还弄出去抢救室整牙这种搞笑的幺蛾子？

    吃瓜吃得开心，盛缙云把手机揣回兜里，站起来伸了个懒腰，“嗯，我这就去。”

    敢私下随便让人入住九安？胆子很大啊。被九安开除的医生，职业生涯也到此结束了。

    盛缙云离开后。

    傅时墨单手放在椅子的把手上，另一只手拿起手机，屏幕上亦然是颜知许的照片。

    他骨骼分明的手指轻轻摩挲着照片，眼里荡着意味不明的暗泽。

    (本章完)

