    

    回到家的箫逸和姜清漪进行了一次促膝长谈。

    其实他和雅欣的事瞒不了姜清漪，箫逸也不想瞒她，或许她早就已经知道。

    毕竟在旁人看来，他和赵雅欣的关系好的有些过于离谱了，已经超乎了普通朋友的界限。男女之间要么是普通朋友，要么是男女朋友，是不存在在普通朋友与男女朋友之间的可能的。

    那就是俗称的男闺蜜，女闺蜜。

    可是真的有这种关系存在么?

    一旦踏出了那条线，必然会伴随着一方起意，一方默许。

    这也是为何很多人接受不了另一半有着这样关系的存在。

    毕竟同性才最了解同性，

    赵雅欣在这个家里几乎和女主人没什么区别，姜清漪几乎已经默认了她的存在。

    这其实已经说明了她的态度。

    听完箫逸的缓缓述说，姜清漪笑着摇了摇头，她看向箫逸神色无奈道。

    “箫逸，雅欣的心思大家都知道，允卿想必心里也有数，她这个人一向要强，你用这种方式是解不开她心里的芥蒂的。’

    “她是喜欢你，也从来没有掩饰过对你的喜欢，这本来就是她的作风，不过想让她这样简单的就答应成为你的女朋友，估计是不可能的。’

    听了这话，箫逸蹙起眉头，他下意识道。

    “那怎样才有可能?

    闻言，姜清漪一愣，她侧过眸子不可思议道。

    “箫逸，难不成你还要让我帮你追女孩子?’

    “这不是你应该考虑的事么?”

    “我真以为我不会生气啊?’

    倏的一惊，箫逸这才如梦初醒，他挠挠头讪讪道。

    “一时口误，一时口误。’

    嗔怪的白了他一眼，姜清漪没有回话，好一会才轻声道。

    “箫逸，你应该想想雅欣到底想要什么?‘

    “你目前能给她的真的是她需要的么?”

    “成为男女朋友不过是一句话一个点头的事情，可之后呢?”

    雅欣到底想要什么?

    箫逸细细揣摩着姜清漪这句话，眼神逐渐变得明亮起来。

    是啊。

    成为男女朋友不过是一句话的事。

    他真的了解赵雅欣么?

    她需要的仅仅是这个名分么?

    就算是成为了男女朋友，他们之间的生活也和往常没有什么两样，只不过是男女朋友这层关系反而会束缚住了彼此。

    想到这层，箫逸的思维瞬间变的清晰起来

    见小学弟搁那发呆，姜清漪也没有打扰他，靠在床榻上安静的看起了书。

    时间流逝，距离赵雅欣的生日越来越近

    这些天箫逸经常早出晚归，也不知道在忙些什么事。

    姜清漪没有多嘴询问，只是偶尔目光中会带着一缕感伤。

    期间，赵雅欣又恢复了之前和箫逸相处的模式，好似并没有因为那天晚上的事情而改变自己的生活习惯。

    箫逸也没有再有多余的动作，和赵雅欣正常聊天说话，只是时不时会看着她忙碌的背影发呆。

    不知不觉中，这个当初有些势利，有些拜金的学姐好像真的变了许多。

    五月十号是赵雅欣的生日。

    九号当晚，苏允卿给赵雅欣拨去电话，她语气有些愧疚。

    “雅欣，明天我可能回不了苏州给你过生日了。

    “团里这两天任务紧，根本抽不开身，也不给批假。”

    “雅欣，对不起啊，不过我会准备好礼物给你寄过去的。

    赵雅欣倒是没有什么太大的情绪波动，她笑着回道。

    “工作要紧，咱们姐妹也不差这一个生日，什么时候你回苏州请我吃顿饭再给我补上就行了

    一缕晨曦拨开绵绵的白雾。

    金色的光线洒向大地。

    人世间又恢复了喧嚣。

    一大早，姜清漪便起床收拾家具，将家里打扫的一尘不染。

    上午九点左右，赵雅欣带着大包小包的蔬菜肉食来到家里。

    又过了半个小时，秦璐和小小联袂到来。

    允卿因为工作繁忙错过了这一次姐妹聚会的好时机。

    因为过生日，肯定要准备丰盛的午餐。

    赵雅欣和姜清漪在厨房忙碌着。

    箫逸，秦璐和小小在客厅说着话

    经过这段时间，秦璐虽说对箫逸的感官没有太大的改变，不过至少也不会再无缘无故的出声呛他，毕竟自己的好姐妹都接受了彼此，她一个外人又去多嘴干嘛?

    更别说今天是雅欣的生日，说那些不着边际的话反而会破坏气氛。

    “小小，这段时间学习忙么?’

    摸着妹妹的小脑袋，箫逸柔声道

    不乐意的挪开哥哥的大手，小小娇声道。

    “哥，你还关心我这个妹妹啊?

    “还有，我不是小孩子了，不准再摸我头发了。’

    哈哈一笑，箫逸顺嘴道

    “好好好，小小已经长成大姑娘了。

    回应他的只有一声吃味十足的哼声。

    小小其实是喜欢哥哥的摸头杀的。

    只是不喜欢他当着姐姐们的面，这样总让她觉得自己在莫名其妙中好像矮了一截，就像是没有长大的小孩子似的。

    有些话她藏在心里。

    有些目光她看在眼里，只是斗转星移，很多事情都在光阴之中慢慢的变了模样。

    不多时，午饭准备好，美味丰盛的菜肴摆了一桌。

    赵雅欣作为寿星坐在首位，好姐妹们相继递上自己精心准备的礼物，只有箫逸一人在那埋头干饭。

    秦璐瞅了他一眼嘟囔道。

    “箫逸，你这个土豪没有给雅欣准备礼物么?”

    “雅欣好歹也是你的员工，哪有你这么吝啬的老板啊?’

    嘿嘿一笑，箫逸回道。

    “我的礼物太大了，没办法拿出来。

    礼物太大了?

    几人听得一愣，秦璐嘀咕不已:“神神秘秘的~”

    吃完饭，几人坐在沙发上看电视，有说有笑的闲聊着。

    聊着聊着，秦璐瞥了箫逸一眼，继续之前的话题:“箫逸，你的礼物呢?”

    “嘿嘿，这个礼物只能学姐一个人看，不能给你们看。’

    箫逸回道。

    闻言秦璐不由切了一声。

    “谁稀罕啊?

    被箫逸三番两次的吊起了胃口，赵雅欣也来了一丝兴趣，她眯着眼睛盯着箫逸，箫逸的视线和她汇集，随即站起身来笑道。

    “学姐，你跟我来。’

    说着，当前迈步走出了家门。

    姜清漪只是一脸微笑，小小和秦璐也是好奇不已。

    不过箫逸都说了这个礼物只有雅欣一个人能看，她们也只能揣着狐疑，准备等她回来，好好问问那个太大的礼物到底是什么?

    总不至于直接买了一栋房子送给她吧?

    秦璐心里这样想到。

    因为地理位置原因，虎丘区景点有很多。

    不过相对来说并不怎么出名，常客也都是附近的居民。

    带着赵雅欣来到一个野生生态园前，赵雅欣看着前方满目的郁郁葱葱有些好奇。

    “箫逸，你说礼物呢?”

    “等会你就知道了。

    冲着她神秘一笑，箫逸强势的牵过赵雅欣的小手对着生态园内走去。

    赵雅欣象征性的挣脱了两下，见挣脱不得，也就无奈的任由他牵着了。

    生态园内人烟罕至

    毕竟下午三点左右，也没有游人会有闲情雅致在这个时间点来生态园里游玩。

    一路上走过，入目是青郁的青山与植被环绕。

    不知道穿过了多少条逼仄的小路，就在赵雅欣准备开口的时候，她突然闻到了一缕花香。很熟悉的味道。

    馥郁，轻柔。

    她蹙着眉头，似乎想到了某种可能，神情逐渐变的不可思议起来，而手中的那只大手也在此时不由握紧了一分。

    “到了。’

    深呼吸一口气，箫逸放开赵雅欣的小手，拨开眼前被植被遮蔽的光景。

    随着他的指尖波动，树枝从两边分开，眼前的景象瞬间变的开阔起来。

    赵雅欣抬眸向前方看去，下一秒，整个人已经呆立在了原地。

    放眼望去，仿佛来到了世外桃源。

    漫山遍野的桃花开的正艳。

    一条小径之上，除鹅黄纤嫩的小草星星点点的散落在石阶之上，四周遍布的都是盛放桃林

    桃花虽美，但片片桃林更是美丽迷人，缓步向前，桃花似海，粉红飞舞，一阵微风拂来，便会有片片花瓣吹落在地。

    好像此时并不是五月，而是阳春三月，桃花盛开的季节。

    看着婊婊眼中的悸动，箫逸附身柔声道。

    “你不是说现在桃花都已经谢了么?’

    “你看，它们开的多美。’

    抿着小嘴，赵雅欣神色复杂的喃喃道。

    “箫逸，你怎么做到的?’

    懒懒的伸了个腰肢，箫逸感慨道。

    “这些天我跑遍了很多地方，也问了很多人，最终让我知道了一个地方，那里桃花还开着

    “那里叫平谷，一个很美的地方。

    “因为地势和纬度比较高，在山谷深处桃花还未彻底凋谢，这几天我便把那山里的桃花全部移植了过来。’

    “这里是苏州气候相对来说最低的地方，也最适宜桃花存活，不过，终究天气变的炎热起来，估计这些桃花也就只能开个两三天了。

    呆呆的看着眼前的画面，赵雅欣绷紧小脸，一时间不知道该是欣喜还是哭泣。

    蒙蒙的水雾逐渐的在她的眼眶中聚集。

    揽住学姐的肩膀，箫逸认真道

    “雅欣，这是我亲手为你栽的桃花。

    “也是为了你一个人盛开的桃花。

    抬起头来，盯着小学弟炽热的目光，赵雅欣喃喃道。

    “这就是你送我的生日礼物么?”

    “是，也不全是。’

    大笑一声，箫逸拉着赵雅欣来到一颗桃树下，他从树上折下一颗花枝，随即便不顾形象的坐在草地上，掏出随身携带的刻刀认真的雕琢了起来。

    赵雅欣就捂着嘴，一眨不眨的盯着他看。

    看着他眉目间的憔悴，看着他掌心上的伤痕。

    她知道。

    这漫山遍野的桃花很美。

    可是为它栽种下的人又付出了怎样的精力和心血。

    仅仅为的不过是自己的一句话罢了。

    十分钟之后，箫逸拍拍屁股上的尘土，将手中那一根还带着潮湿芬芳的桃花簪递到赵雅欣眼前。

    他无比认真的开口，目光也从未有过的虔诚。

    “雅欣，这是送你的生日礼物。”

    随即又念出了那句一直藏在他心里的话。

    “你可以答应做我的女朋友么?’

    憋着小嘴，赵雅欣状若痴呆的看着眼前这人，看着他手上那根精美的桃花簪。

    忽而，转过头去用手背轻轻的抹了两下眼眶。

    嗯?

    失手了?

    箫逸一怔。

    不应该啊?就算婊婊不是一般的小女生，可自己这一手也不是普通人能抵挡住的啊?就在箫逸觉得自己可能失算的时候，赵雅欣转过身来。

    她脸上已经重新带上了那股妖娆飒爽的笑意。

    她盯着箫逸看了一会，随即抬起洁白的手臂，看了一眼手腕上手表的时间，继而柔声道。“箫逸~”

    “现在是下午三点零五十八分。”

    “我出生那一刻是六点零三分。”

    “只要你能在两个小时零五分之内，让全苏州的人都知道你喜欢我。’

    “那我就答应你。’

    (第二更。)

