    几个评委露出一个讶异的神情，苏瓷的唱功虽然算不上有多好。但是她嗓音就像是山中的精灵，像是海水中美人鱼，像是来自天堂被上帝亲吻过的天使。

    　　但是才练了三个月，就有了这么高的起点，说明天赋是很好的了。

    　　也正因为嗓音的完美，所以让人忽视了一点不足，评委们都给了一个高分。

    　　谢殊给了自己第一个九分。

    　　刘老师道：“看来谢老师好像很满意苏瓷的嗓音。”

    　　谢殊面无表情地说：“我向来对表现的好的选手不吝啬自己的分数。”

    　　少女鞠了一个躬，耳朵尖发烫。

    　　直到回到自己的位置上，脸颊都有些发热。

    　　钱罐子精有些认真地心想。

    　　果然靠才华是对的。

    　　她虽然长的入不了对方的眼，但是她的才华是可以的。

    　　刘老师对这句话是无可反驳的，苏瓷的嗓音确实是他们目前为止听到过最惊艳的。

    　　宋怀玉的脸色不太好看，准确说，在看到苏瓷的那一瞬间。她的脸色就已经很不好看了，但镜头过来的那一瞬间，她立马就调整好了。

    　　展现出自己最完美的姿态。

    　　在评委们让她选择一个自己擅长的表演时，宋怀玉从容道：“乐器都会些，但是我对唱歌抱有很大的兴趣。”

    　　不知道有意还是无意。

    　　宋怀玉同样选择了唱歌。

    　　X选秀节目有两个传统规则，前两期都是封闭式录制。后面会进行现场观众投票赛制，也就是说，从下期开始，苏瓷她们面对的就不只是评委镜头他们，还有现场的观众们。

    　　X第一期的收视率算是可观，或许是因为第一期宣传出来的点，都足以勾起了观众们的兴趣，在播放第二期的时候。

    　　收视率竟然上升了一个百分点。

    　　只是当镜头停留在少女身上的时候，屏幕出奇的发出了一致的感叹号。

    　　【她谁？空降选手吗？我的妈，我以为宋怀玉长得够好看了。】

    　　【卧槽！这是什么神仙颜值！都可以直接出道了好吗，还用参加什么选秀节目】

    　　【这不是我刚粉的小可爱吗？？？卧槽！苏瓷怎么会突然变得那么好看！】

    　　一时间，观众的注意力都跑到少女身上了。

    　　灵气十足，整个人散发着仙气。白皙软绵的小脸，漂亮精致的每一幅都可以截下来做动图，壁纸。

    　　人都是视觉动物。

    　　都喜欢长得好看的，娱乐圈有那么多的俊男美女。也是会有疲劳的，漂亮的人很多，但是少女的美就美在纯粹感，空灵感，剔透美丽。而精致，就算是安静地坐在那里，也是赏心悦目的。

    　　一不留神，苏瓷就涨了二十万的粉丝。

    　　但是也有人看不惯的。

    　　苏瓷长得好有什么用，整个人又没有什么特别的闪光点。放在六十几个人中，都没有什么突出的，人家宋怀玉舞跳的好，实力很棒，自信又大方，明艳张扬。

    　　像玫瑰一样，少女的不食人间烟火，比的上吗？

    　　也就是坐在那里像是一幅画而已，X又不是真的选秀的，靠脸能上c位吗？

