    “呵呵……以多欺少，你们也好意思？”就在这时，叶青突然站了起来，一跃而出，也加入了战团。

    “叶青？”谢远国惊呼起来，显然，他没有想到叶青会出现在这里。

    谢远国认识叶青，这倒不是什么奇怪的事情，毕竟谢俊星、谢俊辰都折在了叶青的手中，他们的二伯如果都不认识叶青的话，那就真的说不过去了。

    当然，除了他之外，在场的大多数人则是有些茫然，这叶青是何方神圣啊？

    “哟……居然还有人认识我呀？”叶青扬着眉头笑了起来。

    谢远国略一沉吟，又喝了起来：“你们分两个人出来，优先干掉这个混蛋。”

    说真的，谢远国不是不知道叶青给自己老爷子发来了审讯老白的视频，他也清楚这个视频对谢来说有很大的麻烦，虽然不至于要命，但对谢家的名声是有很大影响的。

    嗯……大家族嘛，自然是注重名声的。

    然而，他现在却觉得此时是干掉叶青的一个好机会，他知道叶青是一个气宗之境的小宗师，但是现在他却可以分出两个小宗师来对付叶青，不是吗？

    当然，一旦叶青挂了，筑城的那个肖莹忆难不保一怒之下就将那个视频公开，不过谢远国觉得这个问题并不大，他家可是管理着整个大华宣传口的，要封掉这个视频的消息，轻而易举。

    有了这样的判断，他要做出干掉叶青的决定，似乎并不难了。

    听到他的喝声，两个原本是围攻罗子强和罗子民的小宗师立马就退了出来，反身向叶青的方向弹射而出。

    “呼！”

    肆虐的劲风骤然激起，让人睁不开眼睛。

    “呼！”

    所有人都深深的吸了一口气，小宗师出手，果然是不同凡响。

    很多人激动不已，即便在京都有不少的小宗师，但是很难看到他们出手，此时看到了，能不激动吗？

    叶青眯起眼睛的同时，一缕寒光迸射而出，手指一抖，又一缕寒光从手间呼啸而出，射向了其中的一个小宗师。

    这个小宗师自然感觉到了叶青射出的这枚银针的威力，而这个小宗师本就是谢远国带来的，作为谢家的武者，他自然知道叶青的厉害，所以也不敢轻易的硬接下来，而是一个闪身，选择了躲避银针的攻击。

    事实上，在两个月前，他还仅仅只是一位筑基之境的强者，然而，叶青对谢家武者的一系列杀戮，让他还有谢家的那些武者感觉到了紧迫，所以他们纷纷闭关，就在前几天，他终于踏入了气宗之境，成为了小宗师。

    而因为叶青带来的压迫，也让除了他之外的另外三个筑基之境的武者成为了小宗师。

    说真的，叶青要是知道因为自己让谢家武者有了压力，从而造就了四个小宗师的话，他怕是要郁闷不已了。

    不过这也不是没有办法的事情，他总不能担心这个，而放过谢家那些派来对付他的武者吧？

    叶青没有时间想这些，面对强敌，他只能专注，此时，他抬起脚狠狠的跺在了地上，随即，整个人犹如一枚弹头，高速的冲向了另外一个小宗师。

    “砰！”

    两拳结实的碰撞在了一起，发出了如闷雷一般的巨响，围观的群众们都感觉自己的耳膜都快震破了一样。

    小宗师的力量碰撞果然是排山倒海啊，这一拳相撞后劲气四散，将参加宴会的宾客们给吹得东倒西歪，甚至有好几个瘦一点的女生被吹飞了好几米。

    好在劲气大多数在碰撞中消散，不然的话，这些宾客怕是有人得挂，即便如此，也有十多人受了轻伤。

    直到此时，人们似乎才意识到围观小宗师间的决斗是相当危险的一件事情，所以宾客们纷纷向远处跑去，嗯……珍爱生命，远离宗师。

    两人分开后，各自退了三步，叶青面前的小宗师脸色阴沉，直接瞪着叶青喝了起来。

    “你大爷的，居然阴老子，太他娘的龌龊了。”

    “龌龊？”叶青白眼翻了起来，回怼道：“你们以二敌一再先，还好意思说我龌龊？”

    话音落下，叶青手一抖，一枚银针又呼啸而出，射向了谢远国的那个保镖。

    没办法，同时面对两个小宗师，叶青的压力还是很大的，不要看他在罗广民的订婚宴会上放倒了七个小宗师，那并不能说明什么，毕竟那七个人无法感觉到死亡九针下，叶青的劲气，他是以有心算无心，阴了那七个人，要是真的面对面的较量，他绝对不可能是七个人的联手，嗯……不要说七个小宗师了，就算面对两个，压力也不小。

    所以说他得想办法牵制住其中一人才行，而显然，他的银针就是牵制敌人的利器。

    银针射出，叶青朝着刚才与自己对拳的小宗师说道：“现在你可以去死了。”

    话音落下，叶青如猛虎一般扑向了这个小宗师。

    “砰！”

    又是拳对拳硬碰，然而，和刚才不一样，这个小宗师直接被叶青的这一拳轰飞而出。

    方向是向着远处的谢远国的，谢远国只是一个普通人，面对突然高速砸向自己的一个人，他又如何闪避呢？

    所以说没有任何的意外，这个被轰飞的小宗师砸在了谢远国的身上，而谢远国则是向着庄院的角落倒飞而出，狠狠的摔落在地，随即喷出了一口鲜血。

    由于被叶青轰飞的小宗师卸下了叶青不少的劲气，再撞在谢远国之后，劲气也弱了不少，所以谢远国虽然被撞飞了，但是并没有受太重的伤，嗯……最少还活着。

    原本旗鼓相当的两人，却突然变成了秒杀，这让很多人奇怪了。

    其实一点都不奇怪，因为和那个小宗师对第一拳的时候，叶青的拳头中可是握着一枚银针的，死亡九针之下，那个小宗师中招，劲气外泄，所以说第二拳的时候，他就没有足够的劲气来应对叶青的这一拳了。

    正因为如此，这个小宗师才会指责叶青龌龊。

    知已知彼，方能百战不殆，对叶青的不了解，让这个小宗师付出了代价。

