第二零五章曾经辉煌以不再，浩渺何时可崛起

只要等到时机成熟的时候，那就是自己主动出手的时刻了！什么通灵境的强者，只要自己算计的好，斩杀他们那就不是空谈！

林清尘一边躲着对方的攻击，一边静静的等待着他所期待的机会！就看修罗神殿的通灵境强者，他们到底能保持多久了！

“你们在不过来我可就跑了啊！你们要不要脸了，总是远程攻击，连个出手的机会都没有！”

“之前不是跟个狗皮膏药似的，恨不得能贴在我身上！现在怎么待的那么远，不会是怕了吧！”

“你们到底过不过来的，不过来我真的走了啊！”

林清尘一边说着话，一边作势要跑！修罗神殿的人哪能如了林清尘的意，三人把林清尘可以逃走的方位防守的死死的！

就给林清尘留下一个位置，就算是这样，只要每次林清尘想要离开的时候，一会被他们逼的不得不退回来！

至少在修罗神殿的三名通灵境强者的眼中，现在林清尘就是这样的状态！想走走不掉，想要跟他们进展又不行！

“别以为我们不知道你怎么想的，我们走过的桥，比你走过的路还多！”

“就这点小伎俩，还想骗过我们！你不觉得自己太天真了吗，不要着急，你很快就会死在我们的手上！”

修罗神殿的强者，自以为看破了林清尘的算计！觉得对方小小年纪，就算是战力高一点，那也就这样了！

论心计，哪里比得上他们这些，修炼了几百年的老一辈强者！对着林清尘不屑的开口说道，表达出自己的看法！

林清尘心中冷笑连连，眼中的寒芒一闪而过！想着到后面的时候，我看你们还会不会是这样的想法，希望你们不要后悔才是！

就在林清尘现在跟修罗神殿的人互斗心机的时候，浩渺城中，战神殿的势力范围之内！

此刻战神蓝儿深处在大殿之中，身边的战神清亿，现在立在她的身边！看着手中发来的消息，柔美的脸上，此刻阴晴不定，眼中闪烁着莫名的光芒！

“没想到修罗神殿这么的不守规矩，竟然在这个时间设计围杀殿主！看来还是低估了他们的脸皮，只要能达成目的，他们真是什么都不顾了！”

说完之后，低头陷入了沉思，紧紧的皱着秀气的眉毛，不知道心里此刻心里到底在盘算着什么！

战神清亿现在站在一旁，什么话也没说，自从上次的事情之后，她现在整个人轻松了不少！

可能是因为遇见了千年前的好友，连带着心情都好了不少！自从把消息传给眼前的这个女子之后，就立在一旁不说话！

她知道女子在考虑事情，等到她有决定的时候，自然会跟自己说些什么！现在问了也是白问，还会打断对方的思路！

空旷的大殿之中，此刻两人都不说话，很安静安静！现在殿中没有什么其他人，也显得格外的清冷！

终于，战神蓝儿像是决定了什么一般，对着身边一直俏丽的战神清亿说道：

“清亿，还需要你走一趟！我手书一封，在给你一块玉佩，你带着这些，去往信中所写的地方！”

“跟上一次一样知道吗，不要耽搁太久，你应该知道的，我就不多说了！”

战神蓝儿说完之后，马上写了一封书信！跟上一次的一样，没有什么太大的区别，要说有的话，那就是上面的地址不一样罢了！

战神清亿接过蓝儿手中的信件和信物之后，点了点头，很快的消失在战神殿所属的势力范围之内！

没有惊动其他的任何人，前往了另外一个地方！不知道这一次见到的又是谁呢，也不知道这位副殿主，到底埋下了多少的后手！

“看来我真的只是适合跑跑腿了，不过我到是挺喜欢这样的，又能见到一些熟悉的人！”

战神清亿在前往信中所写地方的途中，想着一些事情，还是忍不住开口说出了自己心里的想法！

那群神秘势力的人，来到秘境所在之地以后，隐去了身形，感应着附近的强者数量！那名被称为执事的男子开口说道：

“哎，看来浩渺洲域真是一个多灾多难的地方啊！很多事情都发生在这里，现在他们怕是所有洲域里面最弱的一个了吧！”

“经过那么多事情以后，连个天灵境界的强者都没有了吗！以前可不是这样子的，这些年真是越来越没落了！”

“秘境之后，怕是又要凋零不少的强者了吧！现在此地竟然连一个像样的强者都没有！”

“要不是因为感念他们所作出的贡献，所有顶尖势力达成一致意见，怕是浩渺洲域早就不复存在了！”

“现在别的洲域可是一片混乱啊！打得不成样子，即使是这样，强者的数量不减反增！”

“也就只有他们浩渺洲域，越来越衰退！如今看来，很快就能再次崛起了吧，毕竟有他们在！”

这名男子感受到这一切，有些感叹世事变迁，世间的事情就是这么难以预料，不到最后谁也不知道结果会如何！

从他的话中也透露出不少的信息，浩渺洲域曾经肯定不简单！只是后来因为各种原因，导致了越来越没落！

在这个战火纷飞的年代，浩渺洲域作为最弱小的一个洲域！还能一直存在，没有被其他洲域的势力所吞并，那是因为背后有更强的力量在制约！

不过这些事情，一般人是不知道的，恐怕整个浩渺洲域之中，知道这些事情的人很少吧！

不过虽然现在浩渺洲域的强者凋零了，相信在有些人的带领下，很快的就会崛起吧！

他们这些人的到来，浩渺洲域现在在场的任何强者都没有感应到！从这里也侧面的说明了，这些人的修为强横，还有来历不凡！

不然也不会知道那么多，浩渺洲域之人不知道的事情！但是这种事情在他们口中又是那么的稀松平常！

“呵呵，他们应该出去走一走，虽然会有危险，但是会变的更强！一直守着他们的一亩三分地，故步自封，见不到外面的天地！”

“没有了致命的压力，如何能快速的成长起来！这也是他们自己没有看明白，只顾着眼前的这点小地盘！”

“其他的洲域，那个不是互相征伐，一个个势力的覆灭和崛起，也就在短短的时间之内而已！”

“其实我到是觉得，他们在一开始的时候，能够走出去，也不至于落到现在的地步！”

“靠着一些约定，能维持多久！这些都是外在的，最终还是要自己努力的发展才是正道！”

另外一人也是发表了自己的看法，觉得浩渺洲域之所以会是现在的局面，其实还是他们自己的问题！

刚开始的时候，第一代强者没有走出去，后面的门人弟子也会受其影响！没有了那种志向，只顾着跟身边别的宗门斗，甚至是自己宗门之内相斗！

这样的结果不言而喻，只能是越来越衰败，每一次的动荡，都会让他们的实力削弱一分！

这群神秘人在评价着浩渺洲域之内的各种问题，现在他们也是闲着无事，反正是在等着自己小姐出来！

到时候肯定会把自家的小姐带回去的，这里的事情，跟他们没有什么关系了！他们只不过是这里的过客，也就稍稍评论一下罢了，该怎么发展，那是他们内部的事情了！

秘境之中，此刻已经是夜幕降临的时候了！这个秘境是被大神通者建造的，跟外面虽说有区别，但是最基础的日夜交替轮回还是有的！

林清尘感觉到现在时候已经差不多了，修罗神殿的通灵境强者也已经灵力损耗的差不多了吧！

看对方的样子，现在也是急了！他们也知道自己现在的情况，修为高只能说明攻击和防御强！

一切还是靠着体内的玄气或者灵力，来支撑他们的强大！没有了这些，最多也就是肉体强一点而已，随着修为越来越高，灵力的滋养之下，肉体也得以提升！

只不过是没有自身所用的兵刃那么坚固而已，毕竟所用的兵刃在自己体内一直被自己的能量不停的蕴养，肉身却不能！

“这小子的玄气怎么那么深厚，一直躲着我们的攻击，现在我们的灵力都已经快要耗尽了，他还看起来生龙活虎的样子！”

“现在我们一起出手吧，趁其不备！他肯定还以为会继续这样下去，我们就偏偏要打他一个措手不及！”

“尽量一击必杀，不能让他有翻身的机会！我们之前的同门可能就是这样死在他手上的！”

“这小子看起来什么都不在意，现在肯定随着准备着杀招！就看我们谁下手快了！”

修罗神殿的这三名通灵境界的强者，一边攻击着林清尘，一边不动生死的暗中相互传音！

商量着怎么给予林清尘必杀的一击，不让他有出手的可能，避免出现什么意外！这个小子肯定不是外表看到的那样子，心里不知道在想什么呢！

修罗神殿这边的强者，在商量着怎么一击斩杀林清尘！就如他们所说的一样，林清尘的确一直准备着杀招！