    第二天，墨鱼就联系了沈浩，对沈浩开新书的行为表示赞同，不过建议他十月份再发新书。

    九月份发新书的大神和万订作者太多，都市分类的推荐位太抢手了。

    哪怕墨鱼看好沈浩，也不好强行挤掉那些大神和万订作者的推荐资源。

    沈浩想了想，也同意了。

    反正他之前也是这么计划的，十月一号发新书，每天六千字更新，差不多十一月份上架。

    说到新书问题，上次的稿子给墨鱼看过之后，墨鱼倒是给了不少建议。

    毕竟是老牌编辑，有些细节之处被墨鱼一针见血的指出，让沈浩受益匪浅。

    墨鱼可指点过几个大神作者，眼力绝对很强。

    根据墨鱼的建议，沈浩结合自己的想法，对原书的开头又做了一遍修改，总算满意了。

    说到底，他只拿到了原书的大纲和细纲，又不是完整的原著。

    不管开头怎么精雕细琢，都不为过。

    再者，写书是一件开心的事情，首先得自己写得开心了，读者才会看得开心。

    要是连自己都写得憋屈，那一定写不出什么好作品。

    ……

    9月12日，星期一。

    沈浩醒的很早，出去晨跑一圈，回来洗个澡。

    等吃完早餐，刚走进书房，一直刷新的建行App后台，突然有了动静。

    “稿费总算到账了！”

    沈浩双眼放光，这可是他人生中第一次收到11万+的稿费！

    110243.75元！

    啧，单月稿费11万+，比起一些大神和万订作者，他也不比他们差多少了吧？

    沈浩毫不犹豫的截图，发朋友圈就算了，没必要弄得人尽皆知，显得自己多炫耀似的。

    几个小伙伴，倒是有段时间没见了，可以叫过来一起庆祝一下。

    打开杭州小伙伴的微信群，已经有几天没人在群里发消息了。

    沈浩：“今天发稿费了，大家伙晚上过来庆祝一下@全体成员！”

    张磊：“恭喜恭喜，晚上几点，我带瓶茅台过去。”

    朱林：“那我带瓶红酒，对了，晚上带不带家属？”

    沈浩：“当然带家属，咱不差这点钱。”

    紧跟着，沈浩把提前订好的餐厅位置分享到群里。

    张磊：“好家伙，晚上去解香楼？”

    朱林：“那地方可不便宜，上次我女朋友过生日去过一次，差点没让我吐血，太吉尔贵了。”

    沈浩：“还可以吧，今天这顿饭不只是庆祝我发稿费，顺便庆祝一下我提车了。”

    张磊：“提车了？啥牌子的？”

    朱林：“以老沈的收入，高低也得BBA起步。”

    沈浩：“暂时保密，晚上你们就知道了，你们要是先到了，直接报我手机号就行。”

    交代完那俩家伙，沈浩又给商琳和于渺分别发了条微信，他七点多开车去接她们。

    因为不是浙A牌照，所以下班高峰期不得不被限行。

    订餐厅的时候，沈浩刻意订的晚了些，这也是没办法。

    快到时间点了，沈浩洗了澡，喷了一下商琳之前给他买的宝格丽大吉岭茶男士香水，味道还不错。

    本来他以前不喷这玩意的，但大夏天的，难免出汗，适当喷些香水，也是对其他人的尊重。

    反正商琳特别喜欢这个味道，每次都跟个哈巴狗似的，在他身上嗅个不停。

    来到车库，开着自己心爱的玛莎拉蒂Grecale，先去接于渺，她的公司距离留香园这边相对近一些。

    这会已经过了七点半了，钱江新城这边的很多写字楼，仍然灯火通明。

    沈浩不急不慢的开着车，白色的玛莎拉蒂，虽然没有黄色的骚气，可依然让很多等车的妹子双眼放光。

    上次来接过于渺一次，所以沈浩还蛮熟悉路线的。

    找了个能临时停车地方，沈浩把档位拨到P档，下车抽了根烟。

    不得不说，钱江新城这边，好看的妹子真不少。

    很多妹子，颜值都在七分左右，一个个职业装一穿，顿时气质就上去了。

    这要是以前，沈浩对这种段位的妹子，肯定来者不拒。

    现在嘛……

    哪有眼前的女人香。

    于渺穿着白色的女士衬衫，灰色的包臀裙，纤细修长的美腿，被一双黑丝紧紧束缚，踩着一双黑色的高跟鞋，朝着沈浩缓缓走来。

    和她一起走过来的，还有几个一起加班的同事。

    此时同事们看向于渺的目光，透露出几分八卦和艳羡。

    尤其是那些女孩子，哪个不希望自己男朋友是这种高富帅？

    啧，怪不得于渺一直不接受公司那帮男同事追求，合着人家已经有男朋友了！

    “你来啦。”

    于渺现在看到沈浩，总是有些羞涩。

    谁让这家伙之前偷亲她，要不是那天她机灵，说不定人都被沈浩吃干抹净了。

    “走吧，我们还得去接商琳呢，晚上订的那家餐厅，关门有点早，手机耽误不得。”

    沈浩很自然的牵着于渺的软若无骨的小手，在一帮男人羡慕嫉妒的眼神，拉开玛莎拉蒂的副驾驶车门，给于渺系好了安全带。

    接着，沈浩从车头转了半圈，回到驾驶位上，还不忘和于渺那几个同事挥手告别。

    这一套操作结束，于渺明天公司里的人肯定全都知道她有男朋友了。

    于渺倒是没在意这些，本来她是想坐后排的，要不然一会碰到商琳多尴尬。

    可没想到，沈浩突然一套操作，让她也愣了下，就稀里糊涂的被他推到副驾的位置上。

    还真别说，刚才沈浩给她系安全带的时候专注的样子，让于渺心里情不自禁的跳动了几下。

    ……

    外界的喧闹，与车内的静谧形成鲜明反差。

    播放的歌单，恰巧也是她之前给沈浩分享过的。

    这样的小细节，于渺实在太吃这套了。

    只可惜，好心情总是短暂的。

    到了商琳公司楼下，趁着商琳还没出来，于渺又坐回后排，一副心虚的模样。

    沈浩不由一乐，这傻妞，就一个副驾的位置，有啥大不了的。

    于渺羞恼的瞪了他一眼，还不是因为他。

    等商琳风风火火的跑出来，这妞平时不喜欢穿高跟鞋，白T恤+牛仔短裙，踩着一双匡威板鞋，就往车里钻。

    “饿死我啦，Gogogo，我感觉我现在能吃一头牛！”

    商琳上车后，就把脑袋凑到后排的独立空调吹风口处，小手不停扇着，光洁的额头上，似乎出了不少汗。

    虽说已经进入九月中旬，杭州的气温依然在27°左右。

    沈浩从扶手箱里，取出一包面巾纸，递了过去，“擦擦汗，看把你热的。”

    “还不怪你，本来我下班挺早的，结果部门老大看我今天难得主动留下来加班，让我一个劲的跑腿，险些没把老娘腿累折！”

    商琳一边擦着汗，没好气的瞪了沈浩一眼。

    “最多月底，车牌肯定到位。”

    沈浩尴尬的耸耸肩，这也不能怪他，还不是限行政策闹得。

    三人一边聊天，几乎都是商琳小嘴叭叭的说着，于渺时不时的附和几句。

    沈浩则是专心开车，白色的玛莎拉蒂穿行在车流中。

    这个时间点，已然过了下班高峰期，路上也不怎么堵。

    所以，沈浩几乎开到市区内的限速的极限，不到20分钟，就到达了目的地。

    解香楼位于紫萱度假村里，自然有专属的停车场。

    都这个时间了，早已过了用餐高峰期，几乎快到了打烊的时间点了。

    好在沈浩他们预定的是包厢，倒是不怎么需要着急，到时候多给点服务费就是了。

