    妩媚少妇的低语并没有使得那几个小青年的笑闹收敛，哄闹声反而大了起来，其中一名短头发的小青年大声笑道：“老板娘，这样，你陪哥几个喝杯酒，乐呵乐呵，哥几个就全听你的！任由你摆布！”话说得极为暧昧，其它青年都不怀好意的笑起来。

    “三子，都是街面上的人，这点儿面子都不给吗？”妩媚少妇气得脸蛋飞上两朵红云，声音也渐渐大起来。

    “面子要熟人才有，你陪哥几个喝一杯，咱们熟络熟络，那当然就有面子给！”短发小青年嘿嘿笑着伸手去拉妩媚少妇，妩媚少妇退了一步，高跟鞋不小心绊到桌脚，收不住脚，竟然一下坐倒在邻桌的唐逸怀里，淡淡的甜香萦绕在唐逸鼻端，唐逸甚至能感觉到少妇皮衣下柔柔的腰，嫩嫩的臀，那种美妙滋味妙不可言。

    妩媚少妇惊呼一声，急急从唐逸怀里挣扎站起，鲜嫩的脸蛋通红，更添几丝娇柔的媚意。

    唐逸蹙起眉头，这三子又是谁？大庭广众的调戏妇女，成什么样子？怎么感觉好像回到了旧社会。

    眼见小青年哄笑成一团，三子还要动手动脚，唐逸忍不住插嘴道：“哥几个，差不多就得了，别太过份。这样吧，今天你们这桌算我请，哥几个给我个面子。”

    “给你面子？你他妈是谁？”三子扬起眉毛，一脸不屑。

    陈达和呵呵笑着，凑过去走到三子身边低语了几句，三子脸色马上变了，将信将疑的看着陈达和，陈达和却一把拉起他，对唐逸大声道：“我吃饱了，和小哥几个出去走走，直接回镇上了。”不由分说的拽着三子向外走，那些小青年都是满脸狐疑，跟着一拥而出。

    唐逸笑笑，看来这厮报了字号，陈达和这名字在县城也好使？

    饭店里食客在刚才闹腾的时候大多结账走人，座无虚席的小饭店现在只有三两桌客人，妩媚少妇看着店内的一片狼藉，不由得轻轻叹了口气，眉角露出几丝无奈。

    “谢谢你帮我解围。”妩媚少妇回头对唐逸甜甜一笑，那份惆怅很快的逝去，看来她是个很会保护自己的人。

    “小玲，给这桌加碗红烧肉。”少妇扬头吩咐吧台的服务员。

    唐逸忙道：“我吃好了，再加菜我可吃不下去了。”

    少妇嫣然一笑：“吃不下去也要吃，难道要浪费我的一番好意？”说着话袅袅坐在了唐逸对面，道：“你是学生？”

    唐逸噎了一下，自己确实生得面嫩，不认识的人就是说自己十七八也不会怀疑，但难道自己的气质像学生？

    “不说话？看你斯斯文文的，肯定是学生，你很勇敢啊，敢和社会上的混子打交道的学生可不多。”

    唐逸无奈的笑笑，怎么真将自己当学生了，说话的口吻就好像和孩子说话一样。

    “喂，咋又不说话了，是不是害羞了？”妩媚少妇咯咯笑了起来。

    唐逸还真没有和这种妩媚女人打交道的经验，搔搔头不知道说什么好，突然发现自己好像成了一块木头。

    “咯咯，真害羞了喂，算了，不逗你了，你吃好啊，今天姐姐请客。”香风飘起，妩媚少妇笑着起身离去，留下满心郁闷的唐逸。

    说是她请客，唐逸走的时候还是硬塞给吧台一百块钱，按照现在的物价，想来加上小青年那一桌也绰绰有余了。

    ……

    县委办公室在三楼，办公室主任刘大妈是一位年近花甲的妇女，人长得很慈祥，唐逸送上材料的时候她好像盯着什么宝贝一样打量唐逸，边打量边赞叹：“年纪轻轻的又长得俊俏，小唐，你有对象没，要不要大妈帮你介绍一个。”

    唐逸笑着摇头，办公室里只有两张办公桌，刘大妈一张，副主任一张，桌上推满了各种档案材料，看起来好像有许多工作要作，其实却是清闲的要命，常常是一张报纸一杯清茶就是一个工作日，大概机关办公室都是这种情况。

    “跟大妈来，这些材料要归档，输入电脑，有些情况你要和小赵说明一下。”

    档案室就在县委办公室旁边，是唯一加了保险门的办公室，还没进门，就听档案室里闹哄哄的，刘大妈脸一沉，档案室直属办公室，出什么状况那是给刘大妈脸上抹黑。

    拉开档案室的门，刘大妈咳嗽了一声，里面七嘴八舌议论的几个年轻人都住了嘴散开，只有电脑桌旁的小赵愁眉苦脸的望着机器发呆。

    “嘀……嘀……”计算机发出长长的鸣叫，屏幕一片漆黑。

    “刘主任，电脑出故障了。”小赵哭丧着脸向刘大妈汇报，小赵二十多岁，武汉科技大学计算机系毕业，是县政府有名的才子。

    “我也不知道是怎么了，可能是硬件的问题，不能开机。”小赵一脸无可奈何。

    那时候电脑操作系统尚未图形化，是字符dos系统，所以普通人根本看不明白那一行行命令符，电脑在普通人心里还带有神秘的色彩，县政府也仅仅有这么一台286，唯一的明白人就是现在的小赵。

    唐逸听着那一声声长鸣，摇了摇头，十几年后许多拥有电脑的家庭都明白这连续的两声长鸣意味着什么，内存条坏掉或者接触不良，但在现在这个年代，就是会五笔打字已经被别人看成电脑高手了，更别说对硬件的了解了，可不像十几年后，七八岁的孩子都敢把电脑拆开看一看里面的构造。

    “刘主任，我来看看吧。”唐逸蹭了过去，刘大妈楞了一下：“你？”

    “我在党校也学过一些计算机。”说着话唐逸已经向小赵要螺丝刀，刘大妈也不好阻他，只好将信将疑的看着，档案室的人见到唐逸三下五除二将电脑主机拆开，都吓了一跳，小赵更是连声道：“别别，自己拆就没办法退回厂家修了！”

    唐逸笑笑，道：“没事，我不乱动。”

    电脑主板上满是灰尘，唐逸要过刷子麻利的清土，又将内存条拔出来重新插好，将电脑机箱盖好，接上电源，按下开机键，很快，电脑画面显示出bios自检的画面，极快的进入了dos系统。

    唐逸笑着拍拍手上的尘土，笑道：“成了！”

    档案室的年青文员都看怪物似的看着唐逸，刘大妈龙颜大悦，开心的笑道：“看看看看，还是咱们党校培养的人才，能文能武，啥都拿得起来。小赵，你这才子的名头可要让贤了！”

    小赵一脸羞惭，唐逸笑道：“刘主任，也不能这么说，我恰巧学了一些硬件知识，如果是软件和操作系统，我可比小赵差远了。”

    小赵一脸感激的看着唐逸，想不到这位年轻而又多才的镇书记还会替自己说话，刘大妈笑着说：“你们这软件硬件的我也不懂，不过小唐，大妈没看走眼，你真的是个人才！”

    因为电脑罢工，好多工作没有作，一些录入工作比唐逸的材料重要，等唐逸弄妥资料，看看表已经五点多了，去镇上的最后一趟班车已经走了半个小时，那时候镇上只有一辆老北京吉普，唐逸来县城办事从来都是乘坐公交。

    没办法，唐逸只好从办公室向镇上挂个电话，交代了一下情况，告诉陈珂自己今晚留在政府招待所，明天上午才能回去。

    (全本小说网 )

