    陆判看着那百米高的水巨人，不由赞叹的点了点头，这番操作，还真是一般的恶鬼能够搞出来的。

    “你们这是想要跟我拼命了？黄河水鬼，你可知你这是在飞蛾扑火，难道就是因为那个小鬼？值得么？”

    陆判看着黄河水鬼开口问道。

    黄河水鬼闻言十分决绝的开口道：“我知道今日我们兄弟必定会魂飞魄散！与其苟且偷生！在这白骨林之中无休止的杀伐下去，还不如随着法王一同去了，陆判接我一拳！”

    随着黄河水鬼的话音落下，那百米高的水巨人直接一拳朝着陆判官轰击了过去，拳头未至，阴气先呼啸而来，带着阵阵的狂风，黄河水鬼集结五千精兵合阵的这一拳，自然不是开玩笑的，即便是那白骨鬼王也不一定能够挡得住。

    只可惜他们现在的对手是陆判！当今茅山掌教的师弟，地府的三大判官之一。

    陆判官连手都没抬起来，原本眯着的眼睛瞬间瞪圆，只见一阵奇异的波动传出，那黄河水鬼身躯瞬间炸裂开来。

    砰砰砰！

    伴随着不断的爆炸声响起，周围的山石全部开始炸裂，黄河水鬼露出本体半跪在地上，身形一阵的消散，显然是一副要挂了的样子，而那五千恶鬼更加不用说了，七扭八歪的倒在地上，看状态比起黄河水鬼来也好不了多少。

    待到尘烟散去，陆判走到黄河水鬼面前，正面无表情的看着他，不知道在想些什么。

    黄河水鬼不由得苦笑了一声，这差距太大了，他虽然早就料到自己的结局，但是怎么也没想到被人家直接一个眼神给打败了。

    ”陆判，还请给我们兄弟一个痛快。“

    黄河水鬼看着陆判官，面色平淡的开口道。

    陆判官闻言摇了摇头道：“没想到你们这些恶鬼还有这样的一天，那小子还真是让我长见识了。”

    说着陆判官在黄河水鬼满脸不解的眼神之家，手中判官笔一挥，顿时无数道乌光升起，落在了那些恶鬼的身上。

    瞬时间那些恶鬼不仅仅伤势尽数复原，就连修为也是直接提升了一截，那黄河水鬼竟然直接达到了鬼将中期，单论境界而言，他都跑到了午夜的前面！

    不仅仅如此，他们身上的盔甲也有了翻天覆地的变化，一个个直接穿上了阴兵的装扮，黄河水鬼更是一身威武的盔甲，好不霸气！

    “陆判官，你这是什么意思？”

    黄河水鬼看着陆判官，满脸不解的开口道。

    “什么意思？”

    陆判官没好气的看了黄河水鬼一眼道：“还不是为了给那小子偿还因果，你所说的法王是我茅山弟子，来着白骨林本身是历练的，谁成想跟你们这群恶鬼称兄道弟起来。”

    “刚刚历练结束，他向我求情，让我给你们一个机会。”

    黄河水鬼闻言并没有露出任何惊讶的神奇，他之间虽然有点二，但是并不是傻，跟午夜接触这段时间，多多少少已经发现了不对劲，但是碍于他自欺欺人，所以一直没有说过。

    ”看来你心里也有数了，那就省得我废话了，现在我给你们这些恶鬼已经洗刷罪孽的机会，替我镇守这白骨林一层通道百年，洗刷身上的罪孽，时间一到，我便放你们投胎去。如何？”

    陆判看着黄河水鬼，一脸正色的开口道。

    “好！多谢陆判法外开恩！“

    黄河水鬼闻言想都没想就答应了，这种好事傻子才犹豫呢！

    百年的时间，或许对于人来说是一辈子的事情，但是对于鬼来说根本算不上什么，那些大佬哪个不是有着千年的修为？

    “既然你们答应，就好好的在这镇守吧，如果这通道在你们手里有了什么闪失，你们连赎罪的机会都没有，就直接魂飞魄散吧！”

    陆判官说完转身就要离开。可这时黄河水鬼叫住了他。

    “等等！”

    黄河水鬼见陆判官这就要走，连忙焦急的开口道。

    “黄河水鬼，你还有什么事情？难道是要与我讨价还价不成？”

    陆判官有些不耐烦的看着黄河水鬼道。

    “陆判官不要误会，我没有这个意思，我只是想问问，我们还能不能见到法王.....午夜一面？”

    黄河水鬼连连摆手，眼神十分复杂的开口道。

    “呦呵，没想到你连那小子的名字都知道了，看来你是揣着明白装糊涂啊，有缘自会相见，好自为之吧！”

    陆判官说完，便没有再给黄河水鬼说话的机会，身形一闪，直接消失在了原地。

    黄河水鬼看着身影不由愣愣的有些出神，呆滞的眼神之中带着几分惆怅的神情。

    “将军，法王他真的是阳人么？”

    “阳人又怎么样！法王对我们有差错么？”

    “我知道，可是知道法王是阳人，我的心里总感觉有些别扭。”

    “那又何如，法王虽然是阳人，可是待我们兄弟差过半分么？”

    “就是！那陆判是什么人物？法王能为了我们跟他求情，你们好好想想吧！”

    “我不就是有点不能接受么，突然知道法王是阳人，这落差实在是有点太大了。”

    “唉~是有点落差，只是不知道今日跟法王一别，还有没有再见之日了。”

    .......

    五千恶鬼你一言我一语，脸上都尽是复杂的神色，得知午夜的身份，对于他们的冲击实在是有点太大了。

    黄河水鬼见状举臂高呼道：”都安静！无论法王是阳人还是恶鬼！他的身份重要么？你们记住他始终都是我们的统领！“

    ”诺！×N“

    听到黄河水鬼的话，那些恶鬼的脸色一正，复杂之色瞬间消失，取而代之是坚定！

    ”将军！我们还能不能与法王再见面了？“

    这时一个恶鬼站出来看向黄河水鬼问道。

    ”废话！当然能够见面！你以为法王会丢下我们这些兄弟么？抓紧时间操练起来，镇守这关卡百年，将你们身上的罪孽洗去！到时我们依旧是法王手里的一把利刃！“

    黄河水鬼十分严肃的开口道！

    ”诺！×N“

    诸多恶鬼闻言，神情全都变得亢奋起来，列起战阵，狠狠的操练了起来！

