    森纯一郎的态度有些奇怪，就算是想要买下店铺，也可以走正常购买的渠道。

    太一来这里以后，还没有表达自己的意见之前，这位森纯一郎就已经做了决定。

    这一点，从太一来这里，对方就怂恿太一和果汁。

    果汁的味道比较浓，或许会掩盖掉这药的味道。

    森纯一郎的态度很奇怪，这一点，太一已经知道了。

    可太一觉得奇怪的是，对方为何要这么执着于购买下樱子姨妈的店。

    相比于之前，太一只是个名不见经传的初级研究员，论文也只有治疗喷雾一项。

    那一篇论文，说价值是有的。毕竟将市面上治疗喷雾的原材料价格降低了一半。

    但要说没有价值，价值也没有那么大。

    因为市面上有类似的产品，而且价格虽然说很贵，但一般的训练营也能承担的起。

    可这几个月，太一也陆续发表了几篇论文。

    其中，最有价值的一篇，就是通过培育的手段，来提高精灵的资质。

    虽然还没有定论，但已经有成功的精灵，这就代表了这篇论文的价值了。

    “对方是冲着我来的么？”

    太一思考着，但一时之间，没有其他的佐证，他也无法做出判断。

    太一将侍者叫过来，也不说话，只是看着那一杯清水。

    太一虽然只是个孩子，那侍者原本其实也不太在乎，在森纯一郎离开后，这位侍者就放下心来。

    但太一叫他过来，然后就这么淡淡的看着水杯，这让侍者有些慌了。

    在侍者冷汗都要流下来之前，太一问道：“说说看吧。这水杯里，放了什么？”

    侍者还存着侥幸心理，讪笑一声，说道：“能有什么？不就是普通的清水么？”

    太一抬头，戏谑的看着侍者：“是么？你是打算直接告诉我呢？还是准备让我带去警察局，找君沙小姐，你再说呢？”

    侍者眼神闪烁，然后就要冲上来抢杯子的时候。

    凯西从天书世界出来，一个念力，将侍者的动作止住。

    看着凯西，侍者眼睛里露出无奈。

    太一又接着说道：“有凯西在，你没有毁尸灭迹的机会。而且，我提醒你一下，我是联盟的中级研究员。你的行为，涉及到危害一位联盟研究员的生命安全！”

    侍者大喊：“我没有。那位先生就是让我放一点迷药而已！”

    “嗯！”太一鼓掌：“所以，你承认往这里面加了料了？”

    这一下，侍者再没有办法不说了。

    太一点点头，让侍者说出来。

    “你如实的告诉我，我看在你也是被迫的，我会考虑不追究你的责任！”

    侍者内心最后一点犹豫被压断，支支吾吾的将事情说出来。

    其实侍者本身也不知道太多，他只是被森纯一郎威胁了，若是不按照森纯一郎的话去做，森纯一郎就要闹事，让侍者丢掉工作。

    这也是个可怜鬼，本身也只有一只很普通的拉达，等级还不高。

    太一无奈的叹息一声，他真的不是圣母。

    只是人家也是受到自己的牵连，他也没有办法的事情。

    这就是普通人的悲哀！

    “算了！就这样吧！我就不追究你的责任了，但你事后自己也要小心一点。森纯一郎不是什么好人！”

    言尽于此，太一摇摇头，从茶饮店走出。

    他有些迷茫，森纯一郎的动作，应该不是代表他自己。

    森纯一郎自己应该没有这个胆子，否则的话，上次大木博士稍微提了一嘴。

    后来，森纯一郎就被迫过来道歉。

    这一点，从昨天太一打电话过去，森纯一郎就说要见面谈。

    应该是当时，森纯一郎拿不定主意，不知道该不该直接拒绝。

    也就是说，当时森纯一郎应该是打算先稳住自己，回去询问可以做主的人。

    可这个人，到底是谁？

    “安室先生！”一个有点熟悉的声音从旁边传来。

    太一转身，就看到了一身警服的君沙小姐。

    可惜，太一有些脸盲，对于乔伊一族和君沙一族，还真是认不出具体的个体。

    但自己认识的君沙小姐，除了常磐市那一位，就只有之前在月见山遇到的那一位了。

    常磐市的君沙小姐，负责的是常磐市的治安，应该不会轻易的离开常磐市。

    所以，眼前这一位君沙应该就是……

    “您是月见山的那位君沙小姐？”太一问道。

    君沙小姐笑着点头：“是的，你可以叫我君沙楠，我是华蓝市的君沙。之前奉命去月见山执行任务的。事情办完了，我就回华蓝市了。”

    太一点点头，原来如此。

    看起来，秘境的事情，联盟另外委派了人去处理了。

    想想也是，一处秘境，里面有一支御三家妙蛙种子的部落。

    另外，还有一株龙睛果，这是一种比较珍贵的树果。

    还有一条水之石的矿脉，想来联盟会派遣更加豪华的队伍过去。

    既是保护，也是看守。

    或许那一处秘境，还要长期运行，直到某一天，彻底的融入到精灵世界里来。

    说了一阵，太一突然想到，小混混的事情，或许最好还是请君沙小姐来解决的好。

    “君沙小姐，不知道我能不能请你帮个忙？”

    君沙楠一愣，这是什么展开？

    他们的交集其实也就是之前太一的救命之恩，然后是一起去了一趟秘境。

    好吧，救命之恩，应该报答的。

    “你说！”

    太一说道：“是这样的，我姨妈在华蓝市道馆旁边……”

    太一将事情说了一遍，也没有夸大其词，就是说了，有人想要强行收购，请了小混混上门闹事。

    太一就是想请君沙楠让警察时不时的去巡逻一下。

    混混么，最怕的，还是警察。

    虽然警察不是制止混混最好的手段，但太一暂时也不想涉及黑道。

    那种事情，一旦沾染了，就不是那么容易下船的。

    君沙楠皱了皱眉，说道：“这就有些奇怪了。那个地方，应该是要拆迁了，或许是有人知道这个消息？”

    太一一愣，他怎么都没有想到，居然又是一次拆迁事件！

    这个世界的拆迁和前世地球时代的拆迁还是有区别的，至少回报率没有那么大。

    但，联盟仍然会有高额的赔偿。

    所以，问题就出在这里了？

