    我点头，示意他去吧！

    事关人命，他不好耽误。

    看着他离开，陆欣然看着我，眸子里都是怨念，“你就不应该活着！”

    这话阴冷很厉，我不由蹙眉。

    见她走了，我有些疑惑，最近这段日子，我似乎没有招惹她。

    救护车带走了孕妇，傅慎言跟上去看情况，道路被清理通畅。

    耽误了大半天，再去墓地，来回时间不够了，何况我一个人去，若是太晚了，回来的路上铁定是不安全的。

    索性，我直接开车去了医院，顺便看一下那个孕妇具体什么情况。

    医院！

    孕妇并没有被撞伤，只是受到惊吓，羊水破了。

    我到的时候，孕妇已经被送进产房了，孕妇的人家人都来了。

    原本就是傅慎言的责任，陈毅刚来和孕妇家人沟通，陆欣然受了些轻伤，被医生带去观察了。

    事情忙完，傅慎言才有时间坐下来，我看着他，沉默了一会才开口道，“你开车一向很稳，怎么会突然出事？”

    他抬眸，低沉深邃的眸子落在我身上，有些复杂，我突然生出一股不好的预感。

    果然，沉默了一会，他开口道，“欣然在车上和我争吵！”

    隐隐闻到一股血腥味，我不由蹙眉，留意到他黑色衣袖上湿了大片。

    “你受伤了？”我开口，抬手去掀他的衣服。

    手被他握住，“没事！”他开口，眸色有些深。

    我抿唇，憋了许久的怒气上涌，“傅慎言，你是不是觉得自己很厉害，很男子汉？受伤了就包扎，你一口一个没事，是怎么回事？”

    他被我突然吼愣了一下，张口要说话，被我瞪回去了。

    抬手将他的外套脱了下来，我才注意到，他手臂上被刮伤了大片，时间太久，血液已经凝固了，因为衣服是黑色，所以基本看不出来又什么异样。

    如果不是靠近他，闻到血腥味，我根本发现不了他受伤。

    见我蹙眉，他张口，声音温润，“一点小伤，不碍事。”

    “你闭嘴！”我很生气，不知道是气他和陆欣然在一起，还是气他不爱护自己。

    总之很气！

    叫来护士给他清洗伤口，精致高定的西服被剪开，他这人性情冷淡。

    熟人习惯了还好，但小护士毕竟年轻，被他冷冽的气息弄得手一直发抖。

    他蹙眉，似乎在瘪着怒意，许久抬眸看着我道，“你来！”

    小护士一愣，停下了手中的动作，沾着酒精的面签下意识的落在伤口上。

    傅慎言蹙眉，语气重了几分，“让她来！”

    我叹气，接过小护士手中的药水，尽量控制着情绪，温声道，“谢谢你了，你先去忙吧，我来给他处理。”

    小护士如释重负，连连点头道，“好，好！”

    见小护士跑远，我抬眸看他，没好气道，“我下手更重，疼你也给我闭嘴。”

    他抿唇，黑沉的眸子里溢出了光芒，“吃炸药了？”

    我不语，拿着面签给他清洗伤口，好在都是刮伤，只是皮肤被擦破了一层，看着有些血肉模糊。

    没有伤极筋骨，上点药水养几天也就好了。

    清洗好伤口，我起身，收了残局，目光浅淡的看向他，“为什么要在车上吵架？”

    不在车上吵架，根本不会造成车祸，我了解他的性子。

    见他抿唇，没有开口的意思，我不由蹙眉，还没开口，就有人率先打断了我的话。

    “因为你，都是因为你沈姝，你个害人精。”陆欣然处理好伤口，从病房里出来。

    满脸的怨恨和仇怒。

    傅慎言见她没事大事，声音清冷淡漠，“行了，回去吧！”

    “呵！”陆欣然冷笑，“你以为你能骗她一辈子？纸包不住火火，你能藏多久？”

    我蹙眉，看向傅慎言，“你骗我什么了？”

    傅慎言有些冷冽，目光落在陆欣然身上，淡淡对着处理好事情的陈毅道，“送陆小姐回去。”

    陈毅点头，扶着陆欣然准备离开，陆欣然推开他，声音讽刺，“你以为我不说，其他人就不会说吗？”

    目光看向我，讽刺冷冽，“沈姝，你就是个白痴，所有都把你当白痴来骗，你还觉得自己很幸福，很知足，你真可悲。”

    “带走！”傅慎言开口，声音里已经侵染了怒意。

    陈毅带着陆欣然，强行要将她带走。

    我看向面色狰狞的陆欣然，猛地的开口，“让她说。”

    走向陆欣然，我将拉着她的陈毅推开，看着陆欣然道，“你想说什么？”

    陆欣然冷笑，“问我做什么？你可以问你的丈夫啊，他给你准备的惊喜，可要比我说出来的有趣多了。”

    我回头，看向傅慎言，“到底怎么回事？”

    “回去说！”傅慎言开口，抬手掐了掐眉心，显然有些烦躁。

    他拉着我进了电梯，准备带着我离开。

    我心里有疑惑，不由停在了原地。

    傅慎言脸色很不好，看着我，目光浅淡，“沈姝，回去说，恩？”

    我抿唇，迟钝了几秒，随后跟着他进了电梯。

    出了电梯，傅慎言去车库开车，我站在医院门口等他，心里想的是，他到底隐瞒了我什么。

    手机里有几条信息传来，我下意识的打开看了看，都是文件。

    看了信息是陌生号码，我点开看照片，冷不丁的一张婴儿照便出现在我的视线了。

    照片中的婴儿很小，看上去和刚出生的婴儿一样，额头上有一圈明显的红印，脸色乌青，眼睛闭着。

    随后接下来的几张照片，都是婴儿的，还有婴儿被放在保温箱里的视频，能看出来都是同一个孩子。

    “啪！”我猛地像是被一道雷电击中，手脚酸软，手机没拿稳，掉在了地上。

    脑子里开始嗡嗡作响，满脑子都是我在仓库里躺着的画面，还有孩子生不下来，那小小的孩子被憋死的画面。

    心口的窒息让我一下子有些喘息不过来，我承认，我懦弱，甚至很怂。

    顾翰当初把孩子下葬的时候，我没有看过那个孩子一眼，我怕我会一辈子走不出来，所以我从来没有去看过。

    我没想到，我会在这种时候看见他，他和我梦里的那个孩子真的一模一样，眉眼真的一模一样。

