    第471章  李敖   

    “不是，李总，我并不是那个意思，你也知道，这次的事情纠集了很多的媒体，想必现在这件事情已经闹得满城风雨了。”

    

    “如果不妥善处理的话势必会影响集团在市场上的口碑和名誉的，现在需要一个人来成为这件事情的主要负责人，吸引外界的火力，现在只有我这个研发人最适合来承担责任。”

    

    王龙生的话让李文凯愣住了，思索了一会后便叹了口气说道：“先回港城再说，这鬼地方我是一秒都不想再待下去了。”

    

    ……   

    下了飞机，才刚走出机场就有一张劳斯莱斯停在了李文凯面前。

    

    司机赶忙下车走到李文凯的身边为他打开了车门，“少爷，请上车吧。”

    

    李文凯沉着脸坐回了车里后，有些有气无力的说道：“回家！”

    

    司机一路上谨慎驾驶，就连刹车都踩的极轻，四十多分钟后，终于是开到了一处庄园。

    

    李文凯下车径直走向了庄园的后方。

    

    “少爷，您回来了，老爷在里面呢。”

    一个佣人见到李文凯后便恭敬的说道。

    

    李文凯则是挥了挥手，“你们离开，我有事情要和我爸说。”

    

    说完，李文凯便径直向着后面的鱼塘走去。

    

    只见一个戴着草帽，打扮休闲的老男人正坐在鱼塘的边上，全神贯注的看着鱼塘里的鱼漂。

    

    这人便是他的父亲，李敖。

    

    “爸，我又被卫文翰给坑了。”

    

    李文凯走到男人身旁锤头丧气的说道。

    

    这一次对他来说确实是一个相当大的打击，之前他一直认为之前没能斗得过卫文翰是因为郑浩杰实在是太废物了，才导致在与卫文翰的交手中连连吃瘪。

    

    这次，他觉得只要他亲自下场和卫文翰斗，那绝对是能碾压卫文翰的。

    

    事实上在一开始的时候他确实是碾压了卫文翰的，在一开始收到风声听说卫文翰要去棒子国买专利便抢先一步去把专利给买了回来。

    

    又接着找到了港城当地很有名的电子学教授王龙生。

    

    而王龙生也不负众望的迅速就完美的将MP3给复刻了出来。

    

    甚至连起诉用的资料和证据都准备好了，就等着卫文翰的产品一上市，就能彻底的将他击垮。

    

    到这里一切都还是顺风顺水的，可是不知道的怎么的，到了最后一步局势竟然就全盘逆转了，他实在是想不明白。

    

    “都在意料之内，你也没有必要这么沮丧。”

    李敖并没有去看李文凯，而是依然全神贯注的看着鱼漂。

    

    对于李敖的话李文凯实在是很不爽，但碍于那是自己的父亲也只能强忍着怒火说道：“爸，你现在这么说，未免也太事后诸葛亮了吧？”

    

    对于李文凯的话，李敖并没有露出丝毫不悦的表情，只是笑着反问道：“那你觉得你输给他的原因是什么？”

    

    李文凯先是愣了一下，随后便咬着呀说道：“他那个人实在是太阴了，每次有什么手段都藏着掖着，等觉得他没办法了的时候又突然亮出一手来。”

    

    李敖摇了摇头，显然对李文凯的回答不太满意。

    

    “你就是只看到了他的外在，才会接二连三的在他手上吃亏的。”

    

    “大家都知道，卫文翰从白手起家的穷小子一个到现在身价上千亿的翰媛集团的董事长仅仅只用了不到两年的时间，那你知道他是怎么做到的吗？”

    

    切！   

    李文凯不屑的哼了一声。

    

    “他就是纯粹走了狗屎运，运气好而已，最开始靠着咖啡一下子弄了个上千万，然后由是靠着石油的股票直接发家，接着就是一路顺利，他遇到的那些机遇，就是换成个白痴也能一夜暴富起来。”

    

    李敖呵呵笑了一下，反问道：“你是在说自己还不如白痴吗？

    卫文翰的那些机遇可没规定着只有他能使用，市场对大家都是公平的。”

    

    “他能靠着那些机遇走到今天这一步，可为什么你那时候一分钱都没能从中赚到？”

    

    李文凯想要辩解，可是想了半天也不知道该如何反驳。

    

    以现在看过去的话，卫文翰的发家史全都是遇到了些可遇不可求的机遇，每一个机遇都能直接就让人走上巅峰。

    

    就像之前那句俗话一样，只要风够大，猪站在风口上都能飞起来。

    

    但那毕竟是以现在看过去。

    

    要是以当时的眼光来看的话，那时候卫文翰投资的都是不被看好的。

    

    卫文翰一开始投资的咖啡，所有人都不看好，可就是让他逆转性的捞了几千万。

    

    在之后让卫文翰一夜暴富的石油，在卫文翰投资石油股票的时候，股票一直是持续下跌的，就连他把全部身家都投进去的时候，所有人都以为他疯了。

    

    可卫文翰就是硬生生赚了五十个亿。

    

    可以说，那时候只要有人能看出来这些机遇就都能发财，可偏偏卫文翰就是在众人都不看好的情况下看中了。

    

    现在想想，卫文翰的眼光还真是毒辣。

    

    看着李文凯沉默了，李敖不禁叹了一口气。

    

    “卫文翰这个人，能藏手段是一方面，但最重要的还是他看机遇的目光，太毒辣了，国内能有他这么眼光毒辣的人能有几个？”

    

    “就像这一次，你当初抢MP3的时候有想过会在国内有最好的市场吗？

    不就是只是为了恶心一下他吗？

    是等回来经过调查才发现有市场的。”

    

    “就算再退一步说，一般人即便看到了机遇，但是有他那般胆识敢投资的有几个？

    他第一笔投资咖啡的时候可是把全部身家都赌上去了。”

    

    “赌成了能一夜暴富，但输了可就一无所有只能睡大街了，这份胆识，这份魄力，换你你会去赌吗？”

    

    还没等李文凯回答，李敖就先说出了答案。

    

    “你不会。”

    

    “你是我李氏财团的继承人，是一出生就站在山顶上的人，说句不好听的，就算你是个废物，一辈子的好吃懒做，你所享受的生活也还是是无数人辛苦十辈子都苦不到的，所以你没有那份魄力去赌，但是他敢。”

    

    

    

