    通过那名武官的叙述，张球把留赞麾下所部兵力与具体战斗力都摸了个清楚，可以断定，眼前濡须坞的水师人马绝不会超过一万人。

    若兵力充足，留赞完全可以调动大批战船出寨迎战他们，可对方却并没有这么做，而是派五艘艨艟就横冲直撞地杀了过来。

    不过想要知道敌军具体的兵力底细, 仅这一战还远远不够，这时站起身来的张球遥遥望去火光冲天的濡须坞口，他那只右眼不禁微微一眯。

    “传令下去，派几个斥候伪装成吴军士卒混进去，尽可能地探明濡须坞大营守军究竟多少人。”

    正好，此次前来他们还带了一百余件吴军水师装备, 张球命副官找了三个淮南人换上吴军水师装备，由于淮南与扬州北部口音差不多, 让他们去不成问题。

    紧接着, 张球下令所有战船向濡须坞西南方向隐蔽航行，而那三个伪装成吴军水卒的魏兵则是乘坐走舸与主力分开，靠岸后见机行事。

    …………

    此时，皖城府衙。

    如今三军兵力已经全部集结在吴国两线方向，但曹休的怀疑却是一丝都没有放下过。

    只见府衙之中灯火通明，身为魏军大司马的曹休就坐在正堂上座翻看着近些日子周鲂给他写来的亲笔手书。

    “………”

    他把这些手书一一摆放在桌案上，从一月前开始到现在为止，周鲂连续给他写了五封手书。

    而这五封手书的内容大体相同，但如果真要是看仔细一些，其中的门道还是能看出来的。

    通过这段日子传来的消息，周鲂在那上面写着，孙权已经开始怀疑他，并有意调他回京任职，如果再不举事，就只有束手就擒的份了。

    之所以周鲂没有提前动手，是因为曹休这一方面的主力部队没有全部抵达, 还有另一方面则是吴军主力尚未集结, 如果贸然行动，很有可能错过聚歼机会。

    但近些日子的局势已经发生改变，两军基本齐聚此地，只待他周鲂率领鄱阳郡兵北上归附，将鄱阳郡“拱手相让”，诱曹休进入包围圈。

    良久，一直沉默不语的曹休终于张口说了一句话：

    “贾梁道已抵至东关矣？”

    “回大司马，根据情报，豫州刺史与前将军率军三万在五天前便夺下东关，现正于东关休整备战。”军司马站在曹休右手边应声答道。

    听罢，只见那曹休鬓角微白，在桌旁蜡烛的点亮下，那根根银丝清晰可见，不知不觉中他如今也五十一岁了。

    早年间，曹休辗转千里北上投叔，被曹操赞叹为“曹家千里驹”，此后追随族叔曹操南征北战，还曾担任过虎豹骑护卫一职。

    在黄初元年，这是曹休首次作为主将参与对外作战。

    魏文帝曹丕起水陆大军十万御驾亲征抵御孙权, 曹休以镇南将军的身份坐镇淮南，并大破孙权主力, 焚毁其军营数千帐，使得曹休之名威震江左。

    这么多年以来，他立下的战功比比皆是，与同宗兄弟曹真并为托孤重臣，可谓位极人臣。

    西北战场已经失利，若他在这里没有取得相当战果来弥补雍凉战事的失败，恐怕这会使得大魏全军上下都为之低迷。

    这时，他把这五封手书收了起来，并让身旁的军司马向各部传令，近些日子将要向吴国宣战，所有人都不得偷懒懈怠。

    “末将遵令。”

    待他离开这里后，一人待在府衙内的曹休紧紧盯着眼前燃着微弱火光的蜡烛，看着看着，居然看到了昔日的自己。

    “尔就如此信任那周鲂？”

    “千载良机，不得放过。”

    “呵呵，曹休……汝莫不是糊涂矣？”

    “如何糊涂？”

    谷郗

    “天命不可违，余说得再多，尔亦难听进去。”

    “嗯？尔此言何意？”

    “曹休啊，但愿这一战，尔这千里驹之名不会成为汝一生之殇。”

    片刻后，曹休逐渐回过神来，这好像是个梦，但却又感到如此真实，他回想那与自己相像之人说的话，脑中不禁闪过各种难以理解的片段。

    “彼究竟何意？”

    他在嘴里嘟囔了一会儿，然后索性不再去想那似梦非梦的对话，可能是因为自己的焦虑而导致的幻觉，如果自己再不下决心，此等良机可就真的错过了。

    …………

    恰恰是，心有灵犀。

    鄱阳太守府。

    作为这场大戏的主角之一的周鲂，此刻正在这座府衙内负手徘徊，那俊美的脸庞此刻也变得有些忧愁。

    “啧……”

    他皱着眉头咂了咂嘴，但却一句话也没说，站在两侧的将吏们看着他焦虑的模样，不觉有些疑惑。

    “府君，公因何事而如此焦虑？”这时，站在周鲂右侧的郡都尉张护突然发声打破了这一个时辰的凝重气氛。

    闻言，周鲂止住脚步站在门前，他那满是愁闷的眼神投向门外的夜空，背着的双手越发紧绷，然后长长的叹了口气。

    “大王迟迟不复消息，若再不举事，那曹休必会生疑！”

    原来，周鲂今天如此状态是因为孙权还没有批准他上奏的请求，倒也正常，毕竟谁也不打无准备之仗。

    紧接着，郡长史冯进走上前来朝着背对着他们的周鲂拱手拜道：

    “府君莫要心急，大王迟迟不回复，定然有彼之道理。”

    “哎！”周鲂听完他的话非但没能缓解，反而更加心急，然后扬起双臂颇为着急地叫道，“若再这般下去，大王命我诈降曹休岂不是付诸东流？！”

    说到这里，身后的将吏都沉默下来不再继续说下去。

    若论现在谁最着急，当然是眼前的周鲂，这一切的一切全是他一手操刀的，孙权却迟迟不下令举事，急都快要急死了。

    正当他仰天咆哮的时候，门外忽然传来“嗒嗒嗒”的马蹄声，所有人全都屏住呼吸，静静地等待着周鲂所期盼的诏令的到来。

    踏踏踏——

    只见府衙院内石板道闪出一人，左右石柱灯散发着通明亮光，使得那来人的装扮越发清晰，这正是周鲂千思万想的宫中使者。

    腾——

    那使者迈进府衙来到周鲂面前，并把放在怀里的诏书拿了出来小心谨慎地交给周鲂，并小声提醒道：

    “大王言，此战不成功便成仁！”

    “………”周鲂听完使者的话，他郑重地点了点头回应道，“请我王放心，鲂必为大吴夺得一场胜利。”

    说罢，使者便躬身向其致以敬意之礼，然后转身拜别周鲂。

    紧接着，周鲂望着使者离开此地后，他把手中的诏书打开扫视一遍，那愁闷的表情顿时荡然无存，然后转身面向在场众人颇为严肃地命令道：

    “传本守令，明日提前举事，鄱阳各军定要服从彼此将领统领，配合我大吴主力引诱魏军至石亭附近！数日后，我等要让大王听到我军胜利之音！”

