    叶以念也不知道自己昏迷了多久，醒来的时候，脖颈处还在疼。

    她是被人用小型电击器电昏醒的。一醒来，全身都是电击过后的难受感。

    短暂的思维混沌以后，她就察觉到她的四肢都被绑着，人倒在冰凉的瓷砖地面上。

    她被绑架了，这还不算什么，更要紧的是孩子呢？宝宝在哪？怎么样了？

    一想到那个小可怜，叶以念就惊的魂飞魄散，思维顿时清明，努力挣扎着抬起身体看看四周。

    这是一间装修很华丽的屋子，看样子像是女人的，装饰，家具，都是女人喜欢的风格。

    但是这屋子里却没有别人，只有她一个人被扔在这地上，没有宝宝。

    一想到宝宝可能会受到的伤害，叶以念就要疯了。

    顾不得多想，她拼命挣了挣手脚。发现没办法挣开这些又粗又紧的绳索之后，她便以一种极难受的姿势朝门边挪过去。

    眼下，最要紧的是知道宝宝在哪。

    她站不起来，只能用整个身体在地上慢慢朝那边挪。

    身体摩擦着冰冷的地面，过了好一会，她才挪到门边。

    又费了好大的力气才用身体贴着门爬起来。

    大概是估摸着她根本无法逃脱，所以门没有上锁。

    叶以念一心急着陆景琰宝宝的安危，手被反绑着，她只能用下巴夹住那门把手，用尽全力拧开门。拽然后被捆在一起的双脚往外蹦。

    但是还没蹦两下，耳旁就听见一阵脚步声。

    不沉重，比较轻软的脚步声，是女人的。

    叶以念停住了，靠在旁边同样冰凉的墙壁上，看着楼梯口方向。

    很快，一个身影就出现在她的视线中。

    如她刚刚在房中猜测的那样，果然是那个女人。

    秦雨柔。

    秦雨柔也没料到叶以念醒来这么早，刚上来，看见她就愣了一下。

    不过很快，她愣怔的表情就调整过来了，换成了一副娇媚却阴森的笑挂在脸上。

    “你醒了？”

    她一边说着一边往叶以念面前走。

    叶以念淬了火的双眸盯着她，急着问道：“我儿子呢？”

    以秦雨柔的为人，她绝对不可能只把自己弄过来，放过陆景琰宝宝。

    毕竟对这个女人来说，陆景琰宝宝的威胁力还大过自己。

    那是陆宸的儿子，只要陆宸心里还有他这个儿子，以后分家产就有他一份，这是秦雨柔绝对不能接受的。

    叶以念急着问，秦雨柔也知道她心里着急，却故意的消磨着她的耐心。

    “急什么？会让你见到的。”

    秦雨柔走到叶以念面前，微笑的看着她。

    “看来你很紧张你那个儿子。”

    这不是废话吗？

    叶以念的忍耐力被秦雨柔这种轻佻讥讽的态度给耗尽了。

    “秦雨柔。我再问你一遍，我的孩子呢？你把他怎么样了？”

    叶以念沙哑失控的嘶吼声响彻这个楼层。秦雨柔扶着粗壮的腰身，低了低眉。

    “还活着。”

    就这三个字，却如三把尖刀同时扎进了叶以念心里。

    “他在哪？”

    叶以念的唇在颤抖，问完了又忍不住朝秦雨柔倾过去。

    可她的腿脚都被绑着，这一倾，根本没办法稳住自己身形，一下子整个人就这样趴了过去。

    ‘砰’的一声闷响，她直接趴在了地上。

    秦雨柔却动作迅速的往后一闪，避开了，然后不远不近的站在那里，手依旧在那明显的肚子上抚摸着，看见叶以念狼狈的趴在地上，她高兴的咯咯的笑了起来。

    “你看你，我都说了，你不要着急，看吧，着急没好处。”

    叶以念在地上痛苦的挣扎，却还是起不来，无奈只能尽力的扬着头看着她。

    “宝宝还小，你有什么怨气冲我来，不要伤害他。”

    叶以念几乎祈求的口吻让秦雨柔听了很顺耳，她走过来一步，在叶以念面前缓缓的扶腰蹲了下来。

    “你觉得我会听你的吗？叶以念，你不会这么蠢的吧？你算什么什么东西？能跟他比吗？”

    言下之意正是刚刚叶以念想的那样。跟陆景琰宝宝相比，她确实不算什么。

    陆景琰宝宝有陆家财产的继承权，她没有。这就是区别。

    秦雨柔的话像一记狠厉的闪电，彻底击碎了叶以念的希望，也击垮她。

    “秦雨柔……”

    她疯了一样，大声撕喊着秦雨柔的名字，却又不知道还能在说什么。

    她现在就像被捆在案板上的鱼，刀锋捏在秦雨柔手里，没有一丝的反抗能力。

    她痛苦无助的样子让秦雨柔畅快无比，这个女人脸上的笑更加放肆张扬。

    “现在怕了是吗？叶以念 ，你知不知道你有今天都是你自己作的。你要能力没有能力，要容貌没有容貌，还跟别的男人结过婚，就你这样的女人，你有什么，你凭什么霸占陆宸？”

    最后的话，语调突然转的阴沉，她的手也猛地伸了出来揪住了叶以念的头发，将她的头部拽了起来。

    “既然享受了他的爱，就要付出代价。叶以念。我今天就要让你尝尝这个世界上最痛苦的感觉。”

    手一松，叶以念的头部猛然落下，磕在了坚硬冰凉的地面上。

    “你想干什么？”

    叶以念没心思理会头上磕的疼痛，惊恐的瞪大眼睛看着秦雨柔。

    秦雨柔站了起来，依旧低着脸对她笑着。

    “毁掉你最在意的，这个游戏好玩吗？”

    扔下一句话，她突然转了身。

    望着那个臃肿的背影，叶以念整个心都被恐惧覆盖。

    “不……”

    她嘶吼着，前方却传来秦雨柔夸张的笑声。

    叶以念拼命的往秦雨柔离开的方向挪动，没挪到两米，就看见秦雨柔钻进了走廊最尽头一个房间里。

    没一会，她就又出来了，手里抱着……宝宝。

    叶以念身体僵住了，一口气换不过来，整个人都是窒息的状态。

    她想要挪过去，身体却怎么也用不上劲，就只能那样僵在原地，像被突然扔上岸的鱼，挣扎着最后一口气看着秦雨柔。

    秦雨柔抱着孩子走了过来，又跟刚才一样，又扶腰缓缓的蹲在了叶以念面前。

    叶以念的目光瞬间被孩子拽了过去，一看，她就知道不对劲。

    “你把他怎么了？”

