
　　“喵了个咪，这门怎么推不开啊！”

　　方岳双手放在了铁门的两侧，吃奶的力气都快用出来了，结果两扇大门纹丝不动。

　　“二公子，这是千年寒铁铸造而成的大门，需要用秘法才能将之开启，否则的话，千年寒铁铸造而成的大门，足足有数万公斤的重量，就算是武将境的强者也无法强行打开！”

　　邵刚看出了其中的门道。

　　他吞咽了一口唾沫，这大门非比寻常。

　　千年寒铁价值颇高，拳头大小的一块就可以锻造出一柄武者级的神兵。

　　用数万公斤的千年寒铁铸门，这房子的主人到底会是何方神圣。

　　邵刚不由萌生出了一丝退意。

　　反而是方岳的嘴角勾勒起了倔强的笑。

　　“这门我一定要弄开！”

　　方岳仿佛陷入到了一种偏执的状态。

　　他认定的事情就一定有办法完成。

　　“大门坚固，可是周围的墙壁有那么坚固吗？”

　　方岳的眸子，忽然一亮，他手中的战刀沿着门框插下。

　　刀落。

　　擦起了一连串的火星。

　　他的刀刃都卷起来了。

　　墙壁的上面，漆色掉落。

　　露出了一层泛着金属色泽的铜墙铁壁！

　　“赤练铜！这也是一样炼器的精品材料，价格方面虽然比千年寒铁稍低。但绝对也是可遇而不可求！”

　　邵刚快疯了。

　　这蛮族到底盖了一座怎样的房子。

　　从上面弄下一星半点的材料都是价值连城，不可估量！

　　“我日他大爷！”

　　方岳跳脚，他技穷了。这座房子并不是他可以撼动的。

　　就在他准备另谋出路的时候，他脖子上的石坠忽然亮起，仿佛和方岳心意相同。

　　一道七色的光芒从石坠中流转而出。

　　瞬间便是笼罩了整座房子。

　　下一刻，房子无限的缩小，被纳入到了石坠之中。

　　方岳的面前，只留下一片数亩面积的空地！

　　“我擦，这是这是怎么回事？”

　　“二公子，那座房子，好像，好像被你胸口前面的石坠给收走了！”

　　邵刚喏喏的说道。

　　尽管是眼前所见，可是刚才的场景连他自己都不敢相信！

　　那是一座多大的房子啊！横纵长度都是超过四十米！

　　那么一座庞然大物就这样消失了！

　　邵刚啪的一声扇了一下一个嘴巴。

　　“还好，不是做梦！”

　　“好像……咱们玩大了！”

　　方岳呆呆的看着邵刚。

　　邵刚下意识的点头。

　　“快跑！”

　　方岳醒过神来，撒脚丫子就跑！

　　死上个把的巡逻兵蛮族或许不会有什么察觉。

　　可是一座这么大的房子兀然消失，特码的蛮族没有发现才有鬼呢！

　　很快，蛮族火把亮起。整个蛮族的营帐灯火通明！

　　一道身影从空落下，站到了刚才雄伟建筑所在的地方，目之所及，一片荒凉。

　　“这是谁干的的？抢东西不行，连我蛮族的宝库都搬走了！传我命令，重金悬赏，谁有线索，赐三千灵石！”

　　凄厉的声音，宛如尖锐的锥子，划破了宁静的夜空。

　　蛮族重地，一片混乱。

　　今夜注定，蛮族无眠！

　　“还好小爷跑得快，否则的话真的要被你们这些人给弄死了！”

　　回到天启军团，东方已经露出了鱼肚白。

　　方岳还没有从晚上偷营的兴奋中恢复过来，不断调教和邵刚等人讨论了昨天晚上发生的事情。

　　邵刚恩恩啊啊，他实在不知道昨天晚上的事情是应该表示支持赞成还是强烈反对。ŴŴŴ.23sk.com

　　军令如山，像是方岳这样擅作决定，偷袭敌人营地的行为的确是违抗军令，不得值得提倡。

　　但从效果上看，最终的结局却偏偏又好的惊人！

　　那一座大房子按且不说，其中装的什么谁都不知道。价值高低，难以估算。

　　仅仅是干掉了蛮族的一支十二人的巡逻队，还有两位中级武者，这就是惊人的军功！

　　边疆作战，极为艰苦。

　　人族的底层战力其实远不如蛮族。

　　通常而言，战场上同阶之战，三位人族的学徒合力才能够与一位蛮族的学徒抗衡！

　　干掉了一支巡逻小队外加两位武者，这是相当了不起的战功。

　　方岳将一具具尸体摆在了军功处的门口，立刻引起了一场轩然大波。

　　“这是谁干的？准备造反吗？军功处是什么地方，岂荣得了摆放这些乱七八糟的东西！”

　　军功处的人还没出来。

　　叶万年便是路过，发现了这一幕。

　　这场景的确有些恐怖。一具具蛮族的尸体，魁梧而高大，面无血色躺在地上。

　　“我是来兑换军功的！”

　　方岳自认为是做了一件很了不起的事情，挺着胸脯，很是骄傲的说。

　　“怎么又是你？！”

　　叶万年看到方岳从人群中钻了出来，立刻恨得咬牙切齿。

　　这方岳是他的灾星，每次遇到，准没好事！

　　“这些是蛮族的尸体，的确可以兑换不少军功！不过你一个伙夫，上不了前线，又怎么可能猎杀到如此之多的蛮族呢？”

　　叶万年看着方岳，心里腻歪，这小子邪乎的很，好好的伙夫不当怎么又杀了一堆的蛮子。

　　叶万年又瞟了一眼那些蛮族，他的目光微凝。

　　其中大多数的蛮族都是属于是学徒境界，可还有两人居然是中级武者的层次！

　　中级武者，已经不再是蛮族的底层。通常都是在重重的士兵包围之中，少有伤亡。一些小规模的战役，人族甚至都很难杀死一位蛮族武者！

　　这方岳莫非是掏了蛮族的老窝不成，怎么还杀了两个蛮族的武者。

　　“额……这是我昨天起夜的时候，偶尔发现的蛮族，他们在密林的周围鬼鬼祟祟，一看就不像好人！我灵机一动，设了一个圈套，把他们逐个击破！”

　　方岳的眼珠一转，他早就想好了应对的说辞。

　　偷营什么的，是坚决不能说滴！

　　擅自行动，不听号令。在军中哪一条都是大罪！

　　“什么？这是蛮族派遣过来的偷袭者？”

　　叶万年本来悠然的目光，瞬间凝固！

　　这可不是一个小事，万一是真，那么天启军团，上上下下数万将士将很难睡一个好觉！

　　“没关系了，我巡逻了一遍，除却他们蛮族没有再派人来，应该是先锋的探哨部队！”

　　方岳有些心虚。这谎言其实有点不太靠谱。

　　如果叶万年怀疑的话，很容易被戳穿。

　　叶万年注视方岳：“你保证你说的话，句句是真？”

　　“我方岳像是那种撒谎的人吗？”

　　方岳反驳，声音中隐约带着一丝怒气！

　　他反咬一口，好像是人格受到了侮辱！

　　叶万年冷嗤，对于方岳的演技不屑一顾。他只相信自己的判断，天启军团在边疆镇压蛮族数百年，可从来都没有被蛮族偷营的经历。

　　“谎报军情乃是大罪！来人啊！把这方岳带入大牢，押后审判！”

　　方岳的心中一慌，这叶万年这特喵的不是东西。

　　自己好心杀敌，结果他却恩将仇报！

　　两个叶万年的近卫冷着脸走了上来，一左一右按住了方岳的胳膊。

　　他们就要把方岳押入大牢，等候审判！

　　这个时候，杀声滔天。

　　密林中，一队队的蛮族杀来，挥舞战刀，气势汹汹！

　　“蛮族袭营！蛮族袭营啦！”

　　远处，有人疯狂呐喊。

　　在场所有人的脸色都是稍微一滞。

　　尤其是叶万年，脸色更是黑的吓人，他刚说方岳谎报军情，可是下一刻就得到了验证。

　　这绝对是啪啪打脸啊！

　　“哈哈哈！蛮族来了，蛮族真的来了！叶黑，你刚愎自用，诬陷好人，这笔账我记住了！”

　　方岳大喜，虽然他也不知道为毛脑筋千年不动的蛮族会选择这个时候袭营。

　　但起码蛮族的到来能证明他的清白！

　　叶万年的脸色更黑。他嘴唇蠕动，竟是无话可说。

　　“哼！等镇压了蛮族我再来收拾你！”

　　叶万年撂下了一句狠话，便开始迅速的组织反击。

　　“你们，都给我起开！”

　　方岳双开了身边两侧的叶万年的亲卫。踱着傲娇的步伐向着炊事房走去！

　　蛮族气势汹汹而来，整个天启军团的后方彻底都乱了。

　　大部分的士兵还在训练场做早操，后勤上面，大猫小猫三两只，几乎全部都是身手不怎么利索的后勤人员。

　　一时间，血光冲天。

　　蛮族的士兵像是狼入羊群，四处砍杀，无人可挡。

　　炊事房也无法幸免。

　　一队蛮族的士兵很快便是杀入到了炊事房中！

　　“听我号令！点火！”

　　那群凶神恶煞的蛮族士兵前脚刚走入到炊事房中，下一刻，他们就是感觉到了不对劲。

　　他们的脚下，是一层黑乎乎的液体。

　　然后，他们看到一个少年站在马扎上，居高临下，大声的指挥！

　　“点火！”

　　田光明也低声下令。

　　炊事房的四角，各有一个穿着白大褂的厨子手举火炬，放下了火把！

　　轰得一声，整个炊事房一片火光冲天。

　　“跑啊！”

　　方岳扯着嗓门高呼。

　　后当其冲，顺着后门溜走了。

　　其他人也都是各有后路，熟练逃生，离开了炊事房。

　　很快，炊事房便是被熊熊的烈火吞没。与之共同焚烧的还有那一队最起码有三十多人的蛮族的士兵。

　　“方岳你用的是什么东西？居然这么厉害，一瞬间就点着了！”

　　田光明看着炊事房中腾腾燃烧的火焰。不由生出了一股心有余悸的感觉。

　　这样的威力，简直堪比是数位武将层次的术修联手施展的术法。气势磅礴，焰光冲天。

　　方岳得意的介绍道：“这是我昨天让大家压榨的菜籽油啊！不仅可以用来提升菜品的味道，同样也可以用来燃烧。”

　　其实，方岳还有句话没说。

　　这世界，榨油的工艺太过粗糙。

　　这样弄出来的菜籽油，质量其实和地沟油也差不了多少。

　　但地沟油也是油，用来点火起码是没有问题！

　　“尼玛，这也可以？”司马笑看着炊事房熊熊的烈火滔天，不由升起了一丝不真切的感觉。

　　那可是三十多位蛮族的士兵，按照正常的道理，到了炊事房后应该是虎入羊群。

　　一刀一个，砍瓜切菜一样把他们都剁成肉丁！

　　可，最后的结果令人诧异。

　　三十多个蛮族全部殒命于火海之中，而所有的厨子全部都安然无恙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十章 连房子都搬走了免费阅读。https://xs.23sk.com 