
　　别人听到秦德威这句话，一时间只感觉逻辑上完全没毛病。和对家本来就不是同道，被骂奸邪真的不痛不痒，但前提是对家是奸党。

　　不过在秦学士凶猛的情绪输出之下，反复用奸党进行洗脑灌输，对汤经邦等言官来说，是个很危险的舆论趋势。

　　这些言官虽然可以利用“言路畅通”这个政治正确，以及各种大道理来制造小气候，取得局部性的舆论优势。

　　但在更大的场景里，秦学士从昨晚到今天，以实力和先进手法进行了降维打击。

　　毕竟秦学士可是朝堂数一数二的流量巨星，裹挟情绪的流量，自然有不跟你讲理的资本！

　　虽然这是从没有见过的全新玩法，但御史汤经邦已经意识到，不能这样持续被“污名化”了，不然很可能被黑白颠倒！

　　他便强行支起半具身躯，又对秦德威大喝道：“欲加之罪，何患无辞！难道谁是奸党，就是由你秦德威指定的？一手遮天也不过如此了罢！”

　　秦德威又看了看汤家院中这两桌客人，问道：“那我就好奇了，你们聚集在这里做什么？”

　　这个问题，如果放到明面上，不是很好回答，一时间暂时没有人答话。

　　难道他们好意思公开说，是为了庆祝汤经邦成功获得挨廷杖的荣耀？

　　秦德威轻笑几声，自问自答说：“我想，肯定就是庆祝我被天子处分，乃至于停职了！

　　本该是一件正常的公事，却被你们看作私人的胜利！这不是结党又是什么？

　　用心如此，将朝政视为团团伙伙，说你们是奸党还错了不成？”

　　来参加聚会的几个言官都急了，秦德威明明是胡扯，但偏偏听起来很像那么回事。

　　若传了出去，说不定真有很多不明真相的人，会以为秦德威所言就是真实情况。

　　便又有个御史站了出来，“秦学士何必自作多情，吾辈小聚与你无关！本为祝贺汤兄正直敢言，青史留名而已！”

　　不装了，摊牌了，就是庆祝汤经邦挨廷杖来的，他们就是认为这是个人的荣耀！你秦德威还能怎么样吧！

　　这就是大明官场廷杖文化的表现了，嘉靖朝只是初现端倪，到了万历朝才是登峰造极的变态。

　　秦德威忽然毫无形象的仰天哈哈大笑，几乎笑得停不下来。

　　在众人几近忍无可忍时，秦德威总算克制住了，然后开口道：“我秦德威两次在午门外受过廷杖，当朝有几个比我多的？

　　我都不敢认为可以借此青史留名，而你们又哪来的脸皮，蹭了几棍子，竟然就敢说青史留名？”

　　众人忽然愣住了，原来秦德威被打廷杖次数更多，如果比挨打完全没有道德优势！

　　瞬间又产生了点班门弄斧羞耻感，又所谓，关公面前耍大刀！

　　主要是秦学士做人太低调了，从不吹嘘宣传自己挨廷杖的事迹，导致大家渐渐的就印象模糊了。

　　秦德威摇摇头叹道说：“真可怜，越是缺什么，就越是喜欢吹什么！所以也不用狡辩了，奸党们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　汤御史这时候真的慌了，他不明白事情怎么变成这样，情急的叫道：“我不是奸党！”

　　秦德威冷酷的指了指大门外：“那你去外面打听，看看有多少已经认为你是的。”

　　汤御史刚挨过廷杖，本就重伤在身，还强忍伤痛迫不及待的出面办酒席，此刻又气急攻心，顿时当场昏了过去。

　　秦德威又对来参加酒席的客人们说：“诸君若还有做风宪言官的，以后欢迎继续监督本官啊！众所周知，本中......本学士向来闻过则喜，无则加勉，有则改之的！”

　　众人：“......”

　　随后秦德威也不说什么了，昂首阔步的离开了汤家院落。

　　对待这种假大空又沽名钓誉的言官，真的不要寄希望于讲理说服，辱骂和恐吓都比讲理有用。

　　这个时候，秦德威纵然年轻力壮也挺不住了。昨晚熬了一个通宵，上午又一口气跑了三个地方，现在只想回家睡觉。

　　徐妙璟护送秦德威回去，想起自己“监视”秦德威的职责，隔着轿子小窗问道：“怎么向上头禀报？”

　　疲惫至极的秦德威靠在轿厢里，昏昏沉沉的回答说：“我为人光明磊落坦坦荡荡，事情不怕被知道，你如实禀报就行！”

　　徐妙璟无语，拍了拍轿子，轻唤道：“姐夫你清醒点！别说大胡话了！”

　　秦德威还是困倦昏沉的状态，信口指点说：“想想密报是给谁看的，要根据读者的口味，讲究一个情绪积累和释放。”

　　读者不就是皇帝吗？但徐妙璟还是有很多不懂之处，再次不耻下问：“那密报到底怎么写，姐夫你举个例子啊！”

　　对于一手扶持上去的徐小弟，秦德威还是很耐心的，又继续指点说：“比如，先刻画这几个言官蹭了廷杖之后，不以为耻反以为荣的洋洋得意嘴脸，下令打廷杖的读者看了后憋屈不憋屈？

　　然后再描述我大义凛然，以身作则，呵斥他们为奸党的英姿！读者看了后爽不爽？只要让皇......读者爽了，就什么都有了！”

　　徐妙璟若有所悟，收获良多，又问道：“你写得那些乱七八糟的诗词，其实都有点怨气，要不要附带进去？”

　　秦德威打了个哈欠：“君子坦荡荡，都附带上吧，刻意漏掉反而会让读者猜疑！”

　　一日之间，秦诗霸的新诗稿不敢说是满京师都是，但起码在教坊司附近几条胡同、西城官员住宅区里，流传的到处都是了，印刷版手抄版的都有。

　　以如今的信息传递效率，这简直堪称奇迹，如果不是秦德威提前大批量印刷，绝对做不到这点。

　　诗词写得好，情绪很上头，秦德威本身话题性也很强，文人士大夫见面必然聊这些，这就是热度。

　　“奸党”两个字就像是余音绕梁三日不绝，回旋着挥之不去。

　　陷入被秦德威诗词支配的恐惧今后，很多人就深深的理解了，什么叫诗霸。

　　果然只有起错的名字，没有叫错的外号。

　　又过了一日，背负“奸党”压力的大学士严嵩进去了，礼部尚书张潮出来休沐了，秦德威登门看望张老师。

　　虽然出来时间很短，但张老师已经听了一堆秦德威事迹了。

　　在张老师眼里，这个学生做事一直就不着调，可总能有个不错的结果，时间长了，次数多了，也就懒得“纠正”了。

　　但还是忍不住质疑说：“你手里毫无证据，就敢这样指斥严嵩、霍韬，若是错了该如何是好？幕后黑手不一定是严、霍。”

　　秦德威却完全没当回事，随口答道：“如果骂错人了，那就再写几首诗道歉，身上还能少块肉？

　　再说了，就算不是严、霍，那帮言官背后也是有别人指使的！若有人敢出来承认，那我就敢道歉！”

　　张老师真无语了：“你这简直就是不负责任的乱来，你就不怕引火烧身吗！”

　　秦德威还是没当回事：“老师放心好了，我心里有数！”

　　“真看不出来，你心里竟然还能有数。”张潮忍无可忍的讽刺了一句。

　　秦德威很直白的说：“无非就是八个字，只骂奸党不骂皇帝！”

　　张老师叹口气，这学生能反手把一群言官打成奸党，怼到气昏，也是人才。

　　反正管也管不了，最后张老师便提醒门生注意形象：“老夫还听到有些人议论说，如果你将来获得执文坛牛耳的地位，那也不应该称为文坛盟主，而应该叫文坛霸主。”

　　秦德威貌似谦逊的答话道：“啊，都是诗友们抬爱，学生我会继续努力！”

　　张老师懒得再“教育”弟子，直接问道：“老夫明日又要入直西苑去了，你可有话需要老夫转述？”

　　这意思就是，可以在皇帝那里帮着说几句。

　　秦德威答道：“这次已经有人传话了，所以不必劳烦老师！老师在西苑时，只管专心青词就好。”

　　张老师莫名的失落，原来自己并不是秦德威的唯一。

　　然后又看到秦德威摸出一份文稿，递了过来，张老师打开看去，原来是一份青词文体。

　　“翠苑回春，结金茎于瑞露；丹丘布气，呈玉乳于灵泉。今者，吉曜流祥，星真驻景。武夷新荚旋登，清闭之筵阳羡......

　　伏愿：九玄锡福，三极昭恩。望碧汉之仙槎，降丹霄之羽毂。歆享芬芳之荐，陟降在兹；鉴观涓滴之诚，威灵有散落而万宇皆春，圣泽霑濡而九域共润。”

　　张老师看完后，像是懂了又像是没懂。

　　内容是写新茶的，但又是青词笔法，这是什么鬼？谁家青词写新茶？

　　秦德威解释说：“是这样的，陛下移居西苑那日，召我们几个大学士觐见。

　　老师你不在场不知道，当时陛下曾以《新茶》为题，命我们四个大学士作青词献上。

　　而我学疏才浅，当时名列第四，一直愧疚于心，有负陛下之期冀！

　　故而这些日子我知耻而后勇，在家仔细雕琢揣摩，重新作了一篇，烦请老师代为进献。”

　　张老师惊了，这样操作都可以？

　　你秦德威到底是想让皇上看到你的青词，还是看到你的“努力”与“上进”？

　　秦德威简单解释了几句：“读者口味不怕起点低，有努力有成长有升级，就有期待感。”

　　张老师愕然，难道你那个敬陪末座的第四名是故意的？为的就是有机会表现出努力进步？

　　想到这里，张老师又问道：“你可以自己上疏进献，又何必转托老夫？“

　　秦德威很羞赧的说：“这种文字游戏，又不是朝政事务，怎么好放在明发奏疏里？有损名声啊。

　　而且陛下又不曾赐予我银章，我也写不了密疏，还是烦请老师转呈吧！”

　　一点点小事都能玩出花来，张老师真不知道说什么好了，下意识叹道：“你不当首辅谁当首辅？”

　　秦德威负手而立，悲天悯人的说：“为天下苍生计，我不入地狱谁入地狱？”

　　张老师当即就抬起手来，迟疑后转而挥动了几下，“老夫这里还有别的客人，你可以先走了！”

　　正在这时候，秦德威忠实的仆从之一赵四从外面冲了进来，对秦德威禀报道：“有天使到家里来了，奉圣谕找老爷问话！”

　　秦德威闻言不敢在老师家久留，出了门翻身上马。飞奔回家去了。

　　西苑仁寿宫前殿，嘉靖皇帝今日召见严嵩时，严嵩除了献上今日份的青词之外，还献上了几张诗稿。

　　“这是什么？”嘉靖皇帝皱着眉头问道。

　　严嵩如实奏答道：“此乃秦德威前两日遭受陛下处罚之后，醉酒所作的诗词。”

　　最高明的小人，根本不需要添油加醋、虚构事实，只需要罗列组合几个关键词，就足以挑起皇帝的猜忌心思！

　　处罚之后就醉酒，说明有怨气要发泄；醉酒所作诗词，说明这是酒后吐真言！

　　所以诗词里那些愤世嫉俗之意，那些怨恨不满，又是说明了什么，皇帝你细品！

　　嘉靖皇帝扭头就对旁边侍候的太监黄锦说：“遣人去问秦德威，为何敢有怨望！”

　　黄锦接旨后就出去了，然后嘉靖皇帝就放下诗稿，与严嵩说起其它国事。

　　从西苑出西安门，再到西城秦府不算远，大约过了半个时辰，就看到黄锦重新进殿。

　　并奏道：“方才将圣谕问过秦德威，秦德威答，此乃游戏之作也，绝无怨望！”

　　嘉靖皇帝冷哼一声道：“什么叫游戏之作？”

　　黄锦继续奏道：“秦德威又说，便览历代诗词名家，大多皆有失意佳作，所以他也手痒，想写上几首尝尝鲜。

　　但他蒙受陛下天恩，以十七岁被点状元，此后平步青云一帆风顺，实乃自古未有之恩遇，所以他一直没有机会写这种怀才不遇的诗词。

　　如今难得被陛下小惩了一次，怕以后再无机会，所以就忍不住一时技痒，抓住时机发布几首，纯属游戏之作而已。”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　这个解释委实有点清新脱俗，如果别人说这种话，嘉靖皇帝只当这是胡编乱造，甚至还涉嫌侮辱自己智商！但是秦德威就......

　　想起南巡路上，吃饭喝水上车下马都要写诗的秦德威，把写诗说成是“一时技痒”，嘉靖皇帝真信了，这人可能真的写诗有瘾。

　　从正常人角度来说，二十一岁的水货大学士，也没道理心生怨望。

　　黄锦的职责就是将秦德威答话完整转述，所以仍然继续在说：“秦德威还说，若有人借此离间君臣，必为奸党！”

　　严嵩：“......”

　　奸党尼玛比！听到这两个字就烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十八章 读者的口味免费阅读。https://xs.23sk.com 