
　　()

　　()就像现在，他明明来了，却不会去里面和他们一起坐。

　　大概，是他觉得自己不会说话，所以才会这样。

　　南桑就那样看着她，也不知道自己的眼神合不合时宜。

　　现在，她已经是那个人名正言顺的妻子了。

　　而那个人，是他的主子。

　　“怎么了？”孟盈被南桑看得有些奇怪，今天他有些不对劲啊。

　　南桑轻晃着酒杯，随后一口将杯子里的酒全都喝尽。

　　酒有些辛辣，流过喉咙，顺流而下，灼烧着胃。

　　孟盈看他有些奇怪，又走过去了一点，“南桑，你怎么了？”一副心事重重的样子。

　　南桑目光已经变了，变得有些灼热。

　　他现在好想把她抱过来，紧紧的抱住，告诉她，他喜欢她。

　　可是，他现在什么也不能做。

　　只能静静的看着她，就这样看着她。

　　“南桑？”孟盈又喊了他一声。

　　“你们怎么站在外面？”沐垣生不知道什么时候也出来了。

　　南桑看到沐垣生的那一刻，心头咯噔了一下。

　　还好，他什么也没有做。

　　孟盈回头看他，“你怎么出来了？”

　　“看你没在，出来看看。”沐垣生自然而然的搂着她的腰，问南桑，“怎么不进去？一直没有看到你。”

　　南桑对他举了举杯子，然后往里走了。

　　孟盈看着南桑的背影，她说：“南桑今天怪怪的。”

　　沐垣生的手收紧了几分，“他一向如此。走，进去。”

　　这一夜，他们玩到了凌晨两点。

　　都喝了酒，叫了代驾。

　　回了家，沐垣生和孟盈直接在浴室里为他们的爱鼓掌，有酒精作祟，再加上他们真的很高兴，兴奋的因子持续到了天发白。

　　两个人才躺在床上，沉沉睡过去。

　　等再次醒来，天又黑了。

　　他们完全是日夜颠倒了。

　　沐垣生一醒过来就去弄吃的，孟盈拿过手机，看到有一条短信。

　　她解开屏幕划进去，是南桑发来的。

　　看到内容，孟盈眼神都变了。

　　门推开了。

　　孟盈退出短信界面，把手机放下，冲沐垣生扬起笑脸，“睡好了吗？”

　　沐垣生过去就在她的额头印下一吻，“睡得很踏实。”

　　“这话说得，好像之前睡的不踏实似的。”孟盈看到他领子里面的都是红印，就知道昨晚她有多疯狂了。

　　“有一点。现在睡的是自己的老婆，踏实。”沐垣生坐在床边，怎么看她都看不够。

　　孟盈点了一下他的嘴唇，“刚在下面偷吃蜜了？”

　　“本来就甜。不信你尝尝？”说罢，便吻上了她的嘴唇。天籁小说网

　　孟盈推他，“我……没刷牙……唔……”

　　……

　　孟盈在家里休息了两天，沐垣生在家里陪了她两天。

　　“我今天要出去一趟，可能很晚才回来，你看是去妈家里吃饭，还是在外面吃。困了就早点睡。”

　　“好。”

　　孟盈没有问他去哪里，反正他也不会说。

　　他在准备婚礼，所有事情都是他亲力亲为，他不主动说，她也不问，问了他也不会说。

　　反正，就是惊喜。

　　“南桑一会儿来接你。你还是把他带在身边。”沐垣生又说了一句。

　　孟盈问，“你不带他一起？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1250、南桑心痛免费阅读。https://xs.23sk.com 