    那个大妈说完，当场就给自己儿子打电话，一边得意道：“我儿子现在自己创业，得到了金陵韩家的投资，跟韩家的几个高层关系不错，等他一来，这家骗子公司的老板就得出来道歉！”

    “金陵韩家？真的假的？”

    “是不是四大豪族之一那个韩家？那可是百亿豪门啊，有这背景，咱们的钱肯定能要回来！”

    周围的老头老太太，一听到这大妈的话，立刻就燃起了希望。

    连气呼呼的冯丽萍变脸似得，露出喜出望外的表情，忙说道：“你儿子现在真这么厉害？那你快让他过来，把我们的钱要回来啊！”

    冯丽萍本身就是个势利眼的性格，以前觉得这大妈家的儿子没什么出息还敢惦记苏倾城，很是瞧不上，现在一听对方这么有本事，立刻就又贴上去了。

    那个大妈露了脸，极大的满足了虚荣心，倒也没有讽刺冯丽萍，立刻对着电话说道：“儿子，你听到了，这边有好几个老邻居都在呢，你冯阿姨也被骗钱了，哪个冯阿姨？就是倾城她妈！”

    “好好好，你开车小心点！”

    挂断电话以后，大妈笑呵呵道：“别着急，我儿子马上就到！”

    周围的老头老太太赶紧凑过来一阵恭维，毕竟自家被骗的钱，现在就指望着有人能出头给要回来呢。

    冯丽萍跟苏承儒也在其中。

    但，越是聊下去，冯丽萍心里就越不是滋味，对陈苍生更加看不上眼，心里又琢磨着让苏倾城给自己换个乘龙快婿了。

    陈苍生站在旁边，对于冯丽萍的神态看在眼里，暗暗摇头。

    自己这个丈母娘真的智商不行，完全没考虑过，这家理财公司的诈骗人数这么大，涉及到的金额至少都得几千万起步了，背后怎么可能没有靠山？

    至于那个大妈的儿子，说难听点就是韩家的走狗，陈苍生倒不在意这样的小角色。

    而且韩家在被自己出手整治了一番，连盛鼎大酒店这样的重要产业都被推平，实力跟威信大打折扣。一个顶着韩家名号的马仔，就想把别人吃进嘴里的肉吐出来，未免太过异想天开。

    没过多久，一台宝马车停在了公司门口，一个西装革履的青年下车走来。

    一看到这个青年，那些大爷大妈顿时感慨道：“这孩子看着一表人才的，不愧是能被韩家看中的青年才俊啊！”

    “听说一心发展事业，还没交女朋友呢，就不知道要便宜谁家的姑娘了！”

    一个南苑的住户说道：“可不是吗，就是这孩子当时想跟丽萍姐家的女儿谈朋友，丽萍姐还没看上，瞧瞧现在，错过了这么好的女婿，以后肠子都得悔青了！”

    冯丽萍被周围的话，挤兑得脸色难看，又狠狠瞪了陈苍生一眼！

    都怪这个丢人现眼的东西！

    “儿子，你可算来了！”

    那个大妈走上去，拉着他道：“这是你冯阿姨，这是我儿子，郑兴盛！”

    “冯阿姨。”郑兴盛朝冯丽萍点了点头，又对旁边的苏承儒打了声招呼，一副面见长辈的态度。

    要知道，当初他在见过苏倾城以后，顿时惊为天人，几乎都到了茶不思饭不想的地步。可惜当时的冯丽萍没看好自己，现在又有了机会，他当然得好好表现表现。

    冯丽萍笑容满面地答应了一句，越看这个郑兴盛越满意。

    “妈，冯阿姨，事情我都知道了，你们放心，既然我来了，这家骗子公司就不敢不把钱还给你们！”郑兴盛笑着说道。

    “好孩子，那阿姨就麻烦你了！”

    冯丽萍激动不已道。

    旁边那个大妈则是推了自己儿子一把。

    郑兴盛立刻明白了，笑道：“麻烦倒是不麻烦，不过，今天我来，主要还是为了要回我妈投进去的钱。至于其他这些叔叔阿姨的钱，我只能说是尽量了！”

    那些大爷大妈，顿时有点傻眼了，不过郑兴盛下一句话，就让他们明白了怎么回事。

    只听他道：“要是想把钱都给拿回来，说不定还得给顶头上司打个招呼。”

    “我们明白，能要回来个七八成就行了！”

    “对啊，请公司领导帮忙，那也得让人家拿点好处，总不能白来一趟！”

    这群老头老太太赶紧表态，这不就是想要好处吗？能要回来一点，总比一分钱拿不回来要好得多啊！

    更何况，郑兴盛的顶头上司，那可是韩家的人，花点钱请这样的背景靠山出马，他们心里才更有谱！

    听到这群人答应了，那大妈才露出了满意的笑容。

    她大张旗鼓把自己儿子喊来解决这事，怎么可能只是为了面子？没有好处的事，谁去折腾，那不是闲的吗？

    不过，冯丽萍显然有点不乐意。

    她是爱财如命的性格，鸡爪子都恨不得刮几两油水下来，让她把钱往外分，那就跟割她的肉一样。

    冯丽萍一脸不满道：“别人就不说了，咱们这些邻里邻居的，帮个小忙还要收好处，你掉钱眼里了啊？”

    那个大妈横了冯丽萍一眼，嗤之以鼻道：“你不想给，那让你家女婿去要钱啊？”

    冯丽萍顿时道：“他一个大头兵，屁都不懂，哪有这本事啊？”

    这时，郑兴盛也注意到了冯丽萍身后站着的陈苍生，眉头一皱。

    他早就听说苏倾城的窝囊老公回来了，看陈苍生自然很不爽，就故意道：“冯阿姨，正所谓人不可貌相，你女婿说不定真有这个本事，只不过没说呢？不如让他试试看，要真能解决这事，我还省得麻烦了。”

    一看他要撂挑子，周围的大爷大妈当场就急了，“你这人怎么回事？人家小伙子好心帮忙，你还想让人家白白出力啊？”

    “就是，你不愿意给好处，那就一边凉快去，我们愿意！”

    在场有不少都是被骗几十万上百万的，哪能让冯丽萍坏了事？

    面对群情激奋，冯丽萍不敢说话了。

    陈苍生见状，只是淡淡道：“妈，这种小事，等等我打个电话帮你办了就是。”

    “你快别在这吹牛比了！”冯丽萍满脸不屑，你办？你能办个屁啊？

    郑兴盛则是呵呵一笑，嘲讽道：“行，既然这位朋友有门路，那我放心了，其他叔叔阿姨的钱，我帮忙要回来！”

