    “你有病吧？”夏阳没好气地说道，“我和丽莎之间没有什么，你也吃干醋？就算是没有我，她也不会喜欢你的。”

    “不，没有你，我就能够和她永远在一起了。”刘丰沉声说道，“你别说话了。因为你马上就会很惨。”

    “所有人都听着，我这里有一份协议书，只要你们签订了，承认是夏阳提供的食材有问题，然后一人上去给夏阳一巴掌，我就放了你们。不愿意去做的人，都是我的敌人。那就都陪着夏阳一起死吧。”

    “我给你们一分钟的时间考虑一下。”

    刘丰的话，在人群中引起了一阵哗然。

    “不可能，你怎么能够这么无耻？”有人喊道。

    “闭嘴。你们不愿意听话，就去死吧。”刘丰嗤笑了一声。

    大家沉默了下来，他们知道刘丰说的是真的。

    尽管他们的心中很不情愿，但他们也明白，如果不照做的话，他们就要完蛋了。

    “别听他的，就算你们照做，他们也不会放过你们的。这件事情我来处理。”丽莎沉声说道，“刘丰，你不就是想要得到我么？我愿意做你的女人，你放了所有人。包括夏先生。”

    “呵呵，丽莎，你以为你这么说，我就会放了他么？我的目标主要是他。你竟然愿意为了他，选择自愿做我的女人。那就意味着你对他的爱，比我想的还要深刻，我绝对不能够忍受这件事情。”刘丰的脸上状若疯狂，“只有他死了，我才能够过上好日子。”

    丽莎恼怒不已：“你在胡说什么？我只是不希望有人因为你而死。我和夏先生只是朋友。”

    “如果没有他，你会这么做么？”刘丰沉声说道，“你骗不了我。”

    “所有人都听着，给我杀了夏阳，不然的话，你们都要陪着他一起死。”

    众人脸色一阵变化，纷纷站了起来。他们不可能因为夏阳而导致自己死去。

    “哎。”夏阳长长的叹了口气，“我都没有的罪过谁？你为什么要这么针对我？你自己没有本事追求到女人，你也能够怪罪到我的头上来？刘丰，你还能够再无耻一点吗？”

    “可我还是掌控了你的生死。夏阳，你什么都做不了，你只是个废物罢了。”刘丰笑了起来，“这种感觉真是让人觉得痛快。”

    “杀了他，快点。要不然毒素发作了，那你们就难以治疗了。”

    “夏阳，你不是一直都觉得自己很了不起么？呵呵，那你倒是拯救他们啊。还是说，你愿意为了他们，而选择牺牲自己？”

    刘丰满脸嘲弄地看着夏阳，他觉得接下来有好戏可以看了。

    “像是你这种人，真的该死。”夏阳淡淡地说道，“而我也没有理由放过你。他们不会有事情。因为我可以治疗好他们。”

    “不可能。我的这些毒素，没有人能够解开。你别忽悠他们了。你什么都做不了。”刘丰冷冷地说道。

    “只是你解不开罢了，不代表我做不到。”夏阳淡淡地说道，他拿出了一瓶药丸，扔了过去，“你们尝试一下，这是我准备的解毒丸。”

    “吃了一颗，就会好。传递下去。我这里还有一些。一会儿我再把你们进行针灸。甚至这家伙身上还有解药。我也可以通过拿了解药，来救你们。”

    “所以，我们的目标就是刘丰才对。”

    刘丰的神色一变：“别听他胡说八道，他根本就救不了你们。他只是想要拖延时间，然后自己走罢了。相信他的话，你们都会死的。”

    “不可能，夏先生不是这样的人。”丽莎急忙说道。

    “丽莎，你真是愚蠢。你竟然愿意相信一个刚认识没有多久的男人，也不愿意相信我？你太让我失望了。”刘丰摇头说道。

    “所有人都有，给我杀了他。”

    可这一次，没有人相信他。

    “我真的感觉好多了。我的天，这也太棒了。”

    “夏先生真是厉害。”

    “既然这样，我们不如先好好地教训这个刘丰吧。”

    “麻蛋，追求不到女孩子，就拿我们发火，特么的真的以为我们有必要惯着他么？”

    “好主意。”

    那些恢复的人已经走向了刘丰。刘丰的脸上满是惶恐。

    “你们干什么？你们的对手是夏阳啊。我的毒还没有解开，这不是普通的毒。”刘丰喊道。

    在那些人走向他的过程中，突然停下了脚步。然后一个个都张开嘴巴，开始呕吐起来。很快，他们吐出了一只虫子。

    基本上每个人都一样。

    “这到底是什么鬼东西？我之前怎么都没有见过？”

    “为什么我们每个人都有？”

    “刚才你们中的不是毒，而是蛊虫。这就是蛊虫的原形。这段时间我对蛊虫有研究，也制造出了对付普通蛊虫的药丸。你们的蛊虫没有太大的影响的，所以我的解毒丸是可以对付得了你们体内的蛊虫。”夏阳淡淡地说道，“不过刘丰体内的，我对付不了。因为他中的蛊虫比较厉害。”

    “我也没有打算管他。他做的一切都是自作孽。”

    众人惊骇不已。

    “竟然是蛊虫？我第一次听说，真的很可怕。”

    “还好有夏先生，不然的话我们就麻烦了。”

    大家忿忿不平地看着刘丰。

    而刘丰比大家还要害怕：“什么？你说我的体内有这种鬼东西？夏阳，你一定是在骗我。我都没有吃过这种东西。”

    “这种蛊虫是在体内养成的。难道你没有感觉到自己的精神比刚才差劲了许多吗？因为蛊虫以你的生命力作为养分。你只是被人利用罢了。”夏阳淡淡地说道，“但如果你没有坏心思，我倒是有可能救你。现在你就是自作孽了。”

    “不，夏阳，你要帮我。我不想死。”刘丰急忙说道，“我刚才做的一切都是被人迷惑的。我都不知道怎么一回事，就到了这里来。”

    “那么迷惑你的人到底是谁？”夏阳淡淡地说道。

    “我也不知道，他身穿黑衣，直接给了我一包药粉就离开了。我只是将药粉下到了罗宋汤里边。”刘丰说道。

