    天星学院的修炼者离开的速度极快，转眼间便已经消失在了原地。

    公孙惊三人极力挣扎，想要脱离帝北宸气息的锁定却发现根本动弹不得半分，那完全就是摧枯拉朽的碾压，连半点抗衡的资格都没有。

    “百里言澈，你敢对我动手，公孙家绝对不会放过你的！”公孙惊恶狠狠地道。

    “你觉得这种话对我们有用？”百里言澈一脸嫌弃地摇了摇头，“李耀泰的尸体就在你后边呢。”

    公孙惊一慌，他也明白自己这样的话其实起不到什么作用，但此时此刻除了这种话之外，他实在是想不到还有什么能够改变他们的想法。

    “帝北宸，我们错了，你就放过我们吧。”

    古越楠跪了下来，一把鼻涕一把眼泪地道：“我们以后再也不敢了，其实之前我们就有心回来的。

    虽然我们跟随惊少，却也没想到他竟然会背叛学院，之前我们就挣扎过，但李耀泰和惊少说如果我们不配合，那就杀了我们，我们也别无选择啊。”

    “是啊，我们都是被逼无奈的。”另一男子也跪了下来，脸上尽是恳求之色，“我们知错了，我们也只是为了保命而已，这一切全都是惊少逼我们的。”

    公孙惊瞧着完全变了嘴脸的二人也是怒火丛生，“你们两个混蛋！我哪里有逼迫你们？

    如果真的是我逼的，那么刚才出现在这里，你们两个完全可以表明自己的态度回到学院的队伍里，可你们两个什么都没有做不是吗？”

    公孙惊的脸涨得通红，“就算真的要杀我，你们也绝对不能放过这两个家伙，他们绝不是好东西！”

    古越楠二人见状也是愤怒地瞪着公孙惊，“明明就是你之前威逼利诱我们，在我们获得了参加比赛的名额之后就来招揽我们，我们没想到你竟然这么卑鄙，竟然和李耀泰勾结，背叛了整个学院！”

    百里红妆等人面色平静地看着争得面红耳赤的两人，这可真是一出狗咬狗的戏码，精彩至极。

    “既然你们双方各执一词，那我就给你们一个机会吧。”墨云珏整暇以待地看着争执不下的双方，道：“你们自己动手，谁赢了，谁就能活下来。”

    听言，三人不由得一愣，停下了争执，转过头看向了墨云珏。

    这无疑是一个极为残忍的方式，只不过，如果不这样，他们三个今天恐怕全都得死在这里。

    至少，现在还有一线希望。

    “你说的是真的？”

    “自然。”墨云珏点头，“如果你们想趁着交手的机会捏碎阵石离开这里，那你们就别指望了。”

    三人没有说话，目光却不自觉地落在了帝北宸的身上，直到现在，帝北宸的气息还是锁定着他们。

    现在的帝北宸仿佛完全成了凌驾于他们之上的存在，只是那一缕气息便让他们明白想要他的眼皮子底下捏碎阵石根本就不可能。

    阵石还没有捏碎，他们的小命就已经没了。

    “好！”

    “就这么办！”

    三人一同点头，目光也随之变得凶狠起来。

