
　　堂屋的香火台下方，整齐摆放着三口大红棺材。从左往右，左侧的两口棺材，大小相同。

　　但右侧的第三口棺材，却是一口很小的棺材，好像是专程给小孩子打的棺材。

　　我在屋外停留片刻，发现这间老房子正好也是三个人。屋里那个坐在太师椅上的老人，还有屋外打扫的村妇，以及那个帮着村妇打扫卫生的女娃子。

　　想来，这三口大红棺材，应该是为他们量身定做。

　　我记得太平旅社的大叔说过，他说最早那批进入朱家村探险的人。那时还没有结界封印，他们进村后，发现村里有活人。

　　结合我眼前看到的现象，那些人口中提到的活人，应该就是我现在看到这些行为举止诡异的村民。

　　至于那些歪脖子树上挂的白骨，我怀疑是那些来村子探险的外人。那些人中，只有潇洒哥一个人活了下来。

　　一想到潇洒哥，我心里很自责，更多的是仇恨。那龙虎山的老者，一掌打死一个神经不正常的人。

　　对普通人下手，这龙虎山的修道之人，比我想象中还要卑鄙无耻。

　　总有一天，我会加倍还给他们。

　　暗暗深吸一口气，很快让自己平静下来，转而继续打探屋里的情况。

　　屋子里的大红棺材，肯定是出自泥人鬼匠的朋友棺材匠之手。先前我在竹屋听到了他们的谈话，那棺材匠是朱家沟唯一一个活下来的村民。

　　泥人鬼匠用鬼神像把这些大红棺材送进朱家村，想必是为了安抚朱家村的亡魂。红色要么大凶、要么大喜，这是棺材匠打的喜棺。

　　他不想朱家沟的村民死绝，也不想朱家沟变成鬼村，所以才有了我眼前看到的诡异现象。

　　我心里装着太多的疑惑，需要泥人鬼匠和棺材匠给我解开。只希望一清能保护好他们，让他们活下来。

　　我不敢贸然进屋，转而去查探其他的房屋。还是同样的情况，每一间屋子里，都有奇怪的活人，也都摆放着数量相对应的大红棺材。

　　但还有好几间屋子，屋里没有大红棺材，也没有奇怪的活人。不知是不是因为棺材匠还没把棺材送来的原因？

　　整个诡异的村子，家家户户大门都是敞开的状态，唯独祠堂的老房子，大门紧闭。

　　我走到祠堂门口，门上的铜环早已是锈迹斑斑。我轻轻推开大门，一股子霉味扑鼻而来。

　　屋里很宽敞，两侧屹立着一排木柱子，地面铺的是青石板，青石板长出了青苔。柱子旁边，全是老式的木板凳。

　　不管是木板凳，还是木柱子，甚至是阁楼的窗户，上面都雕刻着奇奇怪怪的图案。雕工十分精湛，一看便知是出自高人之手，想必已有不少年的历史。

　　祠堂香火台的位置，墙壁上挂着木制的神位。中间写着天地君亲师位，顶端写的是芳流德祖，但这四个字，要反着念。

　　左侧写的是金炉不断千年火，右侧只能看到玉盏长明万岁灯！

　　而在这两句话旁边，还有两行小字，其中一行写的是朱氏堂上宗祖。还有一行因为朱漆脱落的原因，看不清楚写的是什么。

　　这天地君亲师位是旧华夏人家中供奉的神位，就算到现在，还有很多农村的地方，依旧保持着这样的风俗。

　　而这神位的雕刻，很有讲究，要天不连二，地不离土，君不开口，亲不闭目，师不齐肩，位要端固。

　　在旧社会，但凡谁家立了新房子，都会请先生去设立神位。而这先生不光要懂行，还得字写得好。

　　在乡村地区，不管是修房建屋，还是修缮祠堂，都会请懂行的先生。因为这其中便涉及到请神的环节，有神灵庇佑，方可平安顺利。

　　而先生请神后，还有一个程序，便是要退神，也就是说的送神。若是请来了不送走，先生会遭遇，家宅也不安。

　　这就是为什么？没有道行的木匠，绝不会去修缮宗祠寺庙的原因。

　　从这神位牌来看，这朱家村的祖先姓朱。只是牌匾上没有记载朱家沟先祖的生平事迹，无法得知朱家沟的起源。

　　而在神位牌下方，还有供桌。供桌上的香炉，还插着焚烧完的香烛，布满了灰尘。但最引人瞩目之处，便是供桌后方摆着一对木架，木架上放着一把红缨枪。

　　这红缨枪枪头弯弯曲曲，长度可能有四五十公分左右，像是蛇杖长矛。枪柄长度大概有一米五，很光滑，上面还刻着图案，可能是为了防滑所用。

　　可能年生太长的原因，红缨已经褪色，颜色暗红。可那红缨枪枪头，依旧是寒光闪闪，不知是用何种材料制成？

　　我心生好奇，走到供桌前看看这把红缨枪。谁知等我走近后，我这才注意到，香炉旁边摆着一本落满灰尘的族谱。

　　我对着神位牌行了一个道家礼仪，然后拿起族谱，吹掉上面的灰尘。打开族谱一看，我才总算知道了朱家沟的起源。

　　原来这朱家沟的先祖，是清朝光绪年间的一名武将。曾参与过无数次大小的征战，战功显赫。

　　后来因为不满朝廷腐败，便辞官还乡。带着族人来到这朱家沟，在此扎根定居，繁衍生息。

　　族谱上记载了关于朱家先祖的生平事迹，的确是一个英雄好汉。而族谱中，也记载了朱家沟其他先祖的名字和生平事迹。

　　我先前一直想不明白，朱家沟的村民为何会选择再次扎根？和我猜测的一样，是外人迁徙至此。

　　此地有山有水，适合定居。最重要的一点，此地偏僻，地理位置特殊，可以避免战乱牵连。

　　大致浏览了一遍族谱，我便把族谱放回原地，然后去拿红缨枪。红缨枪很沉，少说也有五六十斤，拿在手里很费劲儿。

　　族谱上提到了红缨枪，说朱家先祖手持红缨枪，斩杀无数贼人。换句话说，这把红缨枪起码沾了上百人的血液。杀气极重，有这把红缨枪镇宅，一般的孤魂野鬼、妖魔鬼怪，根本不敢靠近。

　　我把红缨枪放回到木架上后，起身离开了朱家祠堂。之后我找遍了整个朱家村，也没有看到一清。

　　我心里不自觉担心起来，一清他们到底怎么样了？

　　那龙虎山的两个老者守着入口，就算他们还活着，只怕也不敢进来。现在处境很糟糕，我被困在朱家沟，不敢离开半步。

　　不过，我倒也不着急。过了今晚，明日便是圆月十五。到时候，鬼族的龙阳会现身。我躲在朱家沟，敌明我暗，说不定能找到机会抽身而退。

　　我一个人呆在村子里，时间过的很漫长，好似度日如年，无比煎熬。好不容易熬到了太阳落山，谁知朱家沟又发生了诡异的邪乎事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第168章：朱家祠堂免费阅读。https://xs.23sk.com 