    陆雪微被迫仰着脖子，她看着太后，呼吸越来越紧，眸子越来越暗。

    “您也说了，我像您……唔……明知道您和皇兄都要杀我，我……我怎么敢回来？”

    太后瞳孔一缩，“什么意思？”

    “慕容星！”

    太后想到什么，眸光陡然冷寒，“你抓了星儿？”

    “我死他必死！”

    太后眸子转了转，猛地放开陆雪微，而后招手让一个人来，吩咐他去三殿下府上找人。

    陆雪微捂着脖子，太后指甲锋利，在她脖子上留了几个指甲印，渗出不少血来。

    “母后，我出生时，您抱过我吗？”

    太后蹙眉，“陆雪微，你休要说这些没用的！”

    “没有吧？”

    太后沉下一口气，别过头不理她。

    “如果抱过了，您怎么舍得一而再杀我呢。”

    又一阵沉默，陆雪微伸出手，轻轻扯了一下太后的衣角。

    “做什么？”

    “母后，我想想起过去。”

    “没有必要！”

    “我想死的时候，记得我爱的人，记得爱我的人，我不想恨谁，尤其是母后您。”

    太后看向陆雪微，见她红着眼睛看自己，那般委屈又可怜的样子，让她一时竟有些心软。

    “母后，我记不起过去，您说了那些，我还是不知道怎么恨您。万一有下辈子，我糊里糊涂的还想做您女儿呢，那怎么办啊。若我都记起来了，那下辈子便不会再找您了，我们俩谁也不用再去恨谁。”

    “说的什么胡话！”太后皱眉。

    “生死轮回，谁又能说得准呢。”

    太后沉寂半晌，而后自怀里掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一粒黑色的药丸。

    “服下后，你便能想起过去了。”

    陆雪微看着那小药丸，却没有伸手去拿。

    “怎么，怕有毒？”

    “不怕，我死了还有星儿陪着，不过母后就只剩下皇兄了，他又……呵，又无法绵延子嗣。怕只怕护国大将军一心急，自己称帝，到时三宫六院，虽年纪大了，定也能生儿子。慕容还是慕容，母后，而您不过是彻头彻尾的外人而已。”

    太后眯眼，“这个时候了，你还不敢挑拨离间。”

    “母后，难道女儿说错了？”

    陆雪微啧啧一声，伸手要去拿药丸，却在即将要碰到的时候，太后猛地握住手。狠狠瞪了她一眼，而后起身大步往外走去。

    太后刚走不久，又一人来了。

    看到他，陆雪微倒是一点也不惊奇，他总会来的，而且目的和太后的一眼。

    “皇兄，不如皇妹请你先看场好戏。”

    果然不多久，太后去而复返，这次手中拿了一个檀木的盒子。

    “我们母女一场，你既然要死个明白，那母后就成全你。”

    太后打开那盒子，里面有一条晶莹剔透的虫子，很小，一动不动的，好像已经死了。

    “划破你手腕，让这条雌冰玉进入你的体内，它会到达你脑中，吃掉盘亘在你脑中的雄冰玉，这样你就会恢复记忆。”

    陆雪微听得脸色发白，竟还有这种法子。

    “西域巫人养蛊，蚕食人的记忆，这种虽然精妙，但并不是不可能，只是这冰玉难得一见，尤其还要一对儿，所以这种技法也就慢慢失传了。本宫因缘际会得到了一对儿，也学会了这种技法。”

    陆雪微笑了一声，“母后是想用这虫子杀死阿微吧？”

    “杀你不足惜，本宫不会拿星儿的命开玩笑！”

    “您心太狠了，毕竟有皇兄，万一您不惜星儿也要杀了我呢？”

    “你皇兄已经是废人了，本宫留他有什么用，等解决了你，本宫自然有法子让他退位给星儿！”

    陆雪微叹了口气，“他是您的儿子，您恨我都有理由，那他呢，只因他身残？做为一位母亲，不是更应该心疼儿子吗？”

    “是他蠢，让一个女子算计，本宫留着这蠢货，没有当即杀了他，已经是宽恩了！”

    陆雪微微微侧头看了一眼牢房西边阴暗处，不知她这位皇兄听到后是什么感受呢！

    “母后，我要这虫子。”

    “哼，随你！”

    反正雄虫在她脑中，这雌虫留着也没用。

    这时去慕容星府上的护卫回来了，冲太后小声说了一句。

    太后脸色愈加阴沉，“你把星儿带到哪里了？”

    “放了我，我自然会放了星儿。”

    “不可能！”

    “那女儿无话可说。”

    太后在牢门前翻来覆去好几趟，杀了她，杀了她，杀了她……

    满脑子都是这三个字，可同时她又想起了陆雪微刚才说的一句话，辞儿废了，慕容毅若真的取而代之，那她便不是太后了。

    他说爱她，但她年纪大了，色衰爱弛，他的爱是建立在权利之上牢靠还是在一张嘴上呢？

    太后握紧拳头，其实她只相信手中的权势。

    太后站起身，冷冷盯了陆雪微好一会儿，而后甩袖往外走去。

    让她活几日，等她的人找到星儿，再杀她不迟！

