    就在这时候，几个穿着迷彩便装的男人走进来，目光几乎是直接落在顾芒这边。

    整栋办公大楼里现在几乎已经传遍了。

    陆少带着女朋友来红蝎。

    几个人看了眼，目光只敢停留两秒，就敛了心神走到陆承洲办公桌前，拉开椅子坐下，开始汇报工作。

    陆承洲余光一直注意着顾芒这边。

    女生拿着手机似乎在回复消息，眉眼低垂着。

    “陆少，这批电子设备是最新的，下批学员就能直接用，就是贵的不行……”

    几人商议着红蝎最近的事儿。

    顾芒回复完老太太的消息，又去回复顾肆。

    顾肆的消息是昨晚凌晨发过来的：“姐，我八岁生日快到了，咋办？”

    顾芒看着这条消息，眉眼间笼上来寒气，手指漫不经心的敲着键盘：“高考结束你去赤炎。”

    顾肆早就猜到这结果，没多意外，但还是担心：“可是姐，我如果去了赤炎，他们会盯上你的。”

    顾芒一边嘴角挑着，回复道：“不怕死，尽管来。”

    她回复完消息，起身，在沙发旁边的柜子上拿了两个飞镖，走到靶子正前方。

    顾肆趴在一大堆习题里，盯着手机屏幕，咧唇笑了笑，打字：“也是，大不了正面刚！”

    他也是撑过赤炎地狱级训练的人，不怂！

    而且他姐做了这么多准备。

    现在的他姐可不是十岁那会儿，连反抗的能力都没有。

    那帮人想逼他回去，也没那么容易。

    顾芒看着手机上顾肆发来的挺嚣张的消息，笑了声，头也不抬的一个飞镖朝靶子掷过去。

    一环。

    正在商议事的一个男人不经意瞟到这个画面：“……”

    那么大个靶子，就算射不中十环，也不至于一环这么惨吧……

    毕竟是陆少看上的人，按道理来说技术不至于差成这样。

    下一秒，顾芒又掷出去一个飞镖，稳稳扎在靶子边缘，跟上一支飞镖一样，离脱靶就差之毫厘那种。

    还是一环。

    男人：“……”

    这准头……也太差了吧……

    陆承洲看了眼靶子上的两支飞镖，搭在桌上的手指敲了敲。

    顾芒玩了两次，似乎是觉得没意思，又坐回沙发那边，戴上耳机，把手机横过来开始玩游戏。

    ……

    于家。

    于姝接到自己在红蝎训练基地的朋友的电话，正坐在钢琴前面谈自己新编的曲子。

    “你还有心情弹钢琴？！”朋友不敢相信的说。

    于姝愣了愣，“怎么了？”

    朋友道：“你知不知道陆少今天带了个女生来红蝎。”

    于姝准备翻页的手猛地一顿，拧眉，她不用猜都知道是谁。

    朋友的声音继续传过来，“你和陆少怎么回事？不是说你们快订婚了吗？”

    于姝手指扣紧手机。

    朋友叹了口气，“陆少都没松开那个女生的手，特别明目张胆。”

    陆承洲对顾芒的态度，没人比于姝更清楚。

    电话那边仍在说：“以前常跟在陆少身边的一直都是你，他对你都没这样过，这个女生不简单，你注意点。”

    于姝抿唇，道：“好，我知道了，红蝎那边有什么消息，你告诉我一声。”

    朋友说：“放心。”

