
　　陆晨等待技能冷却后，开心的跑到了血魔保护范围边缘。

　　“死猴子，看剑”周围一下子射过来十几把飞剑，还有爆破专家的碎片攻击这样的群攻技能。

　　陆晨真是万万没想到，这帮玩家居然这么阴……

　　一个没留神，陆晨身中好几剑。

　　“哈哈哈，终于打中了，死猴子，过来打你爷爷啊！”

　　陆晨无奈的摇摇头，先是一棍子砸出了一道沟壑，然后直接转身回去继续攻击防御阵。

　　一帮躲过了裂地鸿沟的玩家满脸不可思议。

　　“我靠，这，这猴子脑子有病？被打了不还手？”

　　“尼玛，这货不按套路出牌啊！”

　　“这BOSS没有仇恨值系统？这也太赖皮了吧！”

　　“是不是设定为优先攻击仙山？”23sK.com

　　陆晨也不管那么多了，老子摊牌了，反正他是不会被玩家拉走的，不过他倒是没想到，玩家们居然会脑补出那么多理由。

　　行动小队再次失败了，他们回到城内，跟岁月汇报了本次行动的结果。

　　“我看到了，那猴子……太可恶了，不够既然是设定成这样，我们也拉不出来，那也不用再去白白送死了。”

　　“现在只能尽量拖延，看看能不能撑过12小时了。”

　　陆晨也松了口气，摊牌以后，居然没有玩家来找他麻烦。这样也好，那就等着破仙山防御阵吧。

　　……………………

　　足足打了两个小时，陆晨不知道磕了多少杂气聚灵丹。

　　一声巨响，山谷振动，大地摇晃。

　　五仙宗乾坤护灵阵的突然变成了实体状，犹如玻璃球的表面，陆晨面前，一道裂缝瞬间炸裂，满眼向护山大阵各个区域。

　　“破了……这才三个小时！”

　　“完了，这下挡不住了。”

　　“哎……”无数华夏玩家看到这一幕，心中已经绝望。

　　大阵中，五名虚幻人影开始淡化，五人相视一眼，纷纷举起了手中武器，共同指向仙山中心。

　　五把武器发出耀眼光芒，光芒汇聚于城中一点。

　　所有玩家，包括陆晨都在震惊的看着这一幕。

　　光线汇聚之处，正是仙山中心的风雨潭！

　　突然，平静的风雨潭，渐渐泛起涟漪，从微微波纹到上下浮动的水波，再到剧烈摇摆的波浪，最后，整个风雨潭，湖水激荡！

　　“这是怎么回事！”

　　不管是华夏玩家，还是看视频的外服玩家，全都被这一幕震惊了。

　　七十二天炎柱，猛然之间，七十二道天炎柱冲天而起！

　　位于大阵苍穹顶端的仙人俯视着全城，声音如洪钟大吕，回荡全城。

　　“我等五人残魂已散，无力再与众位并肩作战，但仙山还有最后一张底牌，希望你们能把握住最后一次机会！”

　　那一身仙气的男子仰头看向苍穹，长叹一声，“天地不仁，万族逐鹿，九天动荡，强者为尊！”

　　“我等人族式微身弱，于修仙一途举步维艰，然追寻天道之路，绝非朝夕可成。”

　　“尔等需谨记，不忘初心，方得始终，不惧险阻，方触大道！”

　　男子说完，最后将目光落在了陆晨身上，也就是那只砍大阵砍的最欢的猴子。

　　陆晨微微一愣，那家伙分明看的就是自己！

　　“成魔成神，一念之间！”

　　仙人说完，与他的同伴一起，身体化为无数光点，消散于空中。

　　陆晨眉头紧锁，这家伙最后一句话，是说给所有人听的，还是说给他听的？

　　来不及多想，仙山主城内，已经风云变幻！

　　七十二道天炎柱直冲天际，天空顿时乌云翻滚，狂风大作。

　　整个天地都变得昏暗下来。

　　“怎么回事？刚才那个仙尊说咱们还有一张底牌？是什么！”

　　“不知道，不过看着驾驶好像很牛逼的样子。”

　　“刚才仙尊说话的一刹那，我都差点忘了这是一款游戏。”

　　“我也有痛感，难道九天的游戏难度这么高，跟他说的九天动荡有关？”

　　“别管那个了，先保住仙山再说，不知道咱们的底牌到底是什么！”

　　陆晨很清楚仙山的底牌是什么，只是刚才那个仙人的一番话，却让他有些难以平静。

　　想了一会，陆晨摇摇头，“我是太敏感了啊，这就是一款游戏，天行肯定是把游戏做得越逼真越好。”

　　进入九天50天了，陆晨发现自己实在游些太融入到游戏里了。

　　初期三傻死亡，他会难怪到眼睛发红，明明知道新三傻并不是最好的选择，但他一直没有换掉他们……

　　无聊的时候，跟十兽日常打闹，跟小敏的聊天，还有大黄……这一切都让他越来越陷入游戏中了。

　　“呼~！”陆晨长长吐出一口气，“我也是想太多，还是看看神兽到底是何方神圣吧！”

　　风雨潭，湖水突然如喷泉一般，涌向天际，远观犹如瀑布！

　　天空雷鸣交加，天地昏暗，偶尔闪电划过，似乎能照亮“瀑布”中的一个模糊的身影。

　　“吼！”一声咆哮从水幕中发出，震撼人心。

　　“我靠！”人们激动而又紧张的看着天空异象。

　　下一刻，一个白色身影，从几十米的高空，冲破水幕，扑向血魔！

　　而血魔也不甘示弱，张开翅膀，扬天大笑，“哈哈哈哈，你终于出来了！可惜你照样无法阻止我血洗仙山！”

　　一白一黑两道身影，在低空轰然撞击，光是引起的气流波动，已经让有些人站立不稳！

　　“我的天……”

　　“是，是，极光白虎？这是神兽本体吗？”

　　“不是本体，你看名字，写的是“极光白虎残魄”！”

　　“怎么可能，我们在迷雾森林里遇到的神兽残魄没有这么厉害啊。”

　　“可能残魄也有等级之分吧，但是一个残魄就已经这么强了，真的很难想象神兽本体到底要强到什么程度！”

　　此时，陆晨才看到神兽的阵容。

　　那是一只身形异常巨大的白虎，身体健硕，虎目圆睁，张卡血盆大口，扑向血魔。

　　“是，极光白虎！”陆晨呼吸不由急促，“可是这家伙的实力，比迷雾森林的青龙黑龙更强！”

　　陆晨并不认为，极光白虎比黑龙青龙强，或许残魄也需要看留下的魂魄强弱，才导致同样是残魄，一个只能在迷雾森林，一个却能成为仙山的守护者。

　　“好吧，不管怎么说，我一定要弄到白虎幼崽！”陆晨死死盯着白虎。

　　此时，两大超级BOSS在半空碰撞，一触即分，双方落地后又是一阵猛烈地震。

　　刚才的碰撞似乎双方谁都没有占到上风，双方都很愤怒，双双发出咆哮声。

　　血魔入侵活动开始3小时17分，两大超级BOSS之战，已经拉开帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第181章 仙山神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 