    救人一命，胜造七级浮屠。

    他积点福，最好这狗系统别扣他的寿命了。

    杨刚运转起体内那股沉寂多天的真气，缓缓自掌心涌出。

    覆着薄茧的大掌，轻轻地盖在了女人滚烫的额头。

    “呃……”昏迷中的萧韩儿只觉得一阵冰凉气流顺着天灵盖涌入身体。

    燥热难当的盛夏天气似乎都凉爽了许多。

    原本紧皱着的柳眉，也慢慢舒展开来。

    嘤咛一声，那双楚楚动人的琥珀色眼睛也随之睁开。

    刚一睁眼，萧韩儿就看见了蹲在自己身前的陌生男子。

    “啊，你是谁？别过来。”萧韩儿强撑着虚弱的身体，快速向后撤去。

    但奈何身后就是大树，她退无可退。

    “大姐，刚刚是我救了你，你中暑晕倒在了路边。”杨刚见她这么警惕，不由得一阵无语。

    他要想做点什么，还用等到现在？

    这美丽动人的模样之下，怎么智商却是负的。

    “不好意思，是我错怪你了。这里有些钱，算是报答你救我。”

    萧韩儿一听，快速检查了一遍身上的穿着，见没有半分凌乱，这才真正放心。

    最后不好意思的从兜里掏出了两张百元大钞，说着就要塞进杨刚手中。

    “我收三十就行，咱们也没有趁火打劫的习惯。”挑眉一笑，杨刚转手从兜里掏出了一百七十块的零钱。

    他只收自己应得的。

    现在她也醒了，那自己也该回去了。

    沉浸在自己思绪中的萧韩儿，猛然间回过神来。

    看着转身已经走出去两步的杨刚，慌忙之中快速起身，用尽浑身力气，一把拽住了杨刚的衣袖。

    满脸乞求。

    那张端庄优雅的苍白脸庞，是说不出的可怜。

    “求求你，能不能救救我？或者收留我住几天也行，我可以付你住宿费。”

    一边说着，萧韩儿一边十分惊恐地回头看向马路的那边。

    生怕背后那些人追上来。

    到时候，才叫真的完了。

    所以无论如何，她要寻求一处庇护之所。

    避开那些人的视线与追捕。

    看杨刚这副模样，想必是这附近村中的医生。

    “我像是缺钱的人吗？”杨刚略微鄙夷地看了一眼萧韩儿手里拿着的一把红钞。

    少说有几千块钱。

    若是换做刚来的时候，兴许他就毫不犹豫的答应了。

    “不，我不是这个意思。”见杨刚似乎有些不高兴，萧韩儿慌不择言。

    一时间也不知道该怎么解释。

    这时，杨刚才注意到了她身上的细节。

    那双本该不沾阳春水的玉手，却布满伤痕。

    白嫩的脸颊也沾了不少灰，模样之狼狈可怜，让人难以拒绝。

    最重要的，是萧韩儿眼中的惊慌与恐惧。

    真真切切，不似作假。

    她不时扭头看向身后的模样，好像生怕被人发现。

    这女人，肯定有故事。

    “行吧，那我把你安排在一个婶子家，这些钱就够了。”

    “把你身上的这些东西都摘下来，钱也收好，别再露出来了。”

    思考了片刻，杨刚直接把瘫坐在地上的萧韩儿拉了起来。

    这女人的穿着与贵重首饰实在是太过引人注目，到时候反而容易引来不轨之人的觊觎。

    比如村里的那几个老光棍。

    青田村也不算安全，时不时也有混混来往。

    但自从他教训了红毛那一帮人后，来的时候倒也很少了。

    “谢，谢谢。”萧韩儿自知得救了，她轻捂着红唇，潸然泪下。

    总算可以放心地歇一会儿了。

    “能自己走吧？”杨刚看了一眼她脚上穿的高跟鞋，嘴角一抽，试探性地问了一句。

    脚趾都被磨出泡来了，这是穿着高跟鞋跑了多远啊？

    女人果然是最可怕的生物。

    换做是他，走两步就歇菜了。

    “能。”胡乱擦了擦脸上的泪水，萧韩儿坚强的说道。

    这位大哥能把她带回村里已经是仁至义尽，她怎么好再要求其他的。

    点了点头，杨刚就阔步走在了前面。

    萧韩儿则是一瘸一拐的跟在他身后。

    穿过了一条马路，走了大约20多分钟，这才到青田村王婶子家。

    咚咚咚……

    杨刚敲响了王婶子家的大门。

    这时候，估摸着他们一家还在睡午觉呢。

    在屋里听见动静的王婶子，赶紧一路小跑着出来开门。

    “哟，这姑娘怎么回事儿啊？浑身是伤呢，快进来。”

    刚一打开门，就看见了站在杨刚身畔的萧韩儿。

    王婶子眼前一亮，这姑娘长得可真是水灵剔透。

    瞧瞧这细皮嫩肉的，和村里的那些野丫头就是不一样。

    “婶子，她是我一个朋友，在路上出了点事，在你家借住几天行不？”

    杨刚说完，把刚才在萧韩儿那里抽出来的三百块钱交到了王婶子的手里。

    果不其然，王婶子眼前一亮，精光乍现。

    好家伙，真不愧是城里来的，手笔这么大？

    一出手就是百元大钞。

    “行行行，我这就去把旁边没人住的那间房打扫出来。”反正她儿媳妇在城里还没回来，房间空着也是落灰。

    王婶子笑得格外灿烂，迎着萧韩儿就进了屋。

    这段时间，她就放心地住在王婶子家吧。

    杨刚送她进去后，便转身回了住处。

    还是山里凉快。

    绿树成荫，热辣的太阳都照不进来。

    躺在床上美滋滋地睡了一觉，杨刚舒服地伸了个懒腰。

    再一睁眼，已经五点半了。

    考试要接连两天，所以刘秀玉带着学生都住在了学校安排的旅馆。

    杨刚起来后去厨房做了点简单的饭。

    刚吃饱，碗还没刷，杨刚就看见院里来了位不速之客……

    “小哥这样看着我做什么？几天不见，难不成把姐姐给忘了？”来者，正是寡妇田燕。

    杨刚一看见她就头疼。

    这大姐怎么就缠上他了？

    虽然当天他确实救了田燕，但也实在是不用以身相许这一说。

    “田姐说笑了，您这样仙女下凡的美人让人过目不忘，哪能说忘就忘？”杨刚笑着打了个马虎眼，心中祈祷这寡妇快点走。

    他晚上还想洗个澡呢，身上黏的不行。

    田燕一听杨刚的夸赞，顿时笑得花枝乱颤。

