    飞龙号上的阵法强大无比，就连各个房间的木板墙上，都有加固阵法，隔绝阵法等等。

    那些船舱里的歹徒之所以没有选择破船，他们显然也是知道这样无济于事。

    一旦他们破坏阵法，肯定会引起六大家族的注意，这样根本起不到效果。

    李长生他们则不同, 主动关闭阵法，那么从上面杀到下面就会容易很多。

    “这个主意不错，不过那些歹人数量有多少，实力如何，我们并不清楚啊！”

    王顺开口，他是一心想要灭了那些歹徒的。

    张毅笑道：

    “那些歹人如果实力足够强大, 他们肯定会直接杀了我们，而不是采取这种混乱的战术了！我猜他们之中，筑基境修士不会太多, 实力也不足以正面与我们抗衡！”。

    张毅这个分析倒是不假，如果上船时修士的实力过于强悍，这会第一时间引起六大家族的怀疑。

    李长生倒是没有什么反对意见，船只被歹徒控制，他自己也落不到好处，因此只有灭了这些家伙，李长生才能安全。

    众人商量一番之后，定下晚上偷袭的计划。

    张毅亲自带队，继续让徐兴留守，接应大家。

    李长生在这里安心的修养恢复，蓝翎就睡在他身旁，一副无忧无虑的样子。

    不知不觉，时间已经到了晚上。

    张毅带着大家来到一层的客舱当中，此时这里一片安静，护卫们早已控制住了一层和二层的出入口。

    张毅和徐兴商定好时间, 时辰一道, 船上的阵法瞬间关闭了许多。

    “轰隆！”

    张毅一马当先, 带着众人就砸碎了木地板，护卫们紧随其后，瞬间杀入了下面二层当中。

    “杀！”

    张毅爆喝一声，他手中一柄神剑飞出，瞬间绞杀了四位修士。

    李长生他们也一个个龙精虎猛，对着周围的修士就是一阵厮杀。

    然而不等张毅他们高兴，周围狂暴的力量瞬间反击了过来。

    “轰隆！”

    爆炸声此起彼伏，张毅和护卫们瞬间就遭受了重创。

    有埋伏！

    李长生心中惊呼，他站在护卫群中，倒是伤的并不严重。

    “快撤！有陷阱！”

    张毅怒吼一声，他意识到不对劲，急忙全力爆发，一面盾牌法器旋转，将他全身护住，同时间他操控的飞剑四处乱射，再次斩杀了数位修士。

    “哈哈哈，张毅，落入我们的圈套当中，你还想走？”

    这些歹徒竟然早就识破了张毅他们的计划，一直在这里暗中埋伏。

    而之前被他们斩杀的那些，也不过是被逼的客商假扮的强盗！

    李长生眼看势头不对，他第一时间飞身跃起，借着之前的孔洞就来到了第一层客舱当中。

    修士们一个个慌乱逃窜，这些可都是船上的好手，现在一瞬间就折损了大半。

    张毅勉强从下方杀了出来，他的左臂已经被斩断，显得狼狈无比。

    阵法已经再次开启，众人急忙撤退。

    然而此时歹徒们却彻底爆发起来，向着船上疯狂发起了进攻。

    “不好了，快撤到甲板上去！”

    张毅脸色苍白，脚步虚浮，伤势显然非常眼中。

    李长生急忙往甲板上撤离，那些匪徒此时已经破开了第一层的防御，紧跟着追杀了上来。

    此时李长生忽然一愣，柳燕怎么不见了？

    李长生心中升起不祥的预感来，他四处查看，完全找不到柳燕的影子。

    “她恐怕根本就没有下来，那船长室中、、、！”

    李长生冲上甲板之后，船长室里已经是大乱一片，徐兴手捂胸口，同样是受了致命伤。

    徐兴带领的修士们正在和一群歹徒大战，他们也并不占任何优势。

    “难道这个柳燕就是内鬼？”

    李长生看向交战当中，却不见柳燕的影子。

    此时甲板上的客商们也都纷纷加入了战斗，这些客商足有数百人，他们联合起来实力也非常强大。

    可惜那些强盗们显然更懂配合，他们准备齐全，大量的防御法器和阵盘摆开，瞬间就挡住了李长生他们的进攻。

    这边张毅和徐兴纷纷被重创，若是战斗持续下去，他们必死无疑。

    战斗当中，李长生撤离到船长室附近，他想要看看徐兴的伤势如何。

    毕竟这个阵法师可是全船的希望，他虽然一直很低调，但他起到的作用才是至关重要的。

    修复阵法，操控船只，全都是他的功劳。

    只可惜现在徐兴的胸口被一把匕首刺穿，匕首上蓝汪汪的一片，显然是淬毒过的。

    就在李长生查看之时，他无意间看到地上一具尸体。

    这是一个女修士，她身材丰满，凹凸有致，一张脸国色天香，生的倾国倾城。

    李长生只看了一眼，顿时皱起了眉头。

    这女修士姿容无双，李长生看向她，居然和那柳燕有几分神似。

    “这、、不是柳燕？”

    李长生一时间有些不明白，你若说不是，这二人有种说不出的相同点。

    可若说是同一人，柳燕是个平胸，长相也一般，和这个身材丰满，脸蛋漂亮的女修士完全不是一个级别的。

    “徐兄，怎么回事？你怎么受了这么严重的伤？”

    张毅断了一臂，但却还是先关心起徐兴来。

    他的伤势并不严重，反倒是徐兴，如果不及时救治只怕有性命之忧。

    “船上有内鬼，而且还是五个！”

    徐兴咬牙切齿的说道，内鬼有五个之多，怪不得他被一刀几乎扎死。

    那五人中，四个都是练气境九重天，这个女的更是筑基境初期。

    他们隐藏了实力，一直到最后时刻才爆发。

    徐兴实力也是不凡，他连杀五人，而且还带伤与那些冲破甲板杀上来的强盗厮杀。

    只可惜，现在他们一方已经不再占据优势。

    徐兴和张毅的重伤，直接让六大家族一方的战斗力大减。

    “那些强盗们恐怕会继续猛攻，托住不让我们恢复伤势，实在不行，咱们就乘小船逃走！”

    徐兴低声说道，这飞龙号上有救命用的小船，即便是不如飞龙号这般强大，但也可以当做最后一丝逃生的希望。

    至于这船上众人的性命，那自然是没有他们自己的小命要紧。

    王毅暗自点头，死道友不死贫道，这个道理他很清楚。

