    “这还真是个不得了的信息。”

    幽静的通道之中，隐藏在浓雾之中的库丘林看着前方的一块石头嘴角不自觉的抽动，因为他感受到了刻画在上面的卢恩符文！

    Ansuz（恩索兹）

    象征人与人之间的沟通。掌管音乐，歌曲，文学诗词，以及测验，考试，各种需要交流，沟通等方面。

    效果为传讯。

    只要将这个符文刻画在物体之上，那么刻画之人便能通过这个符文监视另一端所发生的一切事情。

    “该不会是「那个老太婆」吧？”

    库丘林捏着下巴思索道，毕竟在他的印象中会使用卢恩魔术的也就只有自己和自己那个强大无比的师匠了。

    他的声音通过地面上刻画有卢恩魔术的石头一丝不差的传到了朴素的房间之中，顿时使这里陷入了死一般的宁静。

    “师、师匠？”

    白缓缓后退至角落处，一双眼睛充满畏惧却又不敢看向站在房间中央的斯卡哈。

    咔擦……砰！

    手中的水杯直接被捏爆，斯卡哈强颜欢笑：“呵呵……看来我这个徒弟还是有些不懂得尊重师长呢……”

    “水、水杯……”

    白看着地上的水杯碎屑，锋锐的边缘没有划破斯卡哈那细嫩的肌肤。

    「竟然徒手捏爆了水杯！」

    “你在想什么呢？”

    斯卡哈「笑意盈盈」的看向白，仿佛看穿了他心中所想一般说道。

    “没、没什么。”

    白连忙摇头，头发如同浪鼓一般快速左右飘动，这一刻，他的求生欲已经拉满了。

    “走了我的小master，我来给你好好的上一课。”

    斯卡哈穿上大衣便快速朝着门外走去，白做了一个吞咽的动作随后连忙跟了上去。

    「库丘林，让我看看成为了英灵的你究竟成长了什么！」

    ……

    “斯卡哈要教库丘林尊重师长？”

    忍界之中有人抓住了斯卡哈语言中的字眼，顿时引发了一波讨论。

    “盲猜一波，斯卡哈是库丘林的师傅！”

    “这样的美女师匠我也想要啊！”

    忍界之中有很多人都跟着白的对斯卡哈的称谓从assassin变成了师匠，几乎是最受欢迎的英灵。

    “我越来越期待他们两个英灵的战斗了！”

    ……

    此刻的库丘林还不知道危险接近，他扛着法杖走在街道上，左顾右盼的想要找个对手来练手，动作熟练得像是个Lancer。

    “英灵？”

    库丘林的目光一凝，朝着那一闪而逝的娇小黑影追了过去，但是下一刻……

    “fehu！”

    清冷的声音传入库丘林的耳中，熟悉的声音顿时让他忍不住的发生了冷颤，深入骨髓的声音！

    原始，奔放的火焰，扑面而来，瞬间出现的火海便要将其吞噬的瞬间他魔力奔涌。

    库丘林抬起了法杖，魔力盘旋，他大声的吟唱：“Ihwaz！”

    这个卢恩符文具有排除，淘汰，考验的功能。能帮助排除眼前的障碍。

    慢慢步向成功。试炼自己。通过重重的考验，百练成金。稳扎稳打的朝目标前进。增强本身的能量。

    （汪酱在序章剧场版用过的具有守护效果的卢恩。）

    火焰吞噬了库丘林，但当火焰消失之后，库丘林便出现在原地。

    他毫发无伤。

    “好危险啊，师匠！”

    库丘林看着眼前的浓雾，心有余悸的朝从雾中缓缓走出的身影说道。

    “师匠？”

    白目光一凝，他站在斯卡哈的身侧打量着库丘林，难道他便是斯卡哈口中的另一个得意弟子？

    “呵呵，我们现在可是敌人啊库丘林。”

    斯卡哈皮笑肉不笑的说道。

    “额……”

    库丘林眼角跳动，用不确认的语气说道：“你……该不会听到了吧？”

    “什么？”

    “就是我说你是老……”

    飕！

    他的话还没说完，一枚石子变以超越子弹的速度直接往库丘林的头上飞去。

    “Ihwaz！”

    守护开启，那被刻有「fehu」符文的石子瞬间炸开。

    卢恩符文除了可以凭空刻画之外还可以将符文刻画在某样物品之上，可以为那样物品便有了附加魔术的特性。

    就像是斯卡哈在拐角处放的石子，因为刻画了「Ansuz」因此可以充当通讯工具（监视器），而她掷出的石子刻画了「hufe」便用了火焰般爆炸的特性。

    这也是卢恩符文独特的使用方法之一。

    库丘林深呼吸了一口气，他现在十分确认斯卡哈就是听到了他对她的称谓生气了！

    想想生前，若是自己惹怒了斯卡哈一定会被她用小山一样的巨石砸或者提着双枪操练自己吧？

    为了以防万一，库丘林小心翼翼的问道：“师匠，你的阶职是……”

    “你猜？”

    随后她拉开了白。

    下一刻，闪烁的银光闪过，几乎是贴着白的肌肤划过，锋锐的兵器让白感受到了冰冷的寒芒。

    “这就是你的master？”

    “库丘林，先淘汰她们。”

    三船属于人狠话不多的类型，他手中持着陪伴他多年的爱剑，谨慎的他一击没中不会冒险贪刀。

    退回了库丘林的身旁之后，他目光冰冷的看着斯卡哈与白说道。

    「先淘汰斯卡哈？」

    库丘林的嘴角抽搐片刻，他并不觉得他们能淘汰斯卡哈，但既然master都这么说了……

    “master，对面的从者就交给我吧！”

    “好。”三船目光落到了白的身上。

    “master，你可以保护好自己吧？”

    斯卡哈头也不回的朝身旁的白问道。

    “嗯！”

    白看着三船警惕的点了点头，自保的实力他还是有的！

    两名从者得到回应之后开始了各自的卢恩魔术。

    “Uruz！”

    改变的力量，让意念成型，帮助期盼的事情能够真正达成。与财富卢恩类似，同样为停滞的状况带来某种程度的变化。

    效果为「强化」。

    “Gebo！”

    同伴，同伴间的一种默契。一种非观语言的契合。一种一加一大于二的群体力量。能整合两个人的意念与力量，形成更强大的加乘效果。

    效果为「全体加成」buff。

    “Tiwaz！”

    强大的能量，掌管胜利。具有正面的力量。伸张公平，正义的时机。一种大而无惧的力量。真理明晰。冤屈得到平反的好结果。

    效果为「魔力放出」。

    ……

    ps：对于卢恩的二十四个符文所搜寻到的消息属实有限，如果有什么不对的话请指出来，或者你有关于fate的比较少见资料的话也可以发给作者「多多益善，毕竟后面可能都用得到」，跪谢。

    目前作者创了一个群，群号：484574285，目前只有作者一人，也可以加进来吹吹牛，聊天什么的，有兴趣的话可以加一下。

    非常感谢一直看到这里的读者。

