
强大的血压冲开了费利克斯脖子上的切痕，鲜红的动脉血呈箭状喷射出来。

费利克斯用力按着自己脖子上的伤口，看着叶萧，吐字困难的说道：“救、救、救我……”

动脉被割开，只要不是被完全割断，及时采取急救措施，是完全可以将动脉缝合起来的！

叶萧走上前，看着跪倒在地上，基本已经成为死神大爷囊中之物的费利克斯，眼神没有丝毫的波动，也没有要对他施救的想法。

“我不是WOLF！”

叶萧低头看了眼费利克斯，冷声说道：“我是DEATH?POKER！”

尽管费利克斯已经是用力在按着自己脖子上的伤口，可是这并不能有效的阻止血液从自己身体中流出的速度。

鲜血还是以每秒超过十三毫升的速度，从费利克斯被割开的颈动脉中流出。随着失去的血液越来越多，费利克斯按在脖子上的手的力气也越来越小……

叶萧看了眼倒在血泊中的费利克斯，转身离开了他居住的小楼。

制毒工厂中，莎拉身上挂着一把M16自动步枪，正带着那些劳工往制毒工厂外跑去。

沃尔弗拉姆不知道从什么地方弄来了一辆卡车，停在了制毒工厂外，用来接应这些劳工。

这家伙，嘴上说着不会参与到这次行动中，但最后他还是参与进来了；而且他能在第一时间就驾驶着卡车抵达制毒工厂，说明他一早就潜伏在周围，只是没有露面而已。

莎拉看了眼一身白色西装的沃尔弗拉姆，WOLF，也不是那么的冷酷无情！

“师父！”

叶萧走向方牧南，问道：“你怎么也来了？”

“这是你真正意义上的第一次行动，我自然是要留心一些。”方牧南说道：“表现的不错，你没有让我失望。”

叶萧自然是明白方牧南那句“真正意义上的第一次行动”意味着什么，这次行动，是叶萧完全没有开启“禁忌之力”，只是利用“视野盲区”捕捉以及杀人扑克完成的行动。

这次行动的成功，也给叶萧竖立了信心。

即便自己的身体最后不能恢复，即便自己以后再也使用不了“禁忌之力”，拥有“视野盲区”捕捉以及杀人扑克，他也可以成为一个刺客，甚至是一个顶级刺客！

“莎拉，工厂中的人都带出来了吗？”叶萧对莎拉问道。

“劳工宿舍里的人都带了出来，还有女囚牢房中的那些人还没有带出来。”莎拉回答道。

“我跟你一起去把她们带出来。”叶萧说道。

“我不建议你去那里。”莎拉摇头说道。

“为什么？”

“哪有这么多为什么！”沃尔弗拉姆在叶萧脑袋上拍了一下，把一个大号旅行袋扔到莎拉脚下，说道：“这里是一些女人的衣服，你应该能用到。你去把那些女囚带出来，我跟DEATH?POKER去看看费利克斯的尸体。”

“想要把你的那些赏金拿到手，必须要拍下费利克斯尸体的尸体，对他的身份进行确认。”

“谢谢。”

莎拉提起地上的旅行袋，对着沃尔弗拉姆道了声谢。

“我们只是拿钱办事，你出钱，我们做事。”

沃尔弗拉姆对着莎拉说道：“所以你不用对我感谢，而且费利克斯那家伙应该藏着不少好东西，这次感觉不会亏啊！”

沃尔弗拉姆搓了搓手，一副市侩的模样，恨不得立刻去费利克斯的保险箱洗劫一番；可是莎拉知道，这不过是沃尔弗拉姆故意做出来的样子。

从他身上那套名贵的手工西装，脚上那双抵得上普通工薪家庭一年收入的皮鞋，就能知道，他并不缺钱。

更何况，这家伙可是大名鼎鼎的WOLF，WOLF接下的杀手任务，哪个不是S级起步，哪个任务的酬金不是百万美金起步？！

叶萧跟沃尔弗拉姆回到费利克斯居住的小楼时，费利克斯已经死得不能再死，从他身体中流出来的血，流了一地。

沃尔弗拉姆丝毫没有顾忌地上的那些血，就这么踩着他脚上那双不菲的皮鞋走了进去。

费利克斯的保险箱就立在房间的角落里，没有镶嵌在墙壁中，再用什么壁画进行遮挡伪装。

在这个制毒工厂中，费利克斯就是王，他主宰着这里的所有人，就算是他把保险箱打开着，也没有人敢动里面的东西。

“我们没有密码。”叶萧对沃尔弗拉姆说道。

“谁说没有密码就不能把保险箱打开了？”

沃尔弗拉姆对保险箱检查了一番后，对叶萧说道：“给我一点‘橡皮泥’！”

叶萧从背包中取出一块C4塑胶炸药递给沃尔弗拉姆，沃尔弗拉姆从那块C4塑胶炸药上扯了一些下来，黏在保险箱上，装上电雷管，示意叶萧后退，给了电雷管一个电流，将黏在保险箱上的C4塑胶炸药引爆。

C4塑胶炸药把保险箱的门给炸了开来，但是沃尔弗拉姆黏在上面的炸药数量有些过，所以在炸开保险箱门的时候，也把里面欧元给炸飞了一些。

沃尔弗拉姆把那些着了火的欧元给拨出保险箱，根本就没去看这些500面值的欧元。沃尔弗拉姆感兴趣的，可不是这些现金，他感兴趣的，是保险箱中真正值钱的东西！

拨开堆在保险箱中的一沓沓现金，沃尔弗拉姆在保险箱最里面的角落中，发现了两个黑色的绒布袋。

拿出绒布袋轻轻晃了晃，听到里面传来的声音，沃尔弗拉姆就知道这两个绒布袋中装得是什么。

沃尔弗拉姆把两个绒布袋扔给叶萧，说道：“拿着，它们是你的了。”

叶萧接住绒布袋，打开一看，发现两个绒布袋中装得全都是切割好的钻石！

虽然不知道这两个绒布袋中的钻石品质如何，但是这么大的数量，再加上费利克斯藏的这么好，就能知道，这两个绒布袋中的钻石绝对是价值不菲。

“我不能要。”

叶萧把两个绒布袋放在桌子上，说道：“这都是费利克斯卖毒品赚来的，不干净。”

沃尔弗拉姆把保险箱中的几个文件袋拿了出来，看着叶萧，突然笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567935"  chaptername="第110章  不亏">加入书签</a>
</div>
