    天运城主府！

    后殿！

    天运子直接出现在这里。

    缓缓走到一旁的石凳坐下。

    这时，那邵云柏已经明城二人走了出来。

    见到天运子，他们先是行了一礼。

    而后邵云柏问道：“城主大人，都结束了？”

    天运子闻言，点了点头，道：“是啊！而且颇为精彩。”

    紧接着，还不需要邵云柏二人询问，天运子便是将议事大殿之中发生的事情说了一遍。

    当听完天运子的话。

    明城和邵云柏都是皱起了眉头。

    片刻之后，明城说道：“此事，夏子辰的确是有些冲动了。”

    邵云柏在一边也是点了点头，道，“不错，不管如何，夏子辰就不该如此行径。”

    “当众杀人，威胁天下人，的确是嚣张过分了。”

    “太冲动了，这样，太容易招仇恨。”

    “如此，很不利于他大夏发展。”

    闻言，明城深以为然地点了点头。

    表示认同。

    夏子辰这么做，确实是太嚣张，太招仇恨了一些。

    如今，大夏还在发展期间。

    夏子辰这么做，的确很不利于大夏的发展。

    毕竟，树敌太多，确实不好。

    然而，此刻听到二人的话，天运子只是摇了摇头。

    而后笑着道：“你们错了，他那种嚣张，不叫冲动，反而是经过深思熟虑之后的嚣张。”

    闻言，邵云柏和明城都是一阵皱眉。

    满脸的疑惑。

    这是什么意思？

    什么叫深思熟虑之后的嚣张？

    见到二人一脸疑惑。

    天运子微微一笑，道：“世人都觉得，夏子辰此举，实乃冲动之举，很不成熟。”

    “但是，在本城主看来，这才是他夏子辰的本事才能和脑子所在。”

    闻言，二人还是一脸疑惑。

    天运子当即微微一笑，道：“你们试想一想，若是夏子辰他不这么做，今日这议论之事。”

    “走向会是如何？”

    “他的人，在妖界不会遭受到迫害吗？”

    “你们又在试想一下，夏子辰如此做了之后，那后果又是如何？”

    闻言，邵云柏二人眼睛都是一亮。

    豁然开朗。

    “城主大人的意思是说，夏子辰这么做，完全是为了吸引仇恨，为他在妖界的人，争取机会？”

    邵云柏问道。

    天运子点了点头，道：“正是如此啊！”

    说着话，天运子一笑，道：“若是他不这么做，那么，今日之后，不知道会有多少人去妖界，协助妖界之人。”

    “但是，经过了夏子辰这么一闹，虽然还是有人会出手，但是也不会明面上。”

    “夏子辰的人，就会安全不少。”

    “所以，你说他是冲动还是深思熟虑？”

    闻言，邵云柏和明城二人豁然开朗。

    原来如此。

    还是他们太过浅薄了。

    二人心中都是同时想到。

    果然，到了夏子辰那一种层次的人，都不会是傻子。

    而这个时候，天运子却是又叹气道：

    “不过，有句话你们说的没错。”

    “夏子辰这么做，虽然为他的人争取了机会。”

    “但是，他自己也会陷入重重危机之中。”

    “他干了那么多事情，有不少人不想让他好过啊！”

    说着话，天运子目光扫向远处。

    似乎是洞穿虚空。

    将天下之事尽收眼底一般。

    身后邵云柏二人闻言，都是沉默。

    他们不得不承认夏子辰那么做很有道理。

    但是，接下来的危机，也是不可忽视的。

    ……

    此时！

    天运城一处别院之中。

    此刻，这别院四周，都是被布满了可怕的禁制。

    恐怕就连一只苍蝇也无法飞入其中。

    而里面的任何声音也无法传出来。

    很是严实！

    此刻！

    别院之中。

    古族族长古长天离开天运城城主府之后。

    便是回到了此地。

    这时候，在他的身后，有着一名古族的强者正在不断汇报着什么。

    而古长天正仔细听着。

    可是，越是听下去。

    古长天的脸色便是更加阴沉了下来。

    到了最后，都快阴沉到滴出水来了。

    等那古族强者汇报完毕之后。

    古长天这才深吸一口气，道：“这么说来，就没有一个敢对那夏子辰出手的？”

    古长天此刻心情很不好。

    一出来城主府，他就派人去秘密联系在大殿之上的人了。

    为的就是联合人，去对付夏子辰。

    毕竟，在大殿之上，夏子辰如此侮辱他，他肯定不可能善罢甘休。

    但是，一人，他也不敢怎么造次。

    因此，这才想要联系人一起对付夏子辰。

    可是，他万万没想到，居然没有一个人答应他的联合。

    古长天怎能不气？

    而听到古长天的话，那名古族强者狠狠点了点头。

    表示肯定。

    见状， 古长天深吸一口气，冰冷开口，道：“一群没用的废物。”

    “区区一个夏子辰，就把他们吓成这样。”

    “难怪这么多年过去了，还是这么废物。”

    闻言，那名古族强者没敢回应。

    只是默不作声。

    而这时，古长天突然问道：“那灵族和关家呢？”

    “也不答应吗？”

    在古长天看来，那两个势力，夏子辰这么对他们。

    他们没有理由拒绝他的联合才是啊！

    那名古族强者闻言，立刻说道：“回族长，属下奉命前去找关家和灵族的时候。”

    “他们已经人去楼空了。”

    “恐怕是一出城主府就离开了。”

    “离开了？”闻言，古长天皱眉。

    这不应该啊！

    但是，事已至此，他也不能怎么办。

    只能是狠狠骂了一声。

    而后道：“不管那群废物了，他们能够咽的下这口气，本尊不能。 ”

    说着话，古长天吩咐道：“传本尊的命令，派人前往妖界，协助那妖界诛杀越界之人。”

    “遵命！”闻言，那古族强者只是点了点头，并没有说什么。

    而古长天却是阴冷的笑了起来，道：“你夏子辰这么做不就是为了保你的人吗？”

    “本尊就是不让你好过，等本尊杀了他们，本尊到是要看看，你能如何？”

    古长天知道，对付夏子辰那是不太现实的事情。

    至少目前不行。

    但是，对付那跨界的人却是可以的。

    他夏子辰不是为了保那些越界之人不惜得罪所有人吗？

    那些人应该对他夏子辰很重要吧！

    那么，他古长天就要毁掉夏子辰最重要的人。

    他倒是要看看，到时候一具具尸体摆在夏子辰面前。

    他夏子辰又能如何？

    想着想着，古长天竟然情不自禁露出了笑容 。

    而这时，看到那古族强者要退去了。

    古长天突然想到什么，补充了一句，道：“记住，千万不要暴露我古族的身份。”

    “这一切，与我古族没有关系。”

    “明白吗？”

    古长天很清楚，这事情一旦暴露之后。

    定然会让夏子辰发狂。

    所以，他要杜绝这种事情。

    “明白！”

    那古族强者点了点头之后。

    悄然退去。

    只留古长天站在别院之中。

    冷笑连连。

    接下来，就是好戏开场。

    PS：明天就到了精彩的部分了！

