    他们玄罡宗怎么说还是有些威名的，可以说很少有人敢对玄罡宗不敬。

    但是此时竟然有人当着这么多人的面击杀玄罡宗弟子，岂不是不将他们玄罡宗放在眼里？

    然而等到他们赶到这里的时候，不仅仅是气愤这么简单了。

    穿着玄罡宗服饰的弟子尸体堆成一座小山，鲜血流在地上形成一个个大大小小的血洼，刺鼻的血腥气在空气中弥漫。

    看到这一幕，他们目眦欲裂，脸上青筋暴绽，身体开始剧烈颤抖，拳头被捏的喀喀作响。

    江宏在传讯的时候，只说遇见了林天，让他们急速赶来，却没有告诉他林天竟杀了如此多的玄罡宗弟子！

    而且他们在这里也没有见到江宏的人影，难道江宏也被杀了？他们心中暗道。

    不过很快被他们自己否定，江宏可是地法境三层的修为，就算不能将林天拿下，也不可能被他给杀了。

    “江宏长老呢？”其中一名长老对一名身体不断发颤的玄罡宗弟子问道。

    这名玄罡宗弟子距离林天最近，若是这三名长老晚来一步，死的就会是他了。

    “江...江宏长老，被...被他给打进毒瘴中，死掉了。”

    那名弟子指着地上的几块黑骨碎片，声音剧烈颤抖地说道。

    “死...死了？”那名问话的长老身体猛地一震，脸上满是不敢相信的神色。

    他名叫叶明鹤，乃是这次墓葬遗迹探索的指挥者，权力最大，修为也最强，在地法境五层！

    叶明鹤强行稳住心神，目光如锋利的刀锋般看向林天。

    “林天！我要你的命！”叶明鹤脸上青筋跳动，怒喝一声，身形一闪朝林天猛地冲去。

    一股充满压迫力的威势从叶明鹤身上散发出来，对林天当头压下。

    林天脸上浮现起一抹冷笑，体内法元涌流，身上气势暴涨。

    那一股一往无前，坚定不屈的气势让他整个人看起来都拔高了几分。

    一时间，两人身上的气势不断对撞，林天竟隐隐压盖了叶明鹤的趋势。

    双拳之上猩红光芒闪动，林天脚踏云中步，迎着叶明鹤暴冲而去。

    他双眼中除了冰冷的杀机还有浓浓的兴奋，那是对战斗的渴望。

    地法境三层的江宏不是他的对手，地法境五层的叶明鹤想来可以让他的得到足够的磨砺！

    周围观望的修士一个个心惊不已，纷纷往后退去，生怕被波及到。

    若是他们知道林天在面对叶明鹤的时候，想的不是如何活下来，而是要将他当成磨砺自身的踏脚石，估计眼珠子都会惊得掉下来吧。

    唰！

    就在那些修士后退间，林天和叶明鹤已经交手。

    叶明鹤掌中法元涌动，对着林天一掌拍出，他身前的空气瞬间朝两边排开，形成一片真空。

    而林天身上气势和战意升腾，眼中精光爆射。

    撼天拳在一阵呼啸声中轰出，在身前留下一道猩红的轨迹，和叶明鹤的手掌猛地撞击在一起。

    轰！

    两股无比狂暴的力量对撞，轰响声如同天神擂鼓，震耳发聩。

    狂卷的气浪朝四周翻滚，掀起一片沙尘碎石。

    一片迷蒙之中，众人只见得林天的身影往后退去。

    只不过他只退了几米便稳住身形，再度朝叶明鹤冲了过去。

    看到这一幕，众人不由惊呼出声。

    叶明鹤可是地法境五层的修为，林天和他交手竟然只是隐隐落下风。

    而且看林天再次冲上去的样子，好像完全不担心自己打不过叶明鹤啊。

    不仅是他们，叶明鹤也是心中骇然。

    刚才他怒气上头，只觉得江宏的死是因为被林天暗算进了裂缝的毒瘴中，林天不过投机取巧罢了。

    然而经过刚才的交手，这种想法顿时烟消云散。

    他刚才那一掌可是含怒而发，威力之大就算是地法境三层的江宏都挡不住。

    但是林天却不过退了几米便稳住身形，而且还立马能对他发起反攻，这太不可思议了！

    “此子太过妖孽，他已与我玄罡宗结下仇怨，若是不除日后必是大患。”叶明鹤双眼中寒光爆射，体内法元汹涌而动。

    掌中法元凝聚，一阵淡青色光芒泛起，使得叶明鹤身上的威势再度强横了几分。

    这乃是他的拿手武技，青元掌，威力不可谓不强。

    正是因为有这门武技傍身，他在地法境五层的境界中，足以立于不败之地！

    电光火石之间，林天的拳头便已轰至。

    叶明鹤手掌一转，对着林天的拳头猛地拍出。

    轰隆！

    轰响声声震如雷，这一次交手掀起的风暴比刚才强了太多，狂暴的力量撞击让两人的双脚都没入到地下，道道裂缝蔓延。

    叶明鹤的青元掌不愧是他的拿手武技，这一掌所带的力量太过强横，直接将林天给逼退出去十多米。

    翻滚的气浪将弥漫在周围的灰尘吹散，众人看到完好无损站在那里的林天，好似见鬼了一样。

    “这林天未免也太恐怖了，我都怀疑他是不是用特殊手段隐藏了修为。”

    “恐怖？你是没看到当时在景云城街道上的那一战，他全力爆发直接连地法境后期都不得不退避。”

    “这才是真正的天才啊，他才先天境，真是不敢想象。”

    那些修士无比震惊的议论道。

    若不是亲眼所见，他们绝对不会相信先天境竟然会有这般恐怖的实力。

    “就这样的实力就敢说要我的命，真是白日做梦。”不远处，林天甩了甩手，冷笑着道。

    说话间，他身上气势战意萦绕升腾，带着无比强大的自信再度朝叶明鹤冲去。

    叶明鹤眼中寒芒四射，面色阴沉冷冽。

    林天的强大大大超出了他的意料，通过刚才的交手来看，他想要击杀林天可不是那么简单的事情。

    根据之前的情报，玄罡宗在景云城的那些高手全都是被来自灵宝阁的一名女子所杀。

    也就是说林天身后是有高手相助，想到这里，叶明鹤眼神变得越发冰冷。

    “你们两个还愣着干什么？此子杀了我们玄罡宗那么多弟子，今日说什么也要将他伏诛！”

    叶明鹤对另外两名长老清喝一声。

    他已打定主意，要趁着林天身后的高手不在的时候，将他给杀了！

    若是那名天法境高手来了，他们没有丁点杀林天的机会不说，还得把命搭在这里。

