    暗星界的修炼者，分为普通、王级、帝级，分别对应天仙、金仙、玄仙。

    但暗星界修炼者的实力，略强于同等级的仙妖魔。

    查看一个个王级修炼者的记忆，洪国忠轻松找到迷神殿的位置。

    施展瞬移的他，来到迷神殿外。

    “幻境？车侯辕目前应该只是上部天神，比我的法则感悟差远了。”

    使出破妄金瞳，幻境的构造一清二楚。

    用聚宝盆复制了一个迷神殿, 洪国忠收刮了暗星界的功法，悄无声息的离去。

    来到仙界疆域，寻了一个山清水秀的地方，用聚宝盆复制了一栋仙府。

    进入聚宝盆复制的迷神殿，洪国忠捡起一件件神器。

    “残雪神枪，上品天神器，写上一个辕字，就能认主。”

    伸手一抓，残雪神枪倒飞而至。

    双手抓了残雪神枪，洪国忠倾尽全力的一折。

    只听见‘咔嚓’一声响起，残雪神枪断成两截。

    “最新版的龙象不灭功，修炼到第七十二层，身体强度就能媲美极品帝级神器，我的龙象不灭功，已经修炼到第八十一层巅峰了，身体强度堪比极品尊级神器。”

    “星辰变的神界，法宝等级依次为神器、天神器、鸿蒙灵宝、天尊灵宝。”

    “如此看来，天神器的威力，跟现实宇宙的天级神器相当，弱于王级神器。”

    随手丢掉断成两截的残雪神枪, 洪国忠迈步向前。

    一念之间, 聚宝盆重置, 残雪神枪恢复如初。

    破妄金瞳之下，复制迷神殿的一切，都无处遁形。

    “炼火殿之中，存有车侯辕的炼器心得，对我而言，整个迷神殿，就炼火殿的价值最高。”

    破解一个个阵法和禁制，洪国忠进入炼火殿，得到车侯辕的炼器心得。

    迷神殿几次自毁，都被他用聚宝盆的重置阻止了。

    在幻境世界之中，聚宝盆的能力，远远超过在现实世界。

    “悟透车侯辕的炼器心得，再去收集仙魔妖界的功法。”

    吸收炼化蕴含神灵之气的神石，混沌之力的等级提升一大截。

    与真正的神王相比，洪国忠也就炼气修为差了点。

    不，说得准确一点，他的炼气修为, 并不比神王差。

    周身三百六十个穴位, 都被他演化成小型宇宙。

    三百六十个小型宇宙之中，一百二十个小型宇宙各有一颗体型庞大的混沌金丹, 一百二十个小型宇宙各有一颗灵魂金丹，一百二十个小型宇宙各有一颗气血金丹。

    凡界三百多年的修炼，洪国忠的灵魂之力，达到了神王巅峰。

    他对十几种法则的感悟，都能媲美神王巅峰。

    身体强度堪比极品帝级神器，就算遇到天尊，他也有信心一战。

    头顶混沌钟，手持鸣鸿刀，即使杀不了天尊，他也能立于不败之地。

    看了一遍车侯辕的炼器心得，暗自琢磨片刻，洪国忠就将其领悟透彻了。

    在吞噬星空世界待了无数纪元，太上炼宝术已被他领悟到神王巅峰。

    无论是神王级别的神器，还是神王级别的丹药，只要有原材料，他就能炼制出来。

    太上炼宝术之中，神帝级别的神器和丹药，他也领悟了七七八八。

    掌握几个世界的炼宝术，洪国忠炼丹炼器的能力，并不比车侯辕差。

    “天神器相当于天级神器，不出意外的话，王级神器相当于一流鸿蒙灵宝。”

    “帝级神器就算比不上天尊灵宝，也比一流鸿蒙灵宝强出不少。”

    “这个世界的天尊，最低标准是领悟时间和空间法则。”

    “我的时间和空间法则，都达到了神王巅峰境界，或许我现在的实力，比天尊还要强。”

    除了时间和空间法则，洪国忠还领悟了阴阳法则、五行法则、风雷法则、生死法则、光暗法则、力之法则、灵魂法则、因果法则、轮回法则、命运法则。

    在复制的迷神殿之中，捡了一些材料，洪国忠开始炼制神器。

    “极品王级神器，试一下威力如何。”

    正准备测试极品王级神器长刀，洪国忠发现天空劫云汇聚。

    “神器劫，适合淬炼身体的好东西。”

    随手一抛，长刀腾空而起。

    一道道劫雷从天而降，狠狠地劈在长刀上面。

    长刀没有吸收完的劫雷之力，都被洪国忠吞噬炼化了。

    神器劫的威力虽强，不但没有伤到长刀分毫，还增强了长刀的威力。

    毁天灭地的劫雷，一道又一道的从天而降。

    察觉异常的天仙、金仙、玄仙，从四面八方赶了过来。

    “容貌绝美，身材妖娆，还是二阶玄仙，不错。”

    环顾四周，洪国忠看见不少美貌动人的仙女。

    八十一道劫雷结束，随手将长刀扔在一旁，他又开始炼制战甲。

    正准备上前的仙人，争先恐后的倒退。

    前后不到五分钟，一件极品王级神器战甲成型。

    天空劫云汇聚，一条条雷龙在劫云之中翻滚咆哮。

    毁灭一切的气势，向四面八方蔓延。

    随手将战甲抛向空中，任由它自行渡劫，洪国忠又开始炼制神殿。

    聚宝盆复制的仙府，已被刚才的劫雷劈成碎片，他需要一个住宅。

    战甲的神器劫还没有结束，神殿的神器劫来了。

    等劫云散去，洪国忠认主三件极品王级神器。

    “灵虚......见过前辈。”一个个仙人快步而至，毕恭毕敬的弯腰行礼。

    “有事么？”洪国忠问道。

    “不知前辈刚才炼制的法宝，可是神器？”三阶玄仙灵虚问道。

    “是又如何？不是又如何？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    灵虚无言以对，前辈的实力太强，随手就能炼制神器，却有些生人勿进。

    “用不了多久，我就会去神界，没必要在仙界找伴侣，神女肯定比仙女更强。”

    一念至此，洪国忠瞬移离去，游走仙魔妖界，无声无息的观看各种功法和秘术。

    以他的实力，施展破妄金瞳，空间法宝内部的情况，都挡不住他的窥视。

    花了几十年时间，仙魔妖界的功法和秘术，就被他看了一遍。

    寻了一个山清水秀的地方，洪国忠随手一抛，神殿变成一个山庄。

    速成一门门功法和秘术，随后将其融入混沌吞噬功......岁月心经。

    挥手制造一个时间结界，耗费几万年时光，在仙魔妖界得到的功法和秘术，都被他融入混沌吞噬功......龙象不灭功之中。

    “结界内部几万年，结界外面也就几天。”

    实力大涨的洪国忠，心里多了一个想法。

    施展空间传送术，眨眼之间，他就回到了凡界。

    “借助劫雷之力，有助于参悟雷之法则。”

    算出雷卫陨落之地，洪国忠逆转时空。

    不消片刻，雷卫就被他复活了。

    惊世骇俗的劫云在高空汇聚，毁灭一切的气势扑面而至。

    “来得好。”

    无视目瞪口呆的雷卫，洪国忠喝了一壶悟道茶，一边吞噬炼化劫雷之力，一边参悟雷之法则。

    劫雷结束之时，他的雷之法则感悟，如愿以偿的突破至神帝前期。

    “前辈，是你救的我？”雷卫战战兢兢的问道。

    “好好修炼，你创造的星辰变前途无量。”洪国忠笑道。

    “多谢前辈救命之恩。”雷卫毕恭毕敬的行了一礼。

