 王可可见自己被玄婴认了出来，也就不遮遮掩掩的了。

他放下衣袖，有些尴尬的道：“玄婴前辈，好久不见，您依旧如此年轻，貌美如花，恭喜恭喜。”

玄婴道：“我是依旧年轻，也依旧貌美如花，这还不到三百年，怎么你老成了这样？”

王可可怪眼一翻，道：“谁让你不教我亡灵法术啊，我能不老吗？

要不你现在教我，没准还来得及，我也想过一把返老还童，寿与天齐的瘾啊！”

玄婴又是一脚，王可可哪里能躲的过去？

哎呦一声，被踹飞好几丈远。

他哼哼唧唧的爬起来，道：“玄婴，你怎么又踹我？”

玄婴道：“我忽然想起你我之间还有一笔账没算。”

王可可立刻心中发虚，缩着脖子，道：“世人都说人死账烂，元秦与班竹水都他们都死了多年了，你和他们之间的账烂了，和我的这笔账，也成为了钱庄里的坏账。

而且您老家的修为比起当年可厉害的太多啦，肯定是问鼎了传说中的须弥之境。

现在您可是三界首屈一指的大佬啊，再抓着一些陈芝麻烂谷子的小事儿不放，会显得你这位大佬没啥格调。”

妖小夫算是听明白了，道：“玄婴，你以前与这个小老头认识？”

玄婴道：“我认识他的时候，他还不是小老头。”

王可可得意洋洋的道：“三百年前，我王可可那是人间有名的大帅哥，江湖人送绰号，玉面书生貌比潘安浪里小白龙……”妖小夫感觉自己像是看到了老年版的叶小川。

她笑道：“原来你就是当年那个坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，偷拿卡要的麒麟山打神鞭王可可啊。

长白山妖小夫，幸会，幸会！”

王可可道：“我认识你，当年断天崖斗法，我也参加了，过去了三百多年，小夫姑娘依旧如此年轻，美貌如花，令人羡慕。

听说白狐一族可以与人类结合，本公子虽然年纪大了一些，但这些年都有养生健体，小夫姑娘要不考虑考虑本公子？”

“砰！”

“哎呦！”

王可可又飞了出去，这一脚不是玄婴踢的，而是妖小夫踢的。

妖小夫下手更重，所以他飞的更远。

战场还没有打扫完毕，从西北方向出现了密集的流光。

五千天女司的天女赶到了。

为首是叶小川的熟人，乔姑姑。

这位乔姑姑以前在昆仑仙境里，就是负责看守木神陵寝的，如今木神陵寝秘密已经完全破解，三位传承者也各自顺利传承，所以这位乔姑姑就被女娥从木神陵寝那边调离，负责看守无量洞与祖山之间的出入口。

妖小夫看着来了一大票女子，道：“什么人？

缥缈阁的？”

玄婴摇头道：“不像，缥缈阁所修真法是数家融合而来，这些女子个个真法精纯，服饰分六色，应该是叶小川先前在魔音镜里提到昆仑仙境天女六司的修女。”

妖小夫道：“咱们只在天界待了一年，没想到发生了这么多事情，远古四大仙境之一昆仑仙境竟然开启，还冒出了一个女儿国，有点意思。”

玄婴道：“我不喜欢和这些人打交道，你去应付吧，此处大局已定，等会儿赶往苍云。”

妖小夫点头，掠身飞了过去。

乔姑姑等五千天女，接到命令后，以最快的速度赶来。

看到下面的人已经开始打扫战场，还以为战事已经结束，人间修真者已经死绝了。

幸亏正在山谷里疗伤捡法宝的那群人，不少都是前不久刚从昆仑仙境里出来的，乔姑姑认识。

若是其他人带队，不认识这些人，定以为下面都是天界修士，五千天女一轮攻击，估计下面就没几个活人了。

“哇塞！好多妹子啊！”

肥头大耳的花和尚法相，不知道从哪个犄角旮旯里冒了出来，看着天上飞驰降落的那些漂亮的天女，忍不住的开始流口水。

此次玄婴与妖小夫能在极短的时间内，就跨越了近万里，来到大雪山，最大的功臣自然就是花和尚。

花和尚是长生巅峰境界的佛门高手，他虽然不能像地藏王菩萨与孔雀明王那样随意的穿梭空间，但是在同一空间里，一步十里，还可以的。

尤其是他身上那件破破烂烂的袈裟，那可是佛门顶级至宝，不仅可以用来打架，还有小七公主飞行魔毯的功效。

而且飞行的速度，要比飞行魔毯快许多。

玄婴与妖小夫，就是坐在那件袈裟上，一路狂飙而来，近万路的路程，竟然只花了一炷香的时间。

玄婴动手杀人的时候，花和尚没敢露面，他如果露面或者出手，传到天界去，邪神小舅哥的日子肯定不好过，所以他躲起来。

现在五千大妹子出现，这位不老实的花和尚，就跑出来看美女。

乔姑姑带着数十位天女六司的高层领导，落在了山谷之中。

妖小夫上前道：“诸位仙子，多谢你们跑一趟，此间战事已经结束。”

乔姑姑诧异道：“听说你们被三百多天界一流高手围攻，形势岌岌可危，怎么现在……”妖小夫也不知道怎么解释，就叫来了刚好包扎完伤口的百里鸢。

百里鸢等人有些恼怒天女司的人见死不救，来的太迟，对乔姑姑等人都爱答不理。

六戒正在给周无包扎伤口，看到一个和自己差不多肥胖的大和尚优哉游哉的在山谷里散步，还对着那些漂亮的天女指指点点，评头论足。

六戒立刻就怒了。

比自己胖也就算了，竟然还比自己不要脸。

这绝对不能忍。

他道：“大和尚，你谁啊，哪里冒出来的？

洒家都受了这么重伤，你咋一点伤也没有？

是不是斗法的时候，你贪生怕死躲起来了？”

花和尚看着六戒的体型，顿时乐了，道：“俺还以为就俺一个胖和尚，没想到人间还有另外一个胖和尚，妙哉，妙哉！”

周无此刻已经有些清醒，迷迷糊糊看清楚了花和尚，他惊喜异常，挣扎想要起身，道：“师……师父？”

 