
　　“没事，放我下去吧”

　　就在萧沙和白色之菱僵持不下的时候，被换到右手中提着的东方裕突然开口，说出的话让不远处半空的田紘和萧沙都是一愣、连带着连白色之菱都眼神一凌、看向他的眼神充满了戒备。

　　萧沙和田紘没注意白色之菱的这一点眼神变化，此时都把心思转到他身上，田紘欲言又止、萧沙却干脆得多：“你确定？”

　　东方裕郑重其事道：“没事，放我下来好了，杀它们要紧”

　　“那我来保护你”

　　说话间，田紘身形一闪出现在萧沙身边抬手就往东方裕肩膀上抓去。

　　此时的情况田紘看得分明、白色之菱十分厉害、就算身中陷阱战力削弱大半也非带着一个东方裕有所顾忌的萧沙能轻易斩杀，萧沙可是此时大家在这里的最大安全保障、既然东方裕这么说他自然而然的想到自己是此地人族第二高手应当帮萧沙承担保护东方裕的重任。

　　然而东方裕却抬手推开了他的手，脸上带着高深莫测的笑意：“我就在地面，看它能如何？”

　　“地面？”

　　萧沙田紘又是不解、但联想到他之前用棺材坑这么多菱的事情对此将信将疑！

　　“不错”

　　东方裕笑道：“我这一路骗神骗鬼骗你们，到最后连这么强大的菱都被我骗了，你们不必不放心，焉知我现在还有没有什么机关陷阱在等着这些畜生？也不用担心它脱困后杀我、我的命我自己比你们还要珍惜，放手杀吧！”

　　“……也行？”

　　听东方裕说起骗神骗鬼之类的话萧沙很有种当场把他砸地上的冲动、只是考虑到他的作用才勉强忍住，稍加思索后便把他往不远处的废墟地面扔了过去，同时朝田紘道：“既然他不需要帮忙那田兄就去帮忙清理半空的那些怪物，如果我能杀了这几只菱、到时候天上的菱也没了，就算没他这个死骗子在我们一样能过的很好，大不了宝藏不要了，能活着出去就行。”

　　“就算我隐瞒了一些你也不至于……”

　　刚被扔出去跌宕落地站稳的东方裕不高兴了、闻言就要反驳，田紘却不等他说话就咧嘴一笑：“行，那你小心一点”

　　“好说”

　　简单的两句话，田紘重新朝半空蓝汪汪一片的菱军飞去，虽说清卯宫中胜败未分白色之菱若是脱困还极有可能进行反转，对他而言天空中的那些菱军方阵在没有了之前那只菱后却宛如三岁孩童，因此显得有些兴奋。

　　薪火狂意……

　　与此同时，没了累赘的萧沙周身磅礴真气运转，双臂抬起缓缓闭上了眼！

　　呼吸中，那对炼窍巅峰层次的武者而言已经浑厚到了极点的真气莫名变得更加浑厚了一点点，虽是不足他本身修为的十分之一、甚至只有二十分之一的加成也让他周身气势越发强悍、宛然超越了炼窍巅峰层次！

　　“你们……“

　　见萧沙和田紘都不理自己、感觉被排斥的东方裕有些不忿，想要说点什么……

　　刀一·玄刃天斩，双式！

　　悬浮半空的萧沙再度睁开眼、璀璨红光占据了眼眶，如神如魔的身形一动再度朝白色之菱冲去、刀剑开双式、锋芒罩四方、没了最后的拖累全力出手加上薪火狂意的加持此时的他展现出的战力可比之前还要强盛不少。

　　……

　　“这是刀龙之眼……”

　　乍见他如此一面，白色之菱面色不自觉的大变，双足刚再度落地不久的它如临大敌般再度翻身而起、双腿急速变换在石棺上方蹬、踢、弹、扫，携带着无穷天地之力和浑厚内劲的各种腿法全力施展开来，强悍雄浑的各种劲力飞快交织成一张坚韧急速的大网将它自身笼罩其中。

　　此网每一缕力量都强悍坚韧、每一点空气都被完全充斥令它自身无论石棺周围任何角度都毫无弱点，内中劲力更是源源不绝自他双腿涌现、腿影不绝力量无尽，比起之前施展的不知深奥玄妙了多少倍，看它心急如焚惊怒交击的模样甚至可以猜测它居然用上了秘法之类的把自身修为提升到最高。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，它那不可置信的声音也同时从中传出：“这不可能，当初所有刀龙早已经被灭在虚空中神州不可能再有传承，你怎么……”

　　“什么刀龙之眼，给我死来”

　　薪火狂意和刀龙之眼有什么关系，这方面萧沙可从未想过，初听这话很有种莫名的古怪感，但此时大敌当前却无暇多想，靠近石棺后刀剑齐挥对震惊不已的白色之菱展开快到极致的攻击。

　　当是时，长剑带锋芒斩破白色之菱那蕴含着庞大天地之力和浑厚内劲的防御、萧沙以剑运刀直攻对方与被黏住的手臂相连的脖颈！

　　电光火石间，刀鸣阵阵，同样突破了强横防御的金刀一样以随时可以变换攻击方位的姿态带来绝世锋芒攻向对方倒立起来后成为弱点的下盘、也就是其脑袋和胸腹以上。

　　刀剑因急速而化作两道黑金和金光之光、萧沙周身玄刃弥漫更与刀剑上的玄刃合为一体，此时此刻他便是‘锋芒’，剑是刀、刀也是刀，连他也化作了‘刀’的一部分！

　　叮叮叮铛锵澎、砰……

　　一连串的交锋起、火星四溅、真气滚滚，余波重重！

　　纠缠在一起的一菱一人宛如暗金、金色、淡青、雪白、灰色五道光华在铿然交击中翻转、避让、纠缠、碰撞！

　　萧沙人刀如一锋芒过处无物不开、纵使强如白色之菱亦无法正面阻挡攻势、刀剑开合尽攻下路、锋芒毕露！

　　白色之菱虽被黏住双臂，连带肩膀透露和胸腹以上都被固定无法闪避，却也凭借极快的反应借腰腹之力飞快扭转双腿、白玉色鳞片双腿奋力扫荡踢点，配上强横深奥的力量支持和每次都精确无比的侧面推挡。

　　一个多呼吸的时间，萧沙对其倒立起来的下盘连攻四五十刀都被其或以各种腿法踢荡开、或以浑厚吓人的内劲隔空凝聚反击抵挡化消，虽不免有细细小小的玄刃刀芒突破防御在其胸腹和脸上双臂上留下切割痕迹、却也不过是令其白色的鳞片碎裂损伤而已、即使萧沙攻势如何伶俐也终究只能伤其表面、对于这等高手而言区区皮外伤根本无足轻重，反倒是……

　　“不对，这不是刀龙之眼、最起码不是全部、而且还在还没能完全发挥的程度……，好小子、差点被你骗了！”

　　菱式·虚吞转灭！

　　一系列极快的交锋、原本不知为何对动用薪火狂意后的萧沙非常忌惮的白色之菱在经过电光火石间的交手后高喝一声，霎时双腿踢出的力量为之变化、变得更加空灵虚妄！

　　这一瞬间，萧沙感觉自己的玄刃开始被某种灰色的力量分解吸纳、消失是没有消失，却仿佛被转移到别处，以至于他接下来对白色之菱造成的伤害竟然被大幅度降低……

　　感受到白色之菱这一招的怪异，萧沙心下一凛……把对手攻击转移的力量这种能力很像是乾坤大挪移之类的功法……它要把这种力量转移到哪里去？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1655章 刀龙之眼？？免费阅读。https://xs.23sk.com 