    三名失踪BSI探员的发现，哪怕对于探员周来说也有些意外。

    毕竟，当时这三个探员的失踪极为离奇。

    现场所留下的线索更是少之又少，就算BSI耗费心思也找不到他们的行踪。

    最终只能将调查案搁置，谁曾想到。

    这三人，居然以这种意外的方式，从马戏团中冒了出来。

    “看起来，他们这段时间可吃了不少苦，不过至少也学会了一门杂技，就算离开了BSI也能够在街头进行表演。”

    看着互相搀扶着穿着马戏团杂技服的三名BSI探员，史派克挑了一下眉，随即调侃的说了一句。

    面对史派克着插科打诨的话语，阿曼达下意识的就扫了他一眼，转头看着一个个从马戏团里出来的BSI探员，和混杂在其中一脸茫然的安琪拉。

    松了一口气的同时，内心却又带着几分警惕。

    眼下，马戏团的事件虽然落幕，但是赛共的麻烦却才刚刚开始。

    想到这个举手投足见就轻易将巴纳姆解决掉的魔神，阿曼达心中的压迫之感更加沉重了一些。

    扭头看向赛共的方向，正打算说点什么。

    却发现，原本魔神所在方向，早有空空如也。

    魔神居然在所有人都没有察觉到的情况之下，神不知鬼不觉的从马戏团离开。

    吼——

    而随着赛共的消失，原本一度保持安静的马戏团再度发出嘶吼，倒在地上中央破着一个巨大洞口的马戏团帐篷开始发出剧烈的晃动，无数连接的绳索开始肆意的挥舞，发出接连不断的破空声。

    “马戏团失控了！”

    在混乱的马戏团内，才变回不久的BSI探员们脸上的表情猛然一变，看着周围的一切惊慌失措。

    然而，马戏团的成员却已经明白了过来。

    【龙虾男】放下自己捂着面孔的手掌，同样表情慌张的喊道。

    随着【龙虾男】的这一声呼喊，整个马戏团也陷入了骚乱当中。

    “马戏团失控？”

    因为之前【胡子女】曾经帮助自己从马戏团内逃脱的经历。

    因此，看到眼前这一混乱的场面，阿曼达没有犹豫的就上去询问起来。

    “因为前一任马戏团团长巴纳姆的死亡，马戏团失去了团长开始暴走……”

    在珍妮·林德身边，神色苍白的【胡子女】做出解释。

    马戏团团长的职位，除了心甘情愿的让出之外，就只剩下前一任的团长死亡，无主的情况。

    之前，因为魔神的存在，导致马戏团不敢产生太大的动静。

    而如今，随着赛共的离开，失去了团长的马戏团立马就陷入了失控暴走当中。

    “……必须马上选出新的马戏团团长，不然的话，我们所有人都会遭遇到危险。”

    马戏团的弱，只是相较于赛共这种强大魔神。

    事实上，一旦马戏团陷入暴走的情况，不管是阿曼达还是马戏团的成员都将陷入巨大的危机当中。

    甚至阿曼达好不容易减缓的使用项链力量所带来的副作用，又会再度产生。

    想到这一危机的情况，【胡子女】深呼吸一口气，从珍妮·林德的搀扶中站住身体，看着【瑞典夜莺】那精致的面容：“珍妮，如果说谁能够成为新一任的马戏团团长，在我心目中没有人比你更合适了，马戏团需要一个新的主人，而那个人就是你。”

    “……”

    和【胡子女】郑重其事的目光对上，珍妮·林德脸上的表情却没有想象中那么坚定。

    “团长，马戏团，请选择我成为新的马戏团团长！”

    拖动自己伤痕累累的双腿，【拇指将军】仰头对着马戏团尖声呼喊道。

    “来不及了，珍妮。”

    听到【拇指将军】的呼喊声，【胡子女】脸上的表情不由变得焦急了几分。

    作为马戏团的成员，她了解【拇指将军】以对方偏激的性格，如果成为马戏团的新团长，很有可能将会成为第二个巴纳姆。

    在【胡子女】的催促中，珍妮·林德很快有了决定。

    她转身看向失控的马戏团，一脸坚定的表情说道：“马戏团，我要成为新团长。”

    马戏团内。

    伴随着【拇指将军】和【瑞典夜莺】的话音落下。

    原本失控暴走的马戏团停止了自己的破坏，在一声声震耳欲聋的嘶吼声中，马戏团转动那带着巨大破洞的身躯，在【拇指将军】以及【瑞典夜莺】两人身上停留了一下，似乎在衡量着他们中谁适合担任新的马戏团团长。

    仰头望着嘶吼的马戏团。

    【拇指将军】丑陋的脸上满是期待的表情，他转头看向身边的珍妮·林德，却又闪过一丝敌视之色。

    而另一边，在【拇指将军】的注视下，【瑞典夜莺】的脸上却没有丝毫的变化，只是静静的等待着马戏团的选择结果。

    马戏团的选择，不仅仅牵动着马戏团的成员，同样也让在场的BSI探员神色紧张。

    人群中，探员周默默的捏紧自己的拳头。

    史派克伸手摸了摸手中的戒指，阿曼达触碰了一下脖子上的项链表情凝重。

    “……”

    就这样，在所有人的注视当中。

    马戏团游离了许久，最终做出了决定。

    在一声巨大的嘶吼声中，马戏团帐篷轰然落下将珍妮·林德包裹起来。

    看到这一幕，不明就里的BSI众人神色顿时变得紧张了起来，然而【胡子女】却松了一口气，茂密胡子遮挡的嘴角忍不住向上翘起。

    与此同时，其余马戏团的成员也仿佛做出欢呼，似乎在庆祝新团长的诞生。

    “不，不，为什么，为什么！”

    唯有地上的【拇指将军】，发出尖厉的嗓音，一脸不敢置信的表情。

    而在【拇指将军】的尖叫中，在场的BSI也渐渐回过神来。

    看起来，马戏团最终还是选择了【瑞典夜莺】作为新一任的马戏团团长。

    而这样的选择，无疑是对于在场众人最好的结果。

    除了【拇指将军】。

    就这样，在【拇指将军】的尖叫声中，包裹着珍妮·林德的马戏团帐篷再度打开，这里面【瑞典夜莺】一手抓着拐杖一手握着皮鞭，英姿飒爽从马戏团中走出。

