    第三篇横扫**第三章立马横刀第三十节新的一页

    谁也未曾想到大唐帝国与西大6诸强争夺新大6利益的一战会持续如此之久，以至于这场战争使得西大6和帝国之间的较量甚至为整个大6都迎来一个令人难以想象的展时期，为了支撑这场几乎是代表了东西之争的战争，双方在经济和军事上都力图要压倒对方，而科技上的领先已经越来越证明可以有效的做到这一点，所以双方都是不遗余力的加大投入展科技以图推动经济的展。

    断断续续长达十三年的战争从新大6北方的北拉丁洋一直到西面的风暴洋，从6地上的北方撒哈拉大平原到南部的刚果黑草原，从西面的吉纳亚盆地到部的大湖平原，大唐帝国以一国之力抗衡着几乎是整个西大6诸强的进攻，从先期的一连串失利到期的渐有起色，再到后期的互有胜负，大唐帝国一步一步从不利局面开始扭转局势，整个战争堪称一部大唐帝国挣脱囚笼束缚命运的历史。

    而在整个战争期间，大唐帝国恰到好处的控制了战争的规模，同时在拉拢了西奥兰、日德兰以及君士坦丁人之后，帝国海军也终于可以在北拉丁洋和爱琴海上可以和西大6诸国的海军一较高下了，从开始的屡战屡败到后来的渐占上风，帝国庞大的造船工业为帝国海军的崛起提供了坚实的基础，虽然从整个战争帝国海军损失舰只和兵员仍然高过西大6诸强的合计，但是战争是不以数量来计算胜负地。谁最后取得了胜利，谁就是真正的胜利者，而建立在一场一场的血战苦战硬战之后的帝国海军也终于奠定了他们称雄几大洋的基础。

    当75年月在海德堡签署《海德堡停战协定》以及月在君士坦丁堡签定《新大6势力范围划分界定跳跃》时，几乎所有政界和商界的人都意识到大6的脉搏在这个时候终于要恢复正常跳动了，但是这种跳动比起七年前战争爆之前将截然不同，它带来地改变将会使得整个大6都陷入一场轰轰烈烈的巨大**时代。

    75年9月，被誉为大6历史上最伟大地明产生了。利兹王国著名学者詹姆斯※#86;瓦特率领科研团队和大唐帝国皇家科学研究院（大唐帝国皇家科学研究院成立于6年月）研究小组几乎同时宣布研制改良蒸汽机上取得了历史性的突破，可以有效的将热能转化为动能。

    从76年开始。蒸汽机运用于船舶上的试验就在不断加，各国竞相投入巨资研制这种可能改变整个海洋势力划分的明创造。

    第一艘蒸气船（明轮）在法米尼帝国内6最大运河莱茵运河上试航成功，三十公里的航程仅用了两个小时就完成了试航。第一艘蒸气船创造了新纪录，从松江地状元岙军港到余杭军港试航，经过十四小时的连续航行抵达目的地。途虽然抛锚一次，但是经过工程技师们的全力抢修，三个小时之后恢复了正常运行，而在这次航行，蒸气船在没有任何风帆的支持下跑出了最高每小时十五海里的高。7月，利兹王国海军进行的试验更是验证了这一点，一艘被命名为“五月花”号的蒸气船用三个小时跑完了五十五海里地航程，将记录更提升了一步。

    蒸气船的试航成功立即在造船业引了巨大的波澜。造船业主们有些主动抓住时机进行变革，力图走在历史前列，有的则顽固不化坚决抵制这种可能会导致船厂原有设备淘汰的革新，但是谁也无法抵挡住历史的潮流，轰轰烈烈地造船业**掀起了**，紧紧三年之内。整个大6的造船业便从风帆船舶制造进化为蒸气船制造，这极大的刺激了蒸汽机生产产业的飞展，当大唐帝国宣布将选择十八家大型机械加工企业作为蒸汽机生产定点产生企业，并且免收专利费之后，生产蒸汽机的狂潮终于到来。

    79年5月到9月，几乎是不约而同，利兹王国、大唐帝国、法米尼帝国、巴罗兹王国、奥格斯堡帝国同时宣布将在各自的海军上推广新式蒸气船作为海军的主力战舰，并将全面淘汰风帆战舰，海军装备竞赛进一步加剧，海军开始进入蒸气战舰时代。

    7年7月。大6历史上最重要的明产生了。利兹科学家史蒂在矿区试验用蒸汽机带动车头在铁轨上运送矿石成功，这个创举立即被大唐帝国在利兹王国的经济间谍捕捉到。就在利兹人喜上眉梢准备将这一创举严加保密时。大唐帝国则迅将这一成果运用在实际。7年9月，在帝都州的一场观摩会上，帝国皇家科学院展示了经过争分夺秒生产出来地一台小型蒸汽机车头在一百五十米长地铁轨上运行的全过程，这立即引起了敏感地帝国商人们的极大兴趣。

    7年5月，在庆祝帝国皇帝陛下五十一周岁节庆时，帝国政务院正式宣布铺筑庆阳城到青浦的5公里的实验铁路，作为沟通西北大学和西北军事学院到庆阳城的交通实验线路。7年o月，铁路铺筑成功并正式通车，这极大的震惊了整个帝国乃至整个大6，这个时候得到消息的利兹王国才如梦初醒般的手忙脚乱开始筹备他们的第一条铁路。

    而此时帝国则已经宣布成立四家铁路公司，除了隶属于帝国政务院的帝国铁路公司外，另外有三家联合财团取得了铁路建设和营运的拍照，他们是代表帝都金融寡头和梅利金融集团的帝国纵横铁路公司，代表江南商人势力的大唐铁路公司，代表印德安矿业财团的唐铁路展公司，四家铁路公司几乎在获得修建铁路资格的第一时间就宣布了自己的建造计划。

    从州到庆阳以及后期经西域诸国延伸到法罕行省的法铁路，从州到东利伯亚行省府海森城的海铁路被帝国铁路公司夺得，而帝国纵横铁路公司则获得了从河间到汉的河汉铁路，从南海郡摩洛港到天南郡南丰的摩南铁路，大唐铁路公司则取得了从松江府横贯整个江南郡到五湖郡的岳阳府的铁路，另外他们还取得了一个特权，那就是可以在新大6上修建第一条铁路，而线路则由他们自行确定。唐铁路展公司原来一直希望拿到从法罕到州的这条线路，但是没有能够成功，最后他们选择了多条短线，比如从双堆府经火山府、维托府到庆阳的线路，从里德连通法铁路的支线，从拉合尔到果阿最后到卢克索的线路。

    大唐帝国境内掀起的铁路建设**是任何国家也难以媲美的，而铁路建设的大展最重要的一点就是将钢铁生产一下子推上了疯狂展的道路，谁都清楚这些铁路的建设将会需要多少钢铁才能制造出这些铁轨，而在以后还会有多少条铁路建设会全面铺开，其间的利润将会有多么丰厚，金融机构的大门几乎是无限制的向铁路公司和钢铁生产企业敞开，而新大6钢铁联合公司的出现标志着帝国四大钢铁企业主宰的格局终于成型。当67年克斯哈尔到库车的最后一段线路建成法铁路全线通车时，整个大唐帝国建成的铁路线已经达到了八千五百公里，占到了整个大6修建铁路的一半以上。

    铁路建设极大的推动了钢铁业的展，钢铁业的展却又激了采矿业效率的飞提升，整个大6就在这种牵一而动全身的连动作用下从缓慢到加的动态下运动起来，轰隆隆的冲入了工业**的快车道。

    就在帝国在铁路建设上大占上风时，氯气漂白法却在利兹王国率先推广开来，利兹王国纺织品质量得到大幅度提高，利兹王国的纺织品迅在大6流行开来，大唐帝国的纺织产品遭受了沉重打击，直到十年后帝国纺织业才开始缓慢恢复元气。海洋运输大唐帝国和西大6竞赛却是不相上下，单就蒸气船的推广方面大唐帝国明显占据上风，但是利兹王国却和西大6几个主要海上强国联合起来率先进行了新的试验从明轮该为螺旋桨式推进器，这是蒸气船的又一大进步，好在帝国的应对也相当敏捷，不惜耗费重金将螺旋桨重新替代明轮式的海军舰船，这才没有落到下风。

    轰轰烈烈的产业**由于争夺新大6的权益而在东西两方同时掀起，为了确保各自的地位不受到威胁，被卷进来的每一个国家都不得不殚精竭虑的展自己国力，提升科学技术，以免在这一场决定国运成败的比赛落后，大唐帝国、利兹王国、法米尼帝国逐渐三足鼎立，而奥格斯堡帝国后来居上也渐渐挤进了这第一梯队的行列，而昔日曾经辉煌一时的巴罗兹、汉森同盟、西奥兰、日德兰、君士坦丁、巴比伦同盟、萨拉丁王国渐渐沉沦下去，所有当权者都清楚，当新的角色崛起，而一批曾经的佼佼者没落时，就该是历史翻开新的一页迎来一个新的剧烈变革时期的时候了。