
　　这个玩家，在意识到自己被白光打到之后，当场面色大变。

　　随即，他脸上露出了十分挣扎的神色。

　　萧烈对这表情，简直太熟悉了。所以，他二话不说，直接给这个玩家发了一条系统消息。

　　接到这条系统消息之后，这玩家面色再度大变。

　　他吸了口气，脸上露出了坚毅的神色。

　　随即，他对那虚影说道：“我内心深处，最为渴望的选择，和之前出现的四种选择，都是不一样的。”

　　这话，不由得引得众玩家，以及众凶兽惊讶。

　　他们已经想象不到，除了这四种选择以外，还能有别的选择吗？

　　他们都有些震惊。

　　同时，也都有些迷茫不解。

　　而那玩家，羞得满脸通红，但是也还是咬咬牙，说道：“我的想法，我做出的选择，是这样的。我既不想阻止这一场暴行，也不想代替那坏人。我想做的是，代替妻子。”

　　静。

　　这话犹如石破天惊，一时间，萧烈、众玩家、众凶兽们，都不发一言，什么声音都不发出。

　　他们已经全都傻掉了。

　　他们万万没有想到，竟然会是这样的回答。

　　过了好几秒之后。

　　“这……这，这玩家说的，是什么意思？代替妻子……玛德……我好像有点懂了……这也真的是太……”

　　“气氛一下子彩虹了起来。好彩虹的气氛啊！”

　　“妈呀，我感觉，这实在是让人感到一言难尽啊！”

　　“受不了受不了。世界太复杂，我还是回我的小村子去吧。”

　　“请问，这就是人类吗？这就是人类吗？”

　　而那虚影胸口的数字，也在飞快的发生着改变。

　　好几秒钟过去了，数字仍然没有停下来的意思。

　　十几秒钟过去了，那数字仍然没有停止跳动。

　　最终，大概是这样二十多秒之后，那数字才停止跳动。

　　最后，上面的数字停留在了二十一万三千零四百。

　　也就是说，这玩家的一句话，直接给萧烈赚得了十万的分数。

　　“这也太多了……”萧烈不由得有些震撼。

　　十万分数！

　　其他的那些凶兽，可是只得到了二十几点三十几点这样的分数！

　　十万，可是整整比他们要高了几百倍！

　　而那些凶兽们，自然也是一时间惊叹震撼不已。

　　他们都觉得，萧烈在这第三场考核，也取得了一个十分优异的成绩。

　　优异到让人感到震惊。

　　“这……他们已经整整挽回了四十多万的积分了！”有凶兽震惊，这般说道。

　　“是啊是啊，那些人类真的让人感到有点太强了！我们这些凶兽，都是几十点几十点的赚取分数，而那人类，一口气竟然就能够赚取到几万十几万分数！这简直让人太震惊了！”

　　一些凶兽们纷纷说道，他们感慨起萧烈他们的不凡来。

　　“各位！不必慌张！”而在此时，一个凶兽却这般喊道：“你们不必担心。那些人类，之所以能在连续两次考核，都获得如此之高的分数，那原因，还用想吗？自然都是踩了狗屎运！这样的狗屎运，难道还能一直持下持续下去吗？这当然是不可能的！所以说放轻松！那些人类，到最后肯定仍然是最后一名！”

　　这个凶兽这般说道，他认为萧烈他们仍然不足为虑，仍然会成为最后一名。

　　“是的，这位兄弟说的，一点也不错！”一个凶兽也附和道，“而且，根据之前的经验来说，考核就只剩下两场了！就算，这些人仍然能一场得到二十万分的分数，到最后，他们的分数仍然还是负的，仍然还会垫底！所以可以说，他们根本不值得忧虑！”

　　这凶兽这般说道，他看起来十分坚定。

　　而他们两人的话，也说服了其余的凶兽们。

　　这些凶兽们纷纷点头，心也放回了自己的肚子里面。

　　接着，第四场考核开始了。

　　“各位！下面进行的，将会是第四场考核！”在山林之中，又传来了神犬真人的声音：“这第四场考核的内容，很简单，就是阐述一番你们对你们所爱之人的态度。这个‘爱’，特指的是爱情。”

　　这神犬真人这般缓缓道来，说出了第四场考核的内容。

　　众人再度震惊。

　　他们觉得，这简直太不凡了。

　　第四场考核，竟然会考核这种东西。

　　萧烈听了，心里也不由得皱皱眉头。

　　从刚才开始，他就一直觉得，这神犬真人乃是十分诡异的一个存在，让它萧烈觉得，挺奇葩的，挺沙雕的。

　　他一直试图推理出这个神犬真人的各种特征。

　　现在，他根据之前收集到的情报，对于这个神犬真人，大概有着如下推测：天籁小说网

　　第一，比较仇视帅哥。

　　第二，讨厌温馨幸福的爱情生活，对绿帽有种莫名其妙的执着。

　　第三，似乎比较喜欢牛头人。

　　第四，好像有点基佬成分。

　　……

　　“这踏马的……组合起来，莫名其妙让人感到非常恶心啊！这神犬真人，到底是什么来头，到底是一个什么样的人……”

　　萧烈在心中，不由得思绪翻腾。

　　而考核，已经正式开始了。

　　白光，照射在了一个白猿的身上。

　　接下来，这个白猿就要讲述一番，自己对于自己爱人的态度。

　　而且，一如既往的是，不准说谎。

　　这白猿略加思索了一下，便说道：“我认为，夫妻之间的地位，应该是平等的。我已经结婚了，我爱我的妻子，我的妻子也十分尊重我。平时在家里面的时候，我会主动帮妻子分担家务，并且当妻子有困难的时候，我也会主动提供帮助。即便是一些非常大的困难，我也会对妻子不离不弃。当然，我的妻子也是这么对我的。”

　　这白猿这般缓缓道来，他说了一通十分正能量的观点。

　　随即，虚影胸口的数字，也就从零，变成了二十五。

　　也就是说，这白猿给他自己的势力，赚取了二十五点的分数。

　　接着，白光就打在了另一个白猿身上。

　　这白猿略加思索了一下，又说道：“我还没有结婚，但我有一个我爱的女朋友。我想，男女之间的关系，最重要的就是互敬互爱，互尊互助，互相扶持，互相成为对方的依靠。这，就是我对于我所爱之人的态度。”

　　这个白猿这般说道，他也显得十分正能量。

　　他也为自己的势力，赚取了二十三点的分数。

　　可以说，和前面那只白猿相差无几。

　　接着，又是第三只白猿被选中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第246章 第五种选择；新一轮考核开始。免费阅读。https://xs.23sk.com 