    顾清影对厉苍决的讨厌又增加了一条。

    此生她都和这个狗男人不共戴天。

    恶狠狠地瞪了一眼厉苍决之后，她进了城隍庙。

    豆子被绑在柱头上，脸上满是泪水。

    顾清影看到心疼坏了。

    上前就赶紧把豆子嘴里的布头取了出来，接着把豆子身上的绳子解开，一把抱住了豆子哄着道：“不哭了不哭了，都是姨不好，绑你的坏人我惩罚了。”

    顾骁这时候也走了进来。

    顾清影把豆子交给了顾骁道：“带走吧。”

    豆子有点害怕顾骁，但顾清影安慰说这是她哥哥之后，豆子这才放心。

    顾骁很贴心，知道不能让孩子见到血腥的场面，所以直接绕开，把孩子抱上了马车，亲自把孩子送回城。

    顾清影再次走出来，眼中带着杀意看着完颜烈。

    完颜烈吓坏了，哪里还有曾经冷静的样子。

    跑到顾将军跟前道：“顾将军你不会容忍你女儿杀了我吧！”

    顾将军没搭理完颜烈。

    而是关切问着顾清影道：“累了吧！”

    顾清影笑着点头。

    顾将军直接扔给顾清影一个水壶道：“喝口水。”

    这态度！

    直接把完颜烈看懵了！

    浑身是血的阿骨回来，但那名和阿骨一起追去树林的护卫已经死去。

    阿骨脸色有些苍白走到完颜烈身边，低头道：“人跑了。”

    顾清影听到这一句倒是放心了。

    她其实没有和暗中的那些人接触过。

    毕竟都是沈云峥安排来的，她觉得接触也没必要。

    换成以前，完颜烈肯定责备阿骨了。

    但是现在，完颜烈一点都不想责备阿骨，而是淡淡的道：“你活着就好。”

    损失惨重啊！

    完颜烈心中后悔，同时又觉得幸运，幸好厉苍决来了，不然倒在地上的尸体就只有他了。

    顾清影要走，却被厉苍决叫住：“你杀了烟罗，得跟我进一趟皇宫。”

    顾清影冷眼盯着厉苍决：“我自己知道进宫见皇上。”

    顾将军也道：“我会带着清影进宫，不用麻烦镇南王。”

    言语中的梳理和生气，只要是个人都能听出来。

    厉苍决心情也很糟糕，他似乎又做错事情了。

    完颜烈看到顾清影和顾将军走了，这才敢走到厉苍决面前道：“顾清影杀了烟罗，西域一定不会善罢甘休，只要你把顾清影交给我，我和你一起出兵攻打西域。”

    他想到了一个自认为比较好的办法。

    厉苍决眼中有了杀意：“本王有些后悔把你从顾清影的刀下救下来了。”

    完颜烈吓得缩了缩脖子，再也不敢继续说下去。

    他算是看出来了，要是他再敢多嘴一句，厉苍决杀的就是他了。

    厉苍决让人把烟罗的尸体抬回去，至于其余的护卫就没有那么好的运气了，直接在这里埋了。

    完颜烈讪讪地上了马车。

    阿骨一上马车，一口鲜血喷了出来。

    阿骨用衣袖擦拭着嘴角的鲜血道：“对方一共三人，并且只是出现的就有三人，我还感受到暗中隐藏了人，三人功夫都很高，那弓箭手奴才更是碰都没有碰到。”

    他也没想到暗中保护顾清影的这么厉害。

    早知道顾清影身边有人，今天就不应该有这样的计划。

    这是自取其辱。

    完颜烈包扎着伤口：“这一次不怪你，是我太草率了，要是早点了解清楚顾清影身边的情况，也不至于今天这样狼狈，也幸好厉苍决来了，不然我也成了刀下之魂，这个女人就是疯子！”

    现在他不想单独去招惹顾清影了。

    这个女人天不怕地不怕，根本就不会管什么两国之间的关系。

    顾清影和顾将军并排骑着马往回走。

    顾将军心疼道：“你太冲动了，你说要是人家人再多一点，你应付不过来怎么办？”

    他根本就不担心烟罗死没死，只要自己女儿没有吃亏就行了。

    顾清影甜甜一笑道：“那些中箭的，都是暗中保护的护卫，大哥担心我遇到危险，所以让人远远的跟着保护我，今天这么大的事情，他们也跟着来了，爹你对我要有信心，我很厉害的，要不是厉苍决那个狗男人来了，完颜烈也死了。”

    要是杀了完颜烈就好了，一了百了。

    完颜烈这种人留下就是祸害。

    顾将军摇着头，当真不知道该说什么好了。

    叹息道：“厉苍决救完颜烈也是应该的，杀一个烟罗无所谓，她只是西域王的义女，西域王的义女可不少，但完颜烈可是北梁国真正的皇子，这要杀了，你又捅破天了。”

    顾清影撇嘴。

    很快回到城中，顾骁已经早一步把豆子送回了家。

    顾清影和顾将军直接进了皇宫。

    两人知道面见皇上是免不了的事情。

    皇宫御书房。

    皇上已经提前知道了烟罗被杀的消息。

    听到之后也只是叹息一声，却并没有太多的情绪。

    身边伺候的桂公公小心翼翼问道：“皇上打算怎么处置顾清影？”

    皇上抬起头问道：“为什么要处置她？”

    桂公公赶紧道：“烟罗毕竟是西域的公主。”

    皇上满脸不屑道：“顾清影还是顾将军的女儿，我曾经的儿媳妇，烟罗那种人该死，都毁容了还不知道消停，居然还用无辜孩子作为要挟，真以为我们天元国是她可以为所欲为的地方。”

    说完便不再搭理桂公公。

    桂公公立刻明白了皇上的意思。

    明显不会怪罪顾清影，更加不会怪罪顾清影。

    所以等到顾清影和顾将军到来的时候。

    桂公公极其客气地请两人进了屋子。

    顾清影和顾将军行礼。

    皇上淡淡地说道：“一旁有椅子坐下说吧！”

    顾清影并不害怕，上一次皇上就和她说过了，如果烟罗主动招惹，杀了就杀了。

    倒是顾将军很紧张，生害怕皇上生气，埋怨怪罪顾清影。

    顾将军道：“皇上末将……”

    皇上直接打断了顾将军的话道：“本皇都知道了，不就杀了一个烟罗，该杀！清影你也不要担心，西域那边折腾不起来，本皇还得责问西域王，派来的是个什么玩意。”

    顾清影都快惊掉了下巴。

    皇上这么霸气吗！她突然有点喜欢这个直爽的皇上了。

