
　　回去的路上，刘炜敬发现张士慧很有点反常。

　　因为平日里爱说笑的他，居然没话了。23sk.Com

　　他愣愣的手揣兜里，只顾低头走路，看着他自己鞋尖儿，也不知在想什么。

　　刘炜敬便主动寻找话题。

　　“你这同学挺逗的哈，我还没见过几斤几斤把香油白送人的。他真的在粮食局工作吗？”

　　张士慧心不在焉。

　　“嗯，他爸就是粮食局的……”

　　“那怎么没听你提过他啊？我是说，他不是你中学同学吗？对你这么亲热、殷勤，你们过去的交情应该不错吧？你给他的价儿是不是高了点？赚他那么多，合适吗？”

　　刘炜敬道德观绝对过硬，她始终觉得友情弥足珍贵，不好意思挣熟人太多的钱。

　　可她没想到自己的好意用错了地方。

　　张士慧摇摇头，给她透露了真相。

　　“这有什么不合适的？你是不知道，这小子过去对我可不这样。眼睛朝上，嘴损极了，挤兑人没够。整个一狗眼看人低的主儿。这是他爸的职务不吃香了，又用着咱了，才摇头晃尾巴的巴结咱。我可没把他真当同学。”

　　那不用说，刘炜敬态度登时一百八十度的大转弯。

　　“哟，真看不出，他怎么是这样的人啊。那你还跟他这么客气？你答应管他的事儿干嘛啊？干脆，咱不管他了……”

　　没想到，她很激动，张士慧却不。

　　反倒相当理智，告诉了她另一番道理。

　　“别呀，不管不就傻了嘛。我烦他不假，可现在能挣他的钱，咱干嘛不挣？挣了他的钱，还得让他谢谢咱。这不比臊着他好？”

　　“况且这小子认识人不少，他周围朋友都是老子有点职务的，我还想从他身上再牵出点儿活儿来呢。”

　　“甚至因为他，我此受到了启发。让我觉得，咱们俩也应该主动联系一下久不见面的同学和朋友了。请大家聚一聚，吃吃饭。因为很有可能，其他人也会有像李海生这样的需求。到时候咱们挣钱，还落好人缘，这不好吗？”

　　“话说回来，即使人家不找咱买东西，毕竟是同学啊。大家都工作了，走向了各行各业，互相联系没坏处。咱们请客，他们同样会念咱们的好，觉得咱们重感情，为人不小气。”

　　刘炜敬登时又改了立场，而且眼里充满惊讶和佩服，看着张士慧。

　　“还能这样呢？你脑筋可真灵。哎呀，你最近变得越来越精了。真成了会算计的生意人了。”

　　只是跟着却更疑惑了。

　　“那你还烦什么啊？这不是挺好的吗？你怎么还皱眉头呢？”

　　这个询问，让张士慧不禁深深吸了一口气。

　　冰冷的空气随后在他的口中变成了白雾，从口中喷出去。

　　“我没烦，你别误会。我只是有点感慨。因为今天的这些事，让我突然看清了人生许多事。”

　　“人穷志就短，这话没说错。穷人活世上，就是一个没劲，一个憋屈。不管是吃穿住行都差，老得琢磨怎么省钱，还处处受人欺负。累死累活一辈子图什么啊？”

　　“我现在发现有钱真好啊！人还是得有钱，有钱就不一样了。什么买不来？人有钱，连鬼都敬着你。我今天就是因为有钱，才找到了自尊。”

　　跟着他停顿了片刻，语气更加认真起来了。

　　“敬儿啊，你别笑话我。我跟你不藏着掖着的，怎么想的就怎么说。对挣钱我上瘾了，我还想要更多的钱。”

　　“这不只是因为钱能给咱们更加富足的生活，也是因为钱能给我们从没有过的待遇。”

　　“富贵富贵，古人造词可真妙啊。富是财富，贵是地位，这就是说，人只要有了财富就会拥有地位。”

　　“你看啊，咱们有了钱之后，无论去哪儿，看到的都是充满谄媚的笑脸。这不就是财富的力量？”

　　这话让刘炜敬有点不知如何接口。

　　没错，同样的感受她也体验到了。

　　可作为一个女人，她本能的期盼自己生活能够安稳。

　　所以她现在其实有点吃不准，张士慧再想要更多的钱，到底对他们俩是好事还是坏事。

　　于是过了半晌才说，“那你认为有多少钱是够啊？总不能无限的要求财富吧？我很能理解你，可这样的日子，老让我有点不踏实啊。”

　　张士慧眼神闪烁了一下，脱口而出。

　　“那咱们就约定个数儿吧。五万！你觉得怎么样？等咱们挣够了五万块，我就不干了，就本本分分过日子。”

　　“这么多？”刘炜敬不免惊讶张士慧的欲望，眼睛睁得圆溜溜的。

　　而张士慧却有他自己的道理。

　　“你别这么看我，好像我是多贪婪的怪物似的。这钱怎么用，我都想好了，你听听看，合理不合理？”

　　“首先一万给我爸妈，一万给你爸妈，这是咱们父母养老的钱。其次，一万是咱俩孩子的教育基金。咱们的孩子什么美术、音乐都要学，以后好好培养个博士出来。”

　　“最后的两万块，一万买电器买家具结婚用，我要给你一个理想的家。另一万就是咱们的养老钱。你说，难道我想得不对吗？”

　　刘炜敬再次安静了，因为张士慧考虑得相当周全。

　　不光考虑他们自己的现在，还考虑到了双方的父母和婚姻的稳定。

　　她还真挑不出不是来，这确实最理想的状况，也是她想要的生活。

　　于是最终也只是细声细气的说。

　　“我不是说你想的不对，只是有点害怕。咱们干的事儿，到底有点见不得光。那会不会出事儿啊？我总觉着这像投机倒把。而且国家明令禁止不让倒卖外汇券啊，咱们这么干悬不悬？万一让人知道……”

　　不过对这个，张士慧却相当胸有成竹。

　　“你放心好了。这些问题我和卫民都讨论无数回了，你想到的我们还能想不到？没人能抓住我们的痛脚。”

　　“首先，我们又不是大搞批发，这就是个人之间的转让。东西又都是友谊商店里的，来源合法。交易时，一手钱一手货，价格多少是彼此商量好的。谁能抓着我们啊？抓着也算不了投机倒把啊？根本挨不上。”

　　“其次，外汇券方面宁卫民负责的，早在干之前他就跟我说了，外汇券只买不卖。这样，倒卖外汇券的罪名就放不到我们头上。即使当场被工商抓住，也就是批评教育，没收罢了，不会有什么严重后果的。”

　　“其实我觉得卫民说的挺对，这种‘投机倒把’的罪名，本身就不公平、不合理。随着改革越放越开，早晚国家会纠错，取消这个罪名的。”

　　“你相信我吧，我一定会给你最好的生活，安定的日子。到时候我们一定会成为别人眼里最幸福的一对……”

　　刘炜敬再次沉默，静静地听着。

　　张士慧说起了兴致，她也成了最好的听众。

　　在这一年的最后一天的下午，她就是这样挎着张士慧的胳膊，陪着他慢慢走着。

　　不知不觉，他们俩结伴错过了车站，走过了电报大楼，走过中南海的大门，走过了南池子……

　　远远的，天安门广场俨然已在前方了。

　　…………

　　1980年的最后一天，就这样静悄悄的画上了句号。

　　这个月，同样也成为了许多人，甚至是一个城市，一个行业的分水岭。

　　这个月，我国有史以来最大的一座三层转盘式立体交叉立交桥，京城西直门立交桥落成。

　　至此，全长23.3公里的二环路快车道和6座立交桥全部通行。

　　京城的公共交通，开始进入二环路时代。

　　这个月，远在安徽的个体户年广久正式注册了“傻子瓜子”商标。

　　随着这一品牌的打响，年广久的生意越做越大。

　　一样是这个月，由步鑫生当上厂长的第一年，浙江海盐衬衫厂终于扭亏为盈。

　　————

　　并且实现利润52.8万元，比改革前增加了100多倍。

　　同样这个月，京城中关村街道上，悄悄的挂出了一个牌子，“京城等离子协会先进技术发展服务部”。

　　两间简陋的木板房，十几个利用业余时间的工作人员，这就是我国第一家民办科研机构。

　　开创服务部的是一位四十六岁，名叫陈春先的科学家，他是我国最年轻的博士生导师。

　　中关村自此踏上了我国的硅谷之路。

　　还是这个月，执掌共和国的“伟人”，为人们描绘了在本世纪末实现人均生产总值八百到一千美圆的目标。

　　他把这个目标称之为“小康”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百零九章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 