    沉默了一阵，陈渊也只能暂时将自身的异变归化到好的一方面，反正两道罡气能够交融合一，颇为融洽。

    没有阴阳分明的情况。

    停止了继续吸纳玄阳之气，陈渊将玄阳神晶收入怀中，这东西的用处还没有完，陈渊还是能够从神晶之内继续吸纳玄阳之气增强修为。

    而与此同时, 血煞刀内的煞气也没有挥霍完，依然能够增强玄阴罡气。

    再加上太玄经的话，陈渊相当于是开了三倍加速。

    如此修行，不快速反倒是奇了怪了。

    不过，这样才更合陈渊的心意，他巴不得自己修为提升的速度更快。

    单臂一震, 陈渊丹田内罡气流转, 霎那间自周身浮现，罡气外放！

    至刚至阳的玄阳罡气笼罩在陈渊周身, 上面泛着淡红色的光芒，犹如护罩一般，不...确切的说，这就是护罩。

    也是天罡武者的标志性标识。

    罡气一放，陈渊周身的气息几乎是大增，完全超越了以往，而体内蕴含着的力量简直暴增了不知多少。

    肉身更加强横，气息更加的深邃。

    这就是天罡！

    也是凝罡境层次划分之中最为重要，也是战力悬殊最大的一个层次，也被冠以天罡之名！

    罡气更是能大幅度的洗炼肉身，让武者的身体机能变的更强, 继而使得寿元增加。

    看着周身淡红色的玄阳罡气，陈渊眼睛一眯，心念一动，玄阳罡气瞬间入体，霎那间，一层玄黑色的玄阴罡气覆盖在陈渊周身一丈范围。

    ‘果然如此！’

    陈渊心中惊叹了一声。

    之前他就有所猜测，既然丹田内的那股罡气能够一分为二, 化为玄阳与玄阴两股罡气，那陈渊自然也能运用这股玄阴罡气。

    而且其散发的威能，丝毫不比玄阳罡气要弱。

    ‘那能否将两股罡气同时外放呢？’

    很快陈渊便有了新的想法，一想到便有些迫不及待的想要尝试一二，随即以太玄经功法为引，缓缓牵引两股自周身窍穴中外放。

    一道淡红色，一道玄黑色...

    两股罡气一个属阳一个属阴，二者既相斥又相合，在陈渊费劲心神的牵引之下，终于可以以另一种状态浮现在陈渊的面前。

    若是远远望去，陈渊此刻从罡气护罩倒像是太极图一般。

    不到片刻钟，陈渊便将这股融合的罡气散去，他眉头微皱，明白虽然现在体内罡气交融但在体外还不行。

    至少短时间内不能对敌。

    不过威能的话也更强横，比单一的玄阳罡气和玄阴罡气都要强，陈渊仔细衡量过后，将融合后的罡气称作玄元罡气。

    玄之又玄，阴阳归元！

    简单的实验了一番, 陈渊现在对自身的状态也有了一个简单的认知，纸上得来终觉浅，必须要实践才行。

    周身气息凝实，陈渊抬起右臂，暗金色的光芒流转，没有迟疑，陈渊对着正前方的赤阳石矿脉直接轰出了一拳。

    玄阳罡气附着，蕴含着极其恐怖的力量，强大的拳劲直接将面前的赤阳石矿轰碎，尘烟散去，露出了一个深达五尺左右的大坑洞。

    约莫一米五的深度。

    要知道，这可是较为坚硬，可以用来炼器的赤阳石，如果换作是普通洞壁的话，还能增加个数倍。

    陈渊的一道拳劲爆发，即便是矿洞之外的莫东河几人都能够感知的很清楚，纷纷纷纷凝神静气的看着洞口。

    不太明白为何会有突然的一声巨震。

    出了陈渊刚进去时发生的一阵响动，基本就没有了声音，莫东河等人也猜不到里面究竟发生了什么事情。

    也不敢进入里面查看。

    看着面前的坑洞，陈渊嘴角微微勾起一抹笑容，对自己轰出的力量非常满意，简简单单就能有如此威能。

    待到全力爆发之时会更强。

    天罡之威，果然名不虚传！

    陈渊不知道被人突破天罡之时的实力增长了多少，但他的实力确实是实实在在的增强了数倍有余。

    以他现在的实力如果再跟血魔老人交手的话，根本无需动用无间杀道和血煞刀，绝对能硬生生的锤死他。

    而且丹田内阴阳交汇，陈渊也非常的持久，将消耗降到最低。

    他现在才算是实实在在的拥有了潜龙榜前百的实力，之前是借助血煞刀，不然也只能勉强上榜而已。

    潜龙榜前百和之后的排名差距极大，进入前百也意味着陈渊站在了这世间天才的比较前列了。

    将矿洞简单的清理了一番，不会让人察觉到玄阳神晶的秘密，随后，陈渊便走出了矿洞，看似与进去之前没有什么两样。

    但实则却是差距极大。

    进入之前，陈渊是凝煞，进入之后...陈渊是天罡层次。

    “参见大人！”

    “参见大人！”

    见到陈渊出来，莫东河长出了一口气，连忙行礼。

    陈渊颔首，看了他一眼，便将目光放在了被捆着的那人身上。

    感知着陈渊的目光，莫东河心中一动，感觉自家大人身上的气势似乎比之前更加强横了，这让他不得不往之前猜测的地方去想。

    “想活命吗？”

    陈渊看着面瑟瑟发抖的家伙。

    “想...想...”那人忙不迭的点头。

    活命谁不想？

    虽然他是孙元身边的人，但这并不意味着他就要为孙元而死。

    “那就好好交代交代孙县令的罪过，明白吗？”

    “明白，明白！”

    “东河，你去派人将张县尉请到客栈，就说本使要查一查清水县的贪腐案，这赤阳石矿乃如果本使没有记错的话，应该是朝廷的，何时变成了外人的手中。”

    陈渊目光淡然的吩咐道。

    在他了解到赤阳石矿的当晚，就已经调查清楚了，这赤阳石矿是前朝留下的废矿，无人想要，之后便列入了清水县衙之内。

    怎么看，这也是朝廷的财产。

    反正现在梁子已经结下了，从陈渊质疑要前往赤阳山的时候就无法化解，等他杀了程涛之后更加没有转圜的余地。

    既如此，那也就没什么好留手的了，直接动手就是了。

    这一次追击那群逃卒不利，陈渊总要为自己挣点功勋。

    至于孙元背后的人...

    陈渊同样无所畏惧，又不是一个系统的，没有那个权利能够管的了他，至于杀他...更是可笑。

    现在晋升天罡修为的陈渊，除了南陵府内寥寥几位通玄境的强者，陈渊谁也不惧，来一个他就杀一个，

    来两个他就凑一对。

    甚至就算是通玄强者陈渊现在也想碰一碰，看看自己的实力究竟到了何等地步，之前凝煞就能杀死血魔老人，

    现在跟通玄武者交手不算过分吧？

    “是，卑职遵命！”

    莫东河抱拳拱手，一脸的郑重。

    ......

    ......

    吩咐过莫东河之后，陈渊便将赤阳山上的矿工全部遣返回城，至于之前留下的那些监工，在陈渊的示意之下。

    几名巡天卫下了杀手，将他们的性命永远沉埋在了地下。

    赤阳山内还有不少矿石，是一笔很大的资源，陈渊第一个反应据为己有，但想了想，凭他自己还不行，必须要拉进来一些人。

    首先便是一个地头蛇，陈渊选择的目标是张合丰，虽然他说的冠冕堂皇，将自己塑造成了一心为国的清廉模样。

    但陈渊一眼就看出他不是人...

    一眼就看出他也不是什么好东西，与孙元是一丘之貉，妄想借助他陈渊的手除掉孙元这个大患，陈渊自然不可能白白为他做嫁衣。

    必须要拉上自己的船才行。

    有了地头蛇，还需要有靠山，陈渊最先想到的还是陶青元，只是不知他会不会答应，心中思索着，陈渊决定回到府城之后再说。

    赤阳石价格高，陈渊观察过，再凭借自己的猜测，能够差不多算出这座矿山差不多能价值接近七八万两白银。

    陈渊不需要银子，但他要培植自己的势力增长羽翼，这都是必不可少的。

    而且，修行越往上需要的资源越多，有的甚至不是金银所能够衡量的，例如陈渊手中那枚玄阳神晶。

    就不是俗物能够衡量的，必须是等同价值的灵物才能够交换。

    而且，在奇闻异志之中，陈渊还知道了一个东西，算是一种金银俗物之上的一种类似强者货币的东西。

    乃是以阵法福地，将天地元气汇聚成晶，可以让武者吐纳天地元气的修行速度加快。

    只不过此物对于现在的陈渊来说还是太过遥远，根本不是一个层次的东西。

    没有废多少口水，再听说了陈渊一刀劈死程涛之后，张合丰十分识趣儿的将搜集到的孙元的罪状都交给了陈渊，

    并且表示愿意和陈渊合作，会暗中控制好赤阳山这座宝山。

    屠龙者终成恶龙，陈渊会除掉孙元，但却不会放弃赤阳山这座蕴含极大价值的宝山，陈渊唯一能做的就是告诉张合丰，尽量少苛待那些矿工。

    最好用狱牢里面的犯人，让他们发挥出最后的余热，为陈某人的财富增加添砖加瓦。

    对此，张合丰表示认同。

    一切就绪，陈渊命人直接包围了孙元的府邸。

    ————

    玄元罡气，借鉴了章评一下哈哈哈

