    半个月后。

    明月小区别墅，二楼练武厅内。

    “罗华，这是重力室，在这里面锻炼可以加快你身体吸收草木之灵的药效，让你更快达到战神级。”罗峰说着，便让巴巴塔将重力设置成了五十倍地球重力。

    轰。

    罗华陡然感觉肩膀上仿佛有万斤重物一般，压得他差点趴在地上。

    巴巴塔看到这一幕，很是不满的咆哮道：“罗峰，你弟弟的潜力一般，即便是你给他服用了能够改善基因活性的草木之灵，他这辈子也最多能够到恒星级，而恒星级在宇宙文明当中，也就是一个打手而已，这样的武者一抓一大把，你根本没必要将资源浪费在他身上！”

    “巴巴塔，罗华是我亲弟弟，我不培养？谁去培养？”罗峰却连连摇头，他是一个很重视亲情的人，以前没有能力去培养弟弟也就算了，但现在有条件了，若是不去培养，他心里都会跟自己过不去的。

    “哼，反正我是不会去指导你弟弟的，另外你可以培养你弟弟，也可以用木伢晶，但有一点我必须得提醒你，不要耽误自己的修炼。”巴巴塔叮嘱道。

    罗峰点头，“放心，我自己有分寸的。”

    在两人意识交流的时候，罗华咬牙坚持着，仅仅数分钟，他全身就冒出了汗滴，时不时的从额头上滑落下来。

    又过了几分钟，罗华才适应了五十倍的地球重力，开始练起了基础刀法，而在五十倍的地球重力下，他每一次挥砍，都能加快细胞基因吸收草木之灵的残余药效。

    如此情况下，他的实力也快速增长着。

    “罗华，以你现在的肌肉骨骼强度，在这种重力下，只能待一个小时的时间，超过一个小时就会对身体产生负荷。”罗峰提醒道。

    “哥，我知道了。”罗华点点头，随后有些歉意的道：“哥，我这样会不会耽误你的修炼。”

    他清楚，巴巴塔改造的重力室，是为了培养罗峰的。

    罗峰笑了笑，摆手道：“不耽误的，你安心在这里锻炼。”

    说完，他便离开了重力室。

    巴巴塔不满的哼了一声，“罗峰，你们国家的贾谊打过来电话了。”

    接通电话后，贾谊的笑声就传了出来。

    “罗峰，飞船残骸我都派人送过去了，你记得接收一下。”

    “谢谢了。”

    贾谊摇头道：“该说谢谢的应该是我才对，两颗木伢晶，我知道占了你的便宜，罗峰，有什么需求，尽管跟我提。”

    “暂时就这些了，如果有的话，我会给你打电话的。”

    挂断电话后，巴巴塔就催促道：“走，出去看看，希望这些残骸够组装一艘宇宙飞船。”

    ……

    一连四五天过去。

    罗华的实力迅速增长着，原本他至少还需要半个月才能吸收完草木之灵的药效，然后突破到战神级，但在重力室的作用下，这样的时间被大幅度缩短了。

    轰。

    罗华一刀轰击在重力室的金属璧上，发出一阵轰隆声响。

    “不错，吸收的速度比我想象中的要快。”这时，罗峰走了进来，“罗华，看来你已经突破到战神级了。”

    “哥，我刚突破。”罗华忙道。

    罗峰点头，“既然草木之灵药效发挥出来了，今天你再锻炼一个小时，明天就服用龙血，将你的身体素质提升到高等战神。”

    “好的，哥。”罗华应道，他这几天在重力室锻炼，虽然都没有超过一个小时，但成效却非常不错。

    离开重力室，罗峰就叹道：“我弟弟身体素质虽然能够快速提升，可其他方面却还停留在基础境界。”

    “罗峰，你最好别打秘法的主意，这些东西都是我陨墨星一脉的传承精髓，轻易不得外传。”巴巴塔警惕道。

    “巴巴塔，难道就没有其他收集的武者秘法吗？”罗峰皱眉道，他现在发现只要一涉及到弟弟罗华，巴巴塔就各种不配合，有时候还专门跟他作对。

    巴巴塔撇嘴，挥舞着拳头道：“是有收集的其他武者秘法，但那也是我陨墨星一脉的东西。”

    说到这，它又道：“罗峰，你的精力应该全部放在自己修炼上，我之前就说过了，你弟弟潜力一般，你浪费精力和资源是很不理智的做法。”

    “知道了，你飞船组装的怎么样了？”罗峰转移话题道。

    巴巴塔无奈道：“还差的远呢，至少需要五六年时间才能组装完毕。”

    “这么久？你不是最厉害的智能生命么？”

    “那是建造一艘能够在宇宙穿梭的飞船，不是飞船模型，而且建造飞船需要很多精密工具，你们地球什么也没有，等于我一穷二白的从最基础开始，五六年都算快的了。”巴巴塔抓狂道。

    罗峰耸耸肩，“好吧，反正我也不急。”

    ……

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    嘭，嘭。

    改造的地下训练基地内，一阵阵沉闷的拳响不断传出。

    赤着上身的加里，仿佛不知疲倦般的轰击着史塔克给他专门改造的金属沙袋，只不过仔细看的话，他身上却一丝汗滴都没有，就好像是刚开始过来锻炼一样。

    “我的实力已经快达到中等战将了，现在普通锻炼对我根本没有一点作用了。”加里一边轰击着拳头，一边暗暗思索着，“可惜，漫威世界没有太多的武者修炼资源，不像罗华那边，可以服用很多宝物来迅速提升实力。”

    这两天，罗华那边已经服用过龙血，身体素质提升到了高等战神，远远将加里甩开了。

    要知道最开始罗华那具身体只是普通人的，然而有着罗峰大佬提供的修炼资源，在不到两年时间，便提升到了高等战神。

    如此提升速度，简直堪称恐怖！

    “哎，要是能将罗华那边的修炼资源带到这里就好了。”加里不由感叹道，实际上在意识穿梭的时候，他也尝试过用意念包裹一些像纸，笔这类的小东西，但可惜并没有卵用。

    “或许是实力太弱。”这是加里给自己找的理由，毕竟意识能够来回穿梭两个不同的宇宙，如此变态的能力，他相信顺便带点小东西啥的，应该也没有问题才是。

    不过加里也不着急，反正暂时漫威这边是没有什么事情的，况且就算有事情发生，以他的实力也足以应付。