    “呸，慕容冰云，你在犯贱么？这人毁掉了你的生活，你怎么能有这种感觉。”慕容冰云恼羞成怒，怒骂自己。

    此时此刻，天空上反而安静了下来，仁王府、血阳府、天山府许多圣子圣女，都围绕着血神圣子，死死的看着秦尘，一言不发，却又不能够逃走，因为所有的空间都被秦尘封锁，强大的力量到处翻滚，处处都显现出来了阵道的气息。

    那些三大势力之前布置阵法的地方，全都已经被破坏，但却升腾起了另一种阵道的气息，封锁住虚空，是秦尘暗中布置的手段，不给任何人逃走的机会。

    血神圣子脸色凝重，他不是不可以冲破秦尘的封锁，但是在冲破封锁的时候秦尘动手，他肯定抵挡不住，更何况，在场还有周武圣、蔚思青等高手盯着他呢？他也不能够抛弃自己势力的全部圣子圣女，独自一人逃生。

    “秦尘，你到底是什么来历？说出来，我们血神圣子和你未必没有合作的可能？你是广寒府天工作的人，而不是广寒宫的弟子，其实你们天工作，是天界的一个单独势力，其实我们之间，没有什么深仇大恨，这一次天界试炼，我们知道很多消息。其实我们可以联手起来，进入试炼之地的深处，一同猎杀其它域的高手，甚至魔族、妖族的强者，以你的实力，和神照圣子大人，还有我们联手，一定可以获得更多的好处。”

    血神圣子目光一转，连连说道，见识到了秦尘的真正实力之后，他现在转变了策略，目光一转之间，便显现得无比的诚恳，动之以情，晓之以理。

    “秦尘你想想看，我们合作，能形成多么强大的力量，整个试炼之地我们都可以横扫，到时候得到的宝物，不比你带着广寒府的人多的多？反之，如果你非要杀了我们血阳府的人，等天界试炼结束，被血阳府、仁王府、天山府的人知道后，都不会饶了你，你以后绝对没有安稳之日，广寒宫也不会因为你，而得罪几大顶级势力。”

    血神圣子死死盯着秦尘道。

    蔚思青等人不由脸色一变，纷纷看向了秦尘，如果秦尘答应了血神圣子的要求，那她们广寒宫的人就危险了。

    “秦尘……”

    蔚思青忍不住道。

    秦尘不动声色， 只是冷冷看着血神圣子，嗤笑道：“哦？现在开始拉拢本少了？而且还以你们几大势力来威胁本少？我可是记得，天界试炼中，一切都没有规矩，死了也就死了，任何势力出去后都不得追究？”

    “而且，你之前不是称呼本少蝼蚁么？来势汹汹，还要将我们全都杀光，现在开始求饶了？哈哈哈，不过呢，本少也不是好杀之人，这样吧，你真想和本少好好交流，就先将那天山府的人全都杀了，再和本少来谈！”

    秦尘冷冷说道。

    天山府，童虎、碧曼等人的脸色顿时变了。

    “血神圣子大人，你可别被那秦尘给忽悠了，他这是想让我们自相残杀。”童虎惊恐的喊起来。

    血神圣子脸色难看的扫了眼童虎，说实话，他现在心中恨不得亲手宰了童虎，但他却知道，这种时候，绝对不能乱。

    “秦尘，你这样是不是太强人所难了？万一你是在诓骗我们，等我斩杀了天山府的人之后，你又不认账了，我岂不是自断一臂？”血神圣子冷冷道。

    “你觉得你现在还有和本少讨价还价的余地吗？”秦尘好整以暇，目光中绽放寒芒：“本少时间有限，你动不动手？不动手，就赶紧自裁，不然本少就亲自动手了。”

    秦尘挑弄着指甲，悠悠然道。

    “血神圣子大人，别上了他的当，此人在拖延时间，炼化人王圣子大人，他现在抽不出手来对付我们，我们完全可以立刻就走，遵照到神照圣子大人，就可以绝地反击，将其击杀。”

    一个仁王府的弟子似乎是看出了什么，咆哮起来。

    “走！”

    血神圣子似乎被惊醒，突然双手打出了道道杀招，向秦尘涌来，身体却极速后退，撞击在秦尘的空间封印和阵光之上，轰隆，那阵光颤动，一下竟然被他撞出了一个豁口。

    “走， 走，走！”

    童虎也大吼起来，带着天山府的人就后撤。

    “哪里走！”

    这个时候，周武圣和蔚思青总算是警觉了出手极快，轰隆，两人化作两道流光，就阻拦在了血神圣子和童虎的面前。

    “周武圣，蔚思青，你们敢阻我！”

    血神圣子和童虎这个时候，做困兽之斗，怒吼连连，杀招连出，要将两人击退，冲出包围。

    三大势力的所有高手，都一齐出手，围攻两人。

    当下之间，剑气纵横，神通弥漫，光芒四射，条条的大道规则都向外扩张，一个又一个的神通纹路开始出现，都是这些圣子打出了绝世神通，拼命之间，成为了亡命之徒。

    “一起出手，阻止他们逃窜！”徐悦等人也飞了起来，加入战场，务必要把这些圣子都留在这里。

    嗡！

    就在这时，秦尘一声长啸，把所有的声音都掩盖了下去，他发出了强横的意念，横扫当场：“真的以为我在拖延时间炼化人王圣子？哼！一个个都是愚昧无知，本少无敌之姿，哪里需要用这样的阴谋诡计，想要击杀你们，不过是一念之间的事。”

    他身体冲天而起，居高临下，双手结印，无穷的荒古气息萦绕而出，暗中酝酿出了时间规则。

    他决定，暗中催动时间规则，施展出绝杀一击，在一瞬之间，把血神圣子、童虎等人全都斩杀，不给他们逃脱的机会。

    时间规则，影响时空，一念之间，血神圣子等人根本抵挡不住，是秦尘的必杀绝技。

    他要一击之下，就将对方斩杀，不给对方拼命的机会。

    要不然的话，那血神圣子还真有可能跑掉，此人是远古血神转世，手中肯定还有逆天的拼死手段，只不过暂时没有施展出来。

    就在他提升战力，就要骤然爆发，来一个彻底了断的时候，突然一股危险的感觉从心灵之中传递出来，立刻他就抬头看向了天上。

