    第382章打假！打假！

    陆压神色平淡，微微闭目，手持拂尘盘膝而坐，正好坐在三圣皇雕像面前。

    只见他浑身法力氤氲升起，与三圣皇雕像联系起来，而那三圣皇雕像，也随之冒出无穷霞光！

    姬发与姜子牙以及一众官员在远处看的清切，目中皆是露出炙热光芒。

    “吾乃公孙轩辕黄帝。”

    “吾……”

    伴随着陆压的施法，却见三圣皇雕像上的霞光陡然爆发，刹那化作了数百道。

    继而直投向了西岐的数百大小城池，而后就化作了百丈高矮的三圣皇虚影！

    “就在岐山附近！”

    火云宫内，伏羲陡然睁开双目，满是怒色的大声吼道。

    “岐山？那不是姬昌的老巢西岐城吗？”

    李清一听，倒是轻语了一声。

    “帝辛，你速去！”

    伏羲算好位置之后，就对着李清连忙吼道：“迟则生变！否则一旦百姓被蛊惑，再想更改就难了！”

    李清见伏羲着急异常，便连忙点头道：“好！寡人这便去！”

    说完，李清就身形一动，飞出了火云宫。

    而孔宣是早就不耐烦了，见此身形一动，也跟着李清飞了出去。

    火云宫内，三圣皇看着李清消失的大门口，面容皆带着凝重。

    帝辛啊帝辛，如此人间，你可能抗住啊？

    镇元子此刻心中，总算是彻底的安稳下来，这火云宫算是保住了。

    既然如此，他也不想久留，只是对着三皇道：“三位道友，既无事，贫道便也回去了。”

    “多谢镇元子道兄了。”

    三皇一听，就都齐齐对着镇元子作了一揖，真诚的道谢。

    先前镇元子可是真心的在帮他们，否则他们和帝辛必会打起来，那可就真的铸下不可挽回的大错，那还有如今的模样？

    镇元子哈哈一笑，摆了摆手道：“都是多年的老邻居了，贫道怎忍心见你们打生打死？无妨，无妨，贫道去也。”

    说罢，也就化作一道遁光，飞出了火云宫。

    殿内，就再次只剩下了三圣皇。

    三圣皇互相看了看，皆是从各自目中看到了担忧，只是他们却没办法。

    深深叹了口气，三圣皇身影缓缓消失，那大殿门口被李清一混沌钟炸碎的大门也随之复原。

    火云宫再次恢复成了恒古悠久的模样。

    李清和孔宣一路往西北方向遁飞而去。

    岐山就在那里。

    同样的，西岐二百诸侯，也在那里。

    那里，是神州唯一的李清皇令不可抵达之地。

    “姬昌老贼倒也聪明，在三皇诏令翻转，陷入绝境之下，竟能想出冒充三皇再次发布诏令的计谋，如此之下，百姓便难分真假，此大义之争，便算是和我打了个平手……”

    李清在空中遁飞，心中暗自想着。

    而孔宣则是大声喊道：“子寿！我们可是要去将西岐灭了！？”

    李清转头看去，见孔宣满脸的兴奋与嗜血，顿时暗自咂舌。

    自己这族叔，这是多少年没杀人了？压抑的快疯了这是？

    至于西岐，哪有那么好灭？如今西岐之中，单单李清知道的，就有三位准圣。

    陆压道人，燃灯道人，以及南极仙翁。

    这可都是大能！

    更别说还有什么其他隐藏者，他们，都在盯着局势，一旦西岐势微，必会现身，甚至是圣人亲临。

    这些可都是西岐底牌。

    因此，李清轻笑一声道：“我们此去看看，到底是谁敢冒充三皇，到时族叔只管杀那人，他敢冒充三皇，便是沾染了大因果，杀之白死！至于灭西岐，非是你我两人能行，当要举大商全国之力，方才可行啊。”

    孔宣一听，只是翻了翻白眼，不过随后就目中露出凶光道：“那我可就不客气了！”

    “轰隆隆！”

    李清和孔宣两人一个是混元金仙四级，一个则是十级，那速度自然不用多提。

    赤精子和姬发需要三个时辰才能赶到的路程，两人根本就是在十几息的时间内，便到了！

    却是刚到西岐地界，前方的一座城池之上，便是一声轰鸣，继而显化三道人像，可不正是三皇虚影！？

    而以两人目光之锐利，十万丈高空之上往下看，足有数个城池之上，都显现了那三皇虚影。

    “吾乃……”

    ……

    只见这三皇虚影出现后，便开始用着宏大的声音，宣读诏书。

    李清看的眉头微皱，孔宣却是狂笑一声道：“就在前方！！”

    说完，便直接火力全开，刹那化作一道五色光芒，直往西岐大城而去！

    “族叔！”

    一时间李清大惊，却是身形一动，人皇大冕皇袍消失，穿上了战甲，战靴，面容也随之有些变化，而后急忙追了上去。

    孔宣虽厉害，可若是在西岐腹地，受到一群准圣围攻，怕也危险！

    而他却不能轻易暴露，否则轻则被人算计，重则直接圣人驾临，把自己擒拿！

    却是西岐大城，那处广场空地之上，陆压面色平淡，动用着浑身法力，加持于三圣皇雕像，而后显化在整个西岐的城池之上。

    只见他嘴巴微动，话语虽轻，可传到三圣皇虚影之上，便化作了宏大的声音。

    姜子牙所写的诏书，自也是诉说人皇歹毒，先前竟用假的三圣皇诓骗百姓，如今真三圣皇驾临，依旧是罢黜人皇，人皇无道等等言语，不用多说。

    而陆压这里，只需将诏书读出来就可以了。

    以大法力幻化三圣皇，又发出如此宏大之言，便是陆压，也有些吃力，只见他虽神色平淡，但额头之上，已然泛起一丝汗水。

    不过还好，诏书已经念了一半，只待念完，便可收功。

    但也就是他念到：“吾等闻之大怒，以此显现真身，告知天下百姓……”的时候。

    忽的西南方方向，就传来了一声震天的霸道狂喝。

    “原来是你这小杂毛鸟！？你居然敢冒充三圣皇！？想害人皇！？你给我死！！”

    伴随着这声音，漆黑的天空刹那显露半边天的五色神光，同时一道极其刺目的五色神光直往陆压激射而来！

    这声音是如此的霸道与轰鸣，直接就压下了三圣皇虚影的声音。

    而陆压听到这声音，更是陡然睁开双目，眼中全是惊恐，弹簧一般就跳了起来，浑身汗毛倒立，看向那五色神光，尖叫道：“啊！孔宣！！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

