    木流苏问：“那是何时能看？”

    墨连城道：“三天后，界主府。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想到就去，还有，说不定能看到某个精彩的一幕。错过了，别说我没有提醒你们。”

    他的话不多，霎时，木流苏和风望雪明白了过来。

    目前谁最需要聚魂珠？

    当然是圣坛里那位大人！

    有了聚魂珠，即可以凝聚神魂，恢复神魂完整。

    吃完饭后，一干人却不知为何还不肯走。

    人收拾好桌子的期间，众人洋洋洒洒地转移到花园外坐去。下人也很快准备好了茶水和瓜果等。

    曲父是个讲礼守礼的人，客人没有离开，他自然也跟着。

    等曲母最后一个过来的时候，曲檀儿突然现，众人的视线刷的明亮起来了。风望雪几个还算收敛，拿手撑着额头，没敢太放肆，但墨亦枫明显笑得立心不良了。

    难道这个……是他们不离开的原因？

    有古怪。

    她暗中递给墨连城一记眼色，后者保持着泰山崩于前不动于色的态度。

    曲母进来以后，便自坐在曲父身旁。

    看了看众人，曲母啊的一声，“我差点忘记了这件大事！”

    说着，曲母拿出储物的戒指，从里面掏出瓶瓶罐罐，正是先前曲檀儿跟墨连城见过的那一堆。

    曲母推了推曲父。

    曲父了然过来，徐徐开口道，“连城，我跟你妈的意思呢，你们不小了，也该有第二个孩子了。瞧你们俩这么久都没生二胎，就知道你看着扎实，实际上身子骨还是弱了点，得好好进补一下。”

    顿了下，曲父依次指着那些瓶罐，介绍道：“来，这是爸专门给你炼的脾肾双补丸，龟鹿补肾丸，补天大造丸……”

    她家爷的身子骨……叫弱？

    曲檀儿听闻这一句的时候，脑袋里簌簌掠过许多儿童不宜的画面的同时，有种被雷劈到的感觉。

    如果城城这个令人指的能力，也叫骨子弱，那么，这个世界，还有骨子不弱的人存在吗？

    后面再听那一系列的灵丹名字，她人开始晕乎乎的，张开口，想替墨连城说些什么证明一下，却现，她什么都说不出口。

    这是她的爸妈啊！

    难不成要她跟自己爸妈讨论她男人的功夫多了得，他们这几年在外面极少早起吗？？

    况且，旁边还这么多八卦人士……

    靠！这些家伙原来留着不走，就是为了瞧某位爷出丑么？！

    果然，见到曲爸的话，那些人就忍不住闷笑。

    墨亦枫更是肆无忌惮，直接笑了出来，“不错。连城受过伤……身子骨，可能是弱了点。”

    “……”

    墨连城表面淡笑，不以为意，内心已经快要将墨亦枫凌迟了。

    而听到墨亦枫的话，曲爸更是点头。

    这时，曲爸爸已经将灵丹都递到墨连城的跟前，“连城，吃了吧？”

    除了笑眯眯，充满慈爱地看着这一幕的曲母，其余人等个个眼睛亮，一瞬不瞬地虎视眈眈着。

    这是何其神圣的一幕啊。

    过了今日，日后恐怕就没机会看到了！

    等了这么久，被坑了这么多，值了！

    ——

    ps：双月票活动最后一天，求月票！

    有的亲们，投吧投吧，拜谢！~