    “所，所以呢？师兄都做了些什么？”

    娆茉不断在追问，我在上面趴着也很是惊心，到底这家伙做了些什么能如此坦然自若。

    娆风缓缓抬起头，光影之下错落的暗影在他身上打下半缕阴影，阴影闪烁之间我再看着此人，只觉得像是阴沟里窜出来的毒蛇。

    尽管看上去在娆僵地带与其它蛇类并无不同，但单单是这样看上一眼我便是觉得貌似有些争不过他？

    他放下茶杯看着娆茉，眼神里神采奕奕，像是所思皆会视线似的？

    这样的自信我自然是不想看到，这家伙越是自信那自然是会越发生些诡异危机之事。

    “仔细想想，娆茉，三五天之后，是什么日子？”

    娆茉闻声这才细细会面阴沉，她看着娆风困惑道：“大师兄真有那么大本事手伸到东南西北四城？”

    “自然不是了……”娆风看着娆茉地晃了晃脑袋，盯着他一身上下气色更显诡异。

    “四城那是什么地方？每个城池之中皆有主人把守，再者说，葬师一脉四城之中都有人手，我们前去了岂不是强龙压不过地头蛇？这样蠢注意怎会是我的做法？”

    娆茉这次不懂了，就连我也不懂了，绕风实在是拨弄权术的一把好手。

    窝藏在这小小娆僵就很是让人想不通，既然他如此心性如此报复，为何还甘愿待在这里装聋作哑？

    似是见师妹不懂了，娆风方才起身，看着娆茉满眼轻笑。

    “师妹就不想看到我们娆僵一脉就此崛起，一跃龙门至此成为葬师之首吗？”

    “葬师之首!”娆茉闻言自然是震惊非常，我心下亦是明白这家伙图谋不轨，但也想知道到底他是如何不轨。

    不管如何，既然事已至此，自然是不能轻易放过任何一条线索。

    “师兄！这话可不是随口说说的，葬师七十二门我们娆僵虽然榜上有名，但眼下葬师大会即将开始，您不能让娆僵在众人面前丢脸阿……”

    娆茉显然是一听就着急了，我跟着听着都觉得毛骨悚然。

    此人心机颇深，必须要小心应付。

    倒是相比我们二人的震惊，娆风倒是自然的很，他一身冷淡周身清冷，身上气息平淡如云。

    但许是自信加持，竟也是多了不少泰然。

    “师妹可还记得再过不久是什么日子？”

    话题扯到葬师，不用想都知道这这家伙说的是什么意思。

    果然在娆茉听到这话之后相当震惊，她看着自己师兄如此说话整个人坐起浑身上下尽是大为震撼。

    “葬师大会？师兄是要在葬师大会上动手？”

    娆风上前一步双手握住师妹双臂浑身抖擞。

    整个人看着极为兴奋，像是已经看到了自己的胜出似的？

    “如此机会实在是难得，此番能找到葬师大会这样机会以后可是没有了，我娆僵能否一鼓作气地冲到人前，就在此一战！”

    娆茉闻声望着这家伙浑身上下尽是不可置信，这样的事情就算是在我想来也是不可思议。

    她出声问道：“可葬师大会严密进行，绝对会是与往年一样不会大张旗鼓，师兄如何要在大会上动手？那些工会里可都是几代老人了，我们如何是他们的对手？”

    “如何会是他们的对手？”娆风一听尽是无所谓，神色间一股子拿捏模样看在我眼里也是觉得不舒服。

    这家伙好像是颇为志在必得的模样，这可如何了得？

    “师兄的意思是……？”娆茉看着娆风笑了笑，眉宇之间震惊逐渐转为得意。

    娆风亦是跟着微笑，师兄妹两人竟然是已经准备得这样充分？

    这样想来我更是心凉，本以为是希望的葬师大会看来今年也暗里藏刀。

    只是我对娆风此人实在是震撼不已，葬师工会是何等实力，他也能说动一二？

    “谁！！！”

    忽然间房间一声闷吼，我心下一颤登时整个人起身消失在月色里。

    身后的冷冽气息仍是存在，只是这样的气息里，暗藏着无数杀机。

    我没有丝毫顾虑，此刻绝非暴露的好时机。

    既然知道了两人的谋划那就不能当作什么事情都没发生……

    回了房间之后我迅速和衣躺下，整个人翻身背对着门口。

    在我躺下不久之后，门外就陡然听到一阵开门声响。

    开门的人很小心，但也听得出来脚步声。

    他缓缓朝前走近，像是在试探着什么？很显然就算是不用看我也知道来者是谁。

    我仍是没有动，任由对方查看，上半身气息阴鸷冷冽，我时而微微蹙眉装着实在是睡得深沉。

    “师兄，走吧，应该不是他，从这里到房间里如此长的距离怎么会是他？”

    娆风刻意闷声道：“最好不是，不然耽搁了明天的比试可是要不得！”

    他这样说话也算是意图明显了，是在敲打我不要不识相。

    我仍是再睡，不管如何，这一觉，我都要安然无恙地睡。

    我料定他们不会在这一晚动我，房间里声响消失，但我仍是没动，实在是一直放在身上的冷冽气息从未散去。

    我身子再度转了转，逐渐闭上心神开始真正入睡。

    既然喜欢看，那就好好看……

    翌日清晨我醒来之后就看到柳生闲在我床边像是看着尸首的眼神看着我。

    瞧着这家伙这样一副尊容我实在是不愿多看一眼，这才起身问道：“先生这是怎么了？怎么这样看我？”

    柳生闲闻声不住哀叹，眉眼间怜惜可见，他瞧着我心中像是藏满了不忍似的。

    “十三，你年纪如此之小，竟是已经需要面对这样多的心机叵测明争暗斗，这场面，如何会变成这样？”

    “是啊，这场面，几时变成了这般模样？”

    我亦是看向他，神色里疲惫多余晦涩，不管是在何处，人人居心不良。

    我自以为无比公正的决赛也有了暗箱操纵，绕风竟然手段如此之高，能说得通工会里那些历经几代的老人？

    “十三？十三……？”

    “嗯？”

    柳生闲喊了我两次我方才回头，看着先生问道：“怎么了？”

    柳生闲摇了摇头满眼了担忧，一手轻抚着我肩膀问道：“十三，我知道你心性沉稳，可就算是再怎么沉稳你也是要记得你只是个孩子，天可怜见，你自幼便是遭逢变故，如今长得很好，值得进退，我希望你健康成长就好……”

    我听罢方才看着柳生闲笑了笑，故作轻松的下床之后就看着先生笑道：“先生宅心仁厚不用为我担心，此番出行我也算是看清楚了，人之生死实在是难以预料，既然我们身为凡人没有能够预判生死的机会，那就不该在生死场面上放虎归山，此番比试，我一定全力以赴。”

    “哈哈哈……好好好，不愧是死氏后人！”闻声我一身淡然，该来的，还是会来。

    娆风一身平淡走了进来，轻松的像是什么都不会发生似的？

    娆旻仍是满眼担心地看着我，看了一会方才转身叹息。

    娆茉见状方才笑道：“二师兄这是怎么了，这都还没开始比试师兄就这样唉声叹息是不是有些灭了十三威风？”

    我上前一步站在娆茉身前一身淡然，望着眼前一身诡异打扮的女人眼含冷色。

    “一句话而已，如何能灭人威风？谁家的威风如此像是过家家似的闹着玩？”

    娆茉咂着嘴不屑一笑，再度向我凑近几分。

    得益于娆僵众人长相，此人眼窝深陷，就连此刻的嘲讽都像是较之常人加重了些。

    “哈哈哈，你可真是不知死活！”

