
　　不是走。

　　是趴着滚。

　　张宏抬起头，恶狠狠盯着夏天，眼神怨毒到了极致。

　　他下意识的又想要放狠话，可是话到嘴边，生生咽下。

　　因为夏天已经大步走来，眸子中的凛冽已然刺入到了他的骨子里。

　　这让他心中涌起了深深的惧意。

　　如果不按照去做，对方会打死自己。

　　这是他感官之间得到的讯息，一瞬间让张宏心胆皆寒。

　　想到此，他快速翻身，用一只手着地，以一种极其憋屈的姿势，艰难向前爬去。

　　心中发誓，一旦离开这里，一定将这个杂种千刀万剐，让他求生不能求死无门！

　　街上四周，更加安静了。

　　人们都以一种呆滞的眼神看着张宏，然后又看向夏天。

　　目光不停在两者之间转换。

　　尤其那些见过和听说过张宏的本地人，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这个恶少从来都是嚣张跋扈，狂傲的不可一世。

　　但如今却像是一条狗一般爬着。

　　这种截然的反差，让人们震惊的同时，更多的是一种热血沸腾的情绪，恨不得立刻鼓掌叫好。

　　除此之外，还有对夏天的丝丝好奇。

　　眼前这名青年，究竟什么来历，敢如此嚣张。

　　要知道，张宏的父亲可是张伟业啊。

　　张伟业又是谁。

　　那也是青海曾经赫赫有名的一方大佬，虽然这些年逐渐洗白，但没有几个不惧他的。

　　关键是，这个家伙现在竟然像是没事人一样，不仅没有离开，而且走至那两个美女面前，一脸坦然的说说笑笑。

　　似乎……他真的不惧怕张伟业。

　　凭什么？

　　很多人都生出这样的念头。

　　想不通。

　　根本想不通。

　　“老秦，你没事吧？”

　　夏天笑呵呵望着秦岭。

　　“没事。”

　　秦岭摇摇头，抿了抿薄薄的嘴唇，“谢谢。”

　　“谢什么。”

　　夏天无所谓的摆摆手，瞟了一眼柳清清，旋即道，“走走走，我请你们吃饭。”

　　“我们还是离开这里吧。”

　　秦岭的面色有些复杂，“那个人明显有背景，他……”

　　未说完，柳清清打断了她，“有背景怕什么，难道我们就没有背景吗！哼，我倒要看看，在这朗朗乾坤之下，难道就没有王法了吗？”

　　“老柳说的对，我们不惹事，但也不怕事。”

　　夏天深以为然的点了点头，旋即笑道，“放心吧，一切有我，呵呵，我还巴不得他能来报复呢。”23sK.com

　　说着，扭过头望着依旧艰难爬着的张宏，夏天那双眸子中绽放一道冷光。

　　他并不是恃强凌弱。

　　也谈不上心性残忍。

　　从张宏的语态与行事之间，他就知道这个二世祖不是什么好鸟。

　　能把他养成这样的性格，他的家世背景也不是什么好玩意。

　　没遇到就算了，既然遇到了，夏天真的不介意为民除害。

　　不过他也没有妄加论断，再和柳清清与秦岭前走途中，给雷霆发了一个短信，询问张宏和张伟业的信息。

　　雷霆很快打来了电话，把关于张伟业父子的事迹说了一遍。

　　而在听闻后，夏天发现自己刚才已经算是心思手软了。

　　且不说张伟业这个黑道头子，就说张宏这个嚣张二世祖，平日在街上横行霸道，不知道祸害了多少女子。

　　而他的老子张伟业，在没有洗白之前，更是杀人放火，谋财害命，坏事几乎做尽了。

　　夏天的眼中闪过冷光，内心之中的杀意蠢蠢欲动。

　　嗯？

　　忽地，他的眼睛微微眯缝起来。

　　感觉到一道冰冷的目光落在他的背上，竟然生出一种如背锋芒的刺骨感。

　　有人在身后窥视。

　　而且是高手。

　　……

　　另一边。

　　看到夏天的身形消失，张宏猛地站起来，不管不顾跌跌撞撞向着前方跑去。

　　此刻他鼻青脸肿，右手五根手指被折断，鼻血滴滴答答流淌，身上更是沾满了灰尘与血迹，狼狈极了。

　　但他脸部的五官，彻底扭曲了起来，看起来异常狰狞，犹如厉鬼。

　　而他的一双眼睛，更是透着怨毒到极致的仇恨与愤怒。

　　“杂种！我一定要让你生不如死！这个世界上没有人能救得了你！啊——”

　　他当众凄厉怒吼，根本不在意四周人们异样的眼神，快速拨通一个号码。

　　“爸……你要给我报仇哇，我快被人打死了……呜呜呜……”

　　甫一接通，张宏便嚎啕大哭起来。

　　“什么！”

　　骤然，电话那头传来愤怒的声音，“阿宏，你没事吧，你不是有保镖吗？”

　　张伟业。

　　正是张宏的父亲，张伟业。

　　也是曾经赫赫有名的一方黑道大佬，如今也算是黑白两道通吃的大人物。

　　“爸……保镖也被那个杂种打了，他还想杀了我……呜呜，让我跪在地上爬着求饶……呜呜呜……”

　　张伟业显然十分震怒，“你现在在哪儿。”

　　他有些不相信，在城隍庙这地界，竟然有人敢招惹儿子。

　　整个青海地下圈子，乃至附近区域的家族，谁不知道这是他的地盘。

　　今年五十六岁的他，乃是中年得子。

　　谁不知道他张伟业最是护短不过。

　　“找死！不管你是谁，我要让你生不如死！”

　　……

　　人群中。

　　一名身形挺拔，相貌英俊的青年，看着夏天消失的背影，双目之中依然在闪烁着危险的光芒。

　　许久，他自语一声，“他似乎并没有传说中那么强啊。”

　　“天少，对付那几个垃圾保镖，根本无需太过费力。”

　　说话的是站在身侧的一名中年。

　　中年面带恭敬之色，“我感觉他应该更强一些，至少达到了抱丹，甚至有可能是抱丹巅峰。”

　　夏天的实力很强。

　　关于这一点，在京城很多家族中并不是秘密。

　　但他究竟有多强，却是没有人能得出确切结论。

　　那些见过夏天真实战力的人，大多都被击毙，即便没有，那些人也不会刻意宣扬他的强大。

　　而一些家族人的眼中，其实和古风的心态都差不多，认为打架厉害根本算不得什么。

　　权势和智商才是他们看着的东西。

　　此刻听闻中年如此说，名为天少的青年皱起了眉头。

　　“你说的这些我不懂，也无法体会你们口中所谓的境界，我只想知道，老三若与他对上的话，胜负如何？”

　　中年一怔，沉吟一下，斟酌道，“军少现在是至罡中期，如果他只是抱丹巅峰，或者刚突破至罡的话，他不是军少对手，但我现在不能确定。”

　　“既然这样的话，那就在看看吧，那个二世祖肯定会报复。”

　　天少脸上流露出自信的微笑，“如果有机会的话，在他进入军区之前让他受伤，那样老三就胜券在握了，而且会给明家一个天大的惊喜，呵呵呵。”

　　闻言。

　　中年神色一凛，欲言又止。

　　“钟叔，你想说什么？”

　　中年面色犹豫，但仍然压低声音问道，“天少，我只是有些不明白，明家为何要对付他，他不是明家的人吗？”

　　“呵呵。”

　　天少笑了，是嗤笑。

　　“明战那个老狐狸之所以要让夏天进入军区，参加比武大赛，有两个目的。”

　　顿了顿，又道，“第一个，震慑古家，他明明白白告诉古家……老实点！若敢出手的话，明家绝对不会袖手旁观。”

　　“第二个目的呢？”中年好奇问道。

　　“呵呵。”

　　天少再次笑了起来，“第二个就有趣的多了，明战那个老狐狸本就是军伍出身，可是他的四个儿子呢，老大从政，老二从商，老三已经死了，至于老四，当了一名医生，哈哈。”

　　停顿了一下，留给中年思考的时间。

　　他又说道，“如果夏天能在比武大赛中有所建树，明战那个老狐狸就能正大光明的将他接回明家，以此来堵住明家之内的反对之声……可是，明家有些人却不想那个小野种回归明家。”

　　“所以就找上了我们秦家？”

　　天少点点头，神色肃杀，“老三虽然已经退伍，可在军中同样有着巨大的影响力，而且有人保证过，只要成功的话，会推荐老三去一个地方。”

　　不等中年询问，他直接给出了答案，“天庭！只要老三能进入天庭，我秦家也会因此而更进一步。”

　　中年的神色之间当即骇然，下意识道，“明家还有这么大的能量？”

　　“呵呵呵。”

　　天少的笑容是不加掩饰的讥讽，“不是明家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1062章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 