    黑鸦心中这个恨呀，好死不死的没事看什么手臂，自己还真是够欠抽的，找个角落偷偷欣赏不好嘛？！

    说来也怪，在黑鸦扔出手臂之后，那群野牛竟然放弃追赶黑鸦，一齐调转方向，发了疯似的朝着那根邪异的手臂冲去。

    “呼！”

    苏然一屁股坐在地上，危机总算解除了，差点被黑鸦给害死！

    黑鸦在扔出自己的宝贝之后，如同没了魂，呆呆地走到苏然面前，一脸的绝望。

    “我真傻，真的，没事看什么宝贝，老老实实地放到包裹里不好嘛？”

    “还没看看属性的，就扔了，这心揪的……你懂我当时的感受吗？”

    “该！”

    苏然瞪了他一眼，这就是贪财的好处！

    “嘿，那根手臂可能是绝世珍宝，大补之物，女人见了受不了，连牛见了都发疯！”苏然故意气黑鸦道。

    “别提了，哎呦我的心，又抽抽了！”

    黑鸦捂着胸膛，一脸的痛苦，仿佛自己的心已经碎了。

    “别装了，不就是一根手臂吗，要是出了大腿、那****啥的都留给你！”苏然非常大方，一挥手，全都预定在了黑鸦身上。

    反正是镜里的事，说的再多点也无所谓！

    “真的？”黑鸦眼前顿时一亮，一扫之前的颓废，将苏然拉起来，“还坐着干什么，晚了神秘宝箱都叫人开了，赶紧离开，万一要是被那堆疯牛给盯上，我可跑不动了！”

    “着急什么，这里又不是野牛的仇恨范围，我倒要看看，野牛吃了这根手臂之后，会变成什么样子。”苏然自有自己的打算，他将目光转移到了野牛群那里，数量之多，数都数不过来。只见这些野牛为了这根手臂全都狂暴了，相互间厮打、混战，搞的这场面是非常的壮观，怒吼声不断。

    “咦？”苏然似乎想到了什么，面现狂喜，浑身生了力气，朝着野牛群就跑了过去，还不忘扭头朝着黑鸦叫道：“我要宰了这群牛，来不来？”

    “天哪，你就是个疯子，自己去吧，小心那些疯牛都冲着你去了！”黑鸦心有余悸，他刚刚经历过野牛群的恐怖，打死他都不会再去野牛那边的。

    既然如此，苏然也不好劝说什么，他只身跑了过去，这里已经在野牛怪的仇恨范围内了，此地非常危险，一个不慎就会被波及到。却让人惊讶的发现，这些野牛连瞅都不瞅他一眼，疯狂厮杀着同类，拼命争抢那根诡异的手臂。

    “哈哈，果真如此！”苏然面现激动，手中多出了一枚紫色的火苗，猛然朝着混乱的野牛群内扔了进去，顿时一道火势威猛的火柱升腾而起，紫火剧烈燃烧起来，将3X3范围内的野牛都给包裹在了里面，焰火肆虐，折磨的这些野牛痛不欲生。

    可是，野牛群都已经发了疯，完全无视了散放着恐怖温度的紫色火焰，双目血红，怒吼声不断，疯狂撞击着眼前的同类，连自身那突降的气血都不去理睬，眼中只剩下了夺夺夺、杀杀杀！

    疯了，都疯了！

    于是乎，一连串的鲜红伤害刷起了屏。

    “-164”“-164”“-164”

    ……

    不是吧，没有装备幻魔石剑，竟然都能减少164滴血？苏然愣了一下，随即查探起了野牛属性。

    【铁角野牛】LV30

    气血：1400

    攻击：191-200

    防御：80

    敏捷：5

    主动技能：冲撞——撞击目标，攻击加成20%，敏捷+1。

    被动技能：疯牛病——野性复苏，攻击加成30%，防御-10%。

    原来是疯牛病起了作用，使得这些铁角野牛防御全都下降了10%！

    望着这些在烈火中烧烤的铁角野牛，苏然的眼眶中闪过了一道狂喜的光芒，他兴奋地骨架都为之颤抖，整个人都想要跳起来！

    哦买噶，这些可爱的小牛牛不都是送经验的天使吗？既然如此，哥们就却之不恭了！

    于是乎，苏然的烧纸啪啪啪，暗黑骨熊不时一声熊吼波，搞地这堆野牛集体吓上一跳。

    不多时，野牛群在苏然的犀利攻击下，如同割韭菜一般，开始成片的挂掉，致使苏然的角色经验值，噌噌噌地往上涨，紧接着，那让人振奋的系统提示音传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身升级，等级提升至26级！”

    哇哈哈，越级杀怪，经验更甚！疯狂练级，继续！

    哎我去，怎么没魔法值了？这还了得，点上香烛，继续升级！

    突然。

    一道幽怨的声音，在苏然的耳边响了起来。

    “这么好的事情，也不知道喊我一声。”

    苏然不用猜就知道，定是黑鸦这家伙看到自己拿经验拿到手软，眼馋之极，实在是坐不住了，只能厚着脸皮过来，也想分上一杯羹。

    “让你过来你不过来，现在眼馋了吧？”苏然一边忙着扔烧纸，一边调笑黑鸦道。

    “嘿，这会过来也不晚！”

    只见黑鸦眼眶通红，他死死盯着眼前的那堆发了狂的野牛，也开始火弹满天飞，争抢起了让人垂涎的海量经验值。

    时间过去了许久，在苏然与黑鸦的努力下，那么一大堆的野牛群被屠杀的只剩下了一只，满地的牛肉香味飘散开来，惹得黑鸦肚子咕噜噜地叫了起来。

    “娘的，太香了，不行，一会我要下线，吃它三斤牛肉解解馋！”黑鸦眼巴巴地看着地上那烧红的野牛尸体，恨不得现在就扑过去啃上几口！

    “看那只野牛！”

    最后这只铁角野牛在没了同类争抢之后，将这根手臂啃食了起来，周身出现了一道血红色的光罩，任凭苏然怎么攻击，一滴血都不掉。

    苏然一脸凝重的看着这一幕，心道：这绝逼是要进化啊！只是，这铁角野牛进化完毕后，他俩能不能打过，这还是未知数……

    “覆水兄弟，怎么办，还继续不继续了，等着这只野牛进化完成，杀个BOSS玩玩？”黑鸦这回算是服了，唯苏然马首是瞻，一切听从他的指挥，只要他让自己向东，绝不向西！

    再想想那海量的经验值，硬生生地让自己提升了一级，这感觉太爽了！

