    “达哈鱼不也是传说吗？”百里珑珑忽然问。

    “他年纪太大了，我们公子年轻。”妍儿道。

    “哦，哦！”百里珑珑看看项祭楚又看看刘危安，两人的年纪应该相差不大，但是看项祭楚的样子，比刘危安老多了。

    不懂得保养，皮肤太粗糙了。

    “这个浑江牛应该不简单。”风仪情的目光扫过对面的土匪，忽然道。

    “仪情姐姐为什么这样说？”百里珑珑问，她年纪小，但是见识广博，特别是以她爷爷为标准，看谁都很一般。

    对正常的天才来说，在灵气眼需要修炼半年一年的，她不需要，见到童小小和项祭楚还有聂破虎先后离场，她感觉没意思，也跑出来了，让刘危安在内的一干人等很无语，就算是白金级高手，为了一个灵气眼的位置，也是争破了头皮，她倒好，有位置，爱要不要。

    人比人气死人，这才刘危安见过的第二任性的孩子，仅次于小叫花，魔古山认识的小叫花。

    “土匪以抢劫为生，贪生怕死，欺软怕硬，久战不下，会产生畏惧心里，但是这里的土匪，眼中没有害怕和担心。”风仪情道。

    “应该是对浑江牛很有信心。”百里珑珑道。

    “这就是问题所在，一个这么厉害的人，竟然跑来做土匪？他这样的实力，不管去大家族还是商会，至少是一个客卿或者长老的位置，资源如山，怎么也要好过在这里打劫。”风仪情道。

    “说不定他喜欢自由。”百里珑珑道。风仪情笑了笑，没有说什么了。越是实力强大的人，对力量越是渴求，他们这种级别的人，恨不得争分夺秒修炼，用尽一切办法提升实力，拦路打劫只能获得金币，对提升实力没有任何帮助。黄金级以下的境界，金币还是能购买到一些资源提升实力的，境界如传说，金币的威力便削减了，真正对他们有用的天材地宝是金币购买不来的。

    没人舍得拿天材地宝换金币，一般都是以物易物。百里珑珑从小跟随爷爷在山林之间生活，不与人打交道，不清楚这些，解释也没用。

    刘危安靠在牛车上，看着浑江牛与项祭楚对打，也是颇为惊讶，项祭楚天赋惊人，成长的规矩和他颇为想象，都是没有家族势力支撑，一路走来，全靠自己，成长到如今的高度，除了天赋，还有运气。

    不管是天赋还是运气，都是千万里面挑一的。更有灵气眼滋润，鱼跃龙门，这种境遇，非寻常之人可有。

    浑江牛的年纪比项祭楚大一点，但是不会太多，实力和项祭楚相比，几乎不分伯仲，这就很不可思议了。

    四大守护世家之一的风家，重点培养的种子选手风易军，实力也才半步传说，靠着功法和灵器才有挑战传说的机会，浑江牛一个土匪，竟然比风易军境界还高，岂能不令人费解？

    世间万物，都是有规律可循的，资源、财富在漫长的争夺之中，慢慢流向力量家族、门阀，荒野之地，穷者愈穷，富者愈富，除非上辈子是感动上天的大善人，否则这辈子很难有机会出头。

    浑江牛会是这样的人吗？

    浑江牛为人圆滑，虽然也是硬碰硬，但是步伐闪烁，借助各种办法，把项祭楚传到过来的力量宣泄掉，承受的力量远远小于项祭楚。项祭楚脸色坚毅，攻击的速度不断加快，内力如长江大河，取之不尽用之不竭。

    “伏牛拳！”

    哞——

    一声牛角，天地齐响，项祭楚身体剧颤，祭出的拳头不可避免地慢了刹那，浑江牛的拳头却没有慢，不仅没有慢，反而加速了三分。

    砰——

    项祭楚如炮弹射了出去，浑江牛如影随形追了上去，半空中，一拳轰出，没有击中项祭楚，被一只凭空出现的爪子截住了，爪子变幻莫测，借力打力，竟然把这股力量卷回来了，浑江牛脸色一变，化拳为指，点在爪子上。

    叮——

    李有礼脚步一顿，第二击便击不下去了，浑江牛的追击之势也停下来了，眼前一黑，震飞出去的项祭楚返回来了，脸色阴沉，眼中闪耀着浓烈的火气，双手抱拳，对着浑江牛就是一个点头。

    “佛点头！”

    轰——

    恐怖的力量犹如积蓄了千年的火山一朝爆发，更为恐怖的是这股力量含而不露，浑江牛想要故技重施，卸去这个力量，却根本做不到。

    卸不掉，只能硬挡，但是这一挡，浑江牛就知道自己错了，表面刚猛的力量，暗地里却藏着一股阴柔之劲，一阴一阳，天知道项祭楚是如何做到的。

    刚猛之力，浑江牛挡住了，但是阴柔之劲趁虚而入，浑江牛脸上闪过一抹潮红，一缕血迹从嘴角溢出，他闪电弹出两指，阻止了项祭楚的追击，一转身射入密林之中，犹如一道流光，速度快到极致，一眨眼，不见了。

    逃了！

    “懦夫！”项祭楚怒喝一声，他打的正过瘾呢，势均力敌的对手才爽，浑江牛只是受了一点轻伤而已，他很肯定，对方的伤势不重，胜负未分，就跑了，他看不起浑江牛。

    “别着急，跑得了和尚，跑得了庙吗？”童小小嘿嘿笑着走向傻了眼的土匪小喽啰们，仿佛一只大灰狼看着一群小白兔，微笑道：“亲爱的土匪们，摆在你们面前的是两个选择，自己抹脖子，或者放下武器投降！”

    “你们也可以选择第三条路！”项祭楚阴森森地看了过来，眼神如刀。

    哗啦——

    本来还有几分犹豫的土匪们全部放下了刀剑，齐刷刷跪在地上，看他们整齐的动作，统一的眼神，似乎这种情况不止一次了。

    “收缴！”童小小一声令下，平安战士冲上来，把兵器统统收缴，土匪们身上的装备、盘缠等等也一并收光，说话算话，没有杀人。

    “这些人也太没有骨气了，应该拼死一搏，受伤投降，比直接投降更好。”百里珑珑道。

    “他们没有受伤的机会，如果是项祭楚出售的话，他们的结果是死。”风仪情道。

    “但是这样会被让看不起。”百里珑珑道。

    “活着总比死了强。”风仪情一回头，才发现刘危安不见了。

    牛头山，并非是一座山，而是一片连绵的山脉，浑江牛对外宣传是一座山其实是制造错误信息。一路上，他熟练地穿过密密麻麻的陷阱，从几只五级魔兽的边缘悄悄摸过，钻过幽暗的魔鬼林，小心翼翼从杀人蜂的巢穴下经过，然后才放松下来，上了山。

    有羊肠小道不走，专门挑选没路的地方过，有时候还从树枝上跳跃，足足大半个小时才停下，不知道在什么地方按了一下，一块巨石移开，露出了一个洞穴，浑江牛走进洞穴长长地吁了一口气。

    “这个人到底是不是刘危安，如此年轻，还如此厉害，难道在《平安军》里面还有第二个人？《黑龙商会》太阴险了，也不给我准确的情报，差点完蛋了，那个拿爪子的是达哈鱼吗？感觉有点不像。”浑江牛一遍熟练地走在迷宫一边的洞穴**里面，一边嘀咕着。

     洞穴是天然洞穴，经过人工打磨，变成了一个适合居住的场所，每隔一二十米，石壁上插着一个火把，让光线不至于暗淡。

    “那爪子的叫李有礼，从恶魔岛出来的。”突然响起的声音把浑江牛吓得原地一个起跳，闪电朝身后攻击了十八招，招招致命，却全部落空。浑江牛死死盯着入口的方向，不明亮，但是也不暗淡的通道里面，空空如也，没有人，连一只老鼠都没有。

    “这待客之道可不太好。”声音从里面响起。

    “你是谁？”浑江牛猛然转身，全身紧绷，盯着坐在原本属于他的位置上的青年，这个青年，他见过，在平安车队里面观战，和几个女孩子站在一起。因为没有流入什么气息，几乎被他忽略，只是因为身边的女孩子，才多看了他一眼。他当时的注意力，主要集中在李有礼的身上。没想到，竟看走眼了。

    “自我介绍一下，我叫刘危安，就是你口中的刘危安。达哈鱼有事情，这一趟没有随我出来的。”这个人自然就是刘危安了。

    “你跟踪我？”浑江牛背上冒起寒意，被人跟踪了一路，他竟然每一点察觉。

    “别紧张，我要杀你的话，你已经是一具尸体了。”刘危安道。

    “你想干什么？”浑江牛依然全身戒备，刘危安让他别紧张，但是他怎么可能真的不紧张，相反，他更紧张了。

    “你的财富在哪里？”刘危安问。

    浑江牛升起了一股荒谬的情绪，他一个土匪，竟然被被人打劫了，但是，这个时候，他敢拒绝吗？不敢！他很老实带着刘危安在洞穴**里面穿梭，最后在一个貌不起眼的地方打开了一块岩石，露出了一个洞穴，一片金灿灿的光芒照耀出来，不需要火把，里面的东西都能看得清清楚楚。

    一个房间那么大的洞穴，堆满了四分之三的金币，夹杂着不少银币，还有少量的铜板，角落里面还有一部分的肉囊和力量种子，最小的都有黄豆大。

    看见这个密室，刘危安呆了好几秒钟，谁他妈说土匪很穷的，就这洞穴的金币，比整个《平安军》的财富还多，平安军的金币，现在就剩下几千枚了，都不需要专门修建密室保管，平时都是妍儿随身携带，一个空间戒指足以。

    另外一半在杨玉儿身上，妍儿是财政部长，但是这个部长经常跟着刘危安到处溜达，要钱的时候找不到人，所以分出了一半的钱在执行官杨玉儿身上。

    这个洞穴内，不算力量种子和肉囊的价值，光是金币，怕是已经超过20万枚了。掌握着《龙雀城》的平安军的财富竟然比不上一个土匪，想想都觉得荒诞！

    

