    闽省，省体育馆。

    “观众朋友们，球迷朋友们。”解说员拿起话筒，“比赛即将开始，现有由我为大家介绍今天参赛的两支球队......”

    负责今天比赛解说的解说员开始介绍余阳七中和肆元八中。

    这时候双方热身已经结束，余阳七中球员回到场边上，蒋方平拍拍手，等球员们围拢改过来，他开口道：“王磊，对方的中锋徐开朗身高很高，你要注意利用你的灵活和技术。”

    “郭凯，袁晓刚，从拿到的数据看，对方的大前锋和得分后卫都有很不错的得分能力，要小心防守。”

    “江枫，伤没问题吧？”蒋方平看向江枫，江枫的实力不需要担心，只是有些担心他的伤，毕竟才过去一个星期。

    “没问题。”江枫原地跳了两下，道：“已经全好了。”

    “嗯。”蒋方平点头，最后看向秦昊，“秦昊，掌控好比赛节奏，和你对位的庄明是对方的王牌球员，实力很强，三分精准，其实和你有点像。所以怎么应对他应该不用我说。”

    秦昊微微一笑，眸子里闪烁着光芒。

    之前省联赛的一个个对手秦昊记忆中都有印象，其中一些还曾交过手，对他们有些了解，可当初他们没能打进南北分区赛，也没接触过像肆元八中这些球队，对肆元八中并不了解。

    不过这反倒令秦昊感到兴奋，这种未知的对手，强大的对手，让他有种迫切想要和对方较量一下的冲动。

    “至于进攻......”

    比赛才刚开始，蒋方平对肆元八中的了解有限，没办法布置具有针对性的进攻战术，所以只能道：“按照我们训练时候的来打就是。”

    ......

    不远处，肆元八中教练陈洛也在布置。

    一群肆元八中球员围在他身边，陈洛道：“等会儿要多跑动，都给我跑起来，传球要快，出手要果断，有机会就投。”

    “是。”球员们应道。

    肆元八中就是一支投射型球队，特别是三分球投射，非常的犀利，之前热身的时候球员们就在找三分手感。

    这一点余阳七中肯定看在眼中，会有一些准备，但陈洛并不在意，刚才只是热身罢了，并不能体现出球员们的水平，余阳七中有准备又怎样？真到了比赛的时候他们就会知道，其实我们的三分球比他们预想的还要犀利。

    “防守也不能松懈。”陈洛又道：“对方的0号秦昊、9号江枫，以及5号王磊，这三人虽然才高一，但实力不弱。徐开朗、邹建义、庄明，你们三个要留心。”

    “明白。”

    “教练您放心吧。”

    三人应道。

    陈洛暗暗点头，拍拍手，喊道：“好，准备一下上场吧，好好打，击败余阳七中，拿下这场比赛。”

    一群球员顿时高呼：“必胜！”

    今天肆元八中算是主场作战，观众席上都是他们的球迷，对上的又是余阳七中这样一支名不见经传，第一次进入分区赛的球队，肆元八中可说是占尽了天时地利人和，球队从上到下，全都信心十足。

    .....．

    “啪！”

    裁判将篮球抛到空中，王磊跳起，先一步碰到篮球，把球拍到后场，秦昊控制住球，开始推进。

    比赛正式开始，余阳七中这边上的还是常规首发，王磊、郭凯、江枫、袁晓刚，以及秦昊。

    肆元八中的首发阵容则是中锋徐开朗（身高197cm），大前锋沈林（身高194cm），小前锋邹建义（身高189cm），得分后卫屈焕（身高187cm），组织后卫庄明（身高185cm）。

    秦昊过了前场之后眼前人影一闪，肆元八中的庄明迎了上来，张开双手看着秦昊，一副跃跃欲试的样子。

    见状，秦昊故意卖了个破绽，但庄明竟然没有上当，并没有扑上来抢断，只是守住位置，秦昊看了他一眼，要了个挡拆，甩开庄明之后分球，传给了江枫，江枫一个虚晃，骤然加速。

    一步迈出，便过掉了邹建义大半个身位。

    “好快。”邹建义心头一跳，不由得吃惊。

    不过江枫其实绝对速度并不是特别快，只是第一步非常快，措手不及之下防守人很容易吃亏，邹建义就吃了亏，被江枫一步就过掉大半个身位，只能够转身追击，可已经追不上了。

    江枫冲进内线，一个上篮打进。

    “小心一点，他的第一步很快，不要贴的太近。”庄明走到邹建义身边，提醒了一句。

    “嗯。”邹建义点头，跑向前场。

    庄明迅速推进到前场，秦昊上前，两人目光碰撞，庄明打了个手势，示意队友上来挡拆，然后借挡拆往右侧移动。

    秦昊迅速绕过防守人追击，王磊也扑了上来，进行延误，但就在这个时候，庄明忽然后撤，退到三分线外足有半米的地方，直接就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “来了来了，不愧是庄明。”

    观众席上，球迷激动地喝彩。

    庄明淡淡一笑，丢给秦昊一个不削的眼神，转身退防。

    “一开始就投三分，看来他对自己的三分球很自信啊。”秦昊表情淡然，在后场拿球，开始推进。

    刚才庄明那个眼神分明就是在刺激他，撩拨他的情绪，可惜这点伎俩在秦昊面前实在太稚嫩，都是他玩剩下的。

    来到前场，秦昊没有着急分球，反而示意队友拉开。

    见状，庄明不由暗喜：“看来这个秦昊也不过如此，也是，毕竟还是个高一球员，年轻气盛嘛，受不得撩拨和挑衅。”他一只手在身后给队友打了个手势，然后上前，故意用语言刺激秦昊，“小子，你是不可能在我面前得分的。”

    “是吗？”秦昊心头暗笑，你这手段有点粗糙啊，垃圾话都说的这么垃圾，不过表面上他却极为配合，还做出一副恼怒的样子，“哼，谁说我不能在你面前得分？我就让你看看我的实力。”

    “这么容易就被撩拨的失去冷静？”庄明暗喜，挑衅的冲秦昊勾勾手指，“来，你来。”

    不等他话说完，秦昊已如猎豹一般暴起......

