
蜿蜒曲折的林间道路上，一支旅团缓缓前行着。　　这是一支三十几人组成的商队，身穿盔甲，气质沉稳的中年骑士走在最前面，一辆双马平齐的带篷车紧随其后，接着便是七八辆载满货物的马车，由许多护卫小心照看着。　　“尼克，天色不早了吧。”　　商队正前行着，带蓬马车里忽然传来声音，紧接着便看到车门被推开一道缝隙，一个女人的脑袋探了出来，对着最前面的中年骑士说道。　　“恩，也快天黑了。”中年骑士尼克看了眼天色。　　“那就让大家准备休息吧。”听了尼克的话，女人将车门全部推开，刚从里面走出来，便将束好的乌黑长发散开，使劲晃了晃脑袋，抱怨道。　　“在马车里带了一天，可把我闷坏了。”　　“您受累了，喝点水吧。”尼克轻笑着扔去一支水袋。　　站在马车上的女人接过水袋，拧开木塞仰头便饮了几口。　　她便是这支商队的主人塔玛拉，年龄已经过了三十，但保养得当，看上去只有二十四五，如今正是风韵犹存的模样，不经意流露出的风情令一旁的护卫们都看愣了。　　“看什么看，再看把你们眼睛都挖了！”　　发现几个护卫在偷看自己，塔玛拉凶巴巴的吼了一句。　　“尼克，收拾一下，就在这附近露营吧。”随后，塔玛拉将水袋扔给尼克，吩咐道。　　“好的，马上就扎帐篷。”中年骑士尼克点点头，道“：一会儿就能生火做饭，我再安排人去周围看看，要是能发现野鸡，兔子之类的东西就弄回来。”　　说完之后，尼克便开始吩咐护卫们扎营。　　不一会儿的功夫，帐篷便支了起来，护卫们也开始生火，由于尼克要负责商队的警戒任务，于是便吩咐副手柯本带几个人去森林里打猎。　　“嘿，恩佐，我们打算弄点野味，你去不去？”柯本朝着不远处喊了一声。　　“不了，我打算休息一下。”倚靠在一棵树干旁，恩佐轻笑着摆了摆手。　　柯本也没勉强，带着几名护卫便钻进了森林。　　离开冰冷之原已经十天有余，恩佐在与奥奎恩告别之后，便踏上了前往银月王国的旅途。　　他先是找到一支由雄鹰草原前往银月王国贸易的旅团，自称流浪骑士，在付出一枚金币的代价后，便以乘客的身份加入了商队。　　“还有五天就能穿越暴风雪森林，再经过新月城，半月城大概十多天就能到月光城了。”　　靠在树干旁假寐，恩佐心中计算着旅途的时间。　　又过了一会儿，天色渐渐黑了。　　“柯本他们怎么还没回来？”塔玛拉披着外衣坐在火堆旁，面前是一锅热气腾腾的浓汤，香甜的味道四处飘散，令人忍不住吞咽口水。　　“估计是打到什么猎物，一会儿就会回来吧。”一名护卫随口说道。　　“算了，不等了，咱们先吃。”塔玛拉说着便站起身，用木碗从铁锅里盛了一碗浓汤。　　“大姐头，这又是给那个小白脸准备的。”一旁的护卫捂嘴偷笑，挤眉弄眼道“：看来您对‘客人’还真上心，连咱们都得不到这样的待遇哦。”　　“吃你的饭吧！”塔玛拉脸色微红，恼羞的用勺子在护卫头上敲了一下。　　随后，塔玛拉端着碗转身，朝着不远处的马车走去。　　“塔玛拉夫人。”看到身姿婀娜的妇人迎面走来，恩佐微笑着打招呼道。　　“赶了一天路，累了吧。”塔玛拉端着汤碗，娇媚的脸上浮起温柔笑容，轻声道“：这是用白玉菇熬制的浓汤，喝一些可以缓解疲劳，助于夜间睡眠。”　　“谢谢你，塔玛拉夫人。”恩佐接过汤碗，礼貌道谢。　　“不必客气，你直接叫我的名字就可以了。”塔玛拉妩媚一笑，顺势坐在了恩佐身旁，似是不经意的问道“：对了，旅团还要几天就能到达银月王国，还不知道你去那边是干什么呢？”　　“流浪骑士，四处漂泊。”恩佐饮了一口热汤，随意道。　　“居无定所总归不是办法吧。”塔玛拉眸光一亮，柔声道“：恩佐先生这么年轻，就已经是骑士，以后的成就不可估量，如果有足够的资源，日后晋升大骑士也很容易吧。”　　“以后的事情，谁能说得准呢。”恩佐轻笑道。　　“唉！年轻人的未来总是无限可能。”塔玛拉抬手抚摸着自己的脸蛋，自怜自哀的叹息道“：时间对于女人来说总是格外残酷，不知不觉中，我的丈夫已经过世七年，只留下一个偌大的旅团由我独自承担，虽然这些年来衣食无忧，可我却从来没有真正的快乐过。”　　“您还是很厉害的，毕竟能将旅团管理的井井有条。”恩佐安慰道。　　“就算将旅团管理的再好，那又有什么用呢？”塔玛拉一边说着，不经意的扭动身子，眸光灼灼的望向恩佐道“：你知不知道，对于你个女人来说，即使再多的财富也无法弥补内心的孤寂，冰冷的金币永远无法和一个温暖的胸膛相比。”　　感受着塔玛拉充满侵略性的目光，恩佐不由的面露苦笑，微微低下了头。　　“做一名流浪骑士虽然自由，但终究是居无定所。”塔玛拉双眸中柔光流转，轻声道“：恩佐你这么年轻，以后的道路还长，不如考虑一下留在旅团，我可以为你提供足够的资源，再加上你的天赋，日后绝对可以成为大骑士！”　　一边说着，塔玛拉轻轻拉住了恩佐的手掌。　　“理查德已经过世太久，作为一个女人来说，我也渴望得到一些温暖。”塔玛拉妩媚微笑，望着恩佐俊美的脸庞，口中呵气如兰道“：你知不知道，当我第一眼看到你的时候，就有种莫名的好感，你和旅团里那些臭男人不同，你身上的味道很好，令我感到一种安全感。”　　“很感谢您的青睐，不过，对于我来说，还是更向往流浪骑士的自由生活。”不着痕迹的抽出手掌，恩佐有些刻意的拉开与塔玛拉之间的距离，摸着鼻尖苦笑道“：对于您的好意，我只能说声抱歉了。”　　塔玛拉表情一僵，但很快便恢复如初。　　“没关系的，恩佐。”她的神情依旧柔和，轻声道“：旅途的时间还有很久，你可以慢慢考虑，不用着急给我答复。”　　“恩，我会好好考虑一下的。”恩佐认真点头道。　　“既然这样，那你晚上有空吗？”塔玛拉眸光妖娆，眨着眼睛笑道“：最近的天气有些冷，我一个人呆在帐篷里睡不踏实，你能来陪陪我吗？”　　“别误会，我可没有别的意思，只是单纯的有些冷而已哦。”　　感受到美艳少妇如狼似虎的眼神，恩佐不由得心中苦笑，却还是直接拒绝道。　　“抱歉，我不太习惯与人共用一个帐篷。”　　“你”塔玛拉顿时心中一窒，眼神恨恨的剜了恩佐一眼，凶巴巴的道“：那你就忍心我一个人在帐篷里受冷挨冻吗？”　　“呃这个？”恩佐皱眉想了想，一本正经的抬头道“：您可以多喝热水。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365916"  chaptername="第六十三章：旅团">加入书签</a>
</div>
