    不得不说杜兰是萧峰三十年人生中见过的最难以捉摸的人，虽然认识的时间短，但杜兰所作所为都能让萧峰感觉到一种难言的魄力。

    虽然萧峰的亲爹被杜兰送去做苦工了，但萧峰恩怨分明，自己父亲当初为了报仇偷了人家叶二娘的儿子，导致后来叶二娘害了那么多人，是罪有应得。萧峰以前就知道叶二娘的恶行，却才知道一切源头是自己亲爹。一饮一啄，世事难料。

    现在杜兰竟然让自己篡位，老实说萧峰从来没有想过，他不过是做过丐帮帮主和南院大王，如何能做皇帝？

    “你只要想做，我就能让你做到。”杜兰看着萧峰，“不要考虑自己能不能做到，而是要想你能不能为百姓做些什么，不要小瞧你自己的理想。”

    萧峰依旧无言，因为这种事情真的太重大了，他现在只希望阿朱复活，他就能听阿朱的意见了。他没想过问阿紫，按小姨子的个性一定是唯恐天下不乱，怂恿姐夫做皇帝。

    “你再考虑考虑吧，不用急着回复我。”杜兰说道：“现在我先帮你小姨子治疗眼睛。”

    “能治好？”萧峰惊讶道，她可是检查过的小姨子的两个眼珠子现在和葡萄干一样，哪还有治疗的可能啊。

    自然可以治好，要知道在天山可是有眼珠移植技术的，虽然非常不科学，但原著里确实是移植了游坦之的眼珠子让阿紫复明的。

    “当然能治好。”杜兰表示不让你知道知道神奇，你是不知道穿越者的厉害。

    见证奇迹的时刻到了，杜兰就是双手在阿紫眼前抚过，她的眼睛就已经好了，简直神乎其技。

    “你不是和尚。”阿紫重见光明说的第一句话，就是质疑杜兰不是和尚，不是和尚又如何引渡如来？

    杜兰也没有多说什么，阿紫这个性格已经被丁春秋教坏了，虽然在萧峰面前还会假装良善，但对外人是很不客气的。

    这一夜萧峰辗转难眠，好不容易睡着了就得到阿朱的托梦，阿朱让萧峰为天下着想，她说萧峰做皇帝一定比天下任何皇帝都要好，所以她支持萧峰。

    萧峰想到阿朱的好，在梦里流眼泪，醒来之后被子都湿了，而他也下定决心要争夺皇位。

    当杜兰看到萧峰来找他的时候，他就知道昨天让阿朱托梦的做法没错，果然能说服萧峰的人只有阿朱。虽然看起来萧峰明察秋毫深明大义，其实他也是被大义所困之人，不会变通脾气固执，这种人其实最难说服了。

    好在杜兰知道萧峰的弱点，他的道德观点不会接受任何的人的改变，唯一例外的就是阿朱。

    “决定了么？”杜兰问道。

    萧峰点头：“决定了，只是希望你不会骗我。”这种事情可是要杀头的，一旦决定实施，那就没有回头路。

    杜兰设计了两个计划，A计划就是造反，至下而上击败辽国军队登基称帝，难度三颗星。B计划，是由上而下，挟天子以令诸侯，掌握辽国霸权到时机成熟就让皇帝退位，自己上位，难度二颗星。

    “你自己选吧。”

    按照萧峰的风格自然是A计划最符合他性格，实打实地获得权力，不走捷径。可是现在他要考虑的不是自己，而是天下，角度就完全不同了，显然B计划对辽国内外的影响最小，死伤最小。

    “我选B计划。”萧峰说道。

    杜兰表示了解：“那么准备好吧，过几天辽国皇帝就会生病，到时候他会让你做摄政王，然后你一步步控制辽国，等待时机。”

    看杜兰轻松的样子，萧峰不得不怀疑杜兰是不是真的神仙。

    “不要惊讶，创造历史就是这么简单，对于我们这种人来说，轻微的一个决定就可能引起一连串剧烈的反应，时间长了你自然就会习惯的。”“现在你可以先回去了，不过就算你做了摄政王，辽国内部也一定有很多反对势力，到时候你得自己解决他们。”

    萧峰点头，其实他知道自己的决定很自私，对不起重用他的辽国皇帝，可是为了让宋辽结束战争，他不得不这么做。

    此时萧峰的心态也发生了变化，既然辽国皇帝不能结束宋辽边境的纷争，那么他只能自己来了。

    等到萧峰回到辽国，果然得到圣旨，任命他为摄政王。萧峰对杜兰的能力更是惊叹，当然辽国的贵族官僚很不服，区区一个南院大王，伪军统帅有什么资格做摄政王？

    可是萧峰是强势回归，这一次他是打定主意，所以也是难以阻挡。

    杀鸡儆猴，萧峰通过强烈手段控制了朝堂，然后以摄政王的身份开始实现自己的政治抱负，首先就是让辽国境内的汉人和契丹人和平共处，重用汉人官吏，对辽国进行先进文明的教育改造。

    中原文化是非常强势的，周边的野蛮文化只要接触到它，要么毁灭要么就是接受同化，没有第三个选择。

    辽其实已经汉化了，只是萧峰有权之后加快了汉化进程。

    其实周边的西夏和大理都已经有很高的汉化程度了，倒是吐蕃因为人少地广汉化程度低，保持着很原始的风貌，身信密宗佛学。

    看到萧峰汉化组日以继夜的工作，杜兰表示有前途。其实中原文化最强势的就是礼仪了，说穿了就是仪式感。

    人活一世，其实真要说对世界是根本没有意义的，就算人类全部毁灭，世界依旧会发展。人类的行为只对人类自己负责，在这样的前提之下，周朝的人发展了仪式感十足的周礼，强化了人类的存在感，这对人类来说可以说是跨时代意义的。

    仪式可以看做人类在茫茫大海上留下的一个个锚点，有了它，人类就有生活目标，对人类的意义非常重大。

    中原的仪式感在这个时代是独领风骚的，自然会让人向往和依靠。当只会在萨满指挥下跳大神的野蛮人看到中原一套接着一套繁琐又有秩序的礼仪仪式的时候一定是自惭形秽的，他们就要学习啊，为什么中原人的仪式那么高大上？然后就发现原来是因为中原人学习的东西好，他们自然也得跟着学。

    人只能在人类自己设定的框架之下才能活出意义来，而这个框架越是华丽越是完善就越吸引人。

    当然萧峰要走的路还很远，因为辽国也有不少敌人，比如西夏比如女真人。

    现在已经北宋末年，可以说时局动荡，北宋内部农民起义接二连三，周边各国要么积极备战要么就忙着内乱，显然本来不太平的日子以后会更加不太平。

