    吃完早饭的江俊跟于莉两人收拾好碗筷就出门上班去了。

    还是如往常一样，江俊先把于莉送到供销社上班，再自己赶到轧钢厂。

    刚到车间，因为还没到上班时间，车间的众人都围在一起聊天打屁着。

    “江俊，你来了“，一个平常跟江俊在厂里关系挺不错叫王城的小跑过来围着江俊的脖子说道。

    '你知道不'，昨天食堂的傻柱下班偷肉被抓了啊。

    “王城“，这还用你提醒啊，人家江俊就跟傻柱住一个四合院。旁边有人插话说道。

    话说这傻柱真不是个东西啊，平常克扣我们的伙食不说，现在竟然还偷厂里的猪肉。

    “就是，那家伙我每次去打菜都给我少打不说，看见漂亮的姑娘就多打“。像这种人直接我看应该直接开除。

    “对，就应该开除，这种腐败分子就不应该留在我们轧钢厂“。

    要不是说傻柱人品差呢，别的车间不敢说，反正江俊这个车间基本上没有说傻柱好的。毕竟锻工车间都是男的工人，不想别的车间有女性工人，以往去食堂打菜有些人也被食堂颠勺过。众人对食堂的工作人员，可是积怨已久啊。现在有这种痛打落水狗的机会，一个个还不死命的说啊。

    滴...这时厂里的大喇叭响了起来。

    如以往一样，开始先播报伟人的一些文章再夸奖工人辛勤工作。

    正在大家以为广播结束准备干活的时候。

    “今天，插播一条最新消息，昨天一食堂的何雨柱同志在下班的时候偷盗厂里的猪肉，还有鸡腿。针对这种情况，厂领导对何雨柱同志做出做出严厉批评，最后处罚何雨柱同志，罚没工资一个月，下放车间三个月。望以后何雨柱同志以后洗心革面，不要再有这种偷盗行为。做为新时代的中国人，我们要我们伟大的先烈学习，在刻苦奋斗的同时我们绝不能拿取不属于自己的一针一线......

    '好了，今天的通报就到这里'，

    一段长达一两分钟通报批评傻柱的广播终于结束，而听广播的工人们顿时议论纷纷起来了。

    “够日的傻柱，我就知道他不是好东西啊。以往打菜少就不说了，现在还偷厂的猪肉“。

    “就是，太不是东西了。我几个月都没吃到肉了。还是食堂好啊“。

    也有羡慕嫉妒的声音响起。

    这傻柱昨天中午刚被处罚，下班就偷厂里的肉，怎么处罚这么轻啊。也有人疑惑的说道。

    毕竟在这个物质频繁的年代，偷盗猪肉可不是小事。

    还能怎么样呗，人家有后台啊。不用想，这肯定就是李副厂长安排的内应就等有人提出为什么对傻柱做出这么轻松的处罚。在他挑拨一下。

    “嚯，你知道？老赵，说说。顿时一群人就围在了刚刚说傻柱有后台的人身边，一脸八卦的望着。有些没围过来的，也竖起耳朵认真的听着。

    看见围过来的众人，姓赵的工人顿时脸色一变，演技精湛露出一副担心的表情说道：哥几个，说归说，你们可不能传出去啊。

    “放心，老赵，你说就是了，哥几个什么人，你还不知道啊。你放心，保证不外传“。几个人拍着胸脯信誓坦坦做出保证。不过看旁边几个人的表情，姓赵的工人就知道他们刚才所谓的保证就是放屁。

    不过正好他就是想让这几个把他等下话传出去，不然怎么完成李副厂长的嘱托啊。

    我听说，昨天是因为杨厂长才对傻柱做出这么轻的处罚的，我也是听说啊。你们可别瞎传啊。赵师傅故作忐忑的朝着旁边的几人叮嘱道。

    “嚯“，原来是杨厂长啊，

    这杨厂长不是挺公正的么？怎么这次这样啊，旁边有人宣泄着对杨厂长不满的话语。

    '切'，人家平常对别人当然是公平公正了，可是我听说傻柱可是杨厂长的人。现在傻柱出事了，杨厂长肯定得包他了啊。旁边又有人挑拨道。

    都在聊什么呢，上班时间不干活，围在一起干嘛！正在大家议论的时候，车间主任走了过来对着聊天的众人呵斥道。

    车间主任也郁闷着呢，其实他在刚才众人聊天的时候就过来了，刚开始他也没当回事，别人聊天他在门口相当于听八卦一样，可是谁知道几个人越说越夸张，只把他听的心惊胆寒啊。再不阻止这些人聊天，到时候传出去他这个车间主任还不的被杨厂长给找个机会打发了啊。

    车间主任看着刚才引起话题的赵师傅还有刚才挑拨的哪个家伙，他深深的看了一眼。他明白这几个家伙肯定不是随便说这些话，背后肯定有人指示，看样子厂里上面的一些领导要开始斗争了。

    这叫什么事啊，他只想安安稳稳的当一个车间主任等到退休。看样子得警告警告一下几个人了。

    赵师傅，杨师傅，你们俩出来一下，我有事找你们。车间王主任对着两人说道。

    带着两人走出车间，找了一个偏僻的角落，王主任拉着脸，

    赵师傅，杨师傅，不解释解释么？

    主任，解释什么啊？我不懂你说什么。姓赵的师傅一脸不屑的看着车间主任说道。

    看着两位工人那嚣张的表情，就差流露出：解释什么啊？你还没资格让我解释。识趣的什么都别问。

    王主任黑着脸：赵师傅，杨师傅，我不管你们是谁的人或是听谁的指示说一些话，不过我在这里明确告诉你们。以后你们俩不准在我车间挑拨什么的。不然你们就给我滚出我车间，爱上哪个车间上哪个车间。

    王主任也直接不客气的呵斥回去。

    得嘞，主任，放心，以后我俩尽量不说什么了。赵师傅跟杨师傅一脸敷衍的回复着。

    看见两人的表情，王主任也明白两人是根本没把他的话放心里。可是他又能怎么办呢！

    挥了挥手，道：好了你们回车间干活吧。说完扭头就离开了车间朝自己的办公室走去，他现在是一点都不想看到这俩家伙。要不是没办法，他正想直接让这俩人滚蛋了。可是想想如果真这样做的后果。弄不好过段时间滚蛋就是他了。

    “哎“，这都是什么事啊！王主任郁闷的对自己说道.

    而江俊这边，广播一结束，就去找了车间主任，替三大爷的儿子阎解成询问工作的事情。

