    翌日。

    长宁城门处。

    远处阁楼间。

    虞春秋立身于此，看着那城门上面容狰狞，血迹干枯狼狈不堪的鹿昂然之首级，深吸一口气。

    “以你的眼光来看，你说，咱们这位陛下能走到哪一步？”

    站在这中年人身后的，是一名绿裙女子。

    这女子纤纤玉手正摸着点心，在那案桌之前小口小口的吃着，一脸满足。

    直到虞春秋开口之后，她才擦了擦手，面色平常的回答道：

    “洛离身上的底蕴我看不透。”

    “或者说，我一直以来都看不透他。”

    “少年时候他就是一个很有意思的人，而等到眼下他登基称帝后，则是变得更有意思了。”

    “我在他的身上，看到了太乙道张玄素的传承，看到了惊世之剑道，看到了古人皇的修行之法，甚至还看到了那由得万民聚集而成的不世根基...”

    “父王，你可能不知道这些东西都代表什么。”

    这站在虞春秋身后的人，正是虞淮竹。

    当这绿裙女子回答虞春秋，话语说到一半之际，她的面色已经开始变得有些复杂起来。

    “这些东西，仅仅只掌握一道，就已足以让一个平庸之辈触及到天象门槛，甚至连二品大宗师之境都不是不可企及的。”

    “但...当这些所有的传承，都汇聚于一人之身，那就有些不可思议了。”

    “且北玄域历时千年，即将迎来灵潮大世，这个人于此时出世，很有可能最终会叩开天门，成为此世数百年都难得一见的...”

    “武道天人！”

    女子眸子中带着点点星光，仿若能看透一切事物的本质。

    她透过洛离身躯显露出的点点痕迹，便能推敲出如此东西，实在是不同寻常。

    如果洛离真身在此，听到虞淮竹这一席话后，怕是也一定会生出惊讶之情。

    毕竟...这女子所诉说而出的话语，尽皆都是实情，都是他隐藏至深的武道传承！

    只凭借出手之时的气机观摩，就能探查到如此之多事关底蕴的传承功底，她这一双慧眼，当真不凡！

    “哎，这大夏数百年来，所出的中兴之主里，就属当今陛下最为耀眼了。”

    “眼下他先是改革新政，将国民心中的奋发向上之劲，全数都激发了出来，随后又重创大楚太子，将这大楚使臣直接镇杀，首级悬挂于城门之上，也不输了武道之血性！”

    “从这两点上看，本王确实挺欣赏他的。”

    “但这样以来，他便将大楚给得罪死了，眼下又雄心勃勃想要兵发草原，除却西燕外，南齐对我大夏亦是虎视眈眈...”

    “如果大楚若是动兵，很有可能引起一连串的连锁反应啊！”

    想起最近南境万里疆土之上烽火狼烟，不时便爆发出的小规模摩擦，虞春秋有些忧愁的想到。

    国家日益强盛，但可惜时不我待。

    若是在新政未曾贯彻之前便出了意外...

    “父王不用忧心。”

    “楚国虽强，但也不是毫无牵制。”

    “如果其一旦敢于对大夏边境进军，那么隔壁的渊朝，想必不会放任其发挥自如的。”

    “虽说渊朝综合实力不如楚国，但两国势同水火这么多年，谁也不敢轻举妄动。”

    “再加上大夏东境楚州，乃是江湖之中最强的武道势力天行盟驻扎之所，那天行盟盟主王虎，对夏皇所行之道备受推崇，也是一个心怀家国天下之辈。”

    “有此等人物协助大夏边军驻守，抗住前线压力应当不难。”

    “况且以我对洛离的了解，他不会去打这些没把握的仗的。”

    “就这些纷杂的关系，他大概率是理的比我等都清楚才对吧。”

    想起那金銮殿上大袖一挥，便使朝臣尽皆跪伏的黑衣皇者，虞淮竹继而淡笑道。

    “你这丫头，了解他倒是比了解你父王都深。”

    “眼下这大夏皇室后宫群龙无首，洛离任北凉王之时，也从未有过什么王妃，你们不是从小就熟悉的知己至交么？”

    “这大夏的后位，你可有意思？”

    “如果有，在离去之前，本王倒是能帮你二人给敲定下来。”

    叹气的哼了一声后，虞春秋看着身后的女子，突发奇想的问了一句。

    他女儿论姿容天下绝世无双，论武道修为，也是堂堂中土华阳山的真传，有谪仙之称谓。

    无论是从哪个方面来看，配他洛离都是绰绰有余。

    再加上这二人从小关系就不错，要是能喜结连理，对于虞春秋来讲，也乐见其成。

    而听见自己父王一瞬间从战事扯到自己婚事时，虞淮竹微微一愣，随后连忙咳嗽两声，有些无奈道：

    “父王，你是不是有点想太多了。”

    “且不说别的，光是洛离就已是心有所属，而且我此次前来大夏，只不过是突发奇想，想要回来看看而已。”

    “不出意外的话，很快我便会继续游离四方，去寻觅我自身的大道，而大夏最多只能算是我人生旅途中的一站罢了。”

    “就算我与洛离交情不错，但想要凭借这点，便将本姑娘给拴在这大夏，未免也太过小瞧我的志向了吧？”

    说到这里，绿裙女子秀美轻抬，美眸中闪过一丝狡黠。

    “你啊你...”

    “为父一直以来，都以能生出你这个女儿为荣。”

    “拜入华阳山，名列青云榜，年纪轻轻就已经能比肩我了，再过几年那还得了？”

    “你是天上的凤凰，是本王想的太多咯！”

    “也是，洛离那小子，哪里能有福气娶得到我女儿，哈哈！”

    虞春秋听到虞淮竹干脆利落的回绝，抚了抚下颌短须，略微有些感慨的说道，同时也掩盖下了那话语之间潜藏的些许失落。

    有时候，儿女太过优秀志向太广，对于做父母的而言，也未必是件值得高兴的事情。

    比起功成名就，更多时候他们想要见的，其实不过只是阖家团圆而已。

    但...

    既然这是女儿自身的追求。

    自己，又怎能前去阻止呢？

    一时间，阁楼之间的父女二人，心思各异，默不作声。

    他们二人都明白，此次一别，可能很长一段时间都见不到面了。

    但正所谓山高路远，后会有期。

    人嘛，都是不断往前的，总有一日，重逢之机会再次到来。

    能见到各自安好。

    这，就足够了啊。

    ...

    金銮殿上。

    此时朝会已近尾声。

    这次开朝的主要任务，就是召见那些来自各方的使臣，然后歌功颂德，做一做大夏的面子工作。

    这不仅是以往的规矩，同时顺带的，还有着几分洛离自身的谋划。

    这位大夏新帝，还想要近距离的观查一下，看看这些个国家对于他这位新帝登基，到底是抱有个怎样的态度。

    首先，像是西燕和大渊二国，对于大夏的态度都是较为友善的。

    渊朝与楚国接壤，连年烽火，正所谓敌人的敌人就是朋友，眼下有大夏这个中间的好伙计带头冲锋，这渊朝的使者自然不会对大夏有所不满。

    至于西燕，洛离也不晓得他们老皇帝葫芦里卖的是什么药，又是表达善意又是送他北凉物资的，整的好似一个慈善家。

    但不管如何，总结下来都还是好事，毕竟送钱送粮，总好过刀兵相见不是？

    南边的齐国，以及东边的楚国，这二者的使臣虽然也是和颜悦色，面带恭谨，但明眼人一眼就能看出其中有些牵强。

    原因的话，不说洛离也晓得。

    大夏常年与南齐交兵，打的可比北边激烈多了，堪称是世仇。

    再加上洛离重创项长歌，一剑枭首鹿昂然，这楚国使臣还能扯出张笑脸给他道喜，光凭此点说起来，也算是难为这使者了。

    因此也无怪乎这二者使臣，对他这个新帝不咋感冒。

    更偏远的陈国，已是与中土相连，洛离暂时接触不到，就没怎么关注。

    至于那草原上的金狼王庭，则更不必说。

    即使他们有心想要与洛离讲和，洛离也绝对不会对他们讲理。

    毕竟他洛离这个人，可记仇着呢。

    那金狼王庭的几个大将，还有草原金狼王的首级，他可是盼着好久了，就想着能有哪一天，将其提来问罪于北凉众英灵百姓墓碑之前！

    想休战？

    可大夏与金狼王庭这些蛮子们，却早已都是势同水火，积怨已久。

    除非那金狼王和一众大将罪魁祸首，能亲自叩首自裁问罪于他洛离面前。

    不然两国，必将是不死不休！

    所以，金狼王庭对于洛离登基，自然不会前来自讨没趣。

    但那草原自立为王的啸月王庭，态度可就有些暧昧了。

    洛离在朝会上时，看啸月王庭前来的使臣一副恭敬样貌，就知晓那苍狼王延木真，估计是想要暂时安抚住他这位大夏之主，希望他能不在这草原内乱之际，横插一脚。

    毕竟眼下局势已是够艰难了，虽然可以利用大夏对于金狼王庭的仇恨，来一手驱虎吞狼。

    但谁知道这引来的猛虎，最后会不会把他们都给吞了呢？

    这都是说不准的事情。

    所以啸月王庭肯定不敢乱赌，包括那苍狼王，打的算盘估计都是暂时稳住洛离，不叫他乱来。

    可理想很丰满，现实很骨感。

    眼下时局逐渐稳定，大夏手里的政事也已渐渐步入正轨，他洛离真能安稳的坐在这皇城之中，看着那草原火并，而不做一点事情么？

    这自然是不可能的。

    事实上，早在一月登基之前，洛离就遣陈庆之率领麾下大军，驻扎在了之前攻下的各处关隘上，同时也将十五万精兵，派遣去了北凉前线。

    粮草辎重，一应设备，就连之前从燕国获取的火神炮，他都往着北边给拉了过去。

    眼下筹备了一个多月，第一批物资也算是准备的差不多了。

    再加上这两年大夏收成不错，以及新政改革民生，众多百姓暂时也不会有太大负担。

    天时地利人和皆在，为什么不直接攻入草原，一雪前耻？！

    这简直就是天赐良机！

    就在朝会下了，洛离回到长明殿时。

    因着他的心思浮动，最近频频出现的选择之声，又再一次的显现在了他的耳畔：

    “选择一：眼下大局初定，国威已立，虽未曾有一统天下之基，但亦有了用兵草原之机，十年戎马，血海深仇，怎可不报之？”

    “起兵北上，讨伐草原，北擒金狼王头颅问罪于北凉关前！”

    “选择奖励：西汉名将霍去病，引为助力！”

    “选择二：新政颁布一月有余，虽初见成效，但尚且只在中州之地流传，除却北地外，南方各个郡县成效依旧甚微，眼下应继续维稳，等到各地局势稳固之后，再行定夺！”

    “按兵不动，坐山观虎斗，继续巩固政权！”

    “选择奖励：太上静心经！”

    长明殿中，檀香轻轻燃烧。

    当此时，大理寺办案秉公执法，夏学宫建设如火如荼，镇邪司监察四方，掌天下之权柄...

    当此时，大业初定，百废待兴！

    然草原内乱，啸月王庭与金狼王庭之争，已是不死不休，不知有多少草原蛮子和武道高手死在这场动乱之中。

    这种千载难逢的机会，不多见，或者说根本难以见得到几次！

    洛离也知道，眼下休养生息，或许是对这个皇朝最好的选择。

    但...草原祸患一日不除，洛离心中便一日不得安宁！

    整整十年，他镇守边疆每日无时无刻不在想，让那北蛮人所统御的疆土化为大夏的领地，让那金狼王庭和一众草原贵族，烟消云散！

    如果这次机会要是不珍惜的话，那下次等到时机再到，却已不知是何年何月了。

    所以洛离，不想再等下去了。

    “霍去病么...”

    洛离听到那选择之声回荡入耳，默默自语。

    数遍五千年历史，自汉之后，历代武将的最高荣耀，便是封狼居胥。

    而这种传奇的经历，不过只是一个二十一岁的年轻人，随手打出来的罢了。

    遥望草原，那些北蛮人，和前世历史之中的匈奴，何其相似。

    “杀的匈奴人头滚滚落，数载之间便远遁大漠，使得万里疆土再无王庭么？”

    “就让我来看看，来到此世的冠军侯，到底能有多强吧。”

    “朕，真的不想再等了啊...”

    这年轻帝王轻轻闭眸。

    他，又想起了那登基之时，于殿前默哀的一众英烈之名讳。

    “王爷，事态紧急，末将先行一步！”

    ...

    “北蛮来势汹汹，不能力敌，唯有死战，不负王命！”

    ...

    “杀，杀的这些狼崽子人头滚滚落，再不敢犯我河山！”

    ...

    “北凉将士无一人怯弱，北蛮的腌臜货敢来，老子便敢杀！”

    ...

    “王爷，老夫此去已是再无生机，我武威陆家，就交付给你了...”

    ...

    一幕幕画面，一道道面上悲欢喜乐各不相同的面容，在洛离脑海中浮现。

    有少年将军，踌躇满志，屡立战功，却是一去不复返。

    有中年老成之将，守了一辈子城，却在最后做了一把勇士，马革裹尸还。

    还有...

    还有...

    “死的人太多了，朕都有些记不清了。”

    站起身子，黑衣皇者轻叹一句，揉了揉眼睛。

    “朕要替这些老伙计完成遗愿呐。”

    “这北上，怎么也都要去一趟。”

    洛离话语呢喃而出，随后那道声音再次浮现：

    “选择成功！”

    “霍去病将会在大夏长宁现身，前来自荐！”

