    顺利突破彼岸境界，李青山看着满园花色，心情美好。

    他回到了竹屋，在屋檐下，继续煮茶，品茗，欣赏着风和雨。

    怡然自得。

    “前身修为没有被废的时候，也才彼岸境界，现在我已经追上来了，用时一年多点。”

    “根骨如林还在成长，接下来我要好好地擦拭碑林，多领悟一些强横的功法，充实自己，争取让每个根骨上，都挂满硕果。”

    李青山边喝茶，边思考，接下来的道路，他该怎么走。

    根骨如林，争取全部长成参天大树，接着把每一颗参天大树，都挂满了功法，这样下去，李青山保证自己可以超越一切高手。

    这一切，不靠争别人的东西，不靠打打杀杀，在一个小小的思过崖，李青山有着大野心。

    先定一个小目标，窥探圣人境界。

    李青山喝一口茶，惬意地看着哗啦啦的大雨。

    隔着距离的小狐狸，一直都在盯着李青山。

    它看着李青山走出木屋。

    它看着李青山领悟大道。

    它看着李青山突破彼岸。

    它还看着百花娇艳盛开。

    小狐狸的人生观受到冲击。

    这个和它算是邻居的男人，竟然这么强大？

    雨中悟道，使得百花盛开，踏足彼岸，背后那三尊恐怖虚影，感觉比炼妖塔里的刑罚还要恐怖。

    小狐狸更害怕了。

    大雨还在下，要不然它都想逃走，躲起来，再也不见李青山。

    李青山看到瑟瑟发抖的小狐狸，无语凝噎。

    这个小家伙挺可怜的，四十年炼妖塔生活，给它带来了不可磨灭的阴影。

    现在一出生，父母双亡，孤苦伶仃，加上在腹中就有了懵懂灵智，对人类的警惕和不信任，已经根深蒂固了。

    李青山现在也不求得到它的好感，只希望在他眼皮底下，小狐狸可以安稳成长，长大成人，这样自己也对得起少白夫妇。

    一人一狐，在这一场雨里，心思各异。

    本该一直安静下去的，可李青山忽然感应到了什么，轻轻皱眉。

    “有人来到思过崖了。”李青山的宗师领域察觉到了。

    现在应该叫彼岸领域。

    随着他修为突破，提升，宗师领域也随着扩大，并且更加隐秘，不被人发现。

    即便是同等级的人，也没有发现李青山的领域。

    思过崖，边缘地带，大雨中，有两个人小心翼翼地靠近。

    “这羽化门的防守也太松懈了，远不及我天道门十分之一，难怪这些年越来越衰败。”一道不屑鄙夷的声音响起。

    说话的人是一个中年男子，鹰视狼顾，一直在盯着四周。

    跟在他身后的是一个中年男人，大腹便便，秃顶，地中海发型，中间顶着几根有名有姓的头发。

    “周师兄说的在理，我羽化门的防守却是松懈了。”此人说道。

    他是羽化门的长老，彼岸境界，现在竟然勾结天道门的人，一起来到思过崖。

    而且他还叫对方师兄。

    这位天道门周师兄闻言，满意一笑，道：“羽化门没有前途的，你这次带我进来，只要我把吴少白的石碑带走，你的功劳就足以进入天道门，到时候肯定比在羽化门这样贫穷的宗门好。”

    “还要周师兄提携，我一定努力找到吴少白的石碑，他的石碑很好找的。”肥胖脱发的中年男人激动道。

    周师兄看着眼前数不尽的碑林，冷哼道：“吴少白这一次带给我天道门的羞辱，简直万死难赎其罪，只不过现在我天道门的精力都放在了处理炼妖塔后续问题上，没有精力来对付羽化门，我这才偷偷来找吴少白的石碑，挖坟掘墓，哪怕是死了，也要带回天道门，谴责罪行。”

    “吴少白之前还是我大师兄，只不过他太不识好歹了，与天道门一再起冲突，还请周师兄跟我来，我知道进入思过崖不远处，就是吴少白的石碑。”肥胖脱发的中年男人恭敬道。

    “带路，这次能在不惊动别人的情况下，带走吴少白的石碑，你记首功，我会禀报宗门，给你天道门弟子的身份，让你离开羽化门这个贫困落后的地方。”周师兄冷冷一笑，言语间对羽化门极其不屑。

    肥胖脱发的中年男人激动不已，更加卖力，带着天道门的周师兄，寻找吴少白的石碑。

    李青山在屋檐下，捧着一杯热茶，眼睑垂下，里面寒芒一闪。

    “又是天道门！”

    “人家夫妻都已经死了，天道门还不放过他们，现在竟然要来挖坟掘墓。”

    “真的是霸道啊。”

    “伤害别人的时候，志得意满，自己受到伤害，睚眦必报，死人都要去忏悔。”

    “简直是霸道！”

    李青山本以为自己平日里修身养性，已经足够平和，寻常事根本动摇不了他的内心。

    但此刻，他偷听了对方的说话，怒火真的是凭空而起。

    欺人太甚！

    拆散别人夫妻，镇压别人妻子四十年，给没出世的婴儿带来剧烈的冲击，这些事情天道门提都不提。

    天道门满脑子都是，自己的炼妖塔被冲击了，所以要报仇。

    哪怕敌人已经死了，那也要挖坟掘墓，警示天下。

    “更过分的是，羽化门内的反骨者，甘愿当天道门的走狗，打开通道，让别人大摇大摆地进来。”

    “有这样的长老，羽化门何愁不衰弱，卑躬屈膝，恨不得趴在地上犬吠两声，该死！”

    李青山内心冰冷。

    他打心眼里看不起引狼入室的人，身为羽化门的长老，享受着无数资源，竟然是个脑后有反骨的人。

    “你们偷溜进思过崖，那就不要怪我不客气了。”李青山眼神微冷，他把茶水一饮而尽，低声呼喊。

    “五鬼，这段日子压抑着了吧，现在可以出手了。”李青山冷冷道。

    轰！

    在院子的四周，五尊罗刹石像动了，一瞬间化为幻影，直奔敌人而去。

    五鬼索命术，这本是很强大的功法，诞生五鬼后，又修行了五帝大魔神通，更上一层楼，此刻五鬼和李青山一样，都是彼岸境界。

    五鬼出手，杀两个彼岸高手，轻轻松松。

    至于李青山，依旧在喝着茶，看着雨，没有把这两个彼岸境界的人放在眼里。

    他们，没有资格让李青山出手。

    不配！

