
他们虽然这样说，但是夏颜心里清楚。

阿城现在身为长公主认的外孙，那就是皇室的人，先不说一道圣旨下来他们不能违抗，就说拒绝了他们，终身不嫁，国公府一直养着她这事也会让国公府被别人戳着脊梁骨议论。

而且...其实嫁给阿城好像也没什么不好。

夏颜想了想，嫁过去之后阿城肯定是会处处护着她让着她的，只要她发话阿城也绝不会碰她。

到时等阿城遇见自己喜欢的人了，她再把位置让出来，自己逍遥，岂不美哉？

反正年龄到了迟早都要嫁人，不如嫁给阿城，有保障不说还能自在些。

“我决定了，我嫁！”夏颜开口说道。

国公听她做出了决定开心极了：“对，咱不嫁，不嫁之后...等等你说什么？”

夏颜巴眨着大眼睛：“我嫁啊。”

“你嫁？”国公差地没原地起跳。

国公夫人也忧心道：“颜颜啊，林佑安这个人他没你表面看的这么单纯，你想想，一个刚回京就能让长公主和太后信任他并且给他做靠山的人，城府心思能浅到哪里去？”

“我知道啊。”夏颜莫名其妙地看着国公夫人道，“如果阿城这么没用，简将军会揍死他的。”

“不是....”国公夫人竟无言以对。

要说知根知底，这两人那是从小一起长大的，要说文韬武略，这两人谁都不输谁，而且阿城对夏颜的宠爱大家都是看在眼里的，一时间还真没什么可以拿出来说道的。

“那你喜欢他？”国公灵光一闪，问道。

夏颜想都没想就回答：“当然喜欢啊。”

？？这孩子知不知道自己说的是那种喜欢啊？

国公又着急忙慌地解释：“颜颜啊，不是那种喜欢，是那种喜欢，哎呀就是...”

“是爱。”宋夫人在一旁扶额补充，“就是想跟他过一辈子的感觉，颜颜啊，你对他有这种感觉吗？”

过一辈子？

说实话夏颜从没想过这个问题，因为她认为他们肯定会过一辈子的，不管是成婚后，还是年迈，他们之间的感情是永远都不会断的。

见夏颜迟疑了，宋夫人又问道：“你既然没有跟他过一辈子的想法，那你为什么又要嫁给他呢？”

“因为嫁给他挺好的啊。”夏颜回答的理直气壮。

“不是。”宋夫人张了张嘴，困惑地皱起了眉，她想反驳但是又不知道该怎么反驳。

“颜颜啊，你要是不喜欢他就没必要嫁，浪费的事你的时光，你想想你万一以后遇到了喜欢的人呢？”国公夫人苦口婆心劝着，就怕夏颜误入狼窝。

谁知夏颜满不在乎地说道：“那就让他和离啊。”

“和离？”国公夫人瞪大了眼，她真想把夏颜这小脑瓜子撬开来看看里面装的都是些什么，“这怎么能说和离就和离呢？你这孩子，你知不知道和离了你就嫁不出去了！”

“那我就不嫁了呗。”

反正她自己也能养活自己。

在场的人无一不沉默，这...说的好有道理。

国公叹了口气道：“罢了，等义儿和二浩放了学，颜颜的父母到了，咱们再商量这事吧。”

“爹，恐怕是等不了了。”宋蒋看向了门外，门外一个小厮带着一位公公正笑眯眯地看着他们。

是一时间的夏家，正院里不断传来乒乒乓乓的响声，还时不时伴随着几道清脆的巴掌声。

“这是干什么呢这是？”夏老爷皱着眉，大步走进了院子，院子里跪了一众的仆人，都瑟瑟发抖大气不敢出。

夏燕还在院子里发着脾气，发不出声音她只能啊啊地叫着。

眼见又一个巴掌要落到仆人脸上，夏老爷面色一沉，上前一把握住了她的手甩开：“做什么？！正是把你惯得无法无天了，你看看你现在还有一点我夏家嫡女的做派吗？！”

夏燕生气地跺了跺脚，啊啊地大叫，哭的昏天暗地。

夏老爷不耐烦道：“够了！丢人现眼的东西，被人割了舌头还恬不知耻的凑上去，你这嫡女要是不想做可以让给你妹妹！”

让给她妹妹？

夏燕瞪大了眼，这是什么意思？要把她娘一并降位吗？

那些个贱人怎么配的上这个位置？！

夏家老爷一共娶了三房妻妾，大房的正妻自成婚以来就给他伸了个不争气的女儿，到是二房的罗小娘生了个大胖小子和一个如花似玉的姑娘，三房的则是生了两个女儿家。

要不是正妻的娘家是一品官家，他早就把她降了位抬罗小娘上来了！

夏老爷警告夏燕道：“我告诉你夏燕，半柱香的时间，赶紧把这里给我恢复好，要不然有你好看。”

说完，袖子一甩便冷哼一声走了，走到门口时他又停下来说道：“你赶紧的给我打消林佑安的念头，现在他和夏颜的婚事已经是铁板定钉的事，想嫁给他？你也不看看你自己哪配！一天天穿着打扮不伦不类，丢脸至极！”

“啊啊！啊啊啊啊！”

凭什么说她不配？她不配难不成那个乡下来的夏颜就配？！

“你再叫一个试试？”夏老爷回头一瞪，夏燕瞬间禁声。

正巧这时，罗小娘经过此处，见着夏老爷生这么大气连忙安抚道：“老爷，您也别生大小姐的气，她只不过是一时想不通罢了。”

罗小娘的温柔和正妻的蛮横形成了鲜明的对比，夏老爷瞪了眼夏燕，便与罗小娘相携而去了，徒留愤愤不平的夏燕。

不对，她还有机会，只有夏颜死了，她就依然有机会嫁给林公子当正室！

夏燕根本没把夏老爷的话放在心上，眸子里的光诡异又恐怖。

另一边，夏颜跟着国公夫人进了宫。

头一回进皇宫的夏颜悄悄打量着四周。

红墙绿瓦，紫柱金梁，都极尽奢华。

殿前月台两角，东立日晷，西设嘉量，在湛蓝的天空下，那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌，那华丽的楼阁被池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。

两眉长眉往下垂的公公带着他们绕过绿水楼台，来到了一处幽静的宫殿前。

抬眼望去，那宫殿上金灿灿的“慈安宫”三个大字不忍忽视。

进了殿内，好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，似有袅袅雾气若有若无地笼罩着在四周，檀香木雕刻而成的柱子上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70461478"  chaptername="第一百八十二章  我嫁">加入书签</a>
</div>
