    第652章 血神宫主的态度   

    秦风离去了。

    

    他来此，本就是想告诉血神宫一些话。

    

    那最后留下的话，看似是对华晨风他们所说，实则是说给血神宫听的。

    

    他和燕轻舞之间的关系，轮不到血神宫来干涉，此次借宴会表明自己的态度，若是血神宫还要干涉，那么，不会像这样结束。

    

    “绝世无双，这才是绝世无双啊。”

    

    人群看着秦风离去的背影，震撼难休。

    

    初始时，他们都是抱着看笑话的态度，但随着秦风秒败离歌，剑退离恨天、顾长青，横扫十一人，然后力压三位最强神子。

    

    再到最后，借力修行，疯狂至极，强势碾压了华晨风三人。

    

    至此，人群心中只剩震撼和敬畏。

    

    血神宫顶尖人物，无人能和他争锋，便是最强神子都不行，甚至联手都不敌，这般战绩，不是绝世是什么。

    

    放眼青霄，在这等层次还能和秦风比肩争锋的，绝对是寥寥无几，甚至难寻。

    

    “不知血之始源地那人，能否和秦风争锋。”

    忽然有人喃喃出声，诸多血修齐齐色变，对那人颇为忌惮。

    

    只是要那人和秦风争锋的可能性，微乎其微，那人向来独行，不屑虚名，曾拒绝神子位，他的眼中，只有大道，丝毫不在乎扬名，或者是证明什么。

    

    “噗。”

    

    华晨风他们还在吐血，气息衰竭，神色惨白，看着秦风离去的背影，充满不甘，最终又化作颓然无力，甚至有些人眼中还带着绝望。

    

    败不可怕，可怕的是惨败。

    

    若是败给高境界者也没什么，然而被同境横扫，足以将他们的骄傲完全踩碎，颜面扫地。

    

    从今以后，谁还敢称天骄？

    

    谁还有何颜面称顶尖？

    

    “走！”

    

    华晨风咬牙挤出一个字，若仔细听，他的声音都在发抖。

    

    其他人也狼狈而去，初始时信心满满，要威压秦风，告诉他血神宫还有人，逼迫他离去，甚至还想要他道果。

    

    然而这结果，却让人绝望无奈。

    

    随着秦风和华晨风他们相继离去，周遭血修也渐渐散去，至于此间消息，则是快速传遍血神宫，上下震动。

    

    “秦风胜了？”

    

    “他一人横扫所有？”

    

    “连华晨风他们都败了？”

    

    “祭出本命神器，使出联合之术依旧惨败？”

    

    “这……”   

    每一个消息，都如夏日惊雷般震动着血神宫上下所有，所有听闻者，无不目瞪口呆，骇然到极点。

    

    对于华晨风宴邀秦风，血神宫许多人都是知晓的，不过很多人都没有前去观看，因为在他们看来，有华晨风他们出手，秦风必败无疑。

    

    却不料，最终传来的，竟是如此消息，让人难以置信。

    

    ……   

    此刻，一处优雅的阁楼中，坐落着数道身影，这些人的气息都是强绝无匹，若细细感知，不难发现尽皆天神巅峰。

    

    赫然皆是血神宫真正的顶尖强者。

    

    “血剑神竟然还敢回来，当初若非宫主代徒受罚，他早就死了，即便如此，也被逐出神宫，他还有何颜面回来。”

    有顶尖人物低沉道，声音中满是怒意。

    

    “当初那件事，宫主承受万剑穿心便已作罢，血剑神虽被逐出血神宫，依旧有权力前来拜会，只是无数年不曾前来，今朝这般局势下，突然拜会，其意图怕是不纯。”

    有强者幽幽道。

    

    “当然不纯，他血剑山收留秦风，引来死族威胁，他血剑神又爱惜名声，做不到放弃秦风，所以知道秦风和燕轻舞的关系后，便想说服宫主，拉血神宫下水。”

    有强者直言道。

    

    “他休想。”

    有强者怒道。

    

    看得出，血神宫这些巅峰人物，对血剑神有着很深的敌意，毕竟当初那件事，血剑神吞噬了无数血修，这其中有些弟子，多多少少都和他们有些关系。

    

    当初没能让血剑神血债血偿，本就有些怨言，如今血剑神拜会，还想染指神女，拉血神宫下水，更是让他们敌意甚浓。

    

    “也不知宫主的态度如何？”

    有巅峰人物凝声道。

    

    血剑神降临之后，血神宫主便再未现身，他们数次求见，想说些什么，都被拒之门外，就连大长老都没能见到。

    

    他们真担心血神宫主会被血剑神说动。

    

    且不说燕轻舞的天赋潜力，他们都看在眼里，不想让秦风染指，就凭血剑神当初的所作所为，他们就不会相助，相反乐意看到血剑神和死族对上，最好死在死族手中。

    

    “宫主的态度不重要，只要秦风被迫离去，一切就会结束，血剑神也不得不离去。”

    有巅峰人物开口道。

    

    数位巅峰都是暗暗点头。

    

    他们知道大长老已经找过秦风，更知道华晨风今夜设宴，准备赶走秦风，眼下，只待消息传来，或许就能决定一切了。

    

    咻。

    

    就在这时，有道血光传来，其中一人伸手接过。

    

    “宴会结束了，想那秦风，此刻恐怕已经离开血神宫了。”

    

    那人握着血光，智珠在握的道，其余几位巅峰也是暗暗点头，已经做好前往找大长老，一同面见宫主。

    

    但就在这时，那手握血光的巅峰，神色明显一僵，随即有惊怒浮现，勐的一拍桌案，怒道：   

    “好一个秦风，好一个绝世无双！”

    

    “怎么回事？”

    

    数位巅峰疑惑。

    

    就见那巅峰咬牙道：“华晨风他们，败了！”

    

    无需多言，短短几个字，足以让这些巅峰推测出所有，那一刻，优雅的阁楼中，陷入短暂的寂静。

    

    即便是巅峰人物，此刻也不免惊骇。

    

    有大长老首肯，华晨风他们必然不会留情，几乎所有神子神女齐出，竟也无一人能力压秦风吗？

    

    那么，他的战力，该是何等恐怖。

    

    “走！”

    

    那开口道出消息的巅峰再度出声，径直走出阁楼，其余巅峰快速跟上，他们要见大长老。

    

    秦风如此妖孽，必须另想办法，否则，宫主怕会心动。

    

    ……   

    与此同时。

    

    在血神宫深处，这里乃是血神宫重地，乃是血神宫主的道场。

    

    此时，血剑神和血神宫主并肩而立，一眼望去，能够俯瞰整个血神宫，所有一切，都被他们尽收眼底。

    

    “宫主觉得如何？”

    血剑神忽然开口，他知道血神宫主的态度，是愿意联手护道秦风的，否则降临之日，根本不会见他。

    

    之所以迟迟没找秦风，无非是一种试探考验。

    

    血之始源地乃是血神宫禁地，外人焉有资格前往，即使血神宫主一言九鼎，力压异议，让秦风前方，血神宫上下也会颇有怨言。

    

    既然秦风和燕轻舞的关系，引起血神宫许多人抵触，那么，血神宫主便将这些声音交给秦风自己去处理，若是连这些声音都无法压制，还如何压制那些怨言，前往血之始源地。

    

    而现在，血神宫主看到了。

    

    “明日，我……嗯？”

    

    血神宫主正欲点头时，忽的眸光微闪，举目而望，血剑神也感知到什么，神色间明显闪过一抹复杂之色。

    

    

