    告别镇斗罗林宇，马红俊便和水冰儿去见了安顿在史莱克学院的老杰克一家子。

    他们被特意安排在了八仙居附近，这里附近清幽，平时也没什么人打扰他们。

    有学院的人帮助，魂师动起手来干活速度和效率都非常之高，不到半天的功夫，两座清幽的农家小院就建好了。

    一座老杰克一家子居住，一座王圣和他的女朋友翠花居住。

    至于朱半斤和唐三那几个小伙伴，前者已经办理了史莱克学院的入学手续，住到学员宿舍楼里面去了。后者同样被安排在了一间男学员宿舍，只等天斗赛区的魂师大赛结束之后，就可以返回圣魂村了。

    他和水冰儿来这里是找他的小姨张青绫的，刚一进门，如牛一般雄壮的大黄就扑了过来。

    这些年下来，大黄在老杰克大量胡萝卜和魂兽肉的喂养下，终于踏出了凡兽的那一步，成为了一只十年份的魂兽。

    如今的大黄，身躯如猛虎般雄壮，灰黄色的毛发如绸缎般油光发亮，浑身都散发着一股强大的气势。

    只是它是家养的，即使成了十年份的魂兽，依旧没有什么凶狠暴戾的气息，对待自己人时，还是一如既往的温顺。

    也许是家养的数十年的老狗，现在的大黄，就那股激灵劲而言，它的灵性已经不比八年前最开始的罗三炮了。

    正因为如此，当初在带着它一起过来的路上，马红俊便将魂兽的修炼之法传了它一份。

    不奢求它能修炼到什么地步，有多厉害，只要能够活的更久，能多陪陪他外公，马红俊就心满意足了。

    这时马红俊右手无名指金红色光芒一闪，一块成人小臂粗，三四十厘米长的，形如老姜，色如紫金般的灵药出现在他手中。

    将手中的这块万年黄精塞进大黄的狗嘴里，马红俊狠狠的蹂躏了一番它的狗头，笑道“大黄，自己到那边去炼化吸收，我找青绫有事。”

    “呜呜！”

    大黄亲昵的用它硕大的狗头拱了拱马红俊，欢快的跑开了。

    推门进入客厅，这次老杰克倒没干什么荒唐事，仅仅只是在和他的两个女人，还有张青绫在闲聊。

    “爷爷，你让慧兰阿姨和玉兰阿姨去做几个小菜，我们爷俩今天喝两盅。”马红俊说道。

    看到马红俊进来，张青绫俏脸微微一红，连忙站起来说道，“那我也去帮忙。”

    马红俊摆了摆手，“青绫你别去了，我有事要和你说。”

    这时老杰克一脸难为情的说道，“红俊，爷爷也有事跟你说。”

    马红俊疑惑的看着老杰克，他忽然有种不好的预感。

    “慧兰和玉兰跟着我一起修炼了，爷，爷爷不想看着她们一天天变老老去。”老杰克尴尬的说道。

    “那二位阿姨现在魂力多少级了？”马红俊淡淡的问道，心中有些无奈，他不好的预感果然成真了，但这一次他并没有责怪老杰克。

    张青绫眼中闪过一抹喜色，她的母亲能够修炼，她是最开心的，只是当初她们答应过马红俊，现在却，……

    老杰克一愣，诧异的说道，“你不怪爷爷？”

    马红俊摆了摆手，“我早就知道这一天迟早会来临，而且我也没想过将魂力修炼之法不传出去。只是以前实力太低，不得不需要隐藏自保，现在虽然实力仍然不够，但有些事已经到了不得不面对的时候了。”

    老杰克松了口气，他就怕马红俊责怪，所以忍着一路都没说，连马红俊在路上问他修炼情况时，都随便搪塞了过去。

    “她们两个都修炼到十级了，爷爷先前没有跟你说实话，我的魂力不是十八级，现在也有二十级了。”

    马红俊点了点头，拉着水冰儿坐下，“那行，回头我给赵老师说一下，让他或者秦学长带你们四个去获取魂环。”

    “四个？”老杰克一愣，谁还要获取魂环？

    张青绫反应过来，连忙说道，“老师，我，我的魂力现在只有二十五级，还没法获取魂环。”

    马红俊摆了摆手说道，“放心，你待会就能达到三十级了，给我说说你的第二魂技。”

    “三十级？”张青绫惊呼一声，随即意识到了自己失态，连忙收敛情绪，压下心中的惊讶，“我的第二魂技名为锋芒毕露。强大的剑气附着在蓝银剑叶上，攻击力提升百分之五十。如果是和第一魂技蓝银化剑同时催动，或者交替使用的话，能将威力提升到一倍。”

    老杰克欲言又止。

    “威力很不错，爷爷，您想说啥？”马红俊说道。

    老杰克道，“爷爷按照你教的方法修炼，只是不知道为什么，我的第一魂技好像有了些变化，但我感觉比以前更强了。”

    “变成啥样了？”马红俊诧异，水冰儿同样也好奇的看向老杰克。

    老杰克站起身来，身上浮现出一道闪烁着莹莹黄色光芒的光环，低喝一声，“爷爷有根红萝卜。”

    这时老杰克背在身后的右手伸出，只见他手中握着一根通体血红，长度有十五六厘米，直径有四五厘米粗，宛如水晶一般晶莹剔透的胡萝卜。

    在那胡萝卜的表面，有一层明显的凸起，宛如一条条管道连接在一起，形成一副特殊的图案。

    这图案仿佛一只想要腾飞的怒龙，虽然看着雄赳赳气昂昂的，但却像是被老杰克捏住了命脉，轻松的握在手中动弹不得。

    “爷爷的好外孙，你自己感受吧。”老杰克说着将红萝卜递了过去。

    “嗯。”

    马红俊应声，看着手中的红萝卜想了一下，从根部一口咬了下去。

    “库茨库茨！”

    清脆的咀嚼声在室内响起，水冰儿和张青绫都好奇的看着正在啃食红萝卜的马红俊。

    一口咬下，马红俊双眼就猛然一亮，一股清香瞬间在他口内爆开，接着而来的是淡淡的甘甜味弥漫他的口腔。

    甘甜可口，清香怡人。

    这是他对红萝卜味道的评价，马红俊是真没想到他外公的胡萝卜会这么好吃，怪不得小舞会那么喜欢老杰克的胡萝卜。

    加快咀嚼的速度，一根十五六厘米长的红萝卜，虽然满满的塞了马红俊一嘴，但他还是很快就吃完了。

    随着红萝卜所化的魂力在体内散开，马红俊心中更是一亮，他感觉他自己此刻浑身都充满了力量，仿佛能将一切都给捅穿。

    细细感受身体的变化，片刻后他心中了然，原来红萝卜的作用是将他全身的各项属性，以及力量都提升了百分之三十。

    “红俊，怎么样？”老杰克有些紧张的问道，虽然知道自己的红萝卜效果挺不错，但他对魂师的世界知之甚少，也就不清楚他的这个魂技的具体效果了。

    马红俊笑而不答，反而笑着说道，“爷爷，我想和您开个玩笑。”

    “什么玩笑？”老杰克不解。

    “肾王老杰克。”

    马红俊俊美如玉的脸上露出一丝迷之微笑，他外公这个魂技简直太赞了。

    这简直就是将胡萝卜的众多功效中，壮元阳和润肾命这两个作用给无限放大了啊，这就有些厉害了。

    “神王老杰克？那是什么？”老杰克不解，他连魂师的世界都知之甚少，就更不用说什么神王了。

    “神王老杰克？”马红俊惊讶的看向他外公，随即无奈一笑，耸了耸肩说道，“爷爷，不是神王老杰克，是肾王，肾脏的肾。您这个魂技的威力很不错，简直就是把胡萝卜的那个功效给无限放大了，根本不像是普通的胡萝卜武魂所能拥有的魂技。说实话，我现在都有点遗憾我当初觉醒武魂的时候，怎么就没能继承您的胡萝卜武魂呢。”

    老杰克老脸一红，没好气的说道，“你这个孩子，这是在损爷爷太能干吗？你啊，不过听你这么一说，爷爷就心中有数了。”

    水冰儿几女俏脸一红，这爷孙俩的话让她们听的心中大羞，真是的。

    尤其是慧兰和玉兰两女，她们日夜和老杰克相处，他的能力强不强，她们可是深有体会。

    要不然老杰克也不会透露他是魂师的信息，并教她们两人修炼了。

    马红俊连忙摆了摆手，“没有，没有，我这是在夸您呢，爷爷您这个魂技是真棒。爷爷，您这红萝卜现在制造出来能存放多久？现在一天最多能制造多少根？”

    “应该是半年，一天最多能制造一百根，怎么？你这是又打算把爷爷我榨干？”老杰克说着浑身一颤，想到了曾经的恐怖经历。

    “小舞那丫头喜欢吃爷爷的胡萝卜，你就让她自己来吃吧，爷爷给她现场制作。现在我们都在这里，她要来也花不了多少时间。爷爷这次说什么也不给你制作胡萝卜了。”老杰克又连忙补充道，实在是上次马红俊让他制作胡萝卜，把他给真的整怕了。

    而且他修炼武魂也有数年了，心中那股对魂力和魂师的浓浓渴望，也早都淡了下去，他才不想再遭受那份罪呢。

    马红俊笑道，“哪能呢，我可就您这么一个爷爷了。只是，只是我和冰儿这不是马上要参加魂大赛了么，到时候可是要面对来自全大陆的魂师精英，青年俊杰。这到时候吧，您外孙我皮糙肉厚受点伤没什么，但万一让您这么温柔善良，又漂亮的孙媳妇受伤了，您说这可咋整？但有了爷爷您的胡萝卜就不一样了。瞬间提升全身各项属性和力量百分之三十，这在赛场上可是绝对能够起到定胜负成败的关键作用的，绝对是保护您外孙和孙媳妇的至关重要的物品。”

    水冰儿听的目瞪口呆，几度张口欲言，但老杰克都已经明显意动了，她最终只能化为一声无奈的叹息。

    这，可真是孝子贤孙啊。

    不过好在这样做也不完全是在虐待老杰克，每次魂力耗尽再恢复，再制作在红萝卜，如此循环。也是在变相的让老杰克锻炼对他对自身武魂的运用，同时还能加快魂力的修炼速度。

    “这，这样啊，那你需要多少？太多了可不行啊。”老杰克试探性的问道。

    马红俊摸了摸鼻尖，笑道“不多，爷爷您慢慢制作，在我们前往武魂城参加总决赛前，以及魂师大赛开始前，您给我分两次，总共给一千根您的红萝卜就可以了。”

    “我特么，滚，你给我滚出去。从今天开始，老头子再也没你这个孙子了。”老杰克听的心肝一颤，这真是又打算把他榨干啊，也太不像话了。

    “爷爷您想，现在距离魂师大赛还有十多天，您一天就是最少制作五十根，时间都完全足够了。而到进总决赛这中间又有两三个月的时间，这段时间您别说制作五百根胡萝卜了，就是制作一千根、一万根都够了。”马红俊尴尬的摸了摸鼻尖，但是没办法，这次的被追杀事件，让他深刻的认识到，随身带着充足的灵丹妙药是多么的重要。

    虽然这里没什么丹药，但却有食物系魂师制作的各种食物，其实和灵丹妙药没什么区别。

    他准备回头再去奥斯卡和邵鑫那里打打秋风，再弄一批恢复大香肠和超级棒棒糖存起来，也不要效果最好的，就要保存时限最长的就可以了。

    “阿嚏！”

    史莱克学院食堂，正在和奥斯卡制作食物的邵鑫，两人突然感觉后背一寒。

    “怎么回事？以我们的体质怎么可能还会打喷嚏？”邵鑫嘀咕，同时顺手揉了揉鼻子，然后接着揉面。

    奥斯卡嘴角一抽，他刚刚好像看到他老师把鼻涕揉进面团里面去了。

    “老师，我们要倒霉了。”奥斯卡打了寒颤，同时也顺手揉了揉鼻子，然后接着揉面。

    “元皇，你小子啥时候还会预知了？那你说，我们要倒什么霉了？”邵鑫打趣道。

    “不知道，但我们打喷嚏这是接收到了来自外界的信号，这是我们的身心对我们的反馈。完了完了，这又是谁在惦记我们？不会又是小俊吧？”奥斯卡哭丧着脸，他是真的怕了这种心血来潮的感应了。

    ……

    “你还要一万根？我，我怎么就生出你这么个孙子？你要那么多做什么？没有。”老杰克断然拒绝道。

    “吧啦吧啦，吧啦吧啦，……”

    马红俊又开始发挥他的三寸不烂之舌，给老杰克讲道理，阐述他的魂技有多么重要。

    “……，就是这样。爷爷，您明白了吧？”

    老杰克点了点头，“行吧，爷爷给你慢慢制作，谁让我摊上你这么个孙子呢。慧兰、玉兰，你们去炒几个菜，红俊和冰冰、青绫今天在咱们这吃饭。”

    “是，村长。”慧兰、玉兰领命而去。

    水冰儿恍然，原来他是为了有备无患，才这么不遗余力的想榨干他外公。

    不过也是，要不是马红俊身上带着那么多的超级棒棒糖，以她的状态根本支撑不到她们两人逃出生天。

    “爷爷，这株灵药给你。青绫，这株给你。你们吸收炼化了，我和冰儿在这里给你们护法。这两株等以后爷爷你交给慧兰阿姨和玉兰阿姨。”

    马红俊从炎戒中取出一株紫色的灵芝、两株如羊脂玉般莹润的人参、一株宛如墨玉般的竹笋。

    对于这些药草，除了那株墨玉竹笋，其他只要不是仙品，他培育起来还是比较方面的。

    “这是什么？”老杰克好奇的问道，张青绫同样好奇。

    马红俊解释道，“这株是九品紫芝，虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功、脱胎换骨的效果。其药性温和，乃是灵芝中的极品之一。是给爷爷你的，直接咀嚼吞咽即可。”

    “这株墨玉竹笋，乃是仙品药草墨玉神竹的竹笋。墨玉神竹有着非常强大的坚韧属性，但本体对于人类来说却无法食用，只能退而求其次，采其墨玉笋。服之可以增强青绫你的武魂蓝银草的强韧属性，有几率将其彻底进化为蓝银剑草，极大程度的提升你的蓝银草的攻击力。同时为你洗筋伐髓，达到脱胎换骨、排毒养颜的效果。服时剥去外皮，直接咀嚼吞咽其内的笋肉即可。”

    说着马红俊又将那两株白玉参的效果和服用方法向老杰克讲了一遍。

    老杰克和张青绫感激的接过九品紫芝和墨玉神竹笋，到院内服下炼化。

    转眼半天时间过去，张青绫盘坐的那里，突然长出一株三尺多高的蓝银草。

    与寻常的蓝银草不同，这株蓝银草其叶如剑，其茎似柄，叶生九片，散发着阵阵锋锐凌厉的气息，质地看着非常坚韧，并不像寻常的蓝银草那般柔嫩。

    又过了片刻，如九柄神剑般的蓝银草化作一道锋锐的蓝色剑光射进张青绫体内，随即就见她猛地睁开了眼睛。

    双目如电，一道寸许长的凌厉锋芒从她一双丽眸中电射而出，射到她身前的地面，足足刺进去一尺深才消散。

    张青绫起身，眼中剑光收敛，俏丽的清秀小脸上绽放出一道灿烂的笑容，猛地向着马红俊扑去。

    然后她就遭遇了当初朱竹清的待遇，被水冰儿挡在了她的身前，……

    又过了片刻，强烈的魂力波动从老杰克的身上传来，就见他睁开双眼站了起来。

    只不过此时的他与往日大有不同，似乎足足年轻了十多岁，看着就像精神极为健壮的四十多岁的中年人一般。

    接着就见他手一伸，武魂胡萝卜出现在他的手中，只不过他的胡萝卜也变的与往常大有不同，看起来倒是变的跟他的第一魂技爷爷有根红萝卜一模一样了。

    “青绫、爷爷，恭喜你们。”马红俊和水冰儿道。

    “噼里啪啦！”

    老杰克伸了个懒腰，浑身响起一阵如爆豆子般的噼啪声，笑道“好孩子，爷爷这都是托了你的福，才能走到今天这一步，不过你还真别说，这年轻的感觉可真好。”

    “老师，谢谢您，要不是您，我根本就没法成为魂师，更不用说走到今天这一步了，真的非常感谢您。如果不是您已经有了冰冰师娘，青绫这辈子就非您不嫁了。”

    吸收了墨玉神竹笋，张青绫如愿以偿的突破到了三十级，同时她的武魂也借此进化为了九叶蓝银剑草。

    她刚刚本想跑过去向她老师献吻，以表达她的感谢之情，结果却被她冰冰师娘给无情的拦住了，她是真的不知道该怎么感谢他老师了。

    马红俊嘴角一抽，连忙说道，“你要感谢还是感谢爷爷吧，这都是他的功劳。”

    老杰克矍铄的老脸一红，但又无法反驳。如果张青绫不是他的女儿，不是马红俊的小姨，他这外孙恐怕是不会对她这么好的。只是他儿子朱半斤，就不知道什么时候才能找到合适的机会帮他了。

    “呵呵，别说这些谢了谢去的话了，走，我们进屋。慧兰、玉兰，上菜吧。”老杰克连忙岔开话题。

    “好的，村长。”慧兰和玉兰连忙应声，这一顿饭她们可是整整等了半天了，终于可以开始了。

    ——又码完一章了，呼唤月票，有票的书友支持下，谢谢啦。

