    []

    第2043章

    咔嚓嚓！！！

    听闻龙主的话后，萧战拳头紧握，发出鞭炮炸响。

    “王这个十恶不赦的罪人，敢喝我老婆的血，我不会放过他的，我一定要他死无葬身之地！”

    说罢，他对龙主道：“我这就回去救我妻女，然后会以最快的速度奔赴前线！”

    “好！朕等你好消息！”

    嘟嘟

    通话结束，萧战催促道：“大使，速速备飞机，我要去深城！”

    “好的神帅！”

    一个小时后。

    萧战坐上飞往深城的飞机。

    飞机的速度很快，不到两个小时，萧战和乐乐便抵达深城机场。

    然后，萧战就打了辆车，直奔天王殿总部而去。

    此时，天王殿总部。

    “王，我真的尽力了，穆如雪已经油尽灯枯，只剩下一口气在吊着，随时都有可能断气，哪怕医术再好的人，也救不了她了。”白褂老者面色凝重道。

    “真就一点办法都没有了吗？”王问道。

    “真的没办法了！”白褂老者摇摇头。

    王叹了口气，不甘心的道：“她的生命力，怎么可以这么脆弱？血魔大法，还没有彻底炼成，如果能给我再提供五碗穆如雪的血，我的血魔大法便可炼成，结果她这么快就不行了，这不是玩我吗？”

    “她要是死了，没有她的血，我不知道什么时候，才能把血魔大法炼成！”

    说到这，他看向白褂老者：“想想办法！你再想想办法，要不惜一切代价，争取再让她活几天，给我提供到足够多的血！”

    白褂老者苦涩一笑，正要说什么。

    突然！

    “嗷！！！”

    一声空旷的龙吟，彻响天王殿总部。

    “这是什么声音？”

    王眉头一皱。

    很快，就有密集的惊喊声响起。

    “妈呀！这是传说中的龙吗？”

    “是龙！这一定是龙！天呐！世上竟然真有龙！”

    “这龙跑我们天王殿来，是吉祥还是凶兆？”

    听闻骚乱声，王以及天王殿所有的高层，都纷纷跑出去，然后仰头朝天上看去，果然看到一条褐青色的巨龙，盘旋于天王殿上空。

    “天！竟然真的是龙！”

    王震惊无比，显得很不淡定。

    这时，穆海涛跑过来，拍起了马屁：“王，西境大军节节败退，在这种情况下，有龙跑我们天王殿来，看来这是祥瑞之兆，象征着王有龙命，将很快能够成为龙主了！”

    “穆海涛说的太对了，这一定是王成为龙主的前奏！”

    “随着这条龙的出现，王成为龙主，已经是板上钉钉的事了！”

    天王殿高层，全都赞同穆海涛的话，然后面向王，拱手鞠躬道：“属下恭贺王，提前成为龙主！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    王高兴的不要不要的，摊开双臂，仰头大笑道：“真是天助我也！天助我也啊！我终于快要成为龙主了！快要成为龙主了！哈哈哈！”

    就在他激动的不要不要的时候，恶龙突然俯冲而下，一个神龙摆尾，将天王殿内，上百号聚集在一起，为之而狂欢的天王殿的人，全都给当场扫死。

    “这”

    王的笑声戛然而止。

    穆海涛的笑容瞬间僵硬。

    []

