    给莫古索发去信息，让他提前把野猪BOSS给召唤出来，徐荣便带着他们俩人前往山丘。

    不用费劲心思地去设计什么计谋陷阱，然后勾引他们往下跳。

    也不用向他们展示什么强大的实力，让他们后悔上一世背叛了自己。

    一来他们压根就没有上一世的记忆，不知道他们曾对自己做过什么。

    二来还是徐荣想尽快与过去做个了解，不要影响到自己前进的步伐。

    只需将他们骗到野外，把他们做过的事情复刻一遍就行。

    沿着系统留下来的路径，一路来到山丘上，来到野猪们的领地范围内。

    彭景飞与李成丽左顾右盼，却迟迟未见到徐荣口中所谓队友身影，不由得起了疑心。

    “大佬，你那些队友呢，怎么还没有看见他们？”出于谨慎，彭景飞逐渐放慢了脚步。

    徐荣则速度更加缓慢地跟在俩人身后，“再往前面走上一段距离，估计就能看到他们了。”

    “还要继续往里面走的话，会不会太危险了啊，大佬。”

    彭景飞似乎是察觉到了什么，直接停了下来，回头望向徐荣。

    就连没什么心思的李成丽，也跟着停下脚步，对徐荣投去怀疑的目光。

    如果说，来到山丘上后，真能看到那些所谓的队友，俩人尚不会有如此反应。

    可放眼望去，整片山丘一个人影也没有，更看不到些许战斗的痕迹；

    再加上徐荣这么一个带着面具的怪人慢悠悠地跟在身后，着实是会叫人感到不安。

    对此，徐荣一边给莫古索发去信息，让他把野猪BOSS给引过来，一边环顾四周，悠然开口；

    “周围应该别的玩家在了吧。”

    “你这话是什么意思？”彭景飞直接以警惕的目光盯着徐荣，双手随之放在了腰间的武器上。

    徐荣微微一笑，根本不觉得彭景飞能对自己造成什么威胁，便伸手摘下了脸上的面具。

    “好久不见了啊，兄弟。”

    终于见得那张藏在面具之后的脸庞，彭景飞瞪大了双眼，一丝惊慌的神色爬上脸庞。

    “徐……徐荣，怎么是你？”一想起昨晚的对话，彭景飞便语无伦次。

    一旁李成丽，更是被吓得用小手捂住嘴巴，“阿荣，你……你这是怎么回事？”

    此时此刻，徐荣可没有那个心情去解答俩人心中的疑惑，只是复述这他于昨天的所见所闻；

    “我为什么不能是我？如果我再晚来几天的话，恐怕你们已经睡到一起去了吧。”

    彭景飞刚想开口，对昨晚的对话做出一个解释，却被李成丽抢先一步；

    “阿荣，你误会了。一来到这个世界后，我就一直想办法在找你。结果没想到却先遇上阿飞。”

    “这段时间都阿飞他一直在缠着我，再加上我一个女孩很难在这个世界里生存下去，就只能是……只能是做出了一点委屈，让他牵个手而已。”

    “除开牵手以外，我们真的没有做过别的事情了！”

    李成丽用一双水汪汪的眼睛看着徐荣，极力想要证明自己的清白。

    而彭景飞见得她如此果断地与自己撇清关系，也不再掩饰，直接大大方方地开口；

    “阿荣，昨晚的那些对话我承认的确是我不对，但你也有钓鱼执法的成份。”

    “我们俩认识这么多年了，你总不可能就因为一个女人与我决裂嘛，再说了，我和她之间，也没做出什么出格的事情来。”

    见得俩人还以为接下来要发生的事情，只不过是偶像剧里女友出轨兄弟的狗血戏码，徐荣脸上的笑容，只能用戏谑来形容。

    彭景飞见得徐荣只是单纯在那里笑，深吸一口气后，再度开口；

    “阿荣，我可以向你保证，今后我绝对不会再打小丽的主意。至于我们仨还能不能继续当朋友，就看你是怎么想的了。”

    对此，徐荣呼出一口起来，脸上的笑容随之消失。

    “其实，这不是误会不误会的事情。不管是这一世还是上一世，我大概率都可以确定，你们俩个没有在情感上做出什么越过底线的事情。”

    “我这次过来，只不过是想把一些东西还给你们而已。”

    听得徐荣这莫名其妙的话语，俩人都是一头雾水。

    “阿荣，你到底在说什么呀，我和他之间就只是牵了一下手而已，没有做出别的事情来。”李成丽忍不住再度开口，以此来强调自己的清白。

    至于彭景飞，他和徐荣互相认识了十几年，深知徐荣稍微有些懦弱，但是又很重感情的性格。可以说是笃定了徐荣，不会因为目前这点小插曲，而让三人做不成朋友。

    如果是在上一世的话，徐荣的确大概率是会选择原谅的。

    只不过，这一世重生归来，徐荣不管是性格还是心境，都发生了极大的改变。

    尤其是在上一世经历过背叛之后。

    “我说过了，我不是为了感情的事情而来。不然我何必昨晚说你长得很像我前女友呢？前女友三个字，便代表我已经和你分手了。”

    说着，徐荣把手放在腰间的武器上，将纯黑之剑缓缓抽出。

    如此举动，自然是把彭景飞吓得也亮出了自己的武器。

    “徐荣，你这是什么意思？就算做不成朋友，也不必刀剑相向吧！”

    话音刚落，便听到一阵咚咚作响的脚步声从身后传来，吓得彭景飞与李成丽回头望去；

    便看见一只十五级野猪BOSS，如货车一般全力冲刺而来。

    “野猪BOSS，谁召唤出来的？”

    见得那由远而近的庞然大物，彭景飞被吓得脸色惨白。

    要他们以十一级的实力，去面对十五级的野猪BOSS，下场绝对是必死无疑。

    所幸彭景飞至少还记得，他现在是站在系统设计出来的安全路径上面。

    只要不走出这条石子路去，野猪BOSS就不会来攻击他们。

    而徐荣，则像是没有看到野猪BOSS一样，自顾自地站在那里，悠然开口；

    “彭景飞，我们还可以做朋友的。”

    “只不过我必须要把你对我做过的事情，全部都还给你！”

