    “你谁啊你，你给我放尊重点！谁允许你这么说我们毛神医的？！”另一个小年轻也冲着叶飞吼道。

    “你才给我放尊重点，谁允许你冲叶先生大吼大叫的！”

    杨素素也走上前，看向毛神医，说道：“毛神医，叶先生问的问题，也是我一直想问你的。

    请问毛神医，为什么我爷爷的病拖了这么久还没治好？你到底是在治我爷爷，还是在害我爷爷？！”

    眼看杨素素都出来说话了，那两个毛神医带来的伙计脸色憋的通红，心里很恼火，但却敢怒不敢言。

    这可是杨老爷子的孙女，他们就算再不爽，也不敢怼回去啊！

    他们可是听毛神医说过，杨老爷子名叫杨正凌，这位老人的肩膀上可是扛了两颗金星啊！

    两颗金星意味着什么，意味着位高权重，实打实的牛逼人物好吗？

    一旁的杨若澜也有点诧异，自己这个妹妹怎么在维护这个男人？

    这个男人究竟是谁？

    这时，毛神医扫了眼叶飞，随即看向杨正凌，说道：“杨老爷子，看来您孙女好像并不欢迎我啊！

    既然您孙女信不过我的医术，那您还是另请高明吧，免得耽误了您的病情！”

    杨正凌看向杨素素，双虎目一瞪，说道：“素素，你是怎么跟毛神医说话的，快向毛神医道歉！”

    “爷爷……”

    杨素素撒娇地喊了一声。

    “道歉！”

    杨正凌重复了一句。

    这杨正凌一生气，一股威压释放而出，的确很恐怖。

    杨素素恨恨地瞥了眼毛神医，心不在焉地地说道：“毛神医，对不起。”

    道完歉，杨素素便赶紧向杨正凌说道：“爷爷，这位就是上次在济世堂把您救醒的叶先生！”

    “噢？”

    杨正凌目光精炯地看着叶飞，道：“小伙子，上次就是你把我从鬼门关拉回来的？”

    叶飞笑了笑，道：“杨老爷子，我只是借了唐先生的手，拉了您一把而已。”

    “呵呵，小叶，你也不用谦虚了，上次唐云生已经跟我说了，他说救醒我的人不是他，而是你。”杨正凌笑着道。

    一旁的毛神医听到两人的对话，心里微微一惊。

    这个小子还有这本事？

    竟然能把急性中风而导致休克的人救醒，这本事可不小啊！

    而杨若澜也好奇地瞥了眼叶飞，心想，难道这个男人真的有那么厉害？

    叶飞也不知道其他人怎么在想自己，而是走上前，对杨正凌说道：“杨老爷子，可否让我为你把脉？”

    “当然可以。”杨正凌笑着点头。

    叶飞坐在一旁，然后伸出三根手指，运用‘太乙神仙指’的手法扣住了杨正凌的脉搏，而后仔细感觉脉搏的跳动。

    看到叶飞这古怪的把脉手法，毛神医愣了愣，心说，这个小子到底在搞什么鬼？

    他到底会不会把脉？

    一分钟后，叶飞松开了手。

    “小伙子，我的病怎么样了？”杨正凌问道。

    “杨老爷子，您的病情不太好。”叶飞皱眉，直接说道。

    “……”

    杨正凌瞪大了眼睛看着叶飞，似乎有点怀疑。

    刚才毛神医可是说自己的病已经快好了啊！

    “切，这小子这么年轻，他哪懂什么看病啊！”

    “呵呵，装的还挺像。”

    一旁的两个伙计冷嘲热讽道。

    不过，叶飞并没有理会那两个脑残，而是看向毛神医，冷声道：“把你开的药方给我看看！”

    “怎么，小子，你还质疑我开的药方？”毛神医不屑地说道。

    “我当然质疑！”

    叶飞紧紧地盯着毛神医，说道：“我倒是想看看，你到底开的什么鬼药方，怎么会让杨老爷子的病情越吃越严重！”

    “你简直是胡说八道！无稽之谈！”

    毛神医脸色涨红，冲一个伙计招手道：“小张，把药方给他看！”

    那伙计点点头，然后拿着一张药方递给了叶飞，说道：“好好看看，什么才是神医开出来的药方！”

    叶飞接过药方，然后仔细看了起来。

    黄芪一钱，川芎、赤芍、天麻、黄芩、川牛膝各二钱，归尾、钩藤各三钱，石决明四钱，甘草一钱……

    看到最后，叶飞“啪”的一声，把药方拍在了桌上，冲着毛神医震声道：“你这开的到底是什么鬼药方？！”

    “你说呢？！当然是治疗急性中风的药方！！”毛神医脸色十分不悦，大声回道。

    “这药方看起来的确是治疗急性中风的，可是，你知道对症下药这个道理么？

    这个药方只是单纯的治疗急性中风，却忽略了中风导致的其他病症！所以，这份药方还缺少三味药材！

    用这种残缺不平的药方所抓的药，喝了不仅治不好杨老爷子，而且还会加重杨老爷子的病情！”叶飞一脸肃穆地说道。

    闻言，在场的所有人都震惊地看着叶飞。

    难不成真的像叶飞所说的那样……这药方有问题？！

    然而，毛神医只是不屑地冷笑了声，说道：“小子，你竟敢质疑我开的药方？你知道我是什么人么？！”

    “我不知道！我只知道，你开的药方有问题！”叶飞回道。

    “呵呵……”

    毛神医一脸藐视地看着叶飞，说道：“小子，你给我听好了！我叫毛钟达，我的师父是华夏四大中医协会之一，杏林中医协会会长‘药王’岳黎的第五个徒弟！

    ‘杏林堂’是我们江省最大的中医馆，其分馆超过了六十个！而我，正是江省第三大分馆的主治医师！

    在江省，被我治好的人不说有上万人，但起码也有上千人了！年轻人，你说你凭什么质疑我？！”

    “亏你还是药王的徒弟，竟然开出了这种药方，你真是丢尽了药王的脸！”

    叶飞嗤笑着摇了摇头，而后缓缓说道：“治疗急性中风，除了需要开你这张药方上写的几味药材外，需要根据患者身体不同症状对症下药！

    上肢偏瘫者，加桑枝；下肢偏软无力者，加桑寄生；头晕甚者，加葛根、丹参；语言不利者，加石菖蒲；血压偏高者，加夏枯草……”

    叶飞一连说了急性中风的八种症状，愣是把在场的众人听的一愣一愣的。

    尤其是毛钟达，不自觉擦了擦额头上的冷汗。

    因为，他似乎觉得眼前这个年轻人说的好像有点道理。

    难道自己真的少加了三味药材？！

    一想到这，毛钟达全身都开始打颤。

    这时，一旁的杨正凌自然看到了毛钟达神态的变化。

    他轻轻叹息了声，看来毛钟达也似乎意识到自己错了。

    叶飞双眸寒芒闪烁，紧紧地盯着毛钟达，一字一顿地说道：“正所谓，医者仁心，最忌讳的就是急功近利！

    你开出这种药方，单纯的就是想图快！而你却忽视了最重要的东西，那就是对症下药！所以说，你开的这份药方，简直是堪称废品！”

    话音一落。

    啪！

    叶飞又是一掌拍在了桌子上。

    一声巨响，愣是把在场的所有人都给吓了一大跳！

    一旁的杨素素看到叶飞这正气凌然的样子，一时间竟然芳心乱动，眼里都在闪光！

    她忽然觉得，眼前这个第一次见面就调戏自己和姐姐的男子真的好帅！

    “够了！！”

    毛钟达大喝一声，怒火冲天地看着叶飞，“你凭什么说我开的药方是废品！！”

    “好！那就让我告诉你！”

    叶飞目光如炬，说道：“杨老爷子的身体不仅患有急性中风，而且还有头晕和高血压的症状！

    所以，你开的这张药方里面少了葛根、丹参和夏枯草这三味药材！

    一旦少了这几味药材，杨老爷子就算再喝十个月的药，病情都不会完全康复！

    你自己好好想想，我说的到底有没有错？！如果我说错了，我愿意当面向你道歉！如果没有，请你马上向杨老爷子，向在场的所有人道歉！”

    话音一落。

    在场的所有人一片哗然！

