
　　“哥哥，我们是看着苏云浩到上面的，怎么人突然就消失了。”韩子嫣好奇道。

　　提到这事情时，韩东道：“这我也不清楚，不过这里地方并不大，我们肯定能再见到他的。”

　　“别多想，不过我看你对他的态度非常冷淡，是不是不喜欢他了？”韩东道笑道。

　　韩子嫣苦笑道：“人家已经有女朋友了，我再去，那不是让人说三道四吗？”

　　“不就是有女朋友，我妹妹那么漂亮，难不成还无法跟他女朋友竞争吗？”韩东道不以为然道。

　　说到这里时，他若有所思道：“不过我看他的脸有些眼熟，就是一时间想不到是谁。”

　　“我也那么感觉，说不定是我们的错觉。”

　　……

　　深雪之中。

　　苏云浩站在雪山的寒洞内，他的目光看向了那诛寒雪莲，“好清灵的药材，若是能提炼成丹药，效果肯定相当不错。”

　　紧接着他伸手将药材取了下来，收进了储物袋内。

　　除此之外苏云浩并没有发现不对劲，周围的寒气虽然非常冷，不过也属于正常的范围。

　　将周围搜寻了一番，苏云浩暗自摇头。

　　他感到有些失望。

　　他本以为是某种神秘的生物，或者是是某种灵物，倒是没想来竟然只是一诛药材。

　　虽说药材非常珍贵，对于修行大有好处，

　　可跟他想象的还是有些差距。

　　摇摇头苏云浩离开了寒洞，身影出现在了雪山顶部。

　　“苏先生！”

　　高云注意到苏云浩突然出现，心里有些惊讶。

　　“苏先生是不是发现了什么，能否告知我们一声，我们好跟上面交代。”高云将资本态放的非常低。

　　苏云浩淡然道：“只不过是一诛药材，不过我非常好奇站在你们身后的人，若是有机会帮我引荐一番。”

　　“这……我回去便跟那位前辈说明情况。”

　　高云点点头答应道。

　　他们的目的就是交好这种神秘的修士，若是能为他们所用，那绝对是无法想象的好处。

　　只是眼下他们仍旧对苏云浩非常警惕，不过苏云浩实力非常强，他们也没办法对苏云浩怎么样。

　　惹怒那种强者的下场，他们还真是无法承受。

　　“拿去吧，我给你们几一块根经以及叶子，带回去自然就清楚是什么东西了。”

　　苏云浩平淡道。

　　“多谢前辈。”

　　高云小心翼翼的将东西给收了起来，紧接着他又道：“前辈，你的那几位朋友好像在找你。”

　　“知道了。”

　　苏云浩淡然点点头，紧接着又道：“你应该清楚我在什么地方，到时候过来告知我一声就足够了。”天籁小说网

　　“是前辈，我们明白了。”

　　高云恭恭敬敬的点头道。

　　苏云浩离开没多长时间，他就注意到不远处的一道人影，而他正是韩子嫣。

　　“你跟他们是什么关系，为什么他们对你那么客气？”

　　韩子嫣好奇道。

　　他能感受到那些人并不简单，能轻易动用直升机，并且还非常强大，而他们却对苏云浩如此客气。

　　这苏云浩究竟是何方神圣？

　　苏云浩淡然道：“我偶然发现了一诛药材，他们非常需要，我就让给他们了。”

　　“原来是这样，我还以为你是某个大人物。”韩子嫣舒了一口气。

　　因为他看到苏云浩是给了对方一些东西，他注意到是一些叶子跟根经，因此并没有怀疑苏云浩什么。

　　这番话让苏云浩笑了。

　　“我只不过是个普通人，那里是什么大人物啊。”

　　他说到这里，又道：“你们接下来有什么安排吗？是准备下山，还是要在雪山上待一段时间？”

　　“好不容易能到这里，自然是要待一日，我们想要等到明天天明后再离开。”

　　韩子嫣笑道。

　　苏云浩点点头，他道：“既然如此，到时候我跟你们一块同行吧。”

　　“罢了，我看你们似乎有些不欢迎我，我还是他提前离开为好。”苏云浩微微摇头。

　　离开了几日，他也是时候赶回去了。

　　莫雪琴跟刘异菲给他打了很多电话，考虑到一些事情他并没有接，因此他也清楚自己应该回去了。

　　要是离开很长时间，难保不会出事。

　　他也有不少事情需要处理。

　　“怎么会，既然来了雪山，那我们就待一天吧，日出非常美，非常值得一看。”

　　韩子嫣挽留道。

　　苏云浩看了韩子嫣一眼，露出一丝笑容道；“既然如此，那我就留下了。”

　　“走吧，我哥哥看到了消失非常担心，回去跟他报平安吧。”韩子嫣拉着苏云浩离去了。

　　韩东道到苏云浩回来，笑道：“你小子那里去了，我们可担心你了。”

　　“我还以为你不小心跌下去了，没事就好，主要是子嫣非常担心你啊。”韩东道露出一个笑容。

　　苏云浩见了不由苦笑。

　　韩子嫣则是脸色红了几分，忍不住叫道：“哥哥。”

　　另外二人见了则是脸色有些不好看，他们都非常不待见苏云浩，扭过头也不去理会苏云浩。

　　次日。

　　苏云浩被拉起来看日出，并且韩子嫣还拍了照片。

　　“苏云浩，你能不能给我下电话，我想以后再联系你”韩子嫣红着脸说道。

　　“自然可以啊。”

　　苏云浩将手机告诉了对方。

　　日出非常美，尤其是那种阳光洒在身上时，非常舒服。

　　过了两个小时，众人收拾东西下山。

　　下山路很好走，不到半个小时就下来了。

　　“李兄弟，这次很高兴认识你们，如果将来有机会，我们再一块同行吧。”

　　韩东道笑道。

　　“自然可以。”

　　苏云浩点点头就跟他们分别了。

　　“傻丫头别看了，将来还有机会，我们也是时候回去了，无论是工作上还是其他事情，都需要我们处理呢。”

　　韩东道见韩子嫣楞在那里，忍不住开口道。

　　韩子嫣脸色红了几分，点点头、

　　他已经要到了手机，并且查到苏云浩在海市，并且离他们位置并不远，将来他还是有机会能再见到苏云浩。

　　他拿着手机正想做些什么，突然就注意到了几张照片。

　　看到照片时他很明显楞住了，因为他就在照片上，并且还有苏云浩在照片内。

　　这时他才反应过来。

　　当时他就感觉苏云浩非常眼熟，原来是因为仙剑奇侠传。

　　而苏云浩也是因为这部电视剧受到了很多关注，他对这部电视剧就非常有印象。

　　“原来是他，我说为什么那么眼熟。”韩子嫣振奋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：原来是他啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 