    “你想要接受我的保护，成为我的领民？”洪毅看着这哈鲁鲁，有点疑惑的问道。

    这家伙分明是被自己俘虏了，可却说是想要加入自己的领地，这说话的艺术，真是没谁了。

    哈鲁鲁却是一脸傲娇的说道：“怎么样？是不是觉得很荣幸，不知道多少大人物都想要见我，都被我...”

    ‘啪’的一声脆响，洪毅直接打在了哈鲁鲁的头上，将整个老头子的话直接打断了。

    “你现在是我的阶下囚，我随时可以处死你，你这个黑暗教廷的余孽。”洪毅冷声说道。

    哈鲁鲁一个踉跄，差点摔倒，他可是受人尊敬的药剂大师，不管是走到哪里都会受到万众敬仰的，不知道多少大人物想要见他一面都不可得。

    如今，自己甘愿在这里定居，这个不识货的家伙竟然还在嫌弃自己，真是气死他了。

    “你这个有眼无珠的混蛋，老子出去之后...”

    哈鲁鲁的话还没有说完，只感觉后背一阵发凉，他转头看去，却是看到四周的那些兵种全都满眼杀气的看向自己，他的心一下子提到了嗓子眼上。

    他直接认清了自己目前的状况，一脸谄媚的说道：“城主大人，作为你的阶下囚，在下感觉很是荣幸。在下有一些小小的手艺，可以将不同的物质融合在一起，对城主大人应该还是有用的。”

    药剂大师？

    洪毅心中有点不屑，如今随便一个人都敢称大师了，大师真的是太不值钱了。

    要知道他们城堡之主天生便可以使用合成术，分解术，采集术等。

    在洪毅看来，这药剂大师和合成术差不多吧。

    这不单单是洪毅的想法，还是绝大部分城堡之主内心真实的写照。

    他们浙西城堡之主只需要提升兵种的等级，提升城堡之心的等级就能够得到强大的力量，为何还要费心的去搞其他的东西呢。

    也正是因为大部分都有这种想法，所以很多城堡之主在现实世界并不和人交流，他们甚至拒绝进入到这些原住民的世界，拒绝进入那些城池。

    就算是洪毅已经占据了八荒城，他也只是去过八荒城几次，如今也是置之不理。

    看着洪毅那鄙视的眼神，哈鲁鲁却是一脸谄媚的从身上掏出来了一个小瓶子，他有点宝贝的说道：“这是在下炼制的一个小玩意，城主大人不妨看看。”

    天赋丹：服用之后，可以随机得到一种天赋。

    洪毅眉毛一挑，原本漫不经心的态度也有了巨大的改变。

    他接过那个瓶子，瓶子之中只有一枚天赋丹，可这属性却让洪毅看的有点两眼发直。

    如今的洪毅倒是有一个天赋，龙吟。

    龙吟涉及到了空间，时间的奥秘，虽然他没有真正施展过，却也知道威力巨大。

    如今，这一枚小小的丹药竟然能够让人觉醒一门天赋，怎么不让洪毅感到惊奇。

    “这天赋丹有什么副作用没有？”洪毅问道。

    哈鲁鲁看到洪毅的表情，脸上露出了淡淡的笑容。

    不知道多少人对他轻视，最后却都是被自己高超的炼药技能所折服。眼前这个看上去像是土包子的家伙也不例外。

    “这天赋丹炼制起来很是困难，首先，原材料就很难弄，需要一具真神的尸体。其次，还需要很多的辅料，像是天级灵火来煅烧，紫极晶石来中和，升仙草来提炼，还需要一百多种的辅料，再加上高超的技艺以及一个真正的药剂大师才能够真正的完成。若是运气好，每一次开炉可以有一两枚，若是运气不好，那可是会炸炉的，到时候说不定那药剂大师都要直接被炸死，所以很难炼制。”哈鲁鲁滔滔不绝的说道。

    这老东西说了这么一大堆，洪毅总算是听明白了，这个东西的炼制不但很耗费钱财，还耗费药剂大师。

    可对于自己关心的问题，这个老东西竟然没有回答。

    强忍着不发火，洪毅又继续问道：“这个东西服用有限制吗？有了天赋之后还能够服用吗？一个人能够服用几次，能够得到什么样的天赋，有其他的副作用吗？你直接回答就是了，若不然的话，我不介意直接把你弄死。”

    哈鲁鲁脸色一变，他还想着继续邀功呢，只要这土包子被自己忽悠住了，自己在这里那绝对会生活的很是舒坦。

    可如今...

    “一个人只能服用一枚，至于得到什么天赋，那就要看个人的体质了。至于副作用，那就是只能拥有这一个天赋。”哈鲁鲁快速说道。

    洪毅长叹一声，这个东西对她来说就是一个鸡肋呀。

    食之无味，弃之可惜。

    像洪毅现在已经有了一个天赋技能，以后恐怕还会有更多。

    而手中的这个东西，需要的材料那么多，就算是炼制出来，在洪毅的眼中还没有那一具真神尸体来的值钱。

    不过，对于其他人来说，这个天赋丹还真的是一个好东西。

    洪毅直接将穆芊芊喊来，将手中的丹药直接她了。

    如今的穆芊芊是自己的信徒，对自己绝对的忠诚，让她服用，提升她的实力，对洪毅绝对有着天大的好处。

    穆芊芊也没有推辞，也没有问那到底是什么东西，很干脆的服用了下去。

    只是过去了短短几秒钟的时间，穆芊芊便睁开了双眼，一脸惊喜的说道：“大人，我得到了一个天赋技能，梦魇。可以把灵魂强度不如我的人直接拉入梦境之中，在梦境之中将他们杀死。”

    洪毅点点头，这倒是一个很不错的天赋。

    哈鲁鲁一脸得意的说道：“怎么样，还不错吧。”

    洪毅也不由点头，这个丹药还是很有用的。

    “你会炼制其他的吗，这个天赋丹对我来说，没多大用的。”洪毅说道。

    哈鲁鲁看了一眼洪毅，了然道：“原来城主大人已经有了天赋了，真是天纵奇才。城主大人想要什么，只要有材料，我我就能够炼制，绝对会让城主大人满意的。”

    东西？

    洪毅的系统空间之内可是存放着大量的物质的，都是一些他杀怪的时候爆的物品，大都是一些没有太大用的小东西，像是牙齿，骨骼什么的，数量还不少。

    卖不了几个钱，洪毅便直接留着。

    洪毅给哈鲁鲁找了一个房间，当做是哈鲁鲁的炼药室，并且让几个精灵‘保护’他的安全，又按照哈鲁鲁的要求给他买来了炼药炉，天级灵火等物品。

    之后，洪毅却是将自己系统背包之内的杂物一股脑的扔出去，直接堆满了另外一个房间。

    在最后，洪毅还给了这个哈鲁鲁一枚不死蟠桃，还有一滴生命之泉的泉水。

    用人不疑，虽然只是刚刚接触，洪毅也全当这个哈鲁鲁是真心为自己办事。

    这些东西就算是全部损失了，对洪毅来说也没有什么，反正都是一喜小东西而已。

    可正是洪毅眼中的这些小东西，却是让哈鲁鲁的双眼都在放光，许多东西对于他来说都是可遇不可求的，如今就摆在自己的面前，可以让自己放手施为。

    “发达了，发达了，离我成为药剂宗师的距离越来越近了，我马上就要成为药剂宗师了。”哈鲁鲁像是着魔似的，高声喊道。

    洪毅也没有在意，这些搞技术的都是有一点这种神经兮兮的感觉。

    “什么，你们已经没有城堡了？”

    离开哈鲁鲁之后，洪毅却是找到了穆芊芊两人，询问他们关于城堡的事情。

    要知道，他们两个人虽然在这里，可若是有人把他们城堡之中的城堡之心打碎，他们也会直接死亡，关于这点，洪毅自然是不希望看到的。

    却是没有想到，他们的回答让洪毅有点意外。

    这两个人的城堡竟然消失了，全都消失了。

    “是的，大人，我们的城堡在我们被抓住的时候就已经被那些黑暗教廷的人给摧毁了。不，不是摧毁，而是和我们的身体融合在一起了，我们能够很轻易的感受到城堡之心的存在，也能够孕育兵种，却再也不能让他们显现出来了。”杨光说道。

    这是什么操作？

    洪毅首先就想到了那个哈鲁鲁，他立刻找到哈鲁鲁去询问这到底是怎么回事。

    此时的哈鲁鲁却是已经进入到了状态之中，正在不停的查看洪毅给他的那些材料的属性，正在琢磨要炼制什么东西出来。

    听到洪毅的问题，他头也不抬的说道：“说白了，那城堡之心就是融合了你们城堡之主的魂魄，再加上这个世界的本源所炼制出来的。所以，你们在这个世界使用才这么的得心应手。只需要将你们的魂魄和那点世界本源之力都剔除出来，融入到你们的身体里面就可以了。这有什么大不了的吗？”

    说到最后，哈鲁鲁抬起头，一脸疑惑的看着洪毅，仿佛是再说，就连这么简单的东西难道你都不知道吗？

    洪毅有点无语，不过，他还是接着问道：“城堡之心的升级，是不是我们得到的世界本源就会越多？”

    哈鲁鲁叹息一声，放下了手中的东西，很是无奈的说道：“我曾经听说你们这些城堡之主有上亿之多。你想，世界本源虽然很多，可被分成了上亿的份额，那结果可想而知了。你们提升城堡之心的等级，本质上就是让你们手中的那点本源之力增多，从而达到提升世界本源的目的。这些世界本源，就算是掌握大世界的雾行神明手中都没有多少的，如今你们却是轻而易举的就能够得到一些，你们已经是很幸运的了。我听说，世界本源的提升会让整个世界升华，不知道是不是真的。”

    洪毅听的有点云山雾罩的，不过却是知道这哈鲁鲁的身上好像是有点东西。

    “既然如此，像这些城堡之心没有了的和我们这种的那种谁比较好呢？”洪毅又问道。

    “当然是有城堡之心好了。这样说吧，你们两者就像是一个父亲的两个孩子似的，只不过你们是亲生的，他们这些没有了城堡之心的像是私生的。不过，私生的也有私生的好处，那就是自己随身带着城堡之心，不用担心被人偷袭了老巢。坏处也显而易见，自己的兵种要随时带着，没有了老巢，就像是没有家似的。”哈鲁鲁说道。

    这下子，洪毅总算是明白了。

    没有性命之危就好。

    这样，正好方便行事。

    对于穆芊芊和杨光，洪毅自然是要做最大的支持，他们两人的初始兵种虽然都是B级，在洪毅的帮助下，还是一路高歌，只需要一段时间，就能够拥有几个上位神兵种。

    虚拟空间内，随着洪毅的命令，整个天门招收新人的消息瞬间引爆了整个空间。

    虽然仅仅是外围成员，依然有着许多人想要加入。

    仅仅半天的功夫，二十万人就已经招收完毕。

    这二十万人被分成了两个大点的组织，每一个都是十万人。

    组织活动，进行磨合，制定各种奖惩制度，收集大量的物资充实兑换点...

    好在这些事情都有不少人去做，却是不用洪毅费心。

    洪毅利用万界大市场，却是淘到了不少的好东西，用来提升自己手下的实力。

    各种物质可以兑换贡献点，然后利用贡献点去兑换自己想要的东西，物品快速流通，却是让二十万人瞬间充满了活力。

    虽然这些人大都送来的是一些最低级的东西，好东西也有不少，甚至于很多对洪毅都是很有用的。

    比如，暗夜精灵所需要的种族坐骑，夜刃豹卵。

    再说了，就算是低等级的东西，在外面依然有着巨大的市场，可以拿到洪毅的那些店铺之中进行销售，得到大量的能量石。

    整个门派在洪毅的协调之下，却是呈现了一种良性的发展，有种一统天下的架势。

    而与此同时，又有好几个组织正式露面，开始招收人员。

    其中，就有只招收美女的，叶梦柔的那个玫瑰公会。

    玫瑰公会虽然人数不多，可就是因为全都是美女的缘故，再加上公会的待遇并不差，以至于他们的名气很大，不知道多少青年才俊充当他们的护花使者。

    属于这些城堡之主百花齐放的时代，来临了。

