    血蛇王看向血魔，眼神中充满了愤怒：“血魔，你就是个言而无信的小人。我助你练功还不够，你还敢杀害我的女儿，今天我就让你彻底灭亡！”

    血蛇王跪在小白面前：“主人，我愿意听从主人吩咐，并且辅助主人，消灭血族。”

    “血蛇王，你敢！”血魔声嘶力竭，本以为血蛇王一走，自己就没了顾忌，没想到对方又杀了回来。

    “血魔，我有什么不敢？是你背信弃义在先，就不要怪我背叛血族在后。谁敢伤害我的女儿，我就是豁出不要命，也要杀了对方。”血蛇王扭头看向血魔。

    “就凭你，一条蛇而已，你能奈我何？你的毒，我根本不怕！”

    “是，我是奈何不了你，但是我要交出你的心头血给主人，让她对付你！”血蛇王吐出了血魔的心头血。

    “好，血蛇王你起来吧，我答应留下你。以后，你们母女俩就跟随小金吧。”

    “多谢主人！”

    血蛇王跪在小金面前：“血蛇王殷娇叩拜蛇祖，先前多有冒犯，还请恕罪！”

    “殷娇，你起来吧，既然你女儿喊我一声娘亲，我也允许你喊我一声小金姐。今后，你们俩和我一起，好好跟随大姐，为大姐效力。”

    “是蛇祖，殷娇听令。”

    “嗯！？”小金眼神扫了一下殷娇。

    “是，小金姐。”

    血魔看着血蛇王背叛，气得暴跳如雷。火冰蛙再次驱动火凤，困住了血魔。

    在火凤和火晶石的双重作用下，再加上已受了严重的内伤，血魔已经没有反抗之力。

    小白一扬手，心头血也落进了神火之中，众人眼看着血魔就要灰飞烟灭，彻底灭亡。

    忽然，小白感受到了灵域空间，传出了小维纳夫人凄厉的叫声。小白心头一动，难不成这血魔的死亡，会和小维纳夫人有什么联系吗？

    小白心头的疑惑一闪而过，立刻下令。“火冰蛙，控制火温，暂时不让让血魔死，我会空间一趟。”

    “小坤、小金、叶雨，看住血魔，不要让他趁机跑了。”

    小白立刻回了空间，空间中，大家都围着小维纳夫妇。

    小维纳夫人发出凄厉的叫声，头发湿乱，脸色却异常的红。小白伸手摸了一下小维纳夫人的体温，竟是比常人高出了很多。

    “主母，你快看看，我夫人她怎么了，她怎么突然就这样了。”

    “我也不清楚，不知道会不会和外面血魔有关系？”小白输入一股仙灵之力，救醒小维纳夫人。

    “小维纳夫人，你能告诉我怎么回事吗？”

    “夫人，你快说吧，主母问你，你怎么突然这样了？”

    小维纳夫人点点头，说出了原因。

    “主母，你猜得没错，确实和血魔有关系。我夫人说，血魔和血女，通过血蛇建立了联系。血魔和血女是一条命，血魔死了，血女也会死，血女死了，血魔也会死。以前杜维斯家族的血女因为抚养血蛇，小血蛇出生之日，就是血女死亡之日，同时血族的血魔也会死亡。”

    “但他的心头血会留下，有血蛇养护，直到找到新的躯壳，让心头血复活。从某种角度上讲，其实血魔没有死，死的只是躯体。所以历代血族和杜维斯家族，互相保护血魔和血女。”

    “血女，带给杜维斯家族的不仅是血族的保护，更是带给了杜维斯在欧洲地位和荣耀。只是外人不知道，杜维斯家族的地位和荣耀，都是血女血泪和痛苦铸就的。”

    “小维纳，没想到真相如此残忍，我不会伤害你夫人的。我会留下血魔的心头血，但血魔的躯壳我必须先焚毁，不能留他。这个过程，会很痛苦，但你夫人已是半仙之躯，她不会有任何生命危险。”

    “我再给夫人服下镇痛的冰片，以及疗伤圣药龙涎，她会减轻一些痛苦。她身为血女，有些事谁也替代不了，只能她自己承受了。回去后，我和主人在研究，这事如何处理。总之，不会伤害你夫人，小维纳你放心好了。”

    小白说话间，喂了小维纳夫人灵药，出了空间。

    外面乱作了一团，因为火冰蛙降低了火凤的温度，血魔趁此机会，抢回了他的心头血。

    小坤三人他们功力不够，无法让血魔再次吐出心头血。

    血魔刚才已经想到，这白衣女子刚才下令降低温度，或许和小维纳夫人有关。那条小蛇说过，他是被小金的主人赶出了血女的身体，那血女肯定活着，说不定还和这白衣女子有莫大的关联。

    “哈哈哈哈！你还能杀死我血魔吗？我血魔永生不死，哈哈哈哈！”血魔狂笑着。

    “大姐，血魔这是怎么了，我们怎么不能杀死他，他也是注定要会飞烟灭的。”小金问道。

    “小金，你不知道，刚才我回了空间，见到了维纳夫人。血魔说得没错，我不能杀死他，他一死，小维纳夫人也会死。所以，我们不能杀他。”

    “血魔，别得意的太早，现在我的确杀不了你，但方法我可以慢慢找。你还不知道吧，我的主人可是药王，更是三界的主宰，我想我们总能找到方法。”

    “我现在至少可以先焚毁你的躯壳，再把你的心头血封印起来，让你再也没有机会复活。这样，你和死了也没什么分别。”小白冷冷地说道。

    “你真狠毒，我相信，我们血族一定会找到我的，哈哈哈哈！”

    “火冰蛙，升高温度，焚毁他的躯壳，炼化他，逼他吐出心头血。”

    “是，大嫂！”火冰蛙再次驱动火凤，升高晶石的温度。

    顿时烈焰滚滚，血蛇王已有些受不住了。

    “血蛇王，你先去山洞外吧，这里温度不是你长时间能承受的。”

    “多谢主人！”血蛇王正准备走，小血蛇一下飞进了她的怀里。

    “小金娘亲，多谢你！”

    “思思，你娘亲在睡眠中醒来，你多陪陪她吧。”小金知道，血蛇王被强行唤醒，已是命不久矣，不知道小白和主人可有相救之法，思思可不要没了妈妈才好。?

