    如果郑家不主动的招惹周元，就算是周元心里想着在香江这边，树立自己的威望，那也绝对不会去跟郑家这样的大家族硬碰硬，毕竟，两虎相争，必有损伤。

    这个道理，周元还是明白的。

    但现在，既然郑家率先向他发难了。

    那周元也就没有什么好顾及的了！

    第二天早上。

    得到了周元命令的琳达，立刻带着她之前联系好的美国华尔街那边的股票专业团队，开始了对郑家所掌握的郑氏集团股票价格的打压。

    他们先是放出了一些郑家内部的丑闻。

    比如说，郑家现在的家主郑玉同，曾经为了排除异己，找人对自己的合作伙伴下手的事情。

    随后，又把郑家长房媳妇，跟别人有染的消息，也放了出来！

    这些事情，尤其是郑玉同的事情，在现在香江的那些大家族之中，其实也算是比较常见的。

    毕竟，如果没有点狠辣手段，又怎么可能白手起家呢！

    但问题是，现在的他，已经算是风云人物了！

    所以，他的新闻一出，郑家的股价，立刻出现了非常大的波动，直线下降！

    看着他们的股价下降，那些专业团队，立刻大量的吃进，吃进之后，又忽然的放空！

    就这样，仅仅只是四个循环。

    原本，还一直非常稳定的郑氏集团的股价，就彻底的一泻千里了。

    当然了，这还只是开始！

    郑家的股价开始大范围的下跌，琳达那边，却也已经动用了她手上的现金，不断的收购着郑家的股票！

    还有李泽巨和郭兵相！

    这两个家伙，虽然跟郑家没有多大的仇恨！

    但是能看着郑家被周元打压，他们也是很乐意的！

    所以，在郑家的股价，开始下跌的时候，他们就立刻联系了郑家那边，除了郑家本家，那些掌握着股票，绝对不会卖掉的人之外其他小股东！

    那些小股东，对郑家的股票，并没有多少的眷恋！

    他们的目的只是赚钱而已！

    以前郑家股票稳定，他们每年都可以得到分红的时候，自然是不会卖的！

    但是现在，郑家的股价一直在直线下跌，这样的情况下，他们怎么可能没有动摇的心思呢！

    所以，一时间，不少的人都动摇了！

    而且，除了这个之外，周元还让李晓阳那边，在内地，对郑家刚刚新成立的新世界地产公司，也发起了打压。

    不管是海南的房地产市场，还是深城，又或者是其他地方的市场，都是一样！

    总之，就是一句话！

    哪里有郑家的企业，哪里就有周元的打压。

    甚至，就连TVB的一些艺人，也纷纷的站出来，叱责郑家，为了个人的恩怨，居然诬陷张国容！

    本来，对于香江的那些民众来说！

    就算是有TVB的艺人出来站台！

    他们也不会轻易的相信，郑家会这样做的！

    但现在的问题是，张国容率先出来辟谣了！

    不只是张国容，就连他的一众好友，周润发，梅艳方等人，也都跟着一起帮张国容辟谣了！

    这么多的超级巨星帮着张国容辟谣，再加上TVB其他的那些明星出来站台！

    所以，香江的民众，基本上也就相信了周元这边所说的!

    他们这一相信，再加上现在郑家的股价，正在不断的下跌，很快，郑家就的风暴，就由小变大，最终成了不可遏制的趋势！

    而就在这风暴，不断变大的时候！

    郑家这会，却还什么都不知道呢！

    此时，郑家的一众人，正在自己的庄园之中，庆祝他们家的二公子，郑家城获得自由呢！

    当然，也只是一会！

    就在众人脸上满是笑意，举杯庆祝的时候！

    忽然，一个虽然不是郑家的人，但却是郑氏集团副总的男子，慌张的跑了过来！

    男子刚刚过来，老远的看见这会脸上还有着浓浓笑意的郑玉同的时候，便大声道：“郑董，出事了，出事了！”

    “恩？原来是李总啊，怎么回事，这样子慌张！”

    郑玉同听到这声音，眉头皱了一下！

    随后，才对着这个副总问道！

    不只是他，其他的那些人，这会也都目光落在了那个李总的身上！

    甚至就连郑家城，也是一样！

    而那个李总，则是赶紧道：“出事了郑总，咱们的股价，今天开盘之后，就一直下跌，现在，已经跌了一半了！”

    “恩？你说什么，你再说一遍？”

    这下，就算是郑玉同，这么多年，也走过了不少的风雨！

    基本上可以说是在任何事情面前，都能够做到风轻云淡的他！

    也彻底的难以淡定了！

    脸色难看的道！

    而郑家的其他人，更是立刻慌了！

    不可思议的道：“李总，你没说错吧，咱们家集团的股价，不是一直都挺稳定的吗！”

    “就是啊李总，没说错吧？”

    “是啊！”

    这些人，一个个的不可思议的道！

    很显然是有些难以接受！

    郑玉同也是一样！

    虽然嘴上没有这么说！

    但那好奇的目光，还是看向了那个李总！

    李总则是开口道：“怎么可能说错呢，今天早上，先是.......”

    随后，更是立刻把今天，郑家股票大变的事情说了出来！

    甚至，在这话说完之后，他还继续道：“不只是这个呢郑总，现在，就连咱们在内地的新世界房地产公司，也都遭到了内地那边的企业的打击，还有，咱们的一些掌握着咱们股份的小股东，这会，也有人在接触了！”

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    听到这里，郑玉同的脸色，是彻底的变了！

    整个人都有些颓废的喃喃自语道！

    很显然，他也没有想到。

    会发生这样的事情！

    郑家，居然会发生这样的事！

    郑家的其他人，也是一样！

    郑家城更是赶紧道：“爸，这个，肯定是有人故意的，绝对是有人故意的，我们现在该怎么办，该怎么办啊！”

    其他的人，也都好奇的看着郑玉同！

    那个李总，更是开口道：“是啊郑总，咱们的股价，可不能再跌了啊，现在还只是一些小股东，这要是让他持续下跌的话，再出现一些大股东的出手手上的股份的话，咱们可就完了啊！”

    郑玉同脸色也是非常难看的！

    甚至他也知道，现在，肯定是必须要想办法的时候了！

    所以，深吸一口气，郑玉同直接对着自己身边的李总道：“这样，你立刻去安排人，不管花多少钱，都要给我把股票拉回来！”

    不管是股东，还是其他的问题，说到底，那都是股价影响的！

    所以这会，郑玉同所能做的，就是让人，赶紧把郑家的股价给拉起来了！

    而那个李总，也知道，这个时候，必须要这样做了！

    所以，在听到郑玉同如此说之后，顿时点头道：“好的郑董，我现在就去！”

    “恩！”

    郑玉同点头！

    那个李总，立刻就去忙了！

    只是，他人还没有走！

    郑玉同却又忽然开口道：“等一下，顺便再帮我查查，到底是谁，在对付我们郑家！”

    “是，郑董！”

    李总点头！

    赶紧去办了！

    而郑玉同，则是眉头紧皱着，喃喃自语道：“这，到底是谁呢？”

    此时的他，还真有些疑惑！

    不知道，究竟是谁，要对付郑家。

    至于周元，他不是没有想过！

    但却觉得，有些不太可能。

