    谥号，这本身就很特殊，可谓是对一个人官方的盖棺定论，自然也就不能马虎了。

    更何况现在很多的文臣跟打了鸡血一般，也是觉得他们看到了地位提升的机会了。这些士大夫们被忽视太久了，他们早就迫不及待的想要重新取得‘应有的地位’。

    暂且不说其他朝代，文臣的地位不一定就是多么高。只是在宋朝这么一个朝代后，文臣们的心气一下子就飙升到了极限。两宋，那可是所谓的士大夫的天堂啊！

    虽然元朝看似没有给一些文臣特别高的待遇，但是总体来说也不算差。大明朝到目前为止的话，士大夫的待遇可谓是历朝历代的‘底线’，很多人‘忍受到极限’了。

    所以杨靖的谥号，已经不再是一个单纯的刑部尚书的谥号了，这也是文官集团的地位和利益。

    朝堂上争论不休，虽然很多人想着要‘文正’，这也是文臣谥号当中最好的。起码是在两宋时期，文正这样的一个谥号是无数文臣的梦想。

    只是实事求是的来说，杨靖还没有这样的一个资格，这个谥号对他来说太重了。

    文臣们对于这件事情更加的在意，而武勋集团看起来都是在冷眼旁观了，这和武勋看起来没有太大的关系了。这件事情，也确实没有什么必要强出头。

    更何况有些人想的比较多，觉得皇帝现在这么大张旗鼓的给杨靖谥号，这也是一种信号。

    看似是在提升文臣的地位，只是这何尝不是对武勋集团的一种敲打呢。文武平衡、互相制衡，这才是皇帝眼里最理想不过的一个状态了。

    而在大明朝，武勋的地位太高了。哪怕很多人也都知道，一个王朝初立，必然也都是武勋的地位比较高。只是现如今的大明，也确实该考虑稍微的压制一下武勋了。

    这件事情不是一朝一夕就能够定下来的，估计这一次散朝后，很多人都要对于杨靖的谥号开始更好的准备。

    更何况杨靖到底是病故了，这可是六部尚书之一，是文臣的‘顶点’。所以在这个时候，哪怕可能政见不合，但是在这样的时刻也是需要去拜祭一下。

    谁让皇帝看起来对于杨靖比较偏爱呢，对于杨靖的成就也算是比较认可了。这样的一个重臣，死后的哀荣也是不能少的。这些个同僚们要是没有任何表示，面子上也是过不去的。

    下朝后的朱允煐心情比较复杂，杨靖‘壮年而逝’，这样的一个能臣病故，对于朝廷来说也确实是不小的损失。

    慢悠悠的朝着武英殿走去，还没进殿，朱允煐就看出来了一些不寻常，他也稍微加快了一些脚步。

    朱允煐迈步进入武英殿，有那么一些好奇的问道，“皇爷爷，你怎么过来了？”

    “朝中发生这般事情，咱也是该过来看看。”老朱放下手里的奏章，对朱允煐说道，“咱看了你批的折子，你这是懒散了不少。这些折子，批的也是有些含糊了。”

    朱允煐立刻明白老朱的意思，倒不是朱允煐批阅奏章就是糊弄事。只是以前的朱允煐是‘事无巨细’，而现在很多的时候也都是给出一些指导意见就好，而不是直接做出决定。

    更何况老朱的性格，那才是真正的事无巨细的代表，控制欲极强的老朱习惯的是将所有的事情都自己做好，别人只需要执行就好、不需要有太多的想法。

    “皇爷爷，咱们这般做可不是什么好事。”朱允煐翻出一份奏章，说道，“你看看，底下的人遇到了事情不敢决策。这奏章一个来回，快一点的也要数天、慢一点的数月，咱做了决策的时候，一切都晚了。”

    老朱冷哼一声，说道，“底下的那些人要是这点本事也都没有，那也是浪费朝廷的俸禄。”

    朱允煐也忍不住笑了起来，老朱的一些想法，一时半会儿也确确实实是很难改变的，确实也不需要改变老朱的想法。

    至于朱允煐的心思，实际上也未必就是多么的正确。他稍微的放点权，给了一些‘基层官吏’自主权。很多的事情完全是击中在皇帝手里，甚至是在中枢，也不一定是什么好事情。

    该放权还是需要放权的，朝廷需要掌握的是大局。皇帝需要掌控的，也应该是决策性的事情，而不是大事小事全都一把抓，那显然未必是什么好事情。

    老朱也不再多说什么，虽然朱允煐看似有点‘懒’，只是老朱也算是认可朱允煐的心思和想法。朱允煐这么做没问题，只是老朱如果是坐在龙椅上，他不会这般就是了。

    只要小朱不是在瞎胡闹就好，更何况小朱也是多年历练。对于朝堂的掌控能力，老朱很放心。小朱处置事物的能力，老朱也是相当放心的，根本不需要担心那么多。

    “杨靖这也没了，那个暴昭就先用着吧。”老朱开口，说道，“暴昭这人还成，咱记得他在都察院也算做的还成，布衣麻履，以清俭知名。”

    朱允煐笑了起来，说道，“这人是清廉，也算是操守让他放心。只是咱的刑部尚书，到底是要办事的人。刑部到底是掌天下刑罚之政令，以赞上正万民。咱还是觉得杨靖更好一些，只是咱现在也管不了生死之事。”

    骑驴找马吧，哪怕现在的大明朝朝堂上也算得上是英才济济，可是一个刑部尚书也不是所有人都可以办好的。这个位置，也确确实实是有那么点敏感，必须要找到可以扛起重任的人。

    老朱也不在意，只是说道，“真若是找个刑部尚书，得你来找。杨靖也好，暴昭也罢，说起来都是咱和你爹简拔起来的。咱前些年，也没给你多少施恩的机会。”

    老朱这么说，朱允煐自然也都是比较清楚，老朱说的这些勉强也是有些道理的。

    这也算的上一个传统吧，一般是在新君登基之前，一些重臣或者被贬或者被罚，就等着新君登基后再次召回朝廷委以重任，这就是最常见的一种施恩的手段。

    只是大明朝这边不一样，老朱早早的就清理了一大票文武，那些人基本上也是没有什么起复的机会，这一个个的都不在人世了，哪里有机会起复啊。

    再者就是老朱的退位让很多文武‘猝不及防’，没有想到大明朝的开国之君、霸道、恐怖的洪武皇帝，居然就这么毫无眷恋的离开了龙椅。这个事情，实际上现在还是很多人不解，且有些津津乐道的。

    朱允煐也不需要着急，笑着说道，“咱可以再等等，前些年没有尚书，朝廷不也运转的很好么！”

    再次被孙儿调侃的老朱没好气的瞪了朱允煐一眼，洪武朝时期经常出现尚书的职位有着空缺，这是再正常不过的事情了。

    更何况现在虽然暴昭不是朱允煐最满意的刑部尚书的人选，但是勉强用起来的话，暴昭还是基本上可以在这个职位上做起来，顶多也就不是特别出彩而已。

    老朱看着朱允煐，也不再讨论其他，“咱这一次过来，就是要问问你谥号的事情。咱啊，觉得这是不是有点早了？”

    对于文臣，老朱是真的有些‘看不上眼’。打天下的时候，老朱也确实是希望能够得到读书人的帮助。他知道打天下难，治理天下更难。

    可是老朱出身太低，再加上老朱的性格，所以说老朱打天下的时候，在浙东文官集团全力辅佐之外，老朱在读书人这边实际上是吃了不少瘪的。在大明朝建立后，老朱对于一些读书人更是看不上眼。

    现在之所以这么问，老朱实际上也明白，一直打压读书人确实不叫个事。文臣的地位提升，也是迟早的事情，这样才好文武彼此制衡。

    老朱此前清洗了一大票武勋，可不是说只是一些武勋违法乱纪，也是老朱在集中皇权，是在忙着将‘尾大不掉’的武勋集团给瘦瘦身，这也更加符合大明朝皇帝的利益。

    “咱觉得差不多了，咱现在也不是要一口气给文臣太高的地位。”朱允煐笑着开口，说道，“咱此前给衍圣公都给否了，那些读书人估摸着也都是心里堵得慌。咱就是给他们一点甜头，让他们一个劲的往前奔。”

    这样的一个回答让老朱很满意，因为这就是老朱的一个做法，他此前也是始终让这些文臣们拿着最低的俸禄、干着最多的活，还要让这些个读书人承担更多的风险。

    老朱也笑了起来，颇有点骄傲的说道，“是该给点甜头，让他们一个劲的往前奔。敢懈怠了，抽一鞭子。不愿意动弹了，给他个胡萝卜！”

    对于老朱这样的一个表态，朱允煐一点都不反对。老朱这样的性格，绝对是后世那种最恶劣的无良老板。让员工干着做多的活不说，还只是给与工作不太相符的薪水。该开除的时候毫不留情，也只是喜欢画大饼、描绘前景......

    虽然老朱这样的老板，确实是让打工人相当的厌恶。可是也没办法，谁让现在是封建社会呢，老朱这边也确确实实就是一个霸道的皇帝，掌握生杀大权。

    而且朱允煐当了皇帝之后，也是明白了老朱的乐趣所在了。文武百官拿着低廉的俸禄干着更多的活，不听话、不好使的那些，用了就扔......

    这绝对是老板们最喜欢的一个状态，这些也确确实实是无良老板的终极状态所在。

    “咱这一次，也是该给文臣一个谥号了。”朱允煐开口，也很认真的说道，“咱大明朝正儿八经的文臣，现如今还没个像样的谥号，这也不叫个事。”

    老朱沉默片刻，对朱允煐说道，“那好，你也定下一个章程。这些年武勋给咱清理的也差不多了，留下来的基本上也都是你能制住的。只是咱得告诉你，咱此前定的一些个事情，你不能乱来。”

    “皇爷爷放心好了，胡惟庸是逆贼，咱不会给他翻案，他也没那资格。”朱允煐开口，对老朱说道，“李善长，咱也不会给他翻案。顶多也就是大姑姑、大姑父，咱照拂一下。”

    对于朱允煐这样的表态，老朱是比较满意的，他也是比较担心朱允煐心血来潮给李善长追封。

    对李善长，老朱多少还是有些愧疚的。这位老朱打天下时的左膀右臂，本是勋臣位列第一，儿娶公主，亲戚拜官。这位位极人臣的，本该是生前封公、死后封王的。

    “咱也没有对不住他，咱好歹也是给他弄去天津卫了。”朱允煐笑着开口，说道，“大姑父现如今在天津也做的还成，大姑姑的两个子嗣，咱也给了三品、四品的官职。李善长，谁让他功劳太大，更是不知进退！”

    这大概就是帝王心思吧，李善长的功劳是所有人都知道的。可是李善长这聪明了一辈子的人，就是太过傲慢，就是舍不得权柄。甚至作为淮西勋贵的带头人，李善长也没管好这个庞大的集团。所以被接班人胡惟庸牵连，也是应该的。

    老朱也是比较欣慰，大概就是因为朱允煐做的一些事情，还算是让老朱可以安心。

    李善长是被罢官去职不假，只是好歹没有被老朱处死。曾经辉煌无比的韩国公一脉看似是不再风光，可是好歹也是有着一定的官职，只是很难再步入中枢而已。

    老朱这一下也是更加的安心了，谥号也就谥号吧。给杨靖一个谥号没什么不好，也算是给那些文臣一个盼头。至于说让杨靖陪葬东陵，老朱更是满意。

    按照老朱的想法，曾经的一些个东宫属官，现在还能居庙堂之高的，且有一定功绩的。只要‘寿终正寝’，那就要陪葬东陵，这样才能让他的儿子成为‘名正言顺’的皇帝。

    要不是一些人死心眼，老朱都是要让人改些史书了。实际上这样的事情，不少的皇帝都会做。只是没办法，大朱的情况太特殊，想要改一改史书都难。

    那，就做些不大不小的改变吧。

