    这次吸收完夏涛等人体内的毒力后，萧易便将他们炼成了皇毒尸身！

    夏涛、何锐、李长荣、黑翅翼虎、黑蛟，他们这三人两兽，肉身豢养了八年毒力，极尽痛苦之余，却也各自练就出了犹如神铁一般的强悍肉身。

    可以说，如今他们的骨身，哪怕是仙神阶的强力神兵，也难以损及丝毫……

    如此强悍肉身，萧易岂能白白辜负不用？

    萧易以源气为他们遮掩气息，只要他们不出手，一般人倒也看不出他们乃是皇毒尸身。

    “白艳，你们先去第九神域大戟城沐家，只要说是我让你们去的，沐和风自会安置你们。你们在沐家等我即可。”这一日，萧易对着白艳、小青等人说道。

    他既要去第九神域了，这些人员自然也要跟着转移。

    原本还想在小毒山盘踞一番，但如今他已有这般修为，还留这里已无必要。

    “白艳遵命。”

    白艳、小青一干人等，和五具皇毒尸身悄然离去。

    萧易这才看向冠云。

    冠云神色一片激动。

    他的伤势已经完好，更知道公子将要助他报仇。

    “雷家身为雷云城城主一族，人口数千，你若将他们灭门，兴许会引起商寒破的注意。若被他注意到，你我皆会性命不保。所以，我们此番而去，你只能将与冠家灭门有关的人杀了。不可杀性大发，斩杀所有人。”萧易冷沉叮嘱道。

    冠云知道，若将城主一族灭门，那绝对是大事件，商家的帝刀卫必定会迅速介入调查。

    如此，就会牵连上萧易。

    “冠云明白！其实只要将雷家一众强者斩杀，即便我不将他们灭门，雷家也迟早会被其他家族所吞并。只要雷家灭了，我冠家先祖就能得以安息了。”冠云感激道。

    萧易淡淡一笑，道：“那就走了。”

    雷家，早已不在萧易眼中。

    半日后，萧易、冠云的身影，出现在雷云城中。

    萧易一踏入雷家城主府，百丈之距的雷家人，尚未明白发生了什么事情，便是悉数晕倒在地。

    当雷家众人醒来的时候，他们已经被带到城主殿堂，一身修为被封禁，身上也被绳索捆缚着。

    雷家众人惊恐的慌乱张望，下一刻骇然看见冠云坐在城主之位上，双眼血红的看着他们。

    “冠……冠云！你竟然还没有死！”一名白须老者，惊呼叫道。

    此前，便是他重伤了冠云，让冠云险些身死。

    冠云狰狞道：“没错，我还活着，所以今天死的人就是你们了！”

    唰！

    冠云右手一抬，一柄神阶毒刀破空而动，噗嗤一声，穿入老者的心脏当中。

    老者双眼凸瞪，不甘心的脑袋一耷，立时而死！

    大殿中，看到这一幕的雷家人，纷纷骇得眼眸凸起，身躯颤抖，整颗心都被寒气所笼罩。

    “冠……冠云，我雷家可是雷云城的城主一族，先祖当年那是随着商神尊征战过的人！你……你敢杀我雷家人，商家不会放过你的！”雷家家主雷动，咬牙颤声道。

    冠云冰冷的起身，一步步走向雷动。

    “只要能够杀了你们，为我冠家满门报仇，我冠云即便最终落得一死，那又何惜？”

    冰冷的声音回荡在大殿之中，冠云将那老者胸前的毒刀缓缓抽出，随即挨个走到雷家众人身后，揪着他们的头发，刀锋轻磨，刃口寸入，切进他们的脖子，在雷家众人肝胆骇裂之中，割下了一颗颗脑袋……

    一个时辰后。

    雷云城外乱葬岗。

    三百六十七颗头颅，摆成一片，森然恐怖。

    身染血色的冠云，跪在乱葬岗前，一阵痛哭长嚎。

    数百年了。

    他终于报了灭门之仇。

    虽然，是假手于人，可这些仇人的脑袋，却是他亲自一颗颗割下来的。

    “爹，娘，爷爷、苏溪……”

    “我给你们报仇了！”

    “雷家虽还有余人，但从此再无法成势，终将灭去！”

    “孩儿能够报仇，全是仰仗恩公之力，这份大恩，孩儿必誓死以报！”

    “这些年，孩儿为报仇而活。余生，孩儿便为报恩而生。”

    “爹娘安息，爷爷安息，苏溪……我们下辈子再续今生之缘！”

    “我走了，此番离去，生死难知，怕是再不会回来了。”

    哽咽之声中，冠云起身，转身离去。

    而这时候的萧易，早已回到了神风镇。

    将城主府内的人悉数毒晕，禁锢了修为后，萧易便去了雷家的府库，将整座府库搬空，便就离开了。

    雷家与他无仇，他自然无意参与杀戮。

    但既然来了，岂能空手而归。

    雷云城有着不少神石矿脉，雷家身为城主一族，自然是暴富流油，萧易端了雷家的库房，只是神石，就收了八亿多颗……

    其他贵重的收藏，萧易也没去估价了。

    这次收获，总值定是超了十亿神石无疑了，也不算白出手。

    萧易帮冠云复仇，自然也有自己的打算在里面。

    当初雷轰在萧易面前炫富，萧易就动过雷家的心思了……

    如今万界同心盟刚刚略有规模，想要有更大的发展，资源那也是不可或缺的东西。

    于是，萧易再见冠云，就想起了雷家来。

    两个月后。

    姬无命亲自来到杜府求见萧易。

    萧易将之召入自己院中。

    “人都聚齐了？”萧易眯眼问道。

    姬无命忙道：“是的，千人已经归来，同时也有墨奘的消息了。”

    萧易一笑：“这小子在哪？”

    “有人见他在宁神域的宁城出现过，听说还……侮辱了几个宁家的丫鬟……”姬无命一脸汗颜的说道。

    萧易脸色一黑。

    这小子定是打听到了宁家所在，所以报复过去了？

    只是，这报复的手段，也太低级了吧？和宁家有仇，你欺负人家府里的丫鬟干啥？

    这到底是报仇呢，还是私欲作祟？

    萧易很无语，他现在只求墨奘不要跟别人说，他的师尊是萧易……

    要不然，萧易都觉得丢人啊！

    “派人找到他，让他到第九神域大戟城找沐和风！在此之前，叮嘱他别在瞎惹事了。若叫宁家的人抓住了他，他必死无疑！”萧易哼声道。

    姬无命忙道：“好，老朽一定让人尽快联系上他。不过墨奘鬼得很，几乎极少露面，也不和任何人有所联系，要不然也不至于能逍遥到现在了。”

    敢跑到宁城去搞宁家，哪怕被搞的只是宁家的丫鬟，姬无命也觉得这墨奘的胆子真是忒大了！

    毕竟，这家伙才来九天世界两年而已，肯定连仙神境的修为都没有啊！

    如此一身狂意，真的全靠胆气……

