
　　七代机甲，全能型的海陆空三栖作战的新型机甲，是第六代的升级版。

　　其实从一代到第九代，也是有一个性价比排列的。

　　就比如说，零代、二代、四代、六代、八代，都是技术的探索，功能上的创新，它有很多新技术在里面，但是稳定性不高。

　　而一代、三代、五代、七代、九代，则是它们的全能升级版。

　　升级之后，更加全面，更加全能。

　　就比如第六代机甲，在机甲发展到第五代的时候，就有人提出海陆空三栖作战的设想了。

　　然后第六代机甲就付出了行动，并且也真的做到了这一点。

　　但是呢，因为是技术的首创，所以第六代看起来会很笨重，而且很多地方设计也不科学。

　　后来经过全面的改进，也就称为了第七代。

　　你基本上也可以把第六代和第七代看成是同一代产品，只不过一个是乞丐版，一个是豪华帝王款。

　　第七代机甲最强的攻击，也是激光能量炮。

　　激光雨是第八代机甲的首创，在第九代身上得到了全面升级。

　　因此，七代机甲论战力，还是要差八代机甲很多的。

　　但是，第七代机甲用的机甲材料和第八代也是一样的，都是A型金属。因此论性价比，买七代机甲要比买八代机甲划算。M.23sk.com

　　在距离凌纪所在之地大概120公里外，此时，有一个地方，它地势很高。

　　它像一个花瓶一样，在山上高高矗立着，而它的中间是空的。

　　从“瓶口”的位置，若是滑下去，就可以来到一片黑暗、阴湿、有着浓厚腐臭味道的封闭空间。

　　此时，瓶口上面，一共站了7个人。

　　这7人都是男子，身上穿着奇花异草颜色染成的衣服，有着独特的信仰特色。

　　带头的一个，脸上画着白色的颜料花纹，并且头发上还插着三根彩色的羽毛。

　　他们几个人对视了一眼，仿佛下定了什么决心一样，然后一个接一个地从这里跳了下去。

　　头上插着羽毛的男子排在最后，就在快轮到他的时候，天上忽然一只大鸟飞来。

　　鸟背上明显有着一个大女孩。

　　她一来到这里就焦急地喊了起来：“伊尔夫，你疯了？怎么能闯入圣地？”

　　头上插着羽毛的男子慵懒地看了她一眼：“黛斯娅，你少管我的事，听说你们今天又做了愚蠢的事？竟然带着那些幼童去救人？看你这狼狈的样子，恐怕又是失败了吧？”

　　女孩哑口无言。

　　那男子更是冷笑：“连你弟弟都没跟来，看来你弟弟恐怕已经是没了吧？你连你弟弟都管不住，也配来管我？”

　　说完，男子顺着瓶口也是滑落了下去。

　　“伊尔夫……”

　　女孩见状，也只能从鸟背上跳下，然后也跟着滑落了下去。

　　当她下来之后，这里面已经亮起了明亮的灯光。

　　一种赤熊星特有的彩色石头，在经过烈日的照耀之后，它能堪比100瓦的灯泡。

　　在里面交织出绚烂的光芒，将黑暗尽数驱散。

　　借着光芒的照耀，女孩黛斯娅看到了一个水池，然后那水池的中间则摆着一具棺材。

　　一看到棺材，她就虔诚地跪了下来，做起了祈祷。

　　这里，是他们瞳族的圣地，是至圣先师当年的墓地。

　　至圣先师当年一共带来了七个人，那七人也曾在赤熊星上发展出了七脉。

　　但最终，都式微败落了。

　　如今的瞳族，其实也可以说是至圣先师那七个弟子的后裔。反正血脉里多多少少是有他们的基因的。

　　8年前，自从万商会的人来过这里后，曾挖掘出了他们不少前辈的墓穴。

　　他们也不是不想保护，只是岁月悠久，很多前辈的墓穴当初埋在哪里，他们也并不知道。

　　而万商会的人，在采石的过程里，也完全是瞎猫碰上死耗子。

　　挖了墓穴之后，就把该带走的东西都带走了。

　　同时，也从墓穴里得到了一些瞳族的秘密消息。从那以后，他们就盯上了至圣金属。

　　为此，差点将瞳族杀光杀尽。

　　可不管怎样，瞳族这些年来，也从来没有进入过这里。

　　而近日，伊尔夫竟然带着人闯了进来。

　　这好几百年来，祖祖辈辈可是都警告过后人，不得对这个地方乱来的。

　　“开棺吧。”

　　头上插着彩色羽毛的男子挥手就下了命令。

　　“伊尔夫，你真要冒犯至圣先师吗？”黛斯娅紧张地喊了起来。

　　“不然呢？我们自己不挖，难道等到那些外星人来挖？你也不看看这些年他们做了些什么。而这里，是我们最后的希望了。若我们能掌握至圣先师的力量，那么那些外星人，就根本不足为惧。”

　　伊尔夫口气强硬，说话间更是亲自走上前去，帮忙开棺。

　　“伊尔夫……”

　　“黛斯娅你最好不要说话，也不要摆族长女儿的架子。你父亲根本就不是一个称职的族长，这些年来，他不但没抗争过，反而次次想着跟外星人求和。哼，求和?那些外星人一个个狼子野心，岂会答应求和？所以，今天你不要碍事，若要阻碍我的行动，小心我对你不客气。”

　　黛斯娅被怼得完全不知道该说什么。

　　至圣先师的墓穴，是他们瞳族从古到今都告诫过的，不能乱碰。

　　嗡嗡嗡~~~~~

　　在7个男子合力推动下，棺材盖被打开了。

　　才一掀开，那棺材里就闪出了好几种颜色的光芒来。

　　有红色的、蓝色的、紫色的，更有橙色的。

　　光芒相互映照，交织如同彩虹诞生一样。

　　“圣印，是圣印。”有人惊喜地喊着。

　　可刚喊完，他们七个人就都震惊了起来。

　　因为在他们的视线中，那棺材里分明躺着一个看起来就不像是死掉的人。

　　那人年纪约在70上下，面色上还隐带红光，发须还保留得相当完整。

　　“至圣先师！”

　　有六人当场就拜倒下去。

　　唯独伊尔夫没拜，他本是想拜的，但那些圣印完全吸引了他的目光。使他挪不开眼。

　　他盯着至圣先师的尸体，从头看到脚，忽然又冷笑了起来。

　　“看看，你们好好睁大眼睛看看。祖祖辈辈叫我们不要来这里，不要惊扰至圣先师，但是呢？你们自己看，至圣先师的遗体早就被人动过了。

　　这些圣印，也早就不完整了。”

　　伊尔夫喝道，目光也看向黛斯娅，示意她也过来看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，72章 至圣先师的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 