    半夜时分，众人行动，无声无息占了那个寨子。

    他们为了将来考虑，没直接灭了他们，只杀了头领，投降的留下，全寨三百多人，死了二十多个，被他们补齐。

    楚离站在山寨外一片树林旁，徐慈航与范阳相送。

    清晨的阳光照在树林，斑驳的碎影落在他们身上。

    楚离打量着二人：“老范，老徐，你们有什么打算，是终老于此，还是想回去？”

    “咱们想回去。”徐慈航叹口气。

    范阳道：“落叶归根，还是在大离呆着自在。”

    他们知道进锋锐营是必死，但又想在大离生活，人生不如意十之**，若能脱离锋锐营，他们一定不会呆在这边。

    楚离从怀里掏出两本秘笈递过去：“这里有一本缩骨秘术，你什么时候练到化境，就能变化容貌。”

    他从怀里掏出两块玉牌，递给他们：“可持此牌来见我。”

    徐慈航与范阳松一口气，抱抱拳。

    他们感激楚离想得周到细致，他们变化了容貌并不保险，因为天外天高手太显眼，就像鸡群里的白鹤，一眼就能看得到，认得出。

    他们的身份早晚瞒不住，那时候就是滔天大祸。

    但到了楚离手下则不同，他是光明圣教弟子，还是舵主，只要进入光明圣教的分舵，那就是贴上了护身符，再也不怕军方的追究。

    唯有在楚离手下，他们才能安然的生活，否则还不如不回去，担惊受怕。

    “行了，回去吧。”楚离摆摆手，沉声道：“我这次回去立了功，估计能升到百夫长，看能不能调你们出锋锐营做我手下，若能成功，你们就回去，若不成功，你们先呆在这边，……约束住他们，有胡来的直接宰了，别让他们惹祸上身，牵连出你们！”

    “是。”两人抱拳。

    楚离点点头，飘身钻进了树林，消失在他们眼前。

    ——

    夕阳时分，攻城大战停歇。

    落秋城外到处都弥漫着血腥，城外已经没有了人，但伤兵的呻吟声不停的在杨平耳边萦绕。

    杨平脸色难看，与几个护卫行走在城墙上，他们鹰扬军负责东城门的防御，东城墙的防御。

    他扶着城墙俯看城外的苍茫大地。

    暮色上涌，看不太远，但看得到地上的鲜血，破碎的攻城器械，一块块带着血迹的圆石头，还有残破的铠甲，箭矢。

    死去的人们已经被拖走火化，免得扩散瘟疫。

    “唉……”杨平摇头叹息。

    攻城之战太过残酷，鹰扬军白天又折损了五十人。

    虽然从别处补过来一批四百人，但这些人是未经战阵新兵，训练得再精熟也用处不大，鹰扬军看似增强了实力，却不尽然。

    “将军你看，那是谁！”蒋劲夫忽然叫道。

    杨平顺势看去，苍茫暮色中走出一人，缓步而行，朝着东城门方向而来。

    他看清这道人影正是赵大河，腰间挂着一个包袱，杨平知道那一定是诸无忌的级。

    楚离忽然停住，扭头看向射过来的三人。

    至善和尚红色僧袍猎猎飘动，与两个老者飘身到了近前，围住楚离。

    楚离皱眉冷冷道：“至善，我正要找你算帐！”

    身形高大魁梧的至善和尚合什一礼：“南无阿弥陀佛……”

    他佛号浩荡，传出很远。

    城内的武林高手隐隐听到动静，却没理会。

    他们对至善和尚恨极却无可奈何。

    好在现在城内驻扎着军营，布成军阵，通过军阵的压制，武林高手在军阵之中，武功威力仅剩一两成，与普通士兵的差距极小，几个兵就能压制了武林高手。

    如此一来，至善和尚不敢再来。

    楚离看向另外两个老者，一个持刀一个持剑。

    “你们是海沧山的跟阙刀宫的？”楚离缓缓道。

    “不错，赵大河，咱们正要找你算帐！”持刀的老者沉声道：“你欠了咱们一条命！”

    “一样！”海沧山老者沉声道。

    楚离摇头道：“你们挡不住我。”

    “那倒要看看！”海沧山老者冷笑一声：“你拿了咱们的宝剑吧？”

    楚离脸色阴沉下来，想到了李若兰。

    当初两人得了两把宝剑，一把归自己，一把给了李若兰，至今宝剑犹在，人已经不在。

    他目光扫向至善和尚，蓦的一甩手。

    “叮！”至善和尚袖中出现月轮，格开光明刀。

    楚离一闪出现在数十米外，光阴步出神入化，看得城上的诸人赞叹。

    至善和尚也一闪消失，出现在楚离身前，一掌拍下。

    阙刀宫与海沧山的老者同时出手，剑如闪电，刀如霹雳，奇快绝伦。

    他想去东城门，至善和尚却一直挡在东城门方向，让他反而离东城门越来越远。

    众人有的着急，却不敢下去，出了城，则军阵的威压不在，他们都不是至善和尚对手，他们都被至善和尚打怕了，知道帮不了忙，反而把自己搭进去。

    楚离忽然迎上至善和尚，两掌相交。

    “轰！”两人掌力相交出巨响，双掌贴到一起，掌力变幻，忽阴忽阳，轮番变化不休，防不胜防。

    至善和尚惊奇看向楚离。

    他没想到楚离的掌力变化与他不相上下，显然地藏转轮经火候更深，领悟更深，这实是莫大的威胁，想到这里他杀机大盛，不再试探。

    “嗤！”一只日轮出现，白光射向近在咫尺的楚离。

    楚离侧身，同时飞刀射出。

    白光从楚离身边掠过，飞刀却射进至善和尚袖子内，击中他手腕。

    楚离的万象归宗在战场上大有进境，是受煞气影响，还是受军旗影响，他不敢断定，却是突飞猛进，分析与预测大为提升。

    他已经算到至善和尚的举动，提前防备与应对，一刀见功。

    楚离忽然一刀斩向海沧山的老者，奇快如电。

    老者挥剑迎上，楚离的刀势忽然由刚猛化为阴柔，沿剑身滑到剑柄处，吓得老者忙后退。

    至善和尚阴沉下脸，他还没受过这般重伤，左手不能用，对付他的飞刀便吃力。

    他杀机更盛，如此厉害人物成长起来太可怕。

    距离上次没有多久，他已经如此进步，进境之快骇人听闻。

    两人是仇人，赵大河一定会替李若兰报仇，没有和解的可能，要趁着他还不是太过强大，无论如何杀了他！

    楚离蓦的消失在原地，出现在二十丈外，离东城门更近。

    他一出现便射出一刀，跟着是两刀。

    至善和尚恰好出现，忙伸月轮击飞。

    另两刀几乎同时再现，他左手不能动，只能一边闪避，另一手格挡。

    楚离一闪再次消失，距离东城门更近了一分。

    至善和尚一闪消失。

    他刚一出现，两把飞刀同时射至，他只能一只闪避一只格挡。

    又两把飞刀射至，不容他喘息。

    楚离蓦的消失，脱离一刀一剑纠缠。

    至善和尚却消失不得，否则躲不开飞刀。

    海沧山与阙刀宫两老者涨红着脸，动作越快。

    两人徒劳无功，甚至做不到牵扯楚离精神，让他与至善和尚打得难分难解，毫无顾忌。(未完待续。)