    长孙温依旧担忧，道：“可兄长这般堂而皇之登门，且将咱们的谋划和盘托出，万一柴哲威泄露出去可如何是好？”

    绸缪废黜东宫，这可是惊天动地的大事，一旦提前泄密，被东宫提前得知，那可就要吃不了兜着走。

    东宫虽然直接掌握的武力并不多，东宫六率又是仓促组建，可玄武门外还有半支右屯卫呢！

    房俊只带着半支右屯卫便击溃吐谷浑、歼灭匈奴阿拉伯两股精骑，又在弓月城大破叶齐德的二十万大军，可见右屯卫之强悍善战。高侃固然比不得房俊之军事才能，却也是一个名将，麾下这半支右屯卫足以在关陇门阀猝不及防之下一举歼灭。

    长孙冲反问道：“他泄露给谁？当初太子诏令其领军西进镇守河西，却被他称病所拒，使得房俊不得不甘冒奇险，率领半支右屯卫出征，随时随地都有覆灭之厄，便已经与东宫解下梁子。一旦东宫顺利登基，谯国公府必然是第一波遭到清洗的勋贵之一。最起码在废黜东宫这件事上，咱们的利益是一致的。”

    长孙温依旧忧心忡忡：“听闻，谯国公与荆王殿下私交甚好，万一……”

    “荆王会向着东宫么？”

    “呃……这倒不会。”

    荆王谁也不向着，这位一直在宗室之内煽风点火，且与关中各处驻军纠缠不清，颇有些野心勃勃之意。

    “那不就结了？”

    长孙冲笃定道：“咱们的首要目的是废黜东宫，拥立晋王则是下一步计划。柴哲威不是蠢货，他自然明白废黜东宫对他有着怎样的好处，无论他是否参与我们，这一点上他一定是乐见其成。而荆王也好，或者别人也罢，就任由他们坐山观虎斗甚至是坐享其成，只要废黜了东宫，咱们长孙家就万无一失。”

    长孙温一头雾水，十分不解。

    就算东宫废黜又怎样？

    还有李二陛下呢……

    长孙冲瞥了长孙温一眼，淡然道：“此事勿要多问，事实上吾也与你有着同样的疑惑。不过此乃父亲所吩咐，他老人家自然有着完全之准备，吾等只听命行事即可。”

    长孙温忙道：“这是自然！父亲运筹帷幄，算无遗策，吾等身为人子，心中敬佩不已，断不敢坏了父亲的大事！”

    长孙冲颔首道：“正该如此。吾虽不知父亲到底尚有何等谋算可确保废黜东宫之后，家族安然无忧，但只看父亲之手段，便可知此次乃是倾力为之，不容有失！若事败，则阖族上下，无一幸免；若事成，自然从此天空海阔，重复往日之荣光！”

    然而长孙温关注的其实并不是这些。

    之前长孙冲流亡在外，长孙涣、长孙濬先后身故，长孙淹便成为天然的家主继承人，自己只需将其设计陷害，那么家主继承人的位置自然便是自己的。

    可是现在长孙冲忽然返回长安，若是他与父亲的谋划彻底成功，就能从此彻底洗白。

    是否还能有着家主继承人之资格呢？

    最关键的是，自己到底还有没有希望？

    *****

    夜晚，荆王府。

    书房之内，李元景秘密接见了游文芝，听闻今日长孙冲前去拜访柴哲威之事，惊呼道：“长孙冲回来了？”

    “正是。”

    李元景捋着颌下胡须，蹙眉沉思。

    良久，他才问道：“长孙冲就只是提及有大事谋划，再未谈及其它，也并未游说柴哲威？”

    游文芝颔首道：“没错，事实上，长孙冲只是提及谋划大事，连欲废黜东宫也并未直言。”

    “这倒是无妨，直言与否，又有何区别？”

    李元景摇头，却依旧不解：“就算废黜东宫，长孙无忌又如何躲避陛下的雷霆震怒呢？”

    游文芝闭嘴不言。

    先前在左屯卫大营，他与柴哲威亦有一番剖析，同样未能猜测长孙无忌在废黜东宫之后如何善后，单单拥立晋王显然是不够的。李二陛下宠爱晋王，也只会顺水推舟承认晋王的地位，但是对于擅自废黜东宫的长孙家必然施以雷霆手段，否则天威何存？

    若是长孙家废黜东宫之后毫发无伤，往后想必人人效仿，那皇帝册立太子之意义何在？

    皇帝册立一个太子，大臣觉得跟自己处不来，然后便施行兵变予以废黜……

    那非得天下大乱不可。

    这个问题柴哲威不解，李元景不解，甚至就连长孙冲兄弟也不解……

    沉吟半晌，李元景道：“这些时日你要跟随在柴哲威身边，掌握他的一举一动，此人固然胆小怕事、畏敌不前，却极为狡诈，万一他暗地里打算依附于关陇门阀，我们也好心中有数，早作准备。”

    游文芝迟疑一下，问道：“那长孙家之时……”

    李元景摆摆手，道：“任他们蹦跶去吧，无妨。吾隐忍多年，伺机而动，本以为这个机会怎么也要等到陛下驾崩之后，可眼下看来，长孙家一旦在长安城卷起风云，说不得便是吾苦候多年之良机！他们越是闹得凶，局势便对吾等越为有利，否则何以火中取黍？”

    隐隐之间，他总觉得长孙无忌在谋划一盘泼天的阴谋，目的绝非仅止于废黜东宫，否则以长孙无忌之智慧谋略，焉能看不到废黜东宫之后将要面对陛下的雷霆之怒？

    长孙无忌既然有把握不让陛下的雷霆之怒落在他的身上，就说明尚有许多旁人看不到的关键隐藏在暗处。

    “喏！”

    游文芝应下，又与李元景商议了一些细节，这才告辞离去，趁着夜色返回住处，待到天明才能返回玄武门外左屯卫军营。

    今夜虽然尚未宵禁，但长安各处城门尽皆封锁，严谨出入。

    待到游文芝离去，一袭绛色宫装，身姿窈窕、花容玉貌的董明月才从后堂款款走出，手里捧着一盏参茶，莲步轻摇，带着一股香风来到李元景身边，将参茶放在一旁的茶几上，柔声道：“天色不早，王爷饮了参茶便沐浴歇息吧。”

    李元景哈哈一笑，捧起茶杯将参茶喝了一口，而后拉着董明月的纤手，将她娇小轻盈的身子拉过来横放在自己腿上，在董明月娇声轻呼之中揽住盈盈一握的纤腰，有些亢奋道：“长夜漫漫，岂能早睡？娘子不妨陪本王一同沐浴，亦能坦诚相见，享一番鱼水之欢。”

    “哎呦！”

    董明月俏脸如胭脂一般染上红晕，美眸流转，羞不可抑，握起粉拳轻轻在李元景胸膛锤了两下，娇嗔道：“王爷呐！您身份贵重，志存高远，自当严于律己，岂能沉沦于美色之中？若是消磨了王爷的意志，妾身可真真九成了千古罪人了！”

    “哈哈！”

    李元景一只大手登山寻胜，道：“方才游文芝之言，你可都听见了？”

    说起正事儿，董明月摁住意欲钻进自己衣襟的大手，挣扎着做起，一手扶着李元景的肩膀，娇喘细细道：“王爷不避讳妾身，自然听得真切。王爷认为长孙家很可能成事？”

    李元景将手抽回来，改为环住美人纤腰，缓缓道：“倒是极为可能。眼下关中各地的驻军都不满员，东征之时自各处抽调，战力难免薄弱。而关陇门阀一贯豢养私兵，已经发作，拉起一支万余人的军队非是难事，况且这些驻军之中，又多与关陇门阀纠缠不清，谁也说不准届时会有多少人依附与关陇门阀，杀入长安城。”

    美人将茶杯递到嘴边，李元景就着美人的手又喝了一口参茶，续道：“东宫能够完全掌握的军队唯有东宫六率，但是东宫六率才入太子之手不久，历经整顿，怕是没几分战力。右屯卫倒是忠于太子，然则只剩下半支不足两万人，柴哲威的左屯卫只需按兵不动，右屯卫又岂敢擅离玄武门？所以只要柴哲威心向关陇，则此事必成。”

