    “这就是我的办法。”

    方世玉指着地上的一滩泥土说道。

    “不过是一堆泥土罢了，有什么新奇的，要是喜欢玩的话，我叫人给你推个几车过来。”

    蓝玉扫视了一眼，然后不屑的说道。

    他并没有去细看，只觉得和田野里面的泥土没什么区别。

    “方公子，请问这些泥土是什么东西？然后和你嘴里说的洗钱又有什么关系？”

    刘伯温蹲下来捏起一小撮泥土问道。

    在他心里面，方世玉可是一个跟自己不分伯仲的智者，绝对不可能胡说八道。

    “有没有听过一首诗？”

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    方世玉非常满意刘伯温求学的态度，然后吟了一首诗。

    “原来这是石灰。”

    刘伯温略微思索了一下，瞬间明白了眼前这堆泥土是什么东西。

    石灰在炎黄并不是什么稀罕的玩意儿，早在汉唐时期就有专门的工匠去烧制石灰。

    “小方子，这石灰和你说的洗钱有什么关系吗？”

    朱元璋满脸的疑惑，他还是弄不明白石灰和洗钱有什么关系。

    “祝老头我问你，洞庭的水师你有没有熟人？”

    方世玉并没有直接回答朱元璋的问题，反倒是问了一个不相干的问题。

    “你说洞庭水师？”

    朱元璋不知道方世玉想要表达什么。

    自己平时接见的对象不是武将就是公侯，或者说都督这一类的，像指挥使这么低级的官员，他还从来没有接触过。

    “当然有熟人啊，不就是洞庭水是吗？从指挥使到底下的千户甚至百户我们都有人。”

    蓝玉在旁边及时的补充道。

    他倒是没有信口胡诌。

    要知道蓝玉可是大明王朝的开国大将，位列侯爵。

    而且他大大咧咧不拘小节。

    虽然他这样的脾气让蓝玉和朝廷的那些重臣合不来，不过在武将中却非常吃得开。

    所以蓝玉和军方的关系非常好，他的朋友还有手下遍布了大明王朝的各个军队。

    要不然后来的蓝玉案怎么可能会牵扯出这么多武将，几乎把大明王朝军方的武将杀了一个干净。

    “有熟人就行，有熟人就行。”

    方世玉满意的点了点头。

    既然有熟人，那么这件事情就好办了。

    “祝老头，等过两天你把洞庭水师的指挥使给我叫过来，我要把洞庭的西山给买下来。”

    方世玉豪气甘云的说道。

    “把对方叫过来倒是没什么问题，不过你买洞庭西山干什么？你是钱多的没地方花吗？”

    朱元璋满脸的疑惑。

    不就是一个破指挥使吗？

    自己随便下一道口谕，对方还不眼巴巴的跑过来。

    可是这个小兔崽子买洞庭西山干什么？

    这个地方曾经他和陈友亮打架的时候，倒是没有少去。

    洞庭西山说是一座山，其实就是一座湖心岛，面积足有好几个金陵城那么大。

    岛上除了石头就是泥土，连红薯都没办法种。

    不过倒是能种一些土豆。

    这个小兔崽子难道是钱多的没地方花吗？

    不仅仅是朱元璋，就连旁边的蓝玉也是满脸疑惑的看着方世玉。

    “你说你们知道个屁呀，要知道洞庭西山可是一个好地方啊。”

    看这两人的表情，方世玉顿时笑呵呵的说道。

    接下来又得给这两个人上一堂课了。

    “你说这是一个好地方，我怎么不知道？小方子你可得可好好的跟我说一下。”

    朱元璋顿时来了兴趣。

    大明王朝国库见底，自己身为一个皇帝，却如此的缺钱。

    他今天来的目的，就是为了让方世玉解决大明王朝的财政问题。

    却没有想到刚刚见到方世玉，对方就说洞庭湖是一个好地方，难道那个地方能发财吗？

    这实在是太巧了。

    “我悄悄的告诉你们，这些石灰就是我连夜去洞庭西山烧的。”

    方世玉指着地上的石灰，满脸得意地说道。

    昨天为了烧制这些石灰，他利用自己锦衣卫小旗的身份，连夜乘着船去了一趟洞庭西山，今天早上才刚刚回来。

    “不过是些石灰罢了，为什么一定要去一趟洞庭湖？”

    朱元璋满脸疑惑的问道。

    “因为洞庭西山，是整个金陵地区唯一一个可以直接用石头烧制石灰的地方。”

    方世玉洋洋得意的说道。

    古代的石灰都是用石头来炼制的。

    虽然看起来非常方便，不过很多地方的石灰质量都不是那么高。

    不过洞庭西山的石头全都是用石灰石组成的，可以直接烧制，快捷且方便，而且杂质还少。

    “原来是这样啊。”

    朱元璋有些小小的失望。

    虽然石灰的用处非常多，而且价格也不低。

    不过就算把洞庭西山全都烧成石灰，可是也卖不了几个钱啊！

    这小兔崽子居然说洞庭西山是个好地方。

    实在是太没有见过世面了。

    看着朱元璋的表情，方世玉瞬间就知道了对方的想法。

    方世玉笑了几声，然后准备给祝老头一个天大的惊喜。

    “如果只是一些石灰，那确实算不上什么好地方，可要是我告诉你，洞庭西山还有整个金陵地区唯一的一座煤矿呢？”

    “你说什么？”

    “你没有骗我吧？”

    方世玉这话一开口，瞬间把朱元璋这几个人吓得目瞪口呆。

    如果只是一些石灰那确实算不了什么，不过有一座煤矿的话，那就是一笔天大的财富了。

    现如今北平还有山西，这两个地方的百姓正在使用煤矿来取暖。

    江南的冬天非常冷，因为没有煤矿的原因，老百姓们只能通过烧柴火来取暖。

    不过江南地区哪来的这么多柴火？

    连做饭都得省着用。

    所以很多老百姓到了冬天后只能硬扛着。

    如今有人告诉他们，洞庭西山居然有一座煤矿。

    这可是财神爷的聚宝盆啊。

    要是有了这座煤矿，大明王朝的财政，瞬间就可以得到改善。

    这可是一个喜事。

    这可是一个天大的喜事。

