    整个京师，哀鸿遍野。

    那该死的方继藩，好似是专门盯着高官老爷们似得，谁家有女儿，他便挑选哪一个。

    本来选秀，没什么不好，进了宫，说不准还能成嫔妃，家里也算是皇亲国戚呢。

    且一般情况。

    秀女选入宫之后，未必就在宫中，而是进行挑选，有的会送去东宫，有的去各家藩王的府邸，这些人，也是极有希望成为太子妃和王妃的。

    可现在……

    这入西山医学院，算个什么玩意啊。

    好端端的女子，在家里享福不好？到了年龄，好好的寻个好人家嫁了，侍奉公婆，相夫教子，难道也不好？

    却跑去做大夫。

    大夫，那是粗人才做的事。

    别看在民间，对大夫尊敬的很，可到了老爷们的这个层级，就完全不同了。

    而且，这臭不要脸的还让大家带学费去报名，一年九百两，姓方的，去你的吧。

    一大早，吏部左侍郎梁储就带着一群大臣匆匆到宫中来请求见驾了。

    梁储这个人，在历史上，也算是名动天下，曾在正德皇帝时期，做过内阁首辅大学士，他在成化十四年，会试第一，被选入翰林院，为庶吉士，此后平步青云，在翰林院期间，编修过《明会典》。

    要知道，在大明，主持编撰典籍和实录的大臣，前途都是可期的，果然，用不了多久，他便任为吏部左侍郎，几乎是当下王鳌致士之后，成为吏部尚书的首要人选。

    梁储等人，见了皇上，哭了，拜倒：“陛下啊，陛下，臣等……没法活了啊。”

    弘治皇帝戴着眼镜，他还需要慢慢的适应，透过厚重的镜片，他看着众人滔滔大哭的样子，道：“何事？”

    “陛下，臣女才及笄不久，却蒙钦旨，要入西山医学院，臣女年纪还小，待字闺中，陛下，这万万使不得啊，她身子孱弱，实在……实在……”

    说到此处，梁储又哭了。

    女儿也是他的心头肉啊，这女儿送去，这不是羊入虎口吗？且不说别的，单说这去了读书，将来……可怎么嫁人哪。

    梁储泪如雨下：“臣恳请陛下，格外的开恩，请陛下另择高明。”

    弘治皇帝见他哭成了这个样子，心里倒是软了，抬头，看了一眼萧敬：“名册里，有梁卿之女？”

    萧敬心里咯噔了一下。

    那名册，是方继藩定了的，方继藩已经放出话来，这些女子，他全要，一个都不能少。

    偏偏那个家伙，还不讲道理，少了一个，他不找别人，他就找萧敬。

    萧敬是个宦官，又不是武夫，他擅长阴谋，背后给人上点眼药啊，穿点小鞋什么的，这才是他的专长，可是……似这般公然的撕破脸皮，直接一拍两散见了面就说要打死你的那种人，不但不可理喻，而且对于萧敬而言，这不啻是自己鸡蛋碰石头，那姓方的狗东西，什么事都做得出来的啊。

    萧敬硬着头皮：“回禀陛下，是有这样的事，只是……西山书院那里，已经甄选过了，倘若换人，只怕……其他人也是不服，到时，谁入医学院学高明的医术，为宫中效劳呢？”

    弘治皇帝有些动摇。

    萧敬早就看穿了弘治皇帝的心思，他又道：“齐国公甄选的时候，曾说过，这一批女子，非要让人放心才好。所甄选出来的女子，不但要知根知底，且性子还要温柔贤淑，否则，若是耐不住性子，到时给太皇太后和张皇后看病时，惹出了什么事端，或是有了什么疏失，那便是万死之罪。”

    弘治皇帝心里咯噔一下。

    他本是能理解梁储感受的。

    可细细想来，还真如此啊。

    梁储这些人，确实都是知根知底，他们的女儿，想来也是家教甚严，只有这样的人才放心啊。

    朕若是诊断错了，倒也罢了，大不了，吃一些苦头便罢，可太皇太后什么年纪，寻常人，放心吗？

    还是方继藩这个小子心思细腻，处处都为宫中着想啊。

    弘治皇帝了然了。

    萧敬眼里带笑，忍不住暗暗夸赞自己真是人才，这陛下的心思，自个儿轻易就能拿捏住，若是这世上没有方继藩，嘿嘿……

    可细细一想，自己一身本事，都给方继藩那狗东西去抬轿子了，顿时，又觉得自尊心遭受了伤害，比自己被阉了还难受。

    弘治皇帝气定神闲，呷了口茶，慢吞吞的道：“入书院读书，是为了将来，能够为宫中效劳，怎么，诸卿家，难道还不愿为朕分忧？君君臣臣、父父子子，效忠君王，孝顺父亲，乃是臣子之道，怎么到了诸卿这里，却如此痛心疾首呢？此事，朕意已决，诸卿就不必在此哭哭啼啼了。”

    梁储几乎要昏厥过去。

    其他几个大臣，纷纷又开始垂泪。

    胳膊拧不过大腿啊。

    …………

    方继藩笑嘻嘻的亲自迎接前来报道的新生，女校校舍确实准备好了，还专门有老嬷嬷看门，方继藩一身麒麟服，见一辆辆马车来，眉开眼笑。

    那些书院的徒孙们，因为和女校的校舍隔了一道墙，却是纷纷攀上围墙，冒出一颗颗脑袋。

    方继藩看了个真切，气极，叫人取了竹竿子来，朝着那围墙后冒出的脑袋便抽：“臭流氓，你们还是人吗？”

    徒孙们纷纷吓得面如土色，作鸟兽散。

    却不妨这时，朱厚照却是一身蟒袍，精神奕奕的赶来：“老方，老方，女学生们来了没有？”

    方继藩：“……”

    当下的社会风气，实是令方继藩这样的正人君子为之扼腕。

    这车子一辆辆的进入校舍，就好似是成亲似得，车里的女子们，哭的死去活来，车外头，多是家长作陪，家长们也都是泪流满面，口里说着对不住之类的话。

    方继藩朝王金元耳语，王金元让人敲锣：“先交一些学费，别哭了，交了学费，放可领牌子入住校舍啊，承蒙惠顾，交完学费再哭。”

    朱厚照站在方继藩一旁，忍不住道：“老方，其实有时候，本宫觉得你挺缺德的。”

    方继藩微笑，伫立不动，他的面上，迎着晨曦，清澈的眼眸里，射出圣光：“日月知我。”

    “啥意思来着？”

    方继藩道：“把嘴边的口水擦干净。”

    朱厚照忙是袖子一揩，傻乐：“不知是为啥，可能是饿了，你瞧，口水都流出来了。”

    方继藩：“……”

    女子们的父兄们缴纳了学费，就像完成了历史性的任务，然后，统统被人赶了出去。

    紧接着，每一个女生，都领了一个腰牌，不得不说，这一届的女生，质量是相当的高，方继藩不得不承认，大明的这些受高官厚禄恩养的人，其基因，还是很强的。

    一个个娇柔又清秀的女子，虽是没有施什么粉黛，却几乎个个貌美如花，哪怕是有一些残花败柳，不，歪瓜裂枣，却也被平均值拉起。

    方继藩背着手，乐呵呵的，刚要向女生们训训话，此时，两辆马车便进来，稳稳当当的停下。

    却是香儿搀扶着朱秀荣，联袂着方妃一道来了。

    朱厚照抬头看天，轻声道：“老方，你婆娘善妒啊。”

    方继藩大声道：“胡说，公主殿下雍容大度，我不许你这样说她！”

    朱厚照顿时慌乱。

    朱秀荣笑吟吟的莲足细步而来，道：“兄长，夫君，你们在说什么？”

    朱厚照忙是打了个哈哈：“没什么，没什么。妹子，你又来做什么？”

    朱秀荣道：“听说来了不少大家闺秀，她们初来乍到，这姑娘的心思，就怕你们不懂，可别将人吓坏了，因而来看看，兄长，嫂子也来了。”

    朱厚照冷淡的道：“噢。”

    朱秀荣眨眨眼：“我和香儿商量过了，这些女子，统统都是夫君和兄长的门徒，她们的父母，将她们送来，定是担忧的很，为了使她们放心，香儿，这儿，你来负责看顾，万万不可使她们名节有失，如若不然，那就真是万死之罪了。”

    香儿脆生生的答应：“好呢。”

    朱秀荣看向方继藩，道：“夫君。”

    “呀。”方继藩有点走神，回过神来，看着娇俏可爱的朱秀荣：“咋了？我没做什么事，我常对人说，行的正，走的直……”

    朱秀荣道：“夫君，她们初来，还需适应环境，可不要吓着了她们，不妨，这几日，就让我们几个姐妹，来料理吧。等她们学会了规矩，熟悉了这里的环境，到时，再调教她们不迟。”

    方继藩道：“有你这句话，我便放心了。太子以为呢？”

    朱厚照道：“怎么都是她有理，我说不好，她又去告状。”

    朱秀荣嗔怒看着朱厚照：“哥……”

    朱厚照摇摇头，一脸落寂之色。

    朱秀荣却是面上带笑：“你别闹，这可不是一般的女子，若是真闹出什么事，传扬出去，且不说，毁人终身，还害了书院的名声，你们的心思是好的，可备不住，有的人乱嚼舌根哪。”

    方继藩叹息道：“娶妻当娶朱秀荣，方继藩说的，果然至理名言。”

