一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第433章可惜，你遇到的是本尊！

    “啊！”所有人骇然色变，惊惧尖叫声连成了一片，他们只是些商人而已，纵然能在商场上能做到泰山崩于前而面不改色，但在现实中如此血腥的画面，还真是人生头一回。

    八摩上人眼眸中折射出厉芒，双手印决一掐，身后陡然现出了重重手臂幻影。

    “八重生死境！”无数手臂自他身后探出，猛然朝苏尘抓去。

    “精神幻境？”苏尘眼眸中闪过了一丝感兴趣的色彩，负起手，也不抵抗，任由八摩上人将他拉入幻境之内。

    苏尘眼前的景象豁然变化，无数光怪陆离的景象如一条河流一般，朝着不知名的远处流淌着。

    一方小小庭院内，一个浑身黑瘦的少年，一拳又一拳，不知疲惫疼痛地打在前方的木桩上，目光专注且锐利。

    浑身黑瘦的少年快速长大，变成了一个气质冷冽，目光如刀的青年，他身影也不再局限于小小的庭院之内。

    他开始活跃在街头，地下擂台，漆黑的巷子中，用自己的拳头，终结对手的生命，一次次趟着鲜血活了下来。

    一晃又似过去了许多年，青年脸上身上多了不少伤疤，凶戾之气愈发旺盛，他开始不满足于现状，游走在各个地方，不断挑战强敌，数次险死还生之后，越发强大。

    眼前景象再次一转，脸上多了风霜的青年，开始不断从各处收罗秘籍，或虔诚求学，或明枪暗夺……

    苏尘负手，静静看着眼前黑瘦少年的一层层人生。

    八处场景不断自他眼前流转着，忽然，场景中的少年、青年、中年、老年、忽然齐齐停手转身，目光望向苏尘，画面诡异渗人。

    “死！”八个场景中的人同时吐出一个字来。

    苏尘识海内神念微荡，面色平静。

    这所谓的八重生死境还真是可圈可点，是苏尘迄今为止遇到的最强的一招，若是换做罗远堂之流，在这种攻击之下，只能干看着而毫无还手之力。

    苏尘看着透过来的八道强横力量，淡淡道：“可惜，你遇到的是本尊。”

    苏尘闭目，右手双指并于眉心，神魂之力如汪洋大海一般轰然涌出，简单又粗暴地将眼前的一重重直接冲破了开来。

    咔嚓一声，犹若是玻璃破碎了的声音。

    现实的喧嚣一下子被无限拉进。

    负手的苏尘睁开了眼眸，他身前，八摩上人口中咳血，一脸不可置信地望着苏尘。

    其他人惊疑不定看着，他们只觉得苏尘只是眨了一下眼睛，大发神威的八摩上人就直接口吐鲜血，一脸萎靡。

    “你、你怎么有这么强的精神？”八摩上人刚才差点被苏尘犹若汪洋大海一般的神念给冲刷成了白痴。

    他之前可是充分了解过苏尘，知道他的术法很强，出招时往往身披三色披风，却没成想，苏尘竟然有这么强横的精神力。

    “你有这么强的精神力，为什么还不是真人？”八摩上人眼神中透着空洞。

    苏尘没有回他，只是淡淡道：“倘若你能将八重境相叠加，对尊本来说，还会有一点看头。”

    “叠加？”八摩上人面露苦笑，他光是修成这道强横的精神秘术，就已经是穷尽毕生了。

    苏尘不再看他，目光扫过了面若死灰的黄大大等人，神念轰然压下。

    一群手无缚鸡之力的人瞬间被压在了地上，脑袋深深埋着，一个个满脸绝望，同时一个个心里狂骂，什么八摩上人，竟然连苏尘的汗毛都没有伤到一根！

    苏尘漫步，淡淡道：“本尊说过的话，你等似乎都没有当回事。”

    黄大大转头，咬牙道：“成王败寇，没什么可说的，我们认输，你要的罗家份额我们都给你！可你别忘了，武力代表不了一切，今天给了你，明天我们还能再拿回来！有本事，咱们就商场上较量！”

    其他人脸上也皆是露出了不服，没错，有本事商场上各凭本事，动武力算什么本事？

    侯天目光奇异看着场内，不太明白这些人说这些话的时候是从哪来的底气。

    法不责众！你苏尘再强大，难道还敢将所有人全杀掉不成？一旦你真敢这样做，可不仅仅会引起香江的动荡，就连华国都会震动，到时候，天大地大，哪里还会有你苏尘的容身之处？

    苏尘站在黄大大身前，淡声道：“你以为，本尊不敢将你们全给杀了？”

    不少人人心中颤了颤，黄大大咬紧牙齿，不停给其他人使眼色，别示弱，只要联合起来，他苏尘没有丝毫办法的！

    身后的侯天一眼就看出了他们的打算，顿时冷笑了一声，这些人还真是不见棺材不掉泪！

    而这时，郑氏的老者忽然苦涩道：“苏爷，只要您能高抬贵手，我郑家愿意付出足够的代价。”

    “郑老爷子！”黄大大完全没料到这一点，一脸不可置信看着郑老爷子。

    郑老爷子没有回看，没有说话，在场的恐怕只有他看的最清楚，苏尘这个人，绝对是无法无天的主儿，苏尘一路，可是踩着不知道多少人的尸骨走了过来！

    苏尘没有说话，平静伸出了手，金色火焰熊熊燃烧着。

    黄大大眼皮狂跳，急声道：“我、我马上还给你！“

    “我们也是！”一群人抢着开口，唯恐慢了一步，就被这金色火焰给落在头上。

    “不、不要！”黄大大此刻心中再无一丝硬气，开口疯狂求饶。

    苏尘睥睨了一眼，手上火焰抛下，黄大大瞬间被火焰吞噬一空。

    大厅内彻底死寂，一个个死死捂住了嘴巴，内心掀起惊涛骇浪，脸上绝望之余，又透着无尽的懊悔。

    “苏爷，我们只是一时受了黄大大的蛊惑，求您高抬贵手，放过我们一马！”

    顿时有人哀嚎，有人痛哭流涕。

    他们都是过着上层生活的人，还有大好的人生没有享受，可不想就这么死掉！

    “主人！”恢复了一些的巴彦，躬身开口。

    苏尘微微点头，环视了一圈，手中法诀掐起，一道蓝色法阵在空中出现。