    事情正在朝着有趣以外的性质发展。

    　　凭借一己之力轻松‘纠正’了错位地形的魔神站在原地，眼瞳中闪烁起冷淡的绿光。

    　　显然，正在窃取她眼睛的人并不希望她就这么接近过去。

    　　那个类似于‘闲人驱散’的结界似乎只是一个开始。

    　　欧提努斯确认着自身的情况，视线跨越了空间。

    　　尽管在她的面前，风景已经失去了色彩。

    　　大雪停止了，树林扭曲了，天空也消失了。

    　　所有的异常都指向了一点。

    　　魔神级的判断能力正在充分发挥效用。

    　　按理说，掌握了魔法侧所有知识的欧提努斯是不该使用这种疑问式的。

    　　但是事实就是如此。

    　　她无法从自己的睿智中找出和眼前的术式相关的知识。

    　　虽说刚刚的结果也证明了可以用‘蛮力’去解决，不过那样的话，多少会失去点乐趣。

    　　渐渐地，欧提努斯有了推翻之前猜测的想法。

    　　巧合也是有限度的。

    　　会布置下这种规格的术式，肯定很清楚眼睛的主人是怎样的存在。

    　　有一点不会改变。

    　　能够研究魔神的，只有达到了魔道金字塔顶端的人。

    　　能够阻拦魔神的，同样只有一只脚踏入了神明领域的人才行。

    　　所以这件事。

    　　改变的定论从脑海中划过。

    　　想要炫耀自己掌握了新的魔法？还是说找到了能够打败她的方法，特意在这里下战书？

    　　把一切都归结于某个金发青年的所作所为，欧提努斯不耐地低声嘀咕着。

    　　毕竟在她的认知中，目前有理由，也能勉强和她交锋的就只有欧雷尔斯了。

    　　欧提努斯自觉得出了答案。

    　　而就在眼罩少女这么认为的时候，她的周围还在不断发生着变化。

    　　悄无声息间。

    　　明明是个没有光芒的黑白世界，可欧提努斯却如同站在了聚光灯下。

    　　脚边的影子慢慢地分裂成花瓣般的形状，而且还在不断延长。

    　　早就有了预感，欧提努斯无趣至极地看着正在发生的异象。

    　　泥泞般的深黑色仿佛拥有了生命，开始向上起伏。

    　　七颗水晶，七道黑影。

    　　她们全部都戴着魔女的尖帽，和某位神明少女有着一模一样的轮廓。

    　　释放着足以吞没精神的黑暗，弥散的魔力不断吹动着被包围在中心的欧提努斯的金发。

    　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪……

    　　看来连确认的必要都没有了，这确实是附带着‘原罪’气息的术式。

    　　欧提努斯不动声色地沉默着。

    　　她并没有采取其他的动作。

    　　因为她知道，这道术式还没有结束。

    　　欧提努斯没有失望。

    　　下一刻，‘期待’便如期而至。

    　　所有人影背后的晶体都幻化出了荆棘般的树枝，飞速地纠缠而上。

    　　双手，双脚，腹部。

    　　最后留有空隙的地方只剩下了头部。

    　　无边无际的地面变成了漆黑的大海，欧提努斯的身体开始下沉。

    　　它们夹裹着人类最初的恶意，誓要将有罪者拉入混沌的深渊。

    　　黑暗渐渐没过脚踝，腰间，脖子。

    　　直到，单眼少女的脑袋快要被完全淹没的时候。

    　　她终于开口了。

    　　“结果，也就是这样吗。”

    　　完全没有陷入危险的样子，魔神随意地望向了自己的其中一个‘影子’。

    　　“……‘原罪’什么的，这玩意说到底还是人类身上的那一套理论。”

    　　“还是说，你觉得‘这种程度’就能战胜我了？”

    　　下沉停止了。

    　　干涉消散了。

    　　整个空间仿佛因为欧提努斯的话语产生了畏惧般开始动摇。

    　　一切到此结束。

    　　可实际上，理论并没有错。

    　　就像陷入了永久昏迷的左方之地一样，每个人的身上或多或少都存在着‘原罪’。

    　　但‘欧提努斯’不同。

    　　她是‘神’。

    　　还要在‘天使’之上的，可以颠覆任何法则的‘魔神’。

    　　妄图以人类的‘罪’强加在‘神明’身上，本来就是最大的错误。

    　　所以欧提努斯才像是看笑话般地一直沉默着。

    　　仅仅是帮她打发时间的话，这的确算是个用心的余兴节目了。

    　　正如她所说的。

    　　也就，只是这样而已了。

    　　“如果你真的以为这种程度就能影响到我，影响到一位魔神，那干脆就在今天，把我们之间那该死的因缘了结掉好了！！”

    　　——嘶啦。

    　　——嘶啦嘶啦嘶啦！！

    　　束缚住欧提努斯的水晶和树枝上出现了裂纹。

    　　黑影开始溶化，原本平静的漆黑之海瞬间沸腾了起来。

    　　属于魔神少女的，无法容纳，无法形容的力量充斥在这片恶行之海内。

    　　‘幻觉’消失。

    　　世界再次恢复了色彩。

    　　只不过和数息前欧提努斯降临时相比，整个伊埃斯科城堡所在的地域都变得尤为压抑。

    　　“我已经厌烦了。”

    　　魔神平静地宣告着。

    　　不管整出这些小把戏的人到底是不是欧雷尔斯，她都没有耐心继续慢悠悠地坐在台下看着别人表演了。

    　　倒不如说，能让‘魔神欧提努斯’出现厌烦这种情绪，‘那家伙’就足以自傲了。

    　　即便这之间，只有短短地几十秒。

    　　单眼的少女收回了神的慈悲，缓缓伸出右手。

    　　她能感受到，前方又出现了第三次阻拦前进的术式。

    　　带有奇异花纹的金色屏障。

    　　仍然无法从睿智中找出同源的信息。

    　　不过也无所谓了。

    　　终究。

    　　只是‘这种程度’罢了。

    　　欧提努斯稍微认真了一点。

    　　一瞬间。

    　　真的只有一瞬间。

    　　金色的碎片化为魔力光点，那本应连‘龙之王’都无法突破的绝对防御就被欧提努斯平淡地捏碎了。

    　　以绝对的实力。

    　　这就是魔神欧提努斯。

    　　然后。

    　　四目相对。

    　　欧提努斯看见了，‘那个人’，研发了那么多针对魔神术式的人，似乎并不是欧雷尔斯？

    　　她有些意外自己居然猜错了，但还没有惊讶的地步。

    　　仅剩的左眼动了动，魔神压迫感十足地提出了话题。

    　　“我就不问你到底知不知道自己在做什么了，那么。”

    　　“告诉我，你是谁？”

    　　接着。

    　　‘那个人’毫无畏惧的回答了。

    　　“泽拉。”

    　　“一个想要成为魔神，并为之付诸行动的人。”

    　　模仿着欧雷尔斯的回答方式，褐发魔女就这么轻笑着，站在了只眼魔神的对面。

    　　

    　　

