    黑齿鼠作为虫兽，同样有着独特的控制泥土超凡能力，虽然无法带来强大的战力，但配合它的爪子，挖洞速极快，长度超过五百米的地下洞穴，一头黑齿鼠只需要两个小时就能挖通，而且不会堆积渣土。

    齐渊拿着老旧的望远镜默默的观察着矿洞方向的动静，两个小时之后，防守严密的矿洞终于有了一丝变化。

    “机会来了！”

    齐渊眼神一凝，将目光投向了脚下半人高的矿洞，轻笑一声：“没想到我也有钻老鼠洞的一天！”

    发现黑齿鼠已经将洞穴挖通到矿洞后，齐渊没有立刻进入，而是等待着矿洞守卫放松戒备。

    矿洞入口。

    一个矿工从矿洞之中钻了出来，慌慌张张的说到：“报告长官，矿洞里面出现了一头黑齿鼠！”

    “黑齿鼠！”胡浩闻言眉头一皱。

    黑齿鼠的实力一般，如通过是在外面，一个全副武装的战士完全可以单独解决，但地下矿洞错综复杂，而且黑齿鼠速度很快，又善于挖洞，很难猎杀。

    如果不管，放任黑齿鼠在矿洞内肆虐，又容易影响矿工挖矿，一旦黑齿鼠见了血，攻击性就会变得非常强烈，甚至会主动攻击人类。

    另外一个矿洞的废弃，除了那几头盘踞在矿洞深处的暗影蜥蜴外，那一群见了血的黑齿鼠也是一个强大的阻碍。

    沉吟片刻后，胡浩继续问道：

    “黑齿鼠有没有惊扰到里面那头岩甲蜥！”

    “没有。”

    胡浩微微松了口气，还好没有惹出大乱。

    矿洞深处一直有一头岩甲蜥的存在，这头有着包括一阶防御在内多种一阶能力的岩甲蜥，虽然不如另一个矿洞之中的暗影蜥蜴那么强大，但也属于非常难对付的虫兽，整个黑石镇也没有几个人能够将它击杀，除非引诱到矿洞外面，用重武器攻击。

    好在岩甲蜥的的攻击性不算太强，在食物足够的情况下，只要不闯入它的领地，岩甲蜥一般不会主动猎食。

    为了避免岩甲蜥暴乱，每隔五天就会有人给洞穴深处的岩甲蜥喂食血肉，双方相安无事已经有大半年的时间。

    思索一阵后，胡浩迅速有了决断。

    “我去解决黑齿鼠，你们守住矿洞，不要允许任何人靠近，无论是谁，只要靠近，立刻击毙！”

    “明白！”

    命令下达，周围的战士迅速提起了精神，谁也不敢在矿洞的安全上有任何疏忽。

    在踏入矿洞前，胡浩忽然对着唯一一个没有持枪的战士说道：“你也一起下来。”

    被胡浩点名的战士双手一直把玩着两颗浑圆的泥球，闻言双手轻轻一抖，两颗泥球忽然融化一般延伸开来，迅速变成两把沉甸甸的匕首。

    齐渊看着两人进入洞穴，过了大约半个小时，两人走出矿洞时，胡浩胡浩的手中多了一头黑齿鼠的尸体。

    看到这一幕，齐渊忽然微微一笑，弯着腰，提着最后一只黑齿鼠，走进了洞穴之中。

    黑齿鼠虽然在挖掘洞穴时，已经尽量的挖大，但洞穴的高度仍然不到半米，以齐渊的身高，在深处也只能匍匐前进，好在前面还有一头黑齿鼠帮忙拓宽，所以不至于被凸起的石块卡住。

    洞穴之中，到处都是细碎锋利的石子，却奈何不了钢铁防御强，一路匍匐前进，不过是划破了身上的作战服，并没有留下伤口。

    沿着第一头黑齿鼠挖掘的洞穴，齐渊清晰的感觉到距离签到点越来越近。

    一个强大的超凡能力正在向自己招手！

    当距离感应的签到点不到两百米距离时，窄小的洞穴忽然变得宽敞起来，足以让身材魁梧的中年男子正常通行，显然是已经进入了矿洞之中。

    “他们竟然没有将这个洞穴堵住！”

    齐渊有些诧异看着黑漆漆的矿洞，四周的泥土散发着微弱的荧光，成为了黑暗之中的唯一的光源，不至于伸手不见五指。

    借着微弱的荧光，齐渊隐约发现了一丝不对劲。

    矿洞里面竟然没有矿灯！

    除非是拥有黑暗视野，否则这种光亮一定会让人在矿洞里面迷路，那些矿工都是普通人，根本不可能在这种光线下工作。

    而且周围不但没有巡逻的战士，甚至也没有矿工挖矿的声音，显得安静异常。

    齐渊回身仔细看了一眼黑齿鼠挖通的矿洞，这才发现连后面这一段地下洞穴，远比前面的洞穴平整，根本不像是黑齿鼠挖出来的通道。

    “难怪没有将洞穴封死，也看不到矿灯的痕迹，原来是矿洞这边还隐藏了可以超控泥土的能力者，直接将黑齿鼠挖开的洞穴，连通到了其他区域！”

    齐渊瞬间察觉到了胡浩的阴谋，这么短时间内，只有操控泥土的能力者才能移花接木，挖出这样的洞穴。

    “能够混到护矿队的队长，这个胡浩果然有些手段，竟然不声不响的给我挖了一个坑！”

    齐渊看了一眼洞穴深处，荧光微弱，只能看到很短一段距离，根本看不到远处。

    意识到这是对方的陷阱后，齐渊陷入了进退两难，签到点就在距离自己不到两百米的地方，如果现在退出，再想过来就难了，如果继续前进，这个里面不知道还隐藏着什么危险。

    沉默片刻后，齐渊终于有了决断，在这个危险的新时代，哪怕是有了天赋树，也必须要承受各种各样的风险，这些签到点的设置原本就是考验。

    齐渊隐约有种预感，自己已经非常靠近了，如果现在因为害怕选择离开，这个签到点或许就会消失，再也不会出现。

    看了一眼洞穴周围，齐渊发现了一些矿工挖掘矿石的痕迹，这意味着这里依然在矿洞之内，只是后来这一段被废弃了，废弃的原因不言而喻，一定是里面的危险，让外面的护矿队不得不这么做。

    里面的这个危险，或许并没有想象之中的那么可怕！

    因为这个矿洞虽然废弃了一断，但却没有和另外一个矿洞一样，被彻底废弃。

    黑齿鼠也变得安静了下来，它的感知比人类更加强大，已经感受到了危险的存在。

    “往前面去探探路。”

    齐渊用枪口抵在黑齿鼠的头上，逼迫着这头可怜的虫兽走在前面。

    黑齿鼠明显有些害怕，但在齐渊的威胁之下，却不得不继续向前走去。

    黑齿鼠一点一点向洞穴深处靠近，齐渊放缓呼吸，跟在后面。

    距离签到点越来越近，黑齿鼠的身体也微微颤抖起来，齐渊凝神看着黑暗深处，握着飞鹰的右手都感觉有些湿腻，那是新陈代谢加快渗出的汗液。

    九十米！

    八十米！

    七十米！

    六十米！

    五十米

    ……

    越是靠近，齐渊的神经越是紧绷，甚至能听到自己急促的心跳。

    当距离签到点不到三十米时，齐渊忽然发现周围的矿洞变得更加空旷起来，就像进入了一个巨大的地下巢穴！

    这是进入了虫兽的巢穴！

    就在齐渊察觉到洞穴变化的瞬间，黑暗之中忽然传来一声急促的破空声。

    嗖！

    黑暗之中有东西靠近！

    速度极快！

    齐渊如同触电一般，瞬间头皮发麻，一直走在前方的黑齿鼠发出一声哀鸣，转身准备逃跑。

    黑齿鼠还没有来的急转身，就被一股无形的力量所捕获，黑暗中仿佛出现了一只无形的手，瞬间将它拖入了黑暗之中，消失不见。

    吱吱！

    前方的黑暗之中，传来了黑齿鼠恐惧的尖叫，最后就是一连串汁液四溢的咀嚼声，黑齿鼠的尖叫声也随之戛然而止。

