    “诶，听说了吗？大曹王朝的三皇子·曹风……就是上个月来的那个疯子，昨天第七次挑战通天路，勉勉强强通过第十一座石碑，居然还想继续挑战……直接被十二座的狂鼠咬断左腿，不休养一两个礼拜，怕是站不起身……

    一座悬浮的纯白岩石广场上, 四周翠雾缭绕，正中心空空荡荡，稀稀落落聚集着四十几个人影，或孤身一人盘坐一方，或三三两两围拢一处，窃窃交谈着。

    “切, 那个曹凤我知道, 长得白白净净的，行事风格却极为嚣张。”

    “一开始就放话, 自己的目标是第十五座石碑，我还以为他有多厉害。”

    “结果呢，区区四头霸主级9星的君王体，也敢大放厥词？这不是自不量力吗？”

    一个看着年轻，声音却很苍老的枯瘦男子，名为「宋羊」，大拇指刮过下颔，嗤之以鼻道：

    “老夫驻留于此，已经十个春秋。”

    “曾有幸见到一位青年英才，疑似天阙门的少宗主，带着两头次级圣兽，征战于通天路。”

    “即便如此, 他也止步于第十八座石碑，前后挑战五次，也无法超脱于上。”

    “这小白脸哪来的自信？能够闯过通天路十五座石碑的人, 都是同级别中的超级强者；要是能通关全部的二十一石碑, 那更是赫赫有名，注定青史流芳的英雄人物……”

    “看吧，他最后要么灰溜溜离开，要么选择藏经桥，和我们一样，一门心思换取仙灵符……”

    “是啊。”另有一唤作「秋子」的中年妇人叹了一声，“这通天路，根本不是给我等凡庸之人准备的。”

    “非天选之人，只能望其项背……走个过场体验几次便可，要是钻牛角尖，想着以技破法，或者寻找规则漏洞……恕我直言，纯属白费功夫。”

    “算了算了，少年人嘛，也很正常。”

    盘坐着的「华毅」露出怀念的神色，插足劝解道：

    “几年前我来此地时，不也一根筋，想着破尽仙台通天路的美梦么？”

    “好歹也是各自王朝、宗门的一线人物，有点斗志，有点自信, 应该也很正常吧？”

    “也是，多碰几次壁就好了。”

    秋子摇了摇头：

    “放眼超凡, 我们依然是井底之蛙……”

    “那些真正的大家族之人，拥有的选择远比我们丰富，我们觉得不可思议的，在他们眼里可能是稀疏平常的……”

    “认清这一点，并且没有屈服于残酷的现实，我们才会有继续追赶的机会……”

    话音未落。

    一道清脆的钟声，回荡在广场的上方。

    最先聊起八卦的「劳斯莱」侧耳倾听，嘴角翘起一丝笑意。

    “又有新人来了。”

    “没记错的话，应该是今年的第一百五十人，属「整字辈」。”

    “下注吗？你们知道的，每到整字辈，我都喜欢押小。”

    “我赌他不会特别弱，第一次可过石碑前十……”

    秋子瞥了他一眼，似笑非笑道：

    “可是劳大公子，近三十次新人中，你逢赌必输，劳家这点家底，怕是禁不起你这样折腾吧？”

    “无妨、无妨。”劳斯莱哈哈一笑，“图个乐子，为无聊的藏经生活添点颜色，不然我快闷死了……”

    “那好，既然劳公子想玩，我们这次玩大一点。”

    宋羊取出一枚储物戒指，“这里有圣兽遗骨两具，圣兽精血三十五滴、六千年大药五株……权当是我的赌资。”

    谷糳

    劳斯莱眼角连跳数次，明显有些迟疑。

    “老宋，你有点狠啊，这应该是你十几年的收获了吧，玩这么大，你就不怕翻车？”

    “嘿嘿，老夫替你戒赌。”宋羊老神在上，信誓旦旦道：

    “等你输掉这一次，觉得肉疼了，以后就不会想着找乐子了。”

    “好主意！”秋子眼前一亮，“那我跟了，咱们把劳大公子的库存清一清，顺带着赚点零花钱，贴补一下家用。”

    “毕竟啊，家里那几个大家伙，都是无肉不欢的‘恶霸’，是时候给它们改善一下伙食了……”

    一番交谈。

    劳斯莱带着些许无奈和苦笑，和三位老友签订赌约。

    刚刚签完，不远处突然传来惊呼。

    下一瞬间，劳斯莱、宋羊、秋子、华毅，四人同时感受到炽热如浪的凶兽气息，以无比狂暴的姿态翻涌而来，胸口一闷，竟有些喘不上气。

    “好滚烫的火元素之力，好旺盛的生命气息，这是……这是什么物种……”

    有盘膝而坐的中年御主，爆睁双眼，目露一丝惊愕。

    然后，等到他们调用更多的感知，比如视觉、比如魂力，去观察那个脚踩云团踏天而行的巨兽时，惊愕之色转为骇然。

    “圣……圣威？！”

    “不……不对……”

    “这种强度，似乎超越了普通的次级圣兽……”

    “这是真正的圣兽种？！”

    氛围始终趋于轻松和平静的岩石广场，像是掀起狂风暴雨，无数人舌挢不下，目瞪口呆。

    他们看到一头黑红鳞甲的四蹄走兽，昂首阔步立于头顶，深红之火烧灼虚空，将翠绿之雾还有自然光线，一同扭曲蒸发。

    那种威势，纵使在场有雄主级后期御主，也下意识退缩数步，身畔浮现誓约之书。

    “敢问通天桥，是往哪个方向走？”

    低沉稳重而富有磁性的声音响起，明显是个男子。

    相较于座下狂暴的火兽，他的语气温和太多，既没有戾气，也没有轻蔑的意思，认真地在请教在场的众人。

    “往……左手，直行便可！”

    一个蒙住面纱的女子，明明震撼的情绪还没从脑袋里过渡，鬼使神差下，给予回应。

    “谢谢。”白无伤微微颔首，身下勉强克制气势的大狮子再一次迈步，几个扑闪消失不见。

    直到他彻底远去，那种沸腾的火焰远离头顶，陷入死寂的广场，方才渐渐恢复生气。

    “我糙……脚踩云朵，这有点像是传说中的麒麟啊……”

    “虽然模样差得有点多，但当不了神兽，这般具有压迫力的圣威，必定是未成年的圣兽啊……”

    分散而立的人群，难以平静。

    宋羊愣神似的，收回再也望不见兔面男子的目光。

    回过头，刚好看到，秋子和华毅正齐刷刷瞪着他，那咬牙切齿的模样中，夹杂着一丝嗔意和懊恼。

    而惊愕难定的劳斯莱，似是想起什么，与之对视一眼，满脸无辜的表情下，是快要绷不住的笑意。

