    第69章 他很想让你怀孕   

    周六，姜瓷和韩岚去逛街，正好逛到江洲最大的书店：天街书店。

    

    这里上下四层楼，比一般的商场还豪华，还是很多网红打卡的地方。

    

    姜瓷想从这里买一本财务成本管理的教材，然后再买些练习题。

    

    只要明年通过这最后一门，她就可以拿到注册会计师的证书了。

    

    两个人进去的时候，发现书店里面排了长队，好像在签名售书，凑过去一看，竟然是初硕。

    

    “初老师？”

    姜瓷诧异。

    

    刚刚初秋，初硕一件灰色的衬衣，穿得极有味道。

    

    “姜瓷？

    你也来书店？”

    初硕一边签名，一边抬腕看了一下表，“你们先去逛逛，我差不多还得签十五分钟。”

    

    姜瓷去选了自己要买的教材，韩岚买了一本小说，还一直嘀咕，“这里的书真贵。”

    

    初硕签完名了，他手里还拿着两本书。

    

    “送给两位，一人一本。”

    

    姜瓷拿过来一本，题目是《注会与人生。

    》   

    “你写的？”

    姜瓷眼睛发亮，钦佩的目光看着初硕。

    

    “对。”

    

    姜瓷看了看扉页上初硕给姜瓷题的字，写的是：祝你早日实现你的人生理想。

    

    “谢谢你初老师。”

    

    大概两个人都觉得，上次在酒店的事情太过尴尬，谁都没提。

    

    “我现在要回事务所一趟，你们要不要跟我去看看？”

    初硕又抬腕看了下表。

    

    他也忙得很，随时都得掐着点儿。

    

    姜瓷一直向往在事务所工作，听到初硕的邀请，自然也开心，正好她今天也没什么事。

    

    两个人便上了初硕的车。

    

    初硕说等明天，他回家给姜瓷找一下财务成本管理的笔记，上面的重点，他都划出来了，也都做了注解，以姜瓷的智商，好好努力一下，肯定能过。

    

    “等过了来我的事务所工作。”

    初硕仿佛只是随口说了一句。

    

    姜瓷想起杨曼妮，她也还没有拿到注会证，就去事务所工作了。

    

    “我现在还没有拿到证书，可以去吗？”

    姜瓷问。

    

    韩岚捅了捅姜瓷的胳膊，对着她使了一个眼色，意思很明显了：你就算和陆总闹别扭，也别拿工作当儿戏啊，新东的工作机会多难得。

    

    她以为姜瓷是在赌气。

    

    “可以啊，先当助理，以后正式当了会计师，上手很快。”

    

    姜瓷已经很动心了，当一个注册会计师，是她十五岁开始就有的梦想，而且，大集团人多口杂，就比如现在，整天盯着她和陆禹东的这点儿事，天天搬弄是非，有这些闲工夫，不会好好工作吗？

    也可能绯闻对象是陆禹东，所以大家都非常关注，可是，这种整天被别人嚼舌根的日子，并不好过。

    

    最关键的，姜瓷现在和陆禹东闹了很大的别扭，导致她对新东集团意兴阑珊。

    

    到了初硕的律师事务所，站在楼下，姜瓷就呆住了。

    

    中南会计师事务所。

    

    上次在酒店，初林升曾经说过，中南会计事务所是初硕的。

    

    全江洲最大的会计师事务所，最顶尖的财会都在这里。

    

    姜瓷突然觉得心潮澎湃，“你是中南会计师事务所的……”   

    “创始人和合伙人。”

    初硕说道。

    

    姜瓷瞬间对初硕好佩服。

    

    初硕带他们参观，这里基本是一个会计师一个办公室，人人都在忙碌。

    

    从玻璃门里，她看到每个人工作时专心致志的模样，他们都穿着工服，一丝不苟，很精细。

    

    这才是术业有专攻的模样，姜瓷想要这样的工作环境，仿佛是她梦里的地方一样。

    

    “你这里还招人吗？”

    姜瓷眼睛亮晶晶地问初硕。

    

    “招啊，我其中的一个合伙人，卓潇会计师招助理，她是女会计师，可惜符合她条件的人太少了。

    想来试试吗？”

    

    姜瓷郑重地点了点头。

    

    这才是她向往中的工作环境啊。

    

    姜瓷和韩岚为了不麻烦初硕，坐公交车回来了。

    

    “姜瓷，我还是觉得，新东集团的工作机会难得，你辞职的决定，还是再考虑考虑吧。”

    韩岚说道。

    

    姜瓷瞥了一下头，“待不下去了。

    都闹翻了，而且，公司的人好八卦。”

    

    这点儿，韩岚也赞同。

    

    韩岚问起来姜瓷为什么跟陆禹东闹别扭，姜瓷便原原本本地把爷爷生日那天的事情说了，只是，有一点，姜瓷隐瞒了，拿孕检单的目的，她说是为了证明给尹雪沫看，只字未提姜义提到的“协议结婚”。

    

    最让姜瓷生气的是，陆禹东什么都听尹雪沫的。

    

    韩岚若有所思的点了点头，然后她说，“我怎么听起来，陆总听尹雪沫的话是假，只是尹雪沫的话，恰好触到了陆总的神经，因为他很想让你怀孕，你却正好把孩子打了，触怒了他。”

    

    姜瓷看了韩岚三秒钟，“他？

    不可能！”

    

    韩岚觉得，既然两个人是误会，她应该帮忙解开这个误会啊。

    

    

    

