    　　段嘉衍那组除了沈驰烈，没什么有竞争力的运动员。

    　　比赛到最后，完全是他和沈驰烈在竞争。

    　　他俩都长相出众，其中一人还是各类传闻满天飞的校霸，许多人都聚集在旁边兴致勃勃地观看，不少围观的小姑娘看得眼睛亮晶晶的。

    　　最后一次升杆，段嘉衍勉强擦过，沈驰烈碰杆了。

    　　险胜。

    　　输给他，沈驰烈也不介意，比完上来就搭他肩膀：“我儿子还是厉害。”

    　　段嘉衍避开他：“一边去，你的信息素都快溢出来了。”

    　　沈驰烈：“记住这个味道，这是父亲的气息。”

    　　段嘉衍：“滚。”

    　　跳完高以后，段嘉衍又去厕所放了个水，而后晃晃悠悠走向十班的大本营，还没走到边上，就看见一大堆人聚集在一起。

    　　似乎是出事了。

    　　“怎么了”段嘉衍走近了些，问了句。

    　　“周行琛刚才边走路边玩手机，不注意脚崴了。”旁边的女生忧心忡忡回答道：“可能没法跑3000了。”

    　　段嘉衍也将目光放过去。

    　　周行琛坐在椅子上，路星辞在旁边问他的情况。段嘉衍看见周行琛点了点头。

    　　反而是路星辞眼里的情绪淡了下去，声音不高不低：“你怎么跑用你崴了的脚冲过终点线你要真冲过去了，校方该给你颁个身残志坚奖。”

    　　“……”周围同学都在关心他的脚伤，周行琛本就惭愧，被路星辞说得越发垂头丧气。

    　　路星辞和他对视片刻，伸出手：“你号给我。”

    　　“别吧路哥，你才跑完800。”周行琛摇摇头：“让陈越替我算了，陈越人呢”

    　　“铅球检录去了。”

    　　“……”周行琛沉默片刻，死活不愿意把号给路星辞。看见这幅景象，有男生主动道：

    　　“要不我跑不过我跑得没周行琛快，可能拿不了多好的名次。”

    　　“别了兄弟，还是我跑吧，就你那速度，不知道的可能以为这场比赛叫龟兔赛跑。”那男生说着，就要上前拿号。

    　　“龟龟，你真觉得自己比我好上次谁跑个1500恨不得趴在操场上躺尸”

    　　“……”

    　　“我也能跑，就是怕跑不过体育班……”

    　　“3000米和1500米都有5分吧和接力赛一样，这三个是运动会分数最高的项目了。”见他们三言两语的，有女生理智分析道：“我们班女生1500肯定跑不过体育班，3000还是找个厉害一点的男生。”

    　　“问题是上哪儿找这么一神仙啊只有10分钟就要开始了——”

    　　“我替你跑。”段嘉衍上前一步，径直走到周行琛面前：“号给我。”

    　　看见是他，几个女生眼睛一亮：“对啊对啊，段嘉衍可以跑啊！”

    　　刚才那几个男生也如梦初醒：“是哈，都忘了段哥了。”

    　　路星辞回头，视线落在他脸上。

    　　周行琛看见是他，目光游离了一瞬。理智告诉他把号给段嘉衍是最好的选择，但情感上，他不太能接受这个人的帮助。

    　　“3000米的第一名有5分、第二名3分，第三名2分。”周行琛忽然开了口，目光里带了点儿挑衅：“我要是跑了，至少能拿个第三回来，你能拿第几”

    　　段嘉衍懒懒散散掀了掀眼皮子：“我拿5分。”

    　　“……你知道体育班今年有个长跑特长生，秋招才进了省队吗”

    　　“原来这场比赛里还有这号人物”段嘉衍顿了顿，见周行琛露出你果然对力量一无所知的表情，有点儿恶劣地慢吞吞道：“我还是5分。”

    　　“……”

    　　周行琛怔了怔，一瞬间真不知道这人为什么可以这么嚣张。旁边的路星辞直接把挂周行琛身上的号码牌摘了下来。

    　　他对段嘉衍说：“过来。”

    　　周行琛惨遭背叛，下意识脱口而出一声路哥，颇为幽怨。

    　　路星辞瞥了他一眼。

    　　周行琛剩下的挣扎都被那一眼堵了回去。段嘉衍看着这副场景，不禁笑出了声，难得听话地走到路星辞旁边。

    　　在对方把号贴在他身上时，段嘉衍耀武扬威冲周行琛道：“不好意思啊，你路哥觉得我比较可靠。”

    　　周行琛：“你知道你这个样子叫什么吗”

    　　段嘉衍：“小人得志狐假虎威随便你怎么说，一会儿要站上跑道的人是我，而你是给我加油助威那个。”

    　　周行琛：“……”

    　　段嘉衍忽然问：“我帮你拿第一，你是不是也该帮我做点什么”

    　　周行琛没好气道：“我都给你加油助威了，还不够”

    　　“不够。”段嘉衍扬了扬下巴。他知道周行琛不怎么喜欢他，难得有机会，不整够人他是不会收手的：“看见那个主席台了吗麻烦你围绕你永远可以依靠段嘉衍这个主题，写八百字加油稿交上去，使劲夸我。”

    　　周行琛从未见过如此厚颜无耻之人，他瞠目结舌的当口，路星辞轻推了段嘉衍一下：“去检录，他一会儿给你写加油稿。”

    　　周行琛：“不是有人问过我的意见吗”

    　　“你有意见”路星辞回眸看他，唇角一歪，笑容有点浑：“有也憋着。”

    　　周行琛被他那副样子弄得屁话不敢放一个。段嘉衍见状，十分满意地走去了检录处。

    　　等段嘉衍走了，周行琛忍不住问：“路哥，你干嘛帮他说话”

    　　路星辞看见周行琛这副不争气的样子，嗤笑道：“下次你要是能完完整整站上那条跑道，我不仅帮你说话，还给你写八百字加油稿。”

    　　“……”

    　　“去，给他写稿子。”

    　　“真写啊我以为你哄他呢。”

    　　路星辞懒洋洋地挑了挑眉，重复了一遍那两个字：“哄他”

    　　“……我现在就去。”

    　　预示着3000米长跑开始的枪声响起那一刹，操场上爆发出热烈的喝彩声。

    　　主席台上，负责念加油稿的顾梨拿到了周行琛写的稿子，嘴角抽了抽，依旧用充满激情的甜美嗓音念道：

    　　“3000米长跑，菜是原罪。但你永远可以依靠段嘉衍，因为他从不犯罪。”

    　　陈越刚把铅球握在手里，听见这个加油稿，手一滑，差点把铅球掉地上。

    　　等这轮比赛结束，他走到路星辞旁边：

    　　“哪个傻逼写的加油稿害老子差点把铅球扔在家门口。”

    　　“周行琛。”

    　　“……他终于疯了”

    　　顾梨的声音又一次从广播里传出来，回荡在校园的每个角落：

    　　“高二十班的段嘉衍同学，当你站在3000米的跑道上，这么帅气又闪闪发光的身影是真实存在的吗！即使亲眼看见也不敢相信！是谁，把你派来人间！”

    　　“……”

    　　“……”

    　　陈越和路星辞对视一眼，路星辞迟疑道：“顾梨自己写的”

    　　因为那两波骚破天际的加油稿，操场上，其他班的学生们也开始大声给自己班的运动员加油。

    　　跑到后来，段嘉衍和体育班的那个特长生跑在最前面，其他人被他们甩出了一大截。还差最后一圈半。段嘉衍小口小口换着气，胸口有些发疼。

    　　还剩最后一圈时，黑皮站在终点线，撕心裂肺吼道：“林哥！快跑啊！长得没人家好看跑步还能输给人家吗！我们体育生还要不要面子了！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　那个特长生被这句话刺激得一个激灵，承载着整个体育班的希望，脚底抹油一样开始往前冲。

    　　眼看着对方就要跑远了，段嘉衍咬了咬牙，想起自己之前在周行琛面前装下的惊天大逼，也开始加快脚步。

    　　两道身影胶着在了一起。

    　　他们跑得太快了，甚至超出了其他人整整一圈，眼看着特长生从排名第三的学生旁边擦身而过，段嘉衍紧随其后——

    　　全场都沸腾了。

    　　这种拼命一般的比赛格外能调动观众的情绪，操场上的学生们陆陆续续跟着他们跑了起来。段嘉衍从来没用这么快的速度跑过长跑，只觉得心脏差一步就要裂开。

    　　要输了吗

    　　那个特长生的速度太快了，他们已经拉开了小半个操场的距离。一想到周行琛那个傻逼兮兮的加油稿，段嘉衍拼尽全力往前跑。

    　　要是输了，他肯定会被周行琛狠狠嘲笑三天三夜。

    　　——没门，窗都他妈没有。傻逼这辈子都别想嘲笑老子……快快快快一点！

    　　跑快一点！！再加把劲就能赢了！！

    　　眼看着两个人的距离越来越小，宋意在终点线的位置大喊一声：“小段——”

    　　不知道十班哪个男生跟着吼：“校霸——”

    　　连周行琛也忍不住：“段嘉衍你冲啊！！！！你不是很叼吗！！！！冲过去老子就承认你是真的叼！！！！”

    　　朝他们跑过来的男生脸颊泛红，他很白，在人堆里都能一眼看见。

    　　这么漂亮又清瘦的omega，要是他安安静静地站在那儿，真的很不像校霸。

    　　但他冲过来的那股凶狠劲，让好几个站在终点线等候的人都看得心里一惊。段嘉衍像是不要命一样，在最后那几秒突然加速，最后一举冲过了终点线。

    　　“谁快谁快一点！”陈越使劲拽了一下路星辞：“我没看清楚别吓我！”

    　　“赢了。”

    　　路星辞的声音有些含糊，他突然上前一步。离终点线稍微远一些的沈驰烈看见段嘉衍都快脱力了，正打算跑过去扶他。

    　　有人先他一步，接住了差点跪下来的段嘉衍。

    　　“我操！！我操赢了啊！！”

    　　“天神下凡！逆风翻盘！”

    　　“周哥，我们班的口号是什么！”

    　　周行琛被这群人感染得情绪上涌，脱口而出：“你永远可以依靠段嘉衍！段嘉衍牛逼！”

    　　段嘉衍浑身脱力，整个摔进了那人的怀抱里。

    　　柠檬味。

    　　草木香。

    　　又清纯又清冽，四周都是让他喜欢的信息素。

    　　他不由自主抓紧了路星辞的衣袖，后者身上的味道对他来说充满了致命的吸引力。路星辞也不在乎他一身汗，把还在发抖的段嘉衍整个抱进了怀里。

    　　主席台上，顾梨刚看完一场精彩的比赛，就看见这么刺激的绝美画面，忍不住发出被正主塞了一嘴糖的尖叫：“啊啊啊啊啊啊——好甜啊啊啊啊——”

    　　她的声音顺着麦传遍了校园的每个角落，等全校都回荡着她那声惊天动地的好甜，顾梨才一下反应过来。

    　　她连忙把麦关掉，冲旁边一脸惊讶的男播音道：“不好意思，刚才有虫子爬我手臂上了。”

    　　男播音：“……”

    　　怀里的人渐渐不抖了，抓着他衣袖的手指也慢慢松开。路星辞估计段嘉衍应该缓过来了，在他耳边低声道：“你别站着不动，我陪你走半圈。”

    　　“不走，”段嘉衍有气无力：“我要坐下，没力气了。”

    　　“要是不走，一会儿说不定会头晕，还可能休克。”

    　　“那就让我休克吧，记得帮我叫救护车。”段嘉衍身体往下一跌，眼看着就要直接坐在跑道上，路星辞都不知道他怎么能跟没骨头似的一下软下去。他眼疾手快，把落到一半的段嘉衍捞起来，将他的手臂搭在自己肩膀上，强制带着他往前走。

    　　段嘉衍有气无力在他肩膀上哼哼：“路星辞，放手啊。”

    　　他说着说着甚至锤了一下路星辞的肩膀，因为没什么力气，反而像挠：“再往前走一步我腿就断了，断了你负责”

    　　“断不了。”

    　　“已经断了。”

    　　“那就先断着，半圈走完，我给你接回去。”

    　　段嘉衍胡搅蛮缠：“接回去顶屁用一点都不舒服。”

    　　路星辞被他缠得没办法，边拖着他往前走，边侧头看他一眼。嗓子很轻：

    　　“你想怎么舒服”

    　　离得太近。

    　　他说话时，段嘉衍几乎能感觉到他喉结的震动。

    　　“我想你……”段嘉衍顿了顿，猛然意识到不对：“你占我便宜”

    　　陈越原本过来送葡萄糖，听到这里，整个人一顿，把葡萄糖往路星辞手里一塞，嘻嘻笑笑：“你们继续，继续。我不打扰。”

    　　“快。”段嘉衍又一下拍在他肩膀上，理直气壮地使唤他：“帮我打开，渴死我了。”

    　　周行琛原本想过来道个喜，看见这一幕，目瞪口呆看向陈越。

    　　居然有人敢使唤路星辞

    　　陈越耸耸肩膀，示意自己也看不懂这个发展。

    　　段嘉衍从路星辞手机接过开封的葡萄糖，小口小口灌完后，他把空掉的玻璃瓶握在手心里，心满意足地享受着另一个人的信息素。

    　　“哎路星辞。”

    　　段嘉衍忽然喊了声他的名字。因为舒服，段嘉衍又往他身上凑了凑。距离更近了。

    　　他在他耳边吹气，自己毫无知觉地舔了舔嘴唇：“我厉害吗”

    　　那一声舔嘴唇的声响，毫无保留钻进路星辞的耳内。

    　　汗水、热气、微微溢出的属于omega的信息素——

    　　是一种让人眩晕的花香味。

    　　就像被一簇花缠住，而后花在他身上盛开。

    　　“厉害，”路星辞垂下眸，瞥过段嘉衍已经恢复白皙的脸，缓缓道：“没人比你更有能耐了。”

