
　　钟鼓的脾气之所以这么臭，纯粹是因为它并没有与实力相匹配的心境。

　　说白了，他只是衔烛之龙偶然溺爱下的产物，就连能够成为应龙之首，亦是得益于“吸血”烛龙的龙力与创世火种的蜕变。

　　因此，作为一个“失败”的强者，钟鼓除了超脱诸神的伟力,并没有与之相匹配的充足智慧。他做起事来，几乎不会在意什么后果。不管对手是什么身份，顺从自己本能的畅快，才是决定他行为的第一要素。

　　霎时间，金色的罡风，裹挟着漫天的飞雪,在不周山内激荡翻滚,宛若将钟鼓的力量放大了数倍,俨有毁灭天地的威势。就连与他同族的应龙角龙，此刻亦唯有匍匐颤抖于龙窟，不复之前对谢云书的挑衅从容。

　　“唉，我就烦跟这种不愿意动脑子的家伙交流。”

　　不讲人话的对手，往往就是这样。谢云书无奈一叹，却以攻敌必救之举，一剑撕裂空间，凌越无穷间距，直往天柱上方沉睡的烛龙躯壳上斩去。

　　刹那，更胜之前的怒火，在钟鼓胸腔种翻腾。但他却因清楚这一剑的威力，才不得不化作一道耀眼金光，死死挡在天柱之前，以自身饱含龙力，却不及释放的手掌，硬生生收纳住炙热的天火，不容外人伤害天柱分毫。

　　紧接着，钟鼓咆哮道：“蝼蚁的懦弱之举！”

　　“不容姑息？”

　　谢云书不卑不亢道：“我无所谓你怎么看。要么井水不犯河水，我去找我自己需要的创世火。要么你不计代价跟我动手,把不周山折腾到倒地。如果你心里还记得几分烛龙的恩情，我想就不该贸然与我动武。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“笑话……开天以来，世上尚无一人能以威胁说服钟鼓。纵使是那班盘古一系的诸神，也没这个资格！”

　　金红的瞳中的犹疑，瞬息便被轻藐视与愤恨取代。钟鼓对谢云书的话嗤之以鼻，叉腰低吼道：“何况，天柱毁，众生灭。难道你能逃掉？龙族，岂会任你愚弄？！”

　　“嗯？”

　　宁可之后收拾烂摊子，也绝不接受别人胁迫下的条件。钟鼓的极端倔强，随后就在谢云书的一皱眉间，宣泄而出。比之方才更胜数倍的金雷闪光，“咔嚓”震耳欲聋，荡漾在不周山的上空，电光石火一般，疾往谢云书贯穿而下！

　　“理智蒙昧的烛龙之子，今天我就让你先学会,什么叫后悔。”

　　哂笑一声,谢云书上前一步,走在幽莲的前方。这一次他不在避让，而是改以挪移之法。就在谢云书的面前，随着太始莲灯光辉灿耀，仿佛凭空出现一片五彩缤纷的“镜”，将来自钟鼓势在必得的绝杀，陡地折向偏移，瞬间击破了群峰一角的角龙库，顷刻绞死数百角龙。

　　任凭它们在人间能够怎样呼风唤雨，夹杂在当世数一数二强者之间较量，依然难逃被炸成血肉模糊齑粉一样的结局！

　　“无知——”

　　横空荡渺之声，隐约夹杂几分懊恼。钟鼓就算再怎样不在乎被波及的同族。但族人这样的死状，无疑是在打他的脸，仿佛他连自身龙息的控制不住。

　　可越是如此，钟鼓便越为凶狠。幽莲稍一斟酌，却也不想把这件事闹大。毕竟她跟谢云书，压根就没想在这逗留太久，节外生枝未免多事。

　　于是，就在钟鼓恼羞成怒之前，幽莲双手陡然交叠于胸口，随着黑与白轮转的微光，霎时充斥于不周山的每个角落。与此同时，逝去的龙魂，抑或流连未去的魂魄，恍若受到不可违逆的感召，尽往幽莲匍匐拜倒。

　　龙族之中，有不少龙魂，并不会去轮回井。甚至许多应龙归寂时，都会选在不周山一侧山峰上的寂明台，引动不周山顶部漩涡的雷光超脱自灭。而这一幕景象，在钟鼓看来不仅不可思议，更是不可原谅！

　　“你们，怎敢认敌为宗？”

　　“留恋不去的龙魂，亦逃不脱轮回的铁则。”

　　生者，自以烛龙、钟鼓为尊。亡者，已非生前之物，唯有臣服于冥神的轮回生死之道。映入钟鼓眼帘的，唯有无数龙魂，带动着早已死去的尸骨，宛若从黄泉回归一般，艰难地爬行。

　　钟鼓原想轻蔑一声，这不过是人界司空见惯，玩弄亡者的把戏术法。

　　但下一刻，霍见幽莲素指轻点，盘旋于女神左右的龙魂，瞬息像是找准了目标，往自己的骸骨方向飞去。而那些被炸得粉碎的家伙，竟而在幻瞑神力下血肉重组，以一种不可思议的方式，回到了生前濒死的最后一刻。

　　恐惧……

　　不仅是恐惧那一道灭绝的金光，亦是真正敬畏着“轮回”！

　　幽莲温和开口道：“我等抱诚而来，还请阁下让路。”

　　“呵——”

　　平心而论，不知恐惧为何物的钟鼓，并不畏惧以一敌二的结果。但“轮回”乃是两位始神与创世火，都无法操纵的根源。亲眼见识到无数角龙死而复生，而且一点异样都没有，无疑还是令钟鼓收敛了小觑之心。

　　最起码，他不会再小看对手，不具备与他对等谈话的资格：“你们并非出自盘古。”

　　“是与不是，无关紧要。”

　　幽莲瞥了眼寂明台，说道：“就像你们用那处高台上的法阵，抽离龙魂，又何曾在意过此阵因何而生，又是否违逆轮回天道？”

　　“造物之奇，岂是轮回一言能蔽之？”

　　虽仍充满敌意，钟鼓此刻已稍稍冷静，想起不久前烛龙连续两睁眼，总算意识到可能与面前两个不速之客有关。

　　不过，虽然仅仅碰撞了短短两记，钟鼓闹出来的声势，已然引起不周山外的警觉关照。纵使之前从来不跟龙族接触，洪崖境的诸神此刻，仍然得为一个真相，踏上这片北境土地。

　　当然钟鼓本人自是厌烦不已。而一想到谢云书在这，钟鼓就更显烦躁。

　　“你如果不想放他们进来，就干脆仍以屏障阻拦不就是了？”

　　“阻拦，我为什么要阻拦？”

　　耳畔甫一响起谢云书的反问，钟鼓却来了倔脾气。既然谢云书他们甚至不愿被自己发现，岂不是可以认为，他们连盘古诸神都不想见到？

　　被人打扰了安宁，钟鼓他素来睚眦必报，当场就要恶心回去。

　　罕见地大开方便之门，钟鼓一甩金袍撤去了不周山的风雪屏障，冷然一笑道。

　　“给一次机会，与给多次机会，难道不是一回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 开门免费阅读。https://xs.23sk.com 