    请问你需要靠窗的位置，还是私密性比较好的位置？”服务员问道。

    “有点私密性吧。”韩三千说道，他和韩嫣的碰面可不能太高调，万一被韩立知道，这对于韩嫣来说就是个麻烦事情了。

    在韩三千看来，他和韩嫣的合作关系在经过今天的见面之后，会变得更加深，所以在这些方面，他也得为韩嫣考虑。

    “请跟我来吧。”服务员领着韩三千到了一个位置靠里的卡座。

    韩三千点了一杯美式咖啡，看了看时间，他和韩嫣约定十一点，以这个女人的高傲脾性，她应该会掐准时间点来，所以韩三千也不着急。

    悠哉游哉的享受着咖啡，虽然这不是韩三千的爱好，不过偶尔尝尝这种苦涩的滋味也是蛮不错的。

    没过多长时间，韩三千听到一阵激烈的嘈杂声，像是有客人不满服务，和服务员吵了起来。

    本着事不关己高高挂起的态度，韩三千没有多管闲事的打算，但是情况越演越烈，骂声也越来越大，而且还传来了一个女人哭泣的声音，让韩三千忍不住有些好奇究竟发生了什么。

    刚坐起身准备看看什么事态，韩三千就被一个染着黄头发的人骂了：“看什么看，别他妈多管闲事，不然进了医院都不知道怎么回事。”

    韩三千无奈一笑，现在的小年轻脾气可真是火爆啊，一言不合就凶神恶煞的威胁人，也不知道是谁给他们的胆子。

    正当韩三千准备坐下的时候，那个哭泣的服务员对他投来了求救的眼神。

    这是刚才接待过韩三千的那名服务员，她的服务态度非常好，即便是韩三千也找不出有什么挑剔的地方，很显然是被人故意为难了。

    叹了口气的韩三千朝服务员走了过去，他的性子就是这样，路见不平总是想要填一铲。

    “怎么回事？”韩三千走到双眼红肿的服务员身边问道。

    “去你妈的，你没听到老子刚才说什么吗，让你别多管闲事。”见韩三千插手，染着黄头发的年轻人愤然起身，朝着韩三千走去。

    韩三千看也没有看他一眼，继续问道：“说出来，我或许能够帮帮你。”

    “他……他拿手机偷拍我裙下，我想让他删掉，没想到他反咬我一口，说我把咖啡洒在他身上了。”服务员弱弱的说道。

    黄毛听到这话，气焰更加嚣张，指着自己的衣服说道：“这不是你给我洒的，难道还是我自己吗？”

    “就是你自己，你故意诬陷我。”服务员气得再次留下了委屈的眼泪。

    韩三千冷冷一笑，现在的年轻人这都是什么风气，居然干这种无耻的事情，跟青云简直有的一拼了。

    正当韩三千转身要和黄毛讲道理的时候，黄毛已经一脸狰狞的揪着韩三千的衣领。

    “哥们，不听劝的下场可是很惨的，你要管闲事，也得掂量掂量自己的能力才行，别他妈什么事情都跟着瞎参合，后果你能承受吗？”黄毛威胁道。

    “你再不放开我，后果恐怕是你不能承受的。”韩三千淡淡的说道。

    黄毛笑了起来，转头对身后的几个同伴说道：“这傻逼竟然威胁我，他还不知道我是谁吧？”

    几个同伴闻言，轻蔑大笑，似乎他们在云城有着不同寻常的地位，所以压根就没有把韩三千放在眼里。

    黄毛猛然转头，对韩三千说道：“老子是……”

    话还没说话，韩三千反手扣着黄毛手腕，一招把他擒拿住，一脚踹在黄毛屁股上。

    身影不稳的黄毛直接摔了个狗吃屎，面部着地。

    几个同伴见状，个个凶神恶煞的站起身。

    “操，你竟然敢打他。”

    “哥们，你这是自己找死啊，让你家里备好棺材吧。”

    “上，让这傻逼瞧瞧我们的厉害。”

    几人一拥而上，气势凶猛，店里的服务员都吓得不轻，就连韩三千身边那个服务员都吓得退了一步。

    不过他们的气势和身手完全成反比，一个个叫嚣得比谁都厉害，但要说拳脚功夫，都是软蛋。

    几人被韩三千打趴在地上的时候，连神都没有回过来，甚至连发生了什么都不知道。

    这么多人，怎么就能够被他一个人打趴下了呢？

    那些服务员惊讶的看着韩三千，本以为他会被痛打一顿，没想到这么多人都不是他的对手！

    猛！

    真猛啊！

    “这就是你们的厉害吗？我瞧见了，又怎么样？”韩三千淡淡的笑着，这种软脚虾打起来可是真没意思，不过仔细想想，他也就能欺负欺负这些小家伙了，换做是韩立身边那位高手，趴下的可就是他了。

    “你……”黄毛咬牙切齿的看着韩三千，说道：“你知道老子是什么人吗？敢打我，信不信我要你人间蒸发！”

    “小小年纪，动不动就让人人间蒸发，谁给你的胆子？”韩三千走上前，一把凌空提起黄毛。

    黄毛即便是挨了打，眼神中也没有丝毫的惧色，似乎是有强力的靠山，笃定自己有报仇的机会。

    “傻逼，你再动我一下试试？”黄毛冷笑道。

    韩三千毫不犹豫的一拳打在黄毛脸上，疼得黄毛嗷嗷直叫。

    “还要再试试吗？”韩三千问道。

    黄毛心中大骇，这家伙就真的不怕他报复吗？真敢这么对他。

    还没回答，韩三千又是一拳轰了出去。

    黄毛叫苦不迭，这是遇到什么神经病了。

    “我觉得还不够，还能再试试。”韩三千淡淡一笑，再次握拳。

    黄毛没来得及求饶，已经又挨了一拳。

    这一幕把他的同伴和服务员都看傻眼了。

    虽然黄毛刚才表现得嚣张跋扈，但是这时候的韩三千，明显更加盛气凌人！

    “我可以继续试下去，不过不知道你能不能承受得起呢？”韩三千连打三拳之后，对黄毛问道。

    黄毛摇着头求饶，所有的傲气随着这三个拳头，被打得烟消云散。

    “对不起，我错了，不要再试了，求求你。”黄毛哭诉着说道，他万万没想到韩三千不吃威胁这一套，更加没有想到韩三千会强势到这种地步。

    俗话说好汉不吃眼前亏，黄毛只能在心里安慰自己，等逃过这一劫之后再来报仇，现在的认输，不算是认输。

    “错了？我看你还没有认识到自己的错误啊，心里还想着报仇呢吧？”韩三千淡淡一笑，一计膝撞，再次让黄毛痛苦大叫。

    那几个同伴头皮发麻，这得是什么狠角色，竟然就连求饶都不管用。

    黄毛悔得肠子都青了，早知道就不该惹这个家伙，哪怕事后能够报仇，可是吃的这些苦头也没人能够替他承认啊。

    “哥们，对不起对不起，我真是知道错了，你放心，我不会报仇，绝对不会报仇。”黄毛说道。

    “手机拿出来。”韩三千说道。

    黄毛赶紧掏出了手机，交给韩三千。

    韩三千松开黄毛之后，走到服务员身边，说道：“你看看有没有什么问题。”

    服务员错愕的看着韩三千，没敢伸手，虽然韩三千是帮她的，可是出手狠辣的一面，让她也有些害怕韩三千。

    韩三千无奈一笑，继续说道：“放心吧，我不会伤害你，赶紧看看吧，要是视频流出去，可就毁了你的清白。”

    听到这话，服务员赶紧接过了手机。

    为了避嫌，韩三千转过身，可就这一个简单的转身动作，就把黄毛和他几个同伴吓得浑身一哆嗦，看来他们对韩三千已经产生了非常强烈的心理阴影。

    <!--over-->

