    对于剑阁村的村民和他们的女村长卢南来说，玄天子只是一个传说故事之中的人物。一个小山村想要招商引资发展旅游业，找一个传说故事做题材，这可以理解。可对于宁涛来说这却不是什么传说故事，玄机子也并不是虚构的人物，证明玄天子存在的证据就在他手中的小药箱里，那算是可以探测灵土存在的寻土砚。可是这些，他没法跟卢南说，也没法跟剑阁村的村民说。
    卢南一边走，一边给宁涛介绍剑阁村的情况，
    宁涛眺望那剑阁山，那山拔地而起，三四千米高，山顶始终笼罩着一片云雾，看不见全貌。它比周围的山都要高出许多，可并不雄伟，有点“细腰”，笔直起来，那形状还真像是一把剑。
    宁涛的心里暗暗地道：“剑阁、剑阁，如果剑是指着山的话，那是不是还有一个阁？那阁会不会与玄天子有关？”
    一个陈平道，一个玄天子都是谜一样的人物。
    卢南停下了脚步，指着一块空地说道：“就是这块地，二十亩面积，一百万给你们。”
    邹裕麟说道：“二十亩一百万？卢村长，我之前就是搞房地产的，像你们这样偏僻的山村，两万块一亩我想拿多少就拿多少，你开口就要一百万，这也太没诚意了吧？”
    “我们……”卢南轻轻咬了一下薄薄的嘴唇，“一百万，不讲价。”
    邹裕麟冷笑了一声，“还不讲价？宁爷，我们走吧，我带你去别的地方看看，保准四十万搞定。”
    一百万，宁涛也觉得有点贵，他点了点头。
    “等等……”卢南犹豫了一下还是说了出来，“我想给村里修一条路，还想修缮一下水渠，这笔钱对我们很重要。这样吧，我可以给孤儿院的孩子上上课，我不收钱，好不好？”
    说这样的话，这么腼腆，看样子她也是刚当村长不久，身上没有村官的官气。
    邹裕麟说道：“你开什么玩笑？请个老师也用不了六十万吧？”
    宁涛又抬头看了一眼云遮雾绕的剑阁山，然后又看了一眼衣着朴素两眼渴望的卢南，他的心肠就软了，他说道：“算了，就这里吧，一百万就一百万。”
    卢南激动地道：“谢谢你宁先生。”
    “宁爷……”邹裕麟欲言又止。
    宁涛说道：“我已经决定了，你帮我找个靠谱的建筑公司，越快建好越好。”
    宁涛做出了决定，邹裕麟也不劝说了，他说道：“这事包在我身上，现在都流行钢架构，几根钢梁一拉上就可以砌墙盖瓦，如果建筑面积不大的话，十多二十天不出一个月就能搞定。”
    “那好，这事就交给你办了。”宁涛说，他可没时间和精力来管这件事。邹裕麟跟着江一龙搞过房地产，熟悉这行的门路，把这件事交给他处理也就省心省事多了。
    “我现在就去找人。”邹裕麟说。
    宁涛说道：“你去吧，我和卢村长再谈谈，可以的话，今天就把合约签了。”
    “当然可以。”卢南很高兴地道。
    邹裕麟离开之后，宁涛说道：“我想四处看看，可以吗？”
    “我陪你逛一逛。”卢南说。
    宁涛说道：“不用，你去给孩子们上课吧，我一个人逛一逛就行了。”
    “那怎么好意思？我陪你逛，也好给你讲一下我们村的情况。”卢南坚持要陪宁涛，却不知道宁涛是动了寻“阁”的心思。
    就在这时一个村妇突然跑过来，神色紧张地道：“卢南，你男人又咳血了，你快跟我回去看看。”
    “啊？”卢南顿时慌了，“宁先生对不住了，我先回家一趟。”说完她拔腿就往村尾的方向跑去。
    宁涛提着小药箱向卢南和那个村姑离开的方向走去，没走多远他就看见卢南和那个村姑进了一个农家小院。一溜竹篱笆墙，几间泥石做墙的小瓦房。篱笆墙上爬满了蔷薇，屋子后面是一片翠竹，虽然简陋，可给人一种温馨自然的感觉。
    那农家小院就是卢南的家。
    宁涛也向卢南的家里走去，没人邀请他去看病，可是作为一个医生，有人生病咳血都不去看看，那还算什么医生？
    到了院子门前，宁涛停了一下脚步。
    “咳咳咳……”一间屋子里传出了剧烈的咳嗽声，然后又是一个呕吐的声音，“哇！”
    卢南的声音，“老公你别吓我呀，我……我马上叫急救车，我们去医院……”
    “阿南，去什么医院，一个星期前我才出院，现在又去，家里都没钱了……咳咳……”男人的声音很虚弱。
    “没钱也要治，就是卖血我也要治好你！你别说话了，我现在就打电话。”卢南的声音。
    “阿南，你……咳咳……我的情况我清楚，我活不久了，我不想你为了治我欠一身的债……那样的话我走也不安心啊……”
    “呜呜呜……”卢南哭了，声音哽咽，“你不要这样说了，我不许你这样说。”
    那站在房门口的村妇一声叹息，“唉！老天不开眼啊，好人命不长，杨露这么好的人怎么就得了这怪病治不好了？”
    宁涛也不敲门了，迈步进了院子，然后来到了那道房门前。还没进屋，扑鼻一股中药味，以及呕吐物的味道。
    “宁先生，你……你怎么来了？”卢南的反应有点茫然。
    宁涛说道：“我是个医生，或许我能治疗你的丈夫，让我给你丈夫看看吧。”
    “你是个医生？”卢南很惊讶，之前邹裕麟一口一个宁爷叫宁涛的时候，她还猜测宁涛是一个热心慈善事业的富商，压根儿就没想到他是一个医生。
    “咳咳……”杨露又剧烈的咳嗽了起来，咳出的痰里带着血，触目惊心。
    宁涛也不管卢南和杨露答应不答应了，直接唤醒眼睛与鼻子的望术、闻术状态，进行诊断的时候同时往床边走去。
    在他的眼里，杨露的身体被一团五颜六色的包裹着，杨露的身体所散发的所有的气味也都钻进了他的鼻孔，无一遗漏。也就是这一望一闻，他的眉头也为之皱了起来。
    这个杨露肺上有一块肿瘤，虽然不是恶性的，却包裹着肺动脉，影响肺部供血。它的体积也很大，起码一两千千克，占据了右肺的四分之一面积。就那肿瘤的位置，如果不是包裹着肺动脉，医院也是可以手术治疗的，可是包裹着肺动脉，医院肯定不敢动手术。这还不说钱的问题，就算有医院敢动手术，那收费也起码是二十万起步，以卢南和杨露夫妻俩这样清贫的家庭怎么负担得起？
    虽然已经有了诊断，可宁涛还是假装伸手抓住杨露的手腕，给他号了一下脉。
    “哇——”就在宁涛给杨露号脉的时候，杨露又吐了一口血。
    卢南再也控制不住了，眼泪一下子就从眼眶中涌了出来，她一边哭，一边拿手机拨号，“我、我这就叫急救车，呜呜……”
    宁涛松开了杨露的手，“卢村长，没有的，不用叫急救车。”
    卢南看着宁涛，眼泪花花地道：“为、为什么？”
    宁涛说道：“你丈夫得的是肿瘤的病，那个肿瘤在他的右肺上，虽然不是恶性，可包裹着他的肺动脉，医院不敢动手术。去北都最好的天台医院或许可以动，但那个医院不是什么人都能去看病治病的，据我所知就算的明星有熟人约号，恐怕也要排半年的队，你丈夫根本就等不了那么久，而且这还少在有钱的情况下。”
    卢南双脚一瘫跌坐在了地上，欲哭无声。
    “你、你……你这么知道得这么清楚？”杨露一脸惊讶的表情。
    宁涛并没有解释，只是说道：“你们不用担心，我恰好能治这病。”
    “大医院都治不好，你能治？”那村妇一脸不相信的表情，她显然是忽略了宁涛一口说出杨露得了什么病的本事。
    宁涛淡淡地道：“如果你们有别的选择，我不强求。我治病有我的规矩，如果扬先生愿意试一试，那就要遵守我的规矩。”
    “阿南，让我试试吧……咳咳……”杨露的声音很虚弱，“死马当成活马医也好，好不好？”
    卢南咬着嘴唇点了点头。
    杨露的嘴角浮出了一丝惨淡的笑容，“好吧，医生，你……你给我治吧？钱、钱……先欠着行不行？”
    宁涛说道：“我治病不要钱，只有规矩。既然你答应了，那我就说说我的规矩。我治病的时候，除了你和我，这间屋子你不能有第三个人。你的妻子和这位阿姨可以去外面等着，但不能偷看，更不能闯进来。如果违背我的规矩，我不会治你。”他移目看着卢南，“我的条件，你们能遵守吗？”
    “七姑，我们出去吧，让宁医生给我老公治病。”卢南从地上爬了起来，出了门。那个七姑出去的时候，她伸手关上了房门。
    房门一关上，屋子里的光线顿时黯淡了下来。
    宁涛将小药箱放在床沿上，打开，取出账本竹简，然后将杨露的一只手拿起来放在了账本竹简上。
    “这……这是什么？”杨露的眼睛里满是困惑。
    宁涛没有解释，他将杨露的手移开，然后打开了账本竹简。
    这一看，他顿时惊愣当场。
