    在这角落边的空地之上，鲁德爽继续修炼了一阵，待得狂熊九式一气呵成连续打了好几遍，他真真正正确定自己真的已经是秘武三阶炼骨巅峰之后，他方才停下手来。

    实力到了这样一个地步，鲁德爽想要继续突破，踏入四阶炼脏之境，因为功法缺失的缘故，已经没有任何可能。

    “杨凯这一次外出，也不知道什么时候才会回来？据我所知，他当日在我这个境界的时候，也是因为没有功法的原因，困在这个瓶颈有一段时间！”

    “在秘武这一途之上，杨凯之所以能够踏入四阶之后的境界，最主要的原因，还是因为他自岩雀部落那传承柱之上，获得蛮人传承的缘故！”

    “真要说起来，如今的杨凯，他修炼的是蛮人功法，已经不能算是纯粹的秘武者了，我要不要也像他一样，去接触一下部落中的传承柱试试呢？”

    ……

    擦了擦额头上的汗珠，又整了整身上的衣裳，鲁德爽自言自语道。

    因为有杨凯的照顾，虽说鲁德爽仅仅只是一个人族秘武者，但是他在这岩雀部落之中，却是来去自如，就算他要去接触传承柱，部落中那些蛮人最多也就是心中不舒服而已，是肯定不会有人不长眼去妄自阻止他的。

    像鲁德爽这样的散人秘武者，想要在秘武法学会之中获得可以令他踏入秘武四阶的内练之法，那需要的功勋值可不是一点半点，给他一两年的时间，他都不知道能不能攒够这么大一笔功勋，成功换取到内练之法。

    思来想去，鲁德爽觉得，去岩雀部落之中的图腾柱尝试获取一下传承，对于他来说，肯定是他获取到更高一级功法的最好途径。

    岩雀部落之中的传承柱，在杨凯接受传承之时意外将其摧毁之后，又重新弄了一根传承柱屹立起来。

    这些天时间，被杨凯等人摧毁的蛮人部落都已经达到了两位数，对于他而言，想要重新弄根传承柱过来，那实在太简单不过。

    说来也奇怪，岩雀部刚弄来的那根传承柱，刚开始之时，仅仅只是一两米高度而已，可这才过去一个月都不到的时间，整根传承柱，竟然已经暴涨到了五六米之巨，比起当初被杨凯意外摧毁的那根传承柱来，如今岩雀部的这根传承柱，竟然还要巨大了不少。

    看样子，传承柱这东西，似乎本就自生神异，当传承柱被屹立在岩雀部落之中以后，它便真真正正与整个岩雀部落的气运紧密连接在了一起。

    虽说与以前相比，岩雀部的人口数量，并没见多少增长，但是因为杨凯摧毁了不少蛮人部落，又将更多蛮人部落多年的积累掠夺一空的缘故，论起气运来，如今的岩雀部落，相比以前要强盛许多，那也非常正常。

    身为部落重地，岩雀部落那根传承柱附近，一直都有几名蛮人在此守候，虽说这几名蛮人，实力一般，并没有踏入蛮将级别的存在，不过不要忘了，不远处杨凯所居住的那间小屋后面，便是那聚源古树的存在。

    除了跟随杨凯出去的木大等人之外，留守在岩雀部路之中的那些蛮人，实力最强的那些，基本上都在聚源古树的笼罩范围之中勤修苦练。

    如果部落传承柱这里真有什么意外发生的话，一个呼吸的时间都不用，聚源古树范围内的那些岩雀部强者，便能赶到传承柱这边来。

    以鲁德爽跟杨凯之间的关系，他其实是有资格在聚源古树的笼罩范围之内修行的，只可惜，这家伙在自宫之后，有些羞于见人，在加上他一个人类秘武者，与岩雀部落那些蛮人聚在一起修行，他心里也感觉到别扭。

    呆在那一般都见不到什么蛮人的角落之中修行，鲁德爽反而会觉得自由自在许多。

    在鲁德爽出现在出传承柱附近，准备尝试接受一下传承的时候，驻守在那里的几名蛮人，面色明显不大好看。

    “一个新人类，竟然跑来部落中的传承柱，准备接受我们蛮人的传承？他这是来搞笑的吧？”

    “我们岩雀部本族之人，都有大半无法自传承柱之内获取到任何传承，这个新人类，他是准备自己来打自己脸的吧？”

    “喜欢不自量力之人我见过不少，不过如同此人一般的，我却还是破天荒的头一次遇见，你们也还别说，说不定他还真能在这传承柱之中获取到一些什么呢？”

    “我岩傲天三岁开始打磨淬炼身体，八岁便已经将身体打磨到极限，踏入了三阶巅峰，可我如今都已经三十八了，却依旧还停留在这一境界，足足花费了三十年时间，我依旧还没获得传承柱认可，自其中获取到任何传承，就他一个新人类，他如果能自其中获取到传承，我将脑袋割下来给你们当凳子坐！”

    ……

    虽说这几名驻守在传承柱附近的守卫，并未阻止鲁德爽的举动，但是他们口中的话却是难听的很，甚至于，这几个家伙，都还直接拿鲁德爽能否自传承柱之中获取到传承，打起了赌来。

    蛮人与人类秘武者之间，向来都是死敌，两者相遇，从来都是不死不休，虽说有杨凯的招呼，但是岩雀部这些蛮人，在面对鲁德爽的时候，能不直接向其动手，就已经算是非常难得，要说他们会对鲁德爽有什么好脸色，那肯定是不可能的。

    在杨凯不在岩雀部落的这些天时间，除了缩在小屋之中，面对被他囚禁其中的雀小花之时，鲁德爽能稍微开心一些，其余时间，他遭遇到的冷嘲热讽多了去，他对此早就已经见怪不怪。

    对于传承柱附近几名守卫口中那难听无比的嘲讽，鲁德爽是充耳不闻，就当做是狗叫一般，他根本就懒得理会。

    “谁说我们人类就无法通过传承柱，获取到其中的传承？杨凯不就做到过吗？我如今也已自宫，拥有了无上资质，杨凯能够做到的事情，我鲁某人就未尝不行！”

    “三十年河东三十年河西，莫欺我鲁总不行，等我真的做成了这件事情，自传承柱之中获取到无上传承，我等着看那家伙，看他怎么把脑袋割下来给别人凳子坐！”

    表面上虽然不动声色，不过鲁德爽的心中却是满肚子不忿，他暗暗给自己打气道。

    如何自传承柱之中获取传承，鲁德爽早就已经知晓，他默默闭上眼睛，将他那只肥嘟嘟的大手按在了图腾柱之上。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    时间一点点的过去，传承柱之上，并没有任何异常发生，看样子，鲁德爽并未成为人类秘武者之中的例外，自这传承柱之中，成功获取到传承。

    又是几分钟时间过去，传承柱之上，竟突然白光一闪，一头白白胖胖的小猪虚影自其上一闪而逝。

    “这怎么可能？我们蛮人部落中的传承柱，不是只有我们蛮人，才能够获取到其中的传承吗？眼前这个家伙，他只是一个新人类啊，为什么他就能获取到传承柱的认可，自其中获取到传承呢？”

    一直关注着鲁德爽的那几名传承柱守卫，此刻个个都是一副不可思议的样子，就如同见了鬼一般，都忍不住惊呼出了声音。

    传承柱之上，有白光闪过，又有虚影浮现而出，这种情况代表着什么，驻守此地的这几名蛮人守卫，自然是一清二楚。

    虽说眼前传承柱上面的反应，微弱无比，但那只能说眼前的鲁德爽，所获取到的传承等级非常之低而已，但传承柱里面蕴含的传承，就算品级再低，都至少能够令人踏入四阶蛮将级别。

    对于那种信心十足志向远大之人而言，这种等级的传承，他们是肯定看不上眼的，但是对于驻守在传承柱这里的这几名蛮人守卫而言，就算等级再如何低的传承，也好过族中传下来的那粗浅身体打磨之法。

    传承柱之上的那一点点异象，一个刹那都不到的功夫，便已经完全消失无踪，自传承柱之上收回自己按在上面的那只手掌，鲁德爽的面色，却有些难看。

    自传承柱之中，鲁德爽看到的景象，就是一只在荒原上跑啊跑啊的猪崽子，这头猪崽还尚未长大，便被一只大手捉了过去，直接在火堆上面做成了烤乳猪。

    鲁德爽看到的景象，也仅仅只是到此为止，毕竟，那只猪崽都被烤成乳猪进入了别人腹中，猪生都已经结束，后面也根本不可能还有景象可以供他观看。

    因为这只猪崽已经踏入了四阶的缘故，按照其身上的气血运行路线，鲁德爽如果愿意的话，他借助这种传承，更进一步踏入四阶，倒是问题不大。

    “奶奶的，该不会是因为老子以前烤乳猪吃多了，才从传承柱之中获取到这种传承吧？”一张面孔阴沉如水，鲁德爽暗自嘀咕道。

    “我鲁总就算饿死，渴死，被人打死，都绝不修炼这种乳猪传承之法！”心中骂骂咧咧，他暗暗发誓道。

    