
　　粘上了行龙背上护棺的绝阴之气一个小时后，我彻底变成了娘娘腔！

　　不光说话的声音变得尖细，双手不受控制时不时地竖起兰花指，就连走路也从外八字变成内八字。

　　驴脸老瞎子在一旁都快笑岔气了，好在一坨鸟屎掉在他的头上，才让他收敛了些。

　　“老瞎子！你看笑话呢？”我在一旁气得咬牙切齿。

　　“没……没有！我这就帮你想想办法！”驴脸老瞎子努力憋住笑说道。

　　“那你赶紧想啊！”我气得真想把那位设这个法阵的祖坟给刨了！

　　“我想想啊，这里相传是周文王斩杀恶龙，把其身上阴气最盛的脾胃葬于此才得名葬龙坡，所以葬龙坡并非徒有虚名！你身上这绝阴之气，估计就是这葬龙坡上的产物！不过，我最多也只能帮你去掉十分之三的绝阴之气，剩下的，随着你的年龄增长，阳气渐盛，尤其是年满十八岁，就会彻底消除！”驴脸老瞎子缓缓地说道。

　　“你们算命的难道都喜欢这样说话吗？云里雾里的！去掉十分之三的绝阴之气，到底有什么用？能能产生什么效果，可以再说的简单直白点吗？”我翻了驴脸老瞎子一个大大的白眼！

　　“额……就是帮你减轻一些怪异的行为，比如内八字和兰花指！”驴脸老瞎子接着说道。

　　“好！需要我怎么做？”我听到他说完大喜！

　　“折纸人！不过，你只需要提供给我一滴血就行了！”驴脸老瞎子怕我再讲他说话含含糊糊，赶紧把后面我要做的也说了。

　　“什么时候开始？太阳马上要下山了！”我看着山头周围氤氲着紫色的晚云焦急地说道。

　　“我们先离开葬龙坡，回到我们的大本营再说！”驴脸老瞎子看着西方的天空脸色凝重地说道。

　　只听，呼呼！一阵阴风吹来，周围的乌鸦都被惊得飞出十几米远！

　　“快跑！”

　　还没等我说好呢，驴脸老瞎子转身拨弄着罗盘就往山下跑。

　　“好你个不讲义气的老瞎子！”我捏着兰花指向他追去！

　　等到我超过他，一口气跑回太极观，等了足足两个小时，才看见他一口酒，一口鸡腿出现在我的面前。

　　“老瞎子！你刚才去哪里了？怎么跑着跑着，就不跑了？”我又担心又气愤地说道。

　　“我啊，见你跑得太快，也追不上，实在是太饿了，就去买酒买肉了！”驴脸老瞎子笑眯眯地看着我。

　　“那还不是因为后面有东西追我们吗！”我赶紧掐着兰花指说道。

　　“哪有什么东西啊，只不过葬龙坡上的晚风而已！哈哈……”驴脸老瞎子在一旁坏笑道。

　　“你……”

　　“喏！这是给你的！”驴脸老瞎子见我要发火，赶紧从背后拎出一个香喷喷的烤鸭摆在我的面前。

　　“哼！算你还有点良心！”我赶紧一把抓了过来，因为我实在太饿了！在葬龙坡消耗了太多的体力。

　　等我吃完烤鸭以后，驴脸老瞎子早就准备好了折纸人的工具：黑纸、铜钱、麻绳。

　　“梅九，你的东边有一盆水，你洗干净以后，回到这里坐下来，帮我撒铜钱！”驴脸老瞎子交代好以后，就自顾自地折起了纸人来。

　　“撒几次啊？”我洗干净脸和手以后跑过来问他。天籁小说网

　　“六次！按照顺序，每次撒完，帮我记一下正反面的情况，记住，有字的一面是正面，带图案的是反面！”驴脸老瞎子吩咐道。

　　“好！”我说完以后，就拿起铜钱撒了起来。

　　“老瞎子，我撒完了！”没过多久我就把统计的结果反馈给了驴脸老瞎子。

　　“按照你撒铜钱起的卦为坤上离下，地火明夷卦；现在是晚上七点，也就是戍时，十一；所以，此卦的动爻为五；六五爻辞：箕子之明夷，利贞；从卦象上来看，光明入地，有所损伤。但只要像商朝纣王的叔叔箕子一样坚守心中的光明，光明就永不熄灭！”

　　驴脸老瞎子算完卦以后，眉头逐渐舒展对我说道：“梅九，你把血滴在麻绳上面闭上眼，我不叫你睁开，你千万不要睁开！要不然我们所有的努力都白费了！”

　　“知道了！”我正要咬破手指，只见驴脸老瞎子眼疾手快，我还没感觉到任何疼痛呢，手指就被他用细针扎破鲜血滴了出来。

　　“傻孩子，跟我学着点，取血哪里用得着这么作践自己！细针一扎不就完事了吗！”驴脸老瞎子无奈地说道。

　　正事要紧，我不想和他废话，赶紧正襟危坐。只见他左手夹起用麻绳，身前栓着的一对黑色的纸人，念起了我听不懂的咒语：“玄谨敕病身，五藏六府，九宫七政，十二神室，四肢筋骨，皮肤血脉，九窍营卫，一百八十灵关，三百六十骨节，八万四千毛孔。

　　左三魂，右七魄，三部八景，二十四神，从今退救之后。汝为太上之子，玄皇之孙。头戴朱凤，足履玄武。左御青龙，右踞白虎。朱雀导前持幡幢，玄武随后负钟鼓。青龙扶迎，白虎侍从。

　　即令患身，心不受邪，肝不受病，肺不受奸，贤不受昏，脾不受怖，胃不受秽。一身清净，万邪不干。吏兵导引，五神侍侧，随水奉行！”

　　驴脸老瞎子咒语刚刚念完，我就被眼前纸人堆里传来“嘎嘎嘎”的怪笑声吓得头皮发麻！

　　“梅九，赶紧闭上眼，我不叫你千万不要睁开啊！”驴脸老瞎子再次警告我道。

　　“明白！”我狠狠地点点头。

　　“啊！”我能感觉自己胳膊似乎被一张纸割破了，鲜血直流，还钻心的疼！

　　“老瞎子，好像有纸人在割我，而且不止一个！”我又感觉到另一只胳膊被割破了！

　　“我知道！等下就帮你解决掉！”驴脸老瞎子说完，就再也没声了。

　　“老瞎子？你在哪？老瞎子快救救我！”

　　大约十分钟过去了，我拼命地喊着驴脸老瞎子却听不到回应！而且，我身边的纸人越来越多了，他们不仅在我的胳膊上，手上、脚上割着我的肉，还不停地呼喊着我的名字怪笑着，吓得我魂都快要丢了！

　　正当我快要受不了，打算睁开眼睛的时候，一只瘦弱无骨地老手，拍了拍我的肚子，一股恶臭的黑气从我嘴里喷涌而出！我顿时觉得身体比在葬龙坡上轻了好多！

　　“睁开眼吧！”驴脸老瞎子轻声说道。

　　我睁开眼睛的第一反应，就是朝自己身上看。哪里有什么伤口啊，只不过有十几个小黑纸人粘在上面而已！

　　“老瞎子，这些纸人是怎么回事？刚才好像活了！”我差点因为它们睁开了眼睛，心有余悸地说道。

　　“这些纸人就是我用来代替你的，而且我事先念了敕身咒。不过，他们仅仅吸了你身上十分之一的绝阴之气，就已经化气为兵，变纸为刃，差点让你丢了魂！你想想你的绝阴之气有多难缠吧！”驴脸老瞎子一脸严肃地向我说着。

　　“是挺难缠的，不过，你不是说能帮我去掉十分之三吗！现在怎么就弄出去十分之一？”我捏着兰花指疑惑道。

　　“剩下的在这里！”只见驴脸老瞎子指着我的身后说道。

　　我转过头一看，一个狰狞恐怖的鬼脸飘在半空中，正阴森森看着我呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九章 折纸人免费阅读。https://xs.23sk.com 