    任狂和陈晴还在挖洞。

    俗话说，男女搭配干活不累。

    任狂终于切身感受到了。

    哪怕累得像条狗，也感觉心里美滋滋。

    陈晴累得香汗淋漓。

    她本就穿得不多，此刻更是直接脱下外套，轻装上阵。

    美好身材就在前面晃动，让任狂有些呼吸急促。

    本来就是农村孩子，对于干活，毫不抵触。

    更何况是和心爱之人一起劳作。

    任狂倒是有些不要意思了。

    他虽然修为比陈晴高多了，但因为身体还没彻底恢复，居然比不过一个女人。

    这丫头开始看起来像个交际花，浪荡豪放。

    现在倒是返璞归真，成了贤妻良母型。

    自小被洗脑的她，原本对陈一名充满尊敬。

    可现在，只有厌恶。

    因为，她知道了陈一名的真正打算。

    这个混蛋，居然是想将自己喂养成熟，然后再采走。

    也不看看他那德行，都不知道多少岁的老棒子了，竟然还想着这等美事。

    陈一名传授的魅惑秘法，倒是没有问题。

    有此法，就不必担心陈晴会被男人侵犯了。

    按照原本的时间，陈一名真正出关，其实还需要一些时间。

    可任狂，打乱了他的计划。

    导致他现在需要更多的时间来解决身体的隐患。

    否则，这家伙直接出手，任狂毫无反手之力。

    看着陈晴干活，是一种享受。

    陈晴并非刻意运转魅术。

    但正因为这样自然的表现，反倒更吸引人。

    任狂也是男人，还是一个孤独了很多天的男人。

    此情此景，哪里还把持得住？

    似乎感觉到了任狂的眼神，陈晴内心小鹿乱撞。

    通道本就狭窄，两人劳作，难免会磕磕碰碰，肌肤接触。

    突然，陈晴哎哟一声，脚下被绊了一下。

    她正抱着一块巨石，准备搬开。

    这身子一歪，连带巨石一起砸下。

    对于普通人来说，这就是灭顶之灾。

    任狂一惊，无声息闪身向前，双手接过巨石，牵引着巨石，向后方扔去。

    陈晴却是刚好倒进他的怀抱。

    “任大哥，你……你。”

    陈晴似乎感觉自己撞到了东西，脸一下子就红了起来，有些六神无主。

    但，她却根本没有离开的意思。

    任狂对她的吸引力太大了。

    就算没有本源属性灵晶，这样的男人，又有那个女子能抵御？

    任狂丝的倒抽一口凉气：“妹子，你……别乱动，容易走火的。”

    陈晴娇羞，双手捂住了脸颊。

    武者驾驭能量，哪怕是干活，其实也有一层能量罩隔着，身体和双手并不脏。

    只不过，任狂之前受创完全是由内而外。

    衣服裤子都成了洞洞装，没有一处完好。

    此刻两人紧贴，那触感就更明显了。

    黑暗之中，任狂虽然也尴尬，但最终还是决定跟随自己的内心走。

    而这样的环境，也助长了陈晴的胆子。

    虽然不曾真的和人做过什么，但她所学，却涉猎了此道，算是老手。

    此刻，她不由下意识的展开所学。

    身子也不知是有意还是无意的扭动，加深接触。

    任狂脸色都变了，感觉这鬼天气变化无常，怎么突然就夏天了呢。

    “晴儿妹子，你身体好烫，是不是生病了？”

    “作为医生，请让我帮你好好检查一下，可以吗？”

    任狂义正言辞的道。

    身为医生，关爱朋友身体健康，义不容辞。

    黑暗中，检查全靠摸索。

    任狂不再说话，开始摸索。

    劫后余生，精神需要抚慰。

    而生死之间，也难免有些看透世事。

    陈晴，也是如此。

    她本就是陈一名为他自己准备的【祭品】。

    自小灌输异界至上的理论。

    又让其学习魅惑之术。

    一切，都是为了他自己服务。

    只等彻底融合陈汉林的身体，然后便采了陈晴这朵娇花，吸取她的风属性本源，简直完美。

    可惜，就差几天时间，任狂却来了。

    此刻，她精心培育了20年的娇花，却正被人采摘着。

    陈晴的呢喃在黑暗之中响起。

    “不要……怜惜我。”

    “我很开心，人生如此，值得。”

    任狂积蓄了许久的怒火，开始释放。

    风属性之力，慢慢散发出来。

    九星牵魂花默默吸取着。

    风属性花瓣，开始变化。

    平常人要收集属性之力，难如登天，可任狂，竟然已经快要完成。

    等九大属性之力平衡，任狂很期待九星牵魂花的变化。

    他相信，那必然是一次质的蜕变。

    也不知道过了多久，洞窟之中再次亮起一丝光芒。

    那是灵晶石被激发在释放能量。

    此刻的两人，已经整装结束。

    当然，任狂依然是乞丐装。

    不过，身上的伤痕已经消失。

    他运转水属性之力，身体比用沐浴露洗过还要干净。

    甚至散发出一股异香。

    这香味对陈晴的吸引力很大。

    因为，这是九星牵魂花开心时才会散发的香味。

    确切来说，对九大属性本源灵体，都有致命的吸引力。

    陈晴满脸潮红，看似柔弱的身体，其实很狂野，很坚韧。

    此刻，竟然又有些蠢蠢欲动。

    “任大哥，你身子好香，不会是故意服用魅惑女子的药物吧？”

    话虽如此，她眼神却依然有些痴迷。

    洞洞装下，任狂的身体线条更加引人遐思。

    果然，朦胧最美。

    任狂连忙控制九星牵魂花收敛气息。

    这家伙，包餐一顿，非常惬意。

    “晴妹妹，你今后有何打算呢？”

    任狂却是连忙岔开话题。

    有些事虽然美好，但也只是生活的点缀，如果太沉迷，也不是好事。

    哪怕是武者，也需要补肾。

    陈晴果然脸色一黯，有些茫然。

    “我从小就没出过村，也没怎么见过外面的人，我想出去看看，可是，我又很害怕。”

    任狂心中不由升起一丝怜惜之情。

    “陈一名这老魔头太坏了，竟然将这么美的女子给关在笼子里。”

    任狂道：“外面的世界虽然很危险，但也很精彩。”

    “你若不嫌弃，就跟我回中海吧。”

    陈晴一怔，脸色有些古怪：“中海是不是还有很多美女在等你临幸？”

    “一旦到了哪里，任大哥你估计很快就会忘记我。”

    她神色有些哀怨，很不自信。

    无他，两人挖洞的时候，任狂也没隐瞒，将自己遇到属性灵体的故事仔细讲了一遍。

    在外人眼中，任狂就是个渣男，是个种马。

    但在陈晴眼中，却不一样。

    她跟本就没有所谓的世俗道德观念。

    之所以没交出自己，是因为那些男人，没有一个真正入她的眼。

    而任狂，是唯一一个被她看上的男人。

    她很嫉妒那些和任狂有着故事的女人。

    也很想自己变成其中一员。

    但真正到了这一步，她又胆怯了。

    那些女子，无不是名门之后，大将之后。

    而自己，只是一个荒野小村的村姑。

    任狂眼神一亮：“晴妹妹你很想经常和我一起，做……做身体检查？”

    陈晴贝齿轻咬任狂肩头，低不可闻的嗯了一声。

    任狂心花怒放，道：“你天赋异禀，又会素女心经，这对我们彼此都有增益。”

    陈晴吃惊的道：“怎么回事，我……我凝魂三段了，这也提升得太快吧。”

    她这才发现，自己竟然从凝魂一段直接提升到了三段。

    这居然比石碑直接赐福效果还要好。

    任狂道：“这就是素女心经的作用，阴阳调和，天地赐福。”

    陈晴兴奋的道：“这太好了，又舒服，又轻松。”

    任狂却是一怔。

    陈晴，怎么会素女心经的？

    这可是玉香楼的专属功法啊！

    难道，玉香楼和陈家，还有什么瓜葛不成？

    他忍不住开口询问。

    陈晴很自然的道：“是老祖传音传授给我的。”

    “那个老魔头，自小就看出了我体质特殊，所以很小就在栽培我，蛊惑我。”

    “原来，他讲的，一切都是假的。”

    任狂心中古怪。

    但随即又释然。

    陈一名这种异界老魔头，知道一些秘术也很正常。

    任狂脑海中，却是不由浮现出玉香楼楼主林秋颖和弟子林燕的模样来。

    他心中隐约感觉，这其中，应该有什么联系。

    难道说，林秋颖竟然也是陈一名留下的暗棋？

    林秋怡创办玉香楼，收留受过情伤的女子。

    玉香楼的势力遍布天下。

    这是一个很可怕的情报组织。

    男人再厉害，但在软玉温香之前，还是会露出破绽，泄露秘密。

    如果，这个组织幕后大佬是陈一名，那就惊悚了。

    不过现在，一切都是猜测。

    当务之急，还是逃出去，回到中海，救任灵灵。

    任狂做事，喜欢指定小目标。

    这样，才更有动力。

    休息好之后，两人再次开始挖洞。

    这一次，两人效率直接提升一个档次。

    任狂的伤势也差不多全部恢复。

    而陈晴，也是力量暴增，正需要好好适应一下。

    将岩石当成敌人，磨炼力量，倒也是个不错的办法。

    任狂很干脆的将重活累活都交给她，只是在后面搬运石块。

    轰！

    两人合力，一掌推出。

    外面的巨石轰然一声滚下山坡。

    一道光亮照射进来。

    陈晴像个孩子一样欢呼道：“我们成功了。”

    这里，距离基地出口，至少数十里，倒是不会引起注意。

    看着外面，任狂却是愣住。

    暗黑迷雾，彻底消失了。

    空气又恢复了原本的香甜。

    一切像是一场梦幻。

    陈晴也惊呆了。

    “暗黑……真的消失了？”

    任狂道：“怎么，你很失望吗？还是说，你想暗黑笼罩地球，杀死所有人类？”

    陈晴摇摇头：“我没那么想过，陈一名，也没这样想过。”

    “其实，他更想作为这个世界的人类，去做一番事业。”

    任狂冷笑道：“他是想趁机掠夺人类资源，提升自己吧。”

    非我族内其心必异。

    陈一名既然来自另一个世界，他会对这个世界的人类充满爱？

    两人结伴下山，向特战大队新基地走去。

    此刻的特战大队基地内，白飞罗强等人，也是满脸焦急。

    任狂去了陈家村后，便渺无音讯。

    虽然时间不长，但昨夜山林之中惊现无数强者气息，还是让人忐忑不安。

    两人修为虽然不弱，但正因为这样，反而才感觉到事情的不寻常。

    暗黑领域中，竟然有那么多强者。

    他们都是陈家村的人么？

    陈家村如此强大，那么，特战队驻守在这里，会不会引起摩擦？

    白飞数次要去探测，都被罗强拉住。

    开什么玩笑，这些强者，可不会把特战队放在眼里。

    这也是特战队的悲哀。

    只有走投无路，没有了前程的武者，才会选择加入其中，混吃等死。

    强者杀几个特战队员，估计也不会有人会说什么。

    白飞生气的道：“罗队长，别忘记是谁治好你的暗伤，帮助你晋级凝魂。”

    “现在老大有危险，你竟然连去看一看都不敢，我真看不起你。”

    “你自己不敢去也就罢了，竟然还拦住我。”

    他冷笑连连：“难怪会让你在这里养老，你们就该去管那些老实的百姓，而不是来招惹武者。”

    罗强脸色铁青，喝道：“白飞，你好大的胆子，竟然辱骂长官，你要飞天不成？”

    白飞冷笑道：“呵呵，面对外人屁都不敢放一个，对我倒是凶得很。”

    “什么狗屁特战队，老子不稀罕，有种，你就来杀我。”

    他将装备解下，狠狠丢在地上，大步离去。

    “谁敢阻我，别怪我不客气！”

    他凝魂强者的气息肆无忌惮的展现而出，带给周围特战队员巨大压力。

    无数人骇然。

    眼睁睁看他走出去，却无人敢阻拦。

    罗强气得发抖：“玛德，好心没好报，你真当我没血性，不懂感恩么？”

    “好，你要去送死，我陪你就是。”

    他起身追了出。

    “谁是此地负责人？”

    突然，半空中传来一声洪亮的声音。

    一名老者，凌空而来，居高临下的看着众人。

    “会飞，是五星强者。”

    “陆地神仙啊！没想到我们也有这样的强者。”

    下方，特战队沸腾起来。

    他们很多都是一星修为，甚至还有一些普通人。

    五星在他们眼中，绝对是真正的神仙人物。

