    “前辈这是打算舍了如今这具肉身，寄神于此木之中了吗？”张世平恍然说道。

    “你说的不错，这养魂木乃是修仙界中三大神木之一，只需将此木稍加祭炼一番，便可以佩戴在身，既能滋养修士魂魄元神，慢慢让神识壮大，还能寄居魂魄，保证神智不散。如今老夫侥幸斩获此物，又有你换元转魂之法相助，自然也要为自己留条退路了。”灵尸颔首说道。

    张世平听了此话，当即明白眼前这位的意思，他是打算施法分出魂魄元神，从这具肉身中挣脱而出，从而寄身于这截养魂木中。只不过这样一来，他的灵觉未全，魂魄未稳，强行脱身，对自身根基折损极大，或许此生之后修为只能固步于元婴境界。

    不过张世平略微沉吟了一下，并没有直接答应下来，反倒是回想了一路而来这灵尸的一举一动，总有一种说不上来的奇怪。

    看着张世平沉默不语，灵尸却也不急，静静地等着他的答复。

    毕竟一位元婴修士的魂魄，即便是有些残缺，但也算得上是一种珍宝。修士炼气夺灵，正如那些奇花异草受天地滋润的道理，修为越是高深的修士，越如大药一般。若是张世平直接答应了下来，那么他反倒是不相信了。

    世上苦海难渡，歧路难行，有方便之门，岂有不进的道理？

    不然为何有修士不耐打坐炼气的苦修寂寞，转而去伏杀其他修士。

    一旦得手了，那不说是抢夺灵物了，甚至就连他人尸身，这些人也是不会放过，如此一来他们修士修为进展自然不慢。

    但常在河边走，哪有不湿鞋的，这些人中大部分都是落得一个不得善终的下场。可也有一小戳人结丹成婴，甚至成就化神的境界，而到这以后，其他同阶修士自然不会再去重提这些小事。

    “晚辈自然是愿意帮这个忙的，毕竟有养魂木在，晚辈也能得些好处。不过前辈心中真的没有半点顾忌吗？若晚辈也和秦风一样，那前辈可就步了秦相山的后尘！”张世平看着灵尸，说到秦相山此人名字时，他语气稍重了些。

    灵尸听了张世平这话后一怔，随后朗声笑了起来。

    “老夫之前早就说过了，秦风是秦风，秦相山是秦相山，而我是我，就好比西漠那些坐化留下舍利，又去投胎的秃驴，就算他们成了化神，你觉得他们还是原来的自己吗？老夫观察了你大半年时间，这时日虽短，但自认还算是看得出你几分品行。当然还有一点，你看老夫此刻除了你之外，还有其他的选择吗？如今距离南无法殿关闭已不足半月，老夫既要参悟换元转魂之法，又要剥离元神寄于养魂木中，时间可紧迫得很。你说在外面秦风能给老夫这些时间吗？”灵尸反问了一句。

    灵尸所说的西漠佛修转世，这等玄机奥秘，他哪能知道？

    但世间造化何其玄妙，若区区元婴修士就能转世，那上古时期那些大能修士，如今又岂会全然消失无踪？

    “自然是不可能的事情，除非如前辈之前所说的一样，发生了大变数，让他无力骨顾及我们两人。”张世平摇头说道。

    “不错，毕禹和秦风结过仇怨，以往这头老火鸦寿元将近，秦风并不怎么将这件事情放在心上，但他这次或许会因此吃个大亏。不过老夫这些日子来一直有个疑问，你与毕禹应该是认识的吧，以它的性子为何会留你性命？莫说是它不知你是秦风的后人，就单论你们两人的长相，它就决然不可能放过你！”灵尸神色一动，沉声说道。对于一位元婴后期的妖君，既然杀错了人族金丹修士又有如何？异族之间，宁杀错不放过才是正常的事情。

    “这位妖君到底是怎么想的，晚辈也不知道。”张世平神色不变地说道。

    “也是，你要是知道，那也只能说是这头老鸦故意为之的而已。不过如今这种事情并不重要，既然你答应帮老夫这个忙了，那赶紧寻个安全些的地方，免得到时候你出了什么危险，老夫因禁制所制，不得不出手。要是那时正当老夫施展转魂之法，那可就坏事了！”灵尸没有在这个问题上多做纠结。

    直至商量完此事以后，灵尸这才轻轻跺了下脚，这处亩许大的黑木林中各处，蓦然显化出他之前布下的十余阵旗，还有张世平最开始的那四柄，而后他一伸手，这些阵旗顿时缩小了数倍，依次飞落到手心之上。

    随着阵旗撤去，法力不在维系，原本金石固化的泥土也慢慢变回了原本黑黝黝的样子。不过这里土石翻动，那十余颗黑木大部分已是东倒西歪，还有几株连根拔起，横倒在地。

    张世平走了十几步，来到一株半倒的黑木前，正是木心中寄生着养魂木幼苗的那株。只见他一摊手，一柄青霜剑就立马出现在手中，握住后接着挥动了两下，黑木顿时断成三截。他伸手一抓，将中间的一截两三分长的树干招至面前。

    黑木树皮龟裂呈鱼纹状，但中间那碗口粗的木心却通透如青墨美玉。张世平从这截断面看去，其中隐约可见些许的绿意。

    “你想移栽这株养魂木，它还未真正扎根下来，此刻移栽最是不易存活。不过养魂木毕竟是三大神木之一，即便只是一株幼苗，但也可以称得上是天材地宝。你如果没有把握，那不然将它交予玄远宗换些宝物，也是一个不错的选择。”灵尸一看就知道张世平的意图，笑声说道。

    然而就在此时，灵尸笑声一顿，转头朝着山顶方向看去。

    只见远处有银色雷弧乍现于半空，紧接着传出‘轰隆隆’的闷响，随即一道银光闪烁，瞬息百丈，犹如鬼魅一般，而这道雷光所遁行的方向，正恰好是朝着他们两人所在而来。

    “雷遁术，我们避开此人。”灵尸脸色阴沉，立马对张世平说道。

    说完以后，两人毫不拖泥带水，朝着右边躲去，不与山顶那位修士相撞在一起。

    十余息后，一个青衫修士煽动着背后的那对丈许长，银白长翎的翅膀，只见羽翅只见金光传转，翅膀轻轻挥动了两下，此人就如同瞬移般出现在百余丈外。

    而在此人身后，传来一声令人神魂震散的咆哮声，发出此声的，竟是一头七八丈高的青毛巨狮，它正横冲直撞地紧随在后，速度比那修士是丝毫不慢。

    只不过这头巨狮看起来却是有些干瘪，好似一张皮毛包裹着骨架，没有半点肉感。

