    “一旦剪断那咱们便伸手一出，袁家军众兄弟都绝对不会有善终，所以咱们必须要先下手为强，我决定袁家军七万人中，留下两万驻守南方城。”

    “由赵老爷子带领留守人员全部是西北大陆过来的兄弟统一由欧阳长老管理，毕竟他们刚刚长途跋涉到来，再让他们长途跋涉前往大东北边界地区，太操劳了。”

    “剩下的增员利益连同原本袁家军守军择日出发，全速前进，前往两州交界地区进行阻击。”袁大宝满脸认真的继续说道。

    众人听到此言拍手称快，终于又有仗打了，而且还是一场大仗，看来老大刚刚让欧阳长老出城门迎敌，还有另外的打算。

    不光是让他建功立业，还让这个俊老头能够安安稳稳的待在这里对战两大门派，另外棘手的敌人还得是这群小年轻的来。

    欧阳长老如果在这里那绝对会据理力争，什么长途跋涉，什么几万修炼者，什么大宗师级别强者只要能够跟在袁大宝身后，那他们就是幸福的。

    他们就能够觉醒身体里边的强大能量，他们就能够取得胜利。

    但事实还真不是这样的，袁大宝揣摩人心的能力已经又提升到了一个高度，让人不得不服务。

    “老大就这么干，什么大宗师级别强者老子一对一单挑，他们一点都不逊色，不过说实在的，不跟着老大经历了这么多场战斗，一点点提升水准。”

    “我还真不知道自己什么时候能够清楚几个老爷子手中的底牌之前，我觉得中州大地的大宗师级别强者不足，十指之数，现在看来太片面了，这片大陆的复杂程度超出我的想象。”周长青激动过后长叹了一口气，轻声的说道。

    其他原本中州大地的原住民也是轻轻点头，随着一层层面纱揭开，他们已经慢慢的触碰到了中州大地最顶层的核心力量。

    打开了自己的眼界也认识到了自己的不足，不过他们没有退却，只要袁家军还在，只要袁大宝还在。

    那一切的一切都是浮云，来吧，战吧，男儿自当战死沙场，马革裹尸女儿自当保卫家园，不梳红妆，身穿战甲。

    “周长青，陈可可，李夫人，神秘人周天奇胡子哥，你们几人分别作为这次五万联军出征的队长，李医生留守南方城作为后勤部部长张哥，你带领魔后亲卫军全体成员也留守在这里。”袁大宝再次开口命令道。

    其他人员全部大点其头，李医生和张智成这边，多少有些不太舒服，前者还勉强能够忍受得住。

    毕竟他只是个医生，没什么能力留在南方城可以保证两万名袁家军身受重伤之时，有医生可以救治。

    但张智成这边就完全受不了了后勤保障部，一ba手同时也是魔后亲卫军的大队长，手下几百名兄弟，一直想找机会作战。

    但随着魔后回到师傅身边，这一切完全结束了，没有人给他们建功立业的机会地位还是魔后也用不了，难道还要一直养大爷呆下去。

    每位兄弟都已经建立了不少的功能，成为家喻户晓的人，而他连手都没有动，是唯一一次帮助严家军的还是给袁大宝提供千年何首乌，帮助其六品丹药，让周长青拥有了堪比大宗师级别强者的实力。

    说实在的，这个忙帮的还是太小了，连他自己都觉得在袁家军之中已经无限的接近于透明人，若是魔后永远都不回来，那他又该何去何从。

    当时加入袁家军的时候，他带着满腔热血，可事实一次次打脸，终于迈步来到城隍庙，轻声的说道：“老大你的心情我可以理解魔后大姐头…”

    “他没有任何问题，也没有做一件对不起咱们的事情，我把你们魔后尽力军人在南方城自然有自己的用意。”

    “而且你们发挥的作用会很大，想要建功立业，想要名垂青史，不是一朝一夕的张哥我知道你现在的心情，但是这种心情很危险，万丈高楼平地起，你只有忍受得住寂寞将来才能够迎接荣誉。”袁大宝抬手打断张智成的话，开口告诫道。

    后者听到此言，长叹了一口气，低头走了回去袁大宝在没有说什么，只是深深的看了对方一眼。

    张智成是一位好兄弟，但是他现在还揣摩不透袁大宝的心事，也不知道为什么袁大宝非得把他留在这里。

    不过袁大宝也没有去点破这层窗户纸，因为他相信终究有一天张智成会自己悟出来的。

    有些东西如果别人告诉你你知道了，那很快就会忘记，而有些东西你琢磨了很长时间突然之间悟懂了。

    那这件事情你将会记一辈子，直到闭上眼睛的那一刹那还在你的脑海里回荡。

    “大家还有什么异议吗？”袁大宝开口询问道。

    众兄弟姐妹听到这话后，齐齐摇头，此事就此敲定，不过现阶段还处于保密阶段，袁大宝准备等出发之前和欧阳老爷子喝顿酒谈谈心。

    再把此事告诉对方，至于巨猿灵兽那边袁大宝，一个意念过去，他们就会严阵以待，在最合适的时间出发，在最合适的时间到达。

    根本就不需要过多操心，有的时候袁大宝就在想，自己这个从农村走出来的小人物为何能够站在今天这个高度。

    可是他这位能够破解天下迷局的人怎么都想不明白这一点一个小时很快过去。

    南方城外的干活也终于平息了下来，欧阳老爷子虽然浑身鲜血，但是却满脸笑容大步流星的走进了酒店。

    “老大幸不如命，一个小时之内鸡腿敌军占敌人首级两千！”欧阳老爷子满脸兴奋的说道。

    像他这样的老者心里边都有着一股气儿，不能被年轻人看不起，这股气今天终于释放出来了，傲娇一点也可以理解。

    大家听到这些话全部露出了赞赏的目光，掌声雷动，给予了这位老前辈应得的尊重。

    这次任务说起来简单，谁都想做，但其实想要做到袁大宝的要求真的不太容易。

    敌方五千人，你部五千人，而且人家是攻城略地的一方，你凭什么以相同的力量在一个小时之内斩杀人家两千人？

    欧阳长老一定在这次任务之中扮演了最重要的位置，他维护了兄弟们的团结，保持兄弟们的斗志，同时也起到了带头作用。

