    这是《血战九式》的第二式，已被断血魂领悟至了大成之境，可发挥出六成威力，修炼至极境，一到可破尽无穷血海。

    冰龙睁眼，傲视苍穹，扭动身躯，携带万千寒气，索命向断血魂。

    这一击当有生玄境六重之威，寒霜劲将苍穹都震颤。

    断血魂睁眼，挥动刀刃，血海裂开，一道刀芒斩破而出，杀意澎湃，可入侵灵魂，恐惧由心而生。

    “好强，这便是断血魂！”

    薛狂紧握刀刃，心中满是动力，只有不但挑战的人生，才有意思。

    罗一枪低沉道：“这一刀可斩我。”

    现在算是明白他自己与断血魂的差距，不只是一阶意境之力的差距。

    刀芒与冰龙胶着，释放出可怕的劲道，四散而落，原本一片狼藉的地面，再是遭得创伤，一道道裂缝急速蔓延向远处。

    咔咔~！

    还是断血魂不敌，刀芒破苏，冰龙撞入了他的身体之中，一口污血喷出，身体若星陨坠落，砸入了地面。

    雪狱骨下了空中，除了衣服破损，倒是没什么大事，不过明眼人都能看得出，雪狱骨身上的骨头光芒暗淡了不少。

    一声控制铁链，将断血魂从地下拉了出来。

    断血魂很虚弱，但还能站立，拱手道：“多谢！”

    雪狱骨有些嚣张的说道：“不用客气，以后想挨打的时候，都可以来找本灵，你还行，还能挨得我走，就那边那个丑奴，我一只手能打十个。”

    何里手脸黑了下来，身体颤抖，恨不得拆了这死骨头，说道：“死骨头，你只有骨头，没有手。”

    雪狱骨哼哼说道：“小子，你也想挨揍？”

    何里手：“死骨头，给小爷等着，总有一天想要要将你身上的骨头拆下来，用得粪水浸泡，在联合起来，让你以臭闻名。”

    雪狱骨：“就你，打你都不带眨眼的。”

    何里手：“你没有眼！”

    战斗声传得太远，引来了一堆佣兵，百数人不过会儿时间，便赶到了雪少鸿等人不远处。

    这伙佣兵可是不简单，其中首领乃是生玄境八重的高手，更是有五大生玄境下属，不过实力稍逊了一分，最强不过生玄境三重。

    雪少鸿等人早就感知他们到来，但是并没有什么动作。

    这一群佣兵在南雪帝国之中，也算是一大实力，不必五大家族弱多少，不过在雪少鸿等人面前，完全不够看，不被重视。

    佣兵首领想了有得小会儿功夫，带着自家兄弟围了过来。

    这里发生大战，定然有得好东西，他们远远感受得的气息，不过生玄境六重，不想放过。

    何里手露出一丝邪笑：“生意上门了，今天不知道能不能收获好东西。”

    站起身，迎了上去，问道：“不知诸位要做什么？”

    薛狂、杨文玄等人在后面跟着。

    佣兵头子将手中的大斧头放了下来，说道：“交出宝物，我便不为难你们？”

    能有得生玄境六重的凶力，可以不动手当然是好事。

    何里手问道：“你们觉得这里能有什么宝物，或者是在片区域有什么地方可以隐藏宝物？”

    一众佣兵看了看，虽然是夜晚，但星月不错，能看得一些轮廓，确实没有什么值得注意的，眉头不由得皱了起来。

    何里手说道：“我们只是在这里切磋，动静打了些，没有什么天材地宝出世，还有，你看，受伤的人在哪里调养呢？”

    指向了远处正在调养的断血魂。

    一众佣兵的眼睛也看了过去，确实见得断血魂正在调养之中，且身上囫囵，气息羸弱。

    不过有得一点，空气中有得淡淡的药香。

    这是雪少鸿以的石钟灵膏以及灵药配制的疗伤之药，对断血魂伤势恢复以及实力提升有帮助。

    佣兵首领甚有煞气，说道：“小子，若是没有灵药，岂能有得这浓烈的药香，葛某劝你还是交出来，否则休怪我千叶佣兵团不客气。”

    “千叶佣兵团？”

    闻得千叶佣兵团，罗一枪站了起来，走了过来问道：“你们是千叶佣兵团，你们团长是葛千叶？”

    这大汉紧握了手中战斧，虚眯其眼眸：“不错！”

    葛千叶，千叶佣兵团团长，死玄境一重巅峰实力，原名不叫葛千叶，他修炼一部秘技叫做千叶手，甚有名堂，手化千叶，曾经在生玄境九重时，以千叶手重创了一尊死玄境的魔头，因此闻名，随后便将自己改为葛千叶，佣兵团也改为而来千叶佣兵团。

    罗一枪看得大汉，说道：“你就是葛战虎？”

    千叶佣兵团出了葛千叶，还有两个大堂主，一个是邵青青，是个女人，生玄境九重；一个便是当前的葛战虎。前者细心，后者莽撞。

    葛战虎皱眉道：“你认识我？”

    罗一枪道：“我不认识你，不过我认识葛千叶，曾经在被他指点过。”

    那是罗一枪刚晋升朝元境，游走江湖，打抱不平，被一个小家族围攻，他战斗经验稍弱，落入了下风，前锋葛千叶路过见得，便指点了他，打败了围攻他的人，所以结下了缘分。

    葛战虎说道：“这么说来，你是我师侄。”

    罗一枪道：“不算，看在葛千叶身上，你们走吧。”

    葛战虎眼中有得怒气了，狂声说道：“小子，看在老大的面子上，今天饶了你，滚！”

    罗一枪乃是地煞阁少阁主，身上被人这般呼唤过，脸色沉了下来，说道：“我再说一遍，看在葛千叶的面子上，让你们离开，救你们一命。”

    “救我们一命？”

    葛战虎冷笑，身上气势散发，战斧立在了地上：“让我看看你们如何要我们的命？”

    罗一枪道：“不见棺材不掉泪是吗？你知道在你们面前的是邪什么人吗？”

    葛战虎道：“说来听听。”

    罗一枪枪头指着葛战虎：“这笔账，我会亲自去找葛千叶算，记好了，我叫罗一枪！”

    葛战虎气势骤然消散，沉声问道：“地煞阁少阁主罗一枪？”

    罗一枪侧了侧身，让开了位置，目光落在雪少鸿身上，再是问道：“眼睛没有瞎吧，看不出来吗？他你们也敢招惹，也敢打劫？”

    葛战虎神经有些大条，看得雪少鸿，一个老头，还断了条手臂，没有看出什么特别的来，问道：“他是谁？”

    佣兵团中，其中一个人脸色大变，说道：“他是剑魁白传奇！”

    雪少鸿的英名自然传出了帝国之域，在这南天荒域边界自然是引起无数波澜。

    葛战虎眼神落在雪少鸿身上，沉声说道：“你便是白传奇，计谋聚集邪魔，屠杀邪魔，剑斩死玄境邪魔的剑魁白传奇？”

    雪少鸿起身，说道：“不错，我便是白剑玄，今天看在罗兄的面子上，你们离去吧，打劫的事情最好不要在做。”

    何里手知道，不能战斗了，走了回来，要是罗一枪不认识，今日当能发财，这一伙佣兵实力不错，应该有得不少好东西。

    葛战虎问道：“白剑玄，你真的能剑斩死玄境强者？”

    对于白剑玄的名字，他当然听说过，只是他听后嗤之以鼻，生玄境一重巅峰，剑斩死玄境强者，这蒙谁呢？一点也不相信。

    雪少鸿说道：“真的假的与你有关系吗？”

    葛战虎愣了愣：“没有！”

    雪少鸿道：“这不就得了，自己做自己的事情，管他人真假作何？”

    葛战虎道：“是这个理，不过我想要验证一番，我要与你战斗一场。”

    何里手等人点了点头，这个可以有，看雪少鸿战斗，是一种享受，似乎今天晚上不愧。

    雪少鸿道：“可是我不想与你战斗，莫不是阁下要强迫别人？还是千叶佣兵团都这么霸道？”

    葛战虎莽撞，做事用力不用脑，然此刻他知道不能冲动，否则有大祸，要是换得一人，他不会客气，但是这是白剑玄，还有地煞阁少阁主罗一枪，若是他强行动手，定然会给千叶佣兵团带来灾难。

    只是他又想验证白剑玄的传奇，打破谎言，然嘴又不利索，只能绝强的看着雪少鸿。

    何里手说道：“这大汉蛮可爱的，老杨，与你差不多，有些彪。”

    杨文玄黑着脸，说道：“滚，你才彪呢！”

    雪少鸿见状，说道：“不如这样，我们做一个交易。”

    葛战虎说道：“什么交易？”

    雪少鸿道：“你我一战，若是你败给了我，这三个月内，你们所有人都得听我的命令行事？都得跟我走，如何？”

    葛战虎猛摇头道：“不行，若是你们叫我们杀人放火、为非作歹我们也要去做？不能答应你。”

    雪少鸿保证说道：“你们放心，我白剑玄保证，定然不会让你们行凶作恶，做违背伦理道德的事情，怎么样，敢吗？”

    这让葛战虎迟疑了，就在这时，其中生玄境三重的人说道：“战虎哥，答应他，我就不相信他白剑玄真的有得那么强大。”

    随得此人开口，其他人也开口，皆是劝说葛战虎的，让他与得雪少鸿一战。

    葛战虎咬了咬牙，说道：“好，葛某答应了，不过有言在先，若是你违背了诺言，我们转身便走。”

    雪少鸿微笑：“好！”

    踏空而起，飞出百丈，立身夜空。葛战虎斧头在手，紧缩其后，与雪少鸿相对而立。

    一场战斗即将来开序幕。

    ......

