    不管是网络上，还是其他渠道，都没办收集参加大学生足球联赛总决赛其他球队的信息，不过吴东却是知晓一点。

    能够杀入总决赛的球队，很少有侥幸的存在。

    本身实力应该就属于业余顶尖，甚至达到半职业以及最低级别职业球队的水准。

    想要击败他们，只要吴东肯出力自然不成问题。

    可足球是个团体运动, 吴东也只是将踢球当做一种业余爱好，不可能真的单抗所有。

    若是队友不给力的话，吴东认为球队最多只能前进一两步，这还是没有遇到顶尖强队的前提下。

    差不多都是二十左右的成年人了，俗话说响鼓不用重锤。

    吴东只是将其中的利弊分析清楚，主要看校队队友们有没有登顶的雄心壮志。

    事实上, 校队球员还真有这样的野心。

    吴东的提醒相当及时, 犹如一盆冷水，让有些飘飘然的校队上下清醒过来, 开启了针对总决赛的训练。

    见此，吴东自然也不会吝啬指点。

    以他的学习能力，通过理论书籍和观看欧洲联赛的比赛，此时的教练水平绝对超过了大部分中甲教练。

    真不是开玩笑，毕竟曾经是统帅过千军万马的存在，一理通百理明的道理还是很适用的。

    最多，也就是细节方面的要求不同罢了。

    通过学习和看比赛观摩，基本就能将水平提升上来。

    更别说，他还有一个特别优势，就是能够清晰掌控球场上的局势变化，谁叫他的神魂力量异常强大呢。

    另外，就是校队的训练方式和外头不同，针对性极强不说，效果也是相当明显。

    以吴东武道大宗师级别的水准指点, 校队球员半年的锻炼成果, 起码比得上专业运动员近两年的训练。

    不管是体能还是耐力, 又或者身体各方面素质的提升，都不是寻常职业运动员能够比拟的。

    就是球技，那也是突飞猛进。

    可以说，时间到了零六年的五月初，大学生足球联赛总决赛即将开启的时候，学院校队的整体实力，绝对达到了一个叫外人吃惊的程度。

    关键是，看校队能不能将全部实力发挥出来。

    按照吴东的估计，横扫大学生足球联赛总决赛，应该是不成问题的。

    只要心态保持稳定，其中几位身体素质特别好的家伙，就算打中乙甚至中甲联赛都没有问题。

    当然了，得看职业队给不给机会了。

    就吴东对足球圈的了解，怕是相当困难的说。

    当然了，就算没办法进入职业足球圈，也可以通过学院的关系考取教练资格证么，总能混口饭吃。

    大学生足球联赛的总决赛，是在首都举办的。

    这次学院领导，起码得有三分之一要跟着前往。

    也不知道他们是去看比赛，还是去刷存在感的。

    至于无关人等, 怕是数量会更多。

    吴东懒得理会其中的龌龊，只要不影响到校队的正常备战, 他对学院高层的操作一点兴趣都没有。

    谷僿

    这时候，之前他和老弟一起开的综合门店，组织的小说同人比赛有了结果。

    这次比赛，吴东联络了网站编辑，通过编辑和网站达成了协议。

    参与比赛的同人小说，全部上传到小说网站上，根据各项数据分出胜负。

    没办法，这是为了避免出现校园内的不正当竞争，之前早就说开了的。

    网站显然也是对这样的比赛十分感兴趣，甚至还刻意开辟了一个页面作为宣传。

    到了五月初，这次同人比赛的结果就出来了。

    比拼的都是免费章节的数据，按照成绩一一排列名次。

    可能有些文笔好，自觉写作水平高的参赛者觉得有失公允，毕竟他们喜欢对文字精雕细琢，玩不出网络小说的快速更新。

    但没办法，综合门店这次举办的就是同人小说大赛。

    写的都是同人小说，就连小说世界观都有详细介绍，按照自己读小说的想法去写就成。

    又不是写散文诗歌，对于文笔的要求并不高。

    当获得一等奖的某位大二同学，站在综合门店门口，拿到了老弟亲自给的八千大洋奖励时，数百围观者齐齐轰动。

    为了刺激眼球，八千大洋足足有一叠红彤彤的钞票，一点都算不得小数目。

    咳咳，这位同学很有写网络小说的天赋，短短两个来月更新了差不多四十万字，放在这时属于绝对高产。

    关键是，小说情节流畅，各种爽点把控也算是中规中矩。

    若非是同人小说，按照正常的套路写作的话，起码也是精品级别的成绩。

    第二名就只有不到四千的奖励，第三名刚刚三千出头。

    另外，足足给出了七位获得五百大洋鼓励奖的作品。

    一时间，综合门店大门口好不热闹，吸引了不少路人过来围观，知晓了发生什么事后一阵惊呼羡慕。

    与此同时，某点的官方页面上，也出现了此次同人比赛结束的庆祝横幅。

    得奖的同人小说，今天全部上架销售。

    另外还有几本没有得奖，却达到了签约上架条件的参赛小说，也得到了上架的资格。

    吴东没有贪图这些小说上架的稿费，全部让利给了参赛选手，把‘好人’做到底。

    可以说，这次综合门店大出风头，在学院里的名头一时传得沸沸扬扬。

    当门店适时贴出告示，等下学期开学后，再次开启同人小说比赛的消息，又一次引发了学生们的震动。

    毕竟，门店拿出的奖励，可都是实实在在的红票子，在这个经济还没彻底起飞，穷学生一大把的时候，很吸人眼球的说。

    当然，获利最大的自然属于吴东的那本小说。

    本来就已经够火了，结果因为同人大赛的缘故，网站帮着大力推广了一把，而且还是连续数月的横幅广告推荐。

    单单在同人小说比赛期间，增长的订阅数据就超过五万。

    更别说，其他的或明或暗的好处了。

    再就是学院门口的综合门店，此时已经彻底火遍整个学院，这次绝对算是出圈了……

    ，

