
　　上次上架是18年的事情了。

　　时隔近三年，人心感慨万分。

　　俊仔不是天赋型作家，每字每一句，每一段剧情都是琢磨出来，抠出来，绞尽脑汁想出来的......

　　特别是《港综大枭雄》这本书，由于年初扑了一本，自信心和创作状态都遭遇严重挫折，写出来的东西自信心不够，基本上每一章，每一句都修过。（可能正因为这种修改，放弃了一些地方，修正了一些地方，也让某小段词汇看起来不那么融洽和完美，望理解。）

　　现在正文写到二十多万字，但文稿修修改改，其实写了三十多万。

　　重写，誊写，修改都是常事。

　　目前创作时间就分为两部分，一部分写，一部分改，时间相差无几，整本书也将秉着这种精益求精的态度写下去。

　　才情不够，用心来凑吧。

　　至于年初扑掉的书不想多说，自己做新尝试，走错路子，无论好坏，都有收获。

　　但是讲真！打击是真的大！首先半年没收入，天天吃存款。其次，开新书又要害怕下半年也没收入！哈哈哈，惨的一P！

　　而且一般来说，一个正处创作巅峰年纪的作者，要是连续扑两本三本，可能心气就会扑没。

　　到时候写不出好作品，乃至于被迫转行，放弃创作都是很正常的事情。

　　好在这本书目前数据还算可以，前十几万字属于胆颤心惊的写，现在倒慢慢把心气捡回来，下面应该越些越好，毕竟我的实力你们还不信吗？（怪笑）

　　这里再感谢下支持我的读者，老读者们。

　　我TM爱死你们啦！

　　你们各个都是靓仔！

　　也感谢编辑蓝光的不离不弃，还帮我安排了一个上架活动在16号开始，所以我15号16号都会爆更。

　　说到爆更就要求订阅了。

　　俊仔二十四，父母都是工人，没车没房。这辈子一事无成，只喜欢写小说，梦想是成为有代表作品的优秀作家。

　　可TM二十多岁的废材，你什么都没人，混个吊啊！饭都吃不起怎么办！别说女朋友了！倒插门都没人要！

　　你们不订阅，俊仔没办法抬头挺胸的做人！简单来说就是没钱！

　　因此希望有能力的读者能在起点订阅正版！

　　阿喂！别瞧不起我！我不是钓钱眼里的！男子汉大丈夫，说要赚钱怎么了？我是一个为你们付出劳动，付出颜值，付出头发，付出黑眼圈，付出大肚腩的男人！你们不订阅，不打赏，不投月票，不投推荐，你们好意思吗！

　　......

　　另外，可能大家发现我这本书和别的作者PY的很多。

　　这是因为我上半年扑街的时候，心情低落，真正受到很多作家们的开解和安慰。

　　我对每一个坚持写作梦想的人都抱有善意，因此有找我PY，我都会PY推书。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里特别推一本，我科幻大神裴屠狗的作品《大道纪》。

　　他在我遭遇挫折的时候，鼓励、开解我，既是一个很优秀的作家，也是一个让我心尊敬意的老大哥。

　　曾有完本作品《诸天投影》，大名鼎鼎的作品，实力派保证啦。

　　下面附书名与简介。

　　《大道纪》

　　安奇生做了一个梦。

　　梦中万千宇宙，无穷次元并存。

　　武侠世界，有道人铸剑王权，威临天下一甲子，名传后世三千年，无双无对，古今第一，无上大宗师。

　　神鬼世界，百鬼日行，道人驻世不死，一问鬼神，二问苍天，以地伐天，封神天下，万神之宗长......

　　......

　　最后注：十二点开通VIP章节，开始十更连爆。

　　前两更十二点就发，后面一个小时发一章，没发就是在修改。

　　不爆完十更，我萌俊两个字倒着写！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，上架感言/十章爆更免费阅读。https://www.23sk.net 