    但是时代不一样了，女孩子晚点儿结婚其实也没有什么。

    “妈，我是着急啊，要是不早点儿定下来的话，那么好的都被人挑走了”

    “不管你是不是着急，但是最主要的还是白璇愿意不愿意的问题啊，要是她不愿意，你能怎么办？”

    展奶奶无奈的说道，其实这件事情最主要的还是在白璇的身上。

    就像是她说的那样，要是那丫头不愿意，他们还能压着那丫头去结婚吗！

    “好了，到时候我也帮忙注意一下，你不要着急了，就像是婆婆说的那样，缘分不到”

    王淑芬其实不想管这件事情，但是不管怎么说，白璇总是展家人。

    她这个当大伯母的，操下一心也是应该的。

    “那谢谢大嫂了”

    杜涵秋也知道，现在不是说这件事情的时候。

    “爷爷，奶奶，爸妈，二叔二婶，我回来了”

    这时候，展飞带着三个孩子进屋了。

    他四下看了一眼，发现，似乎大哥还没有回来。

    “大哥还没回来啊”

    “没呢，我估计也快了”

    展飞在和家人说话的功夫，高阳已经是端着水给三个孩子递过去了。

    看着几个孩子玩的脸蛋红扑扑的样子，高阳感觉十分的满足。

    看来以后要是有时间的话，还是应该多带着几个孩子出去玩。

    “哎呀，我们的天佑天佐还有小天娇回来了，让姑姑看看，姑姑好久没有见到你们了，你们想姑姑了吗？”

    看到几个孩子，展白璇也顾不得和高阳抱怨了。

    她伸手把几个孩子拉到自己的身边，亲热的说道。

    “想了”

    几个孩子不约而同的说道，其实他们虽说是很久没有见到展白璇了。

    但是他们还是认识展白璇的，知道那是他们的姑姑。

    “哎呀，二嫂我真想带着他们回家我自己养活去，他们真的是太可爱了”

    说完，展白璇那是挨个的亲了一下。

    “要是看着他们可爱的话，你自己也早点儿结婚，自己生去”

    高阳笑着说道，其实女人是早晚要嫁人的。

    不过，展白璇现在不算是大，但是玩笑还是可以开一下的。

    “二嫂”

    展白璇有些的脸红了，她都不知道高阳会说这样的话。

    她现在也顾不得和几个孩子玩了，她站起来准备去撵高阳。

    “爷爷奶奶，爸妈，二叔二婶，我回来了”

    这时候，展兵带着一个女孩子进屋了。

    高阳还有展白璇也顾不得闹了，她们伸手李乐一下自己身上的衣服，还有头发。

    停下准备招待展兵还有他的对象。

    就在这时候，高阳发现，展兵带的女孩子，她正好是认识。

    “哎呀，原来大哥的对象是你啊”

    高阳惊讶的说道，她确实是没有想到会遇到自己的同学。

    “怎么阳阳，你认识啊”

    王淑芬听到了高阳的话以后，她有些好奇的问道。

    她可是知道自己的这个儿媳妇，在学校认识的人不是很多的。

    那次照片得事情，不管是怎么说，都让高阳在学校落下了一个不怎么样的名声。

    虽说好多的人知道，那件事情只是谣言，但是大多数的人还是喜欢传播谣言。

    “是啊，妈，我也没有想到，大哥的对象是我的同学，而且我们两个还是好朋友”

    高阳说到这里的时候，脸上带出了一丝震惊的神色。

    就像是她说的那样，对于展兵的对象，她确实是没有想到。

    “先进屋再说吧”

    展奶奶看着一家人堵在门口，她只能是张嘴让人进屋。

    “走吧”

    展兵对着他身边的对话，温柔的说道。

    他的眼神里面带着一丝的凝重，他虽说是知道自家人只要是了解她的人品的话，是不会反对的。

    但是他更加的知道，他身边的女孩子在紧张。

    “走吧，这才是缘分呢，正好这次你也算是认识一下我家人了”

    说完，高阳拉着她的手进屋了。

    “爷爷奶奶，爸妈，二叔二婶，这是李娜，我对象”

    其实一开始的时候，展兵只是知道李娜认识高阳，当初他也说过高阳的事情。

    但是那时候他没有说的那么的清楚，他只是说，他认识高阳而已。

    “爷爷奶奶，伯父伯母，二叔二婶”

    李娜有些紧张的和王淑芬他们打招呼，一开始的时候，她只是知道高阳的婆家不简单。

    但是没有想到，展兵居然和高阳的丈夫是亲兄弟。

    “好孩子，坐下再说，来到家里就不要紧张，你和阳阳是好朋友，这也算是一种缘分”

    展奶奶看到李娜紧张的样子，她轻声的安慰道。

    其实她虽说是不知道高阳的朋友到底是有多少，但是她相信高阳的眼光。

    也更加的相信展兵的眼光，再加上现在看到了本人，展奶奶感觉这个女孩子不错。

    眼神清澈，而且眼底虽说是紧张，但是她的眼神里面没有一丝的讨好的神色。

    “谢谢展奶奶”

    李娜感觉自己现在真的是紧张的够呛，现在不说展爸了，就说是光展爷爷自己。

    都让她不知道手脚怎么放了，一开始的时候，她只是感觉在不错。

    她没有想到，展兵的家庭背景这么的好。

    就算是她不知道屋里人的身份，但是看到他们身上的气势。

    她就知道，屋里的人不简单。

    “不要紧张”

    展兵感觉自己手里攥着的手有些的湿了，他知道李娜这是在紧张。

    “好”

    李娜轻声的回了展兵一声，只不过是她心底确实是好了很多。

    “这是一点儿小心意，希望展奶奶你们不要见怪”

    说完，李娜把另一只手上的东西放到了桌子上面。

    “来就来了，还拿什么东西啊”

    王淑芬看到李娜的时候，她的心里也很满意，就冲着自己大儿子的样子。

    她的心里就满意了，要不是大儿子喜欢的话，他是没有这么的细心的。

    尤其是还带回来让他们看了，看样子，这两个人的事情可以定下来了。

    但是要是真的是定下来的话，那么就需要两家大人见面再说了。

    王淑芬想到这里的时候，眼神看向李娜的时候，更加的眼热了。

    而高阳看到屋里的情况，她感觉自己在这里也没有什么事情。

    她还不如是去厨房做饭呢，再说了，今天点儿不少，要是做好饭的话。

    需要的时间不短，尤其是今天估计做法是的只能是她自己了。

    “奶奶，妈，我先去做饭去了，你们慢聊”

    “去吧”

    其实王淑芬也想去帮忙，但是考虑到她还没有打听清楚大儿子对象的家庭情况，她也就没去。

    至于展二婶，那完全是因为好奇，展兵三十多了，居然才找对象，她知道那丫头到底是怎么样。

    “奶奶，我去帮忙”

    展白璇看到屋里的情况，她感觉自己应该是撤比较好。

    要是在这里呆着还不知道什么时候火会烧到自己身上呢，再说了，大哥的对象到底是不是可以。

    她是没有任何的发言权的，既然是这样，还不如是早点儿闪人呢。

    “去吧”

    杜涵秋白了自己女儿一眼，她就知道，自己的女儿是不会老实的。

    不过现在人多，加上今天的事情，也没有她说话的地方，还不如是打发厨房帮忙去呢！

    展白璇在听到了自己老妈的话以后，她转身离开了。

    不过她的脸上可是一直带着笑容，看样子，她十分的满意现在的情况。

    展飞也知道，在这里没有他什么事情，既然是高阳做饭去了。

    他什么也没有说，带着几个孩子就出去了。

    今天的事情和他没有多大的关系，不过看到高阳和大哥的对象认识。

    他也就不那么的担心了，而且他看到高阳似乎是那个女孩子的关系不错。

    这样一来，他更加的放心了，他可是知道自己的媳妇是什么脾气。

    要是关系不好的话，她是不会这么的热情的。

    尤其是他看的出来，高阳在见到那个女孩子的时候，是真的开心，没有一点儿作假的样子。

    “咱们先出去，爸爸带着你们去玩”

    展飞蹲下身子，对着自己的几个孩子说道。

    “好”

    几个孩子也知道现在不是玩闹的时候，他们乖乖的和展飞出去了。

    等到所有不相干的人出去以后，屋里只剩下长辈还有展兵他们两个了。

    这时候李娜的心里更加的紧张了，她一开始和展兵认识的时候。

    她真的是没有想到过两个人会在一起，不过现在她已经是和他回家了。

    那么两个人的事情就看今天的，要是他家人满意的话，那么他们两个就没有什么问题的。

    虽说平时的时候，她也听到过高阳说，展家人不错。

    但是她现在还是紧张，高阳感觉不错，那是因为高阳是展家的媳妇。

    她现在可不是展家的媳妇呢，再说了，她也是真的喜欢展兵。

    而且，一开始的时候，她只是知道展兵是当兵的，剩下的事情，她也没有问过。

    早知道，她就早打听一下展家人的脾气爱好了。

    要不然现在也不会这么的紧张。

    “我可以叫你娜娜吗？”

    展奶奶看到李娜紧张的样子，她笑着问道。

    “可以的，展奶奶”

    李娜笑着回答道，虽说她的心里现在是扑通扑通直跳，但是她不想表现出来。

    “娜娜啊，你家是哪儿的啊”

    “我家是河北的”

    李娜在听到了展奶奶的问话以后，回答道。

    “家里都有什么人啊，平时的收入怎么样啊？”

    虽说展家不在意媳妇的家庭怎么样，大事她也不希望自己的媳妇整天的惦记娘家。

    “我家八口人，爸爸妈妈，还有哥哥嫂子，弟弟和大哥家的三个孩子，他们现在在B市做点儿小买卖，生意还可以”

    李娜现在更加的感激高阳了，要不是有高阳的话，估计现在他们家还在家里种地呢！

    “这样啊”

    王淑芬在听到了李娜的话以后，她的心才放下了。

    虽说她不会看不起农民，大事要是媳妇的家里真的是困难的话。

    那么到时候还需要婆家贴补，要是一次两次没事，但是时间长了，那就有事了。

    这边聊的是热火朝天。厨房高阳和展白璇也是聊得很开心。

