    “那你可是真问对人了！”

    　　沈默自信的说道，“组装电脑我虽谈不上专业，但也略有研究，你说说你的预算吧！”

    　　“预算的话，当然是越便宜越好，只要能打英雄联盟就行。”小伙子说话很实诚，毕竟他的手头并不宽裕，也不好意思跟家里要钱。

    　　“打lol的话配置要求并不高，”沈默心底略微估算一下，说道，“最便宜的话大概一百块就能组装出来。”

    　　“一百块？你不是在开玩笑吧！”不仅小伙子不相信，一旁的老板也测过头来看向沈默。

    　　现在的一百块能干什么？

    　　沈默还想拿一百块组装一台能打lol的电脑，开玩笑么？

    　　嘿嘿，面对两人质疑的目光，沈默面不改色，打开自己的手机淘宝，与咸鱼网页。

    　　“显卡用8600gt，淘宝价45块，二手咸鱼价25块。CPU用E2140的，售价6块。主板选个最便宜的，25块，内存条最便宜9.9包邮。硬盘12块40g够用就行。电源有10块钱不包邮，算上邮费10块一共98，还差2块100。一台电脑的核心配件就齐全了，你再买个主机箱，配上显示屏与键盘。全部下来不超过500吧！”

    　　“······”小伙子一脸崇拜的看着沈默。

    　　“······”老板一脸懵逼的看着沈默。

    　　这是真的么？

    　　真的不到一百块就组装出一台电脑的核心配件么？

    　　小伙子拿出自己的手机，按照沈默的说法打开手机淘宝与咸鱼网，同样找到相关的商品。

    　　小伙子脸色大喜，连连道谢道，“大哥，实在是太谢谢你了！我真不知道该怎么感谢你。”

    　　沈默摆摆手，回道，“不用感谢我，你配好电脑之后，你舍友要是不再看名侦探柯南了，你应该好好感谢他。”

    　　“一定！一定！”小伙子说着便是立刻用手机下好订单，等到配件到齐，就可以组装出来。

    　　小伙子将心头之事解决，立感浑身轻松，好奇的凑到老板身旁，瞧着老板组装沈默的电脑。

    　　“大哥，你这电脑看上去好炫！多少钱？”

    　　“不贵，加上显示屏键盘下来5万块出头吧！”沈默正在店里为自己瞧键盘与鼠标，随口回了小伙子一句。

    　　“五万？！”小伙子惊讶地难以置信，组装一台电脑下来居然花了5万。

    　　“大哥，你家里是有矿么？”

    　　沈默摇摇头，“矿倒是没有，我就是觉得配置高的电脑玩起来舒服。”

    　　“大哥你是要玩什么游戏？”

    　　“我不玩游戏啊，我就是开家淘宝店。”

    　　“·····”小伙子无言以对。

    　　老板正在组装电脑的手也是僵在半空，差点儿将手里的小起子掉落在地。

    　　玩呢？

    　　花5万块组装一台电脑就是为了开淘宝店。

    　　难道这就是有钱人的生活？

    　　沈默不说话，老板也不敢问啊。

    　　反正沈默是付了钱的，他开心就好。

    　　小伙子瞧一瞧自己刚下好的订单，突然感觉人生一片迷茫，当场自闭。

    　　哎！

    　　货比货得扔，人比人得死。

    　　小伙子默默的收起自己的手机，趁着沈默不注意，消失在电脑城，连声道别都没说。

    　　由此可见，对小伙子的打击是有多么大。

    　　沈默，你瞧瞧，你无形中伤害了多少人。

    　　沈默可不会关心小伙子的自闭程度。

    　　因为沈默的电脑快要组装完成，一会儿再装上系统，就可以正常使用。

    　　叮！叮！叮！

    　　沈默的手机再次响起，一看来电号码，是张嘉怡打来的。

    　　没有犹豫，沈默接通电话。

    　　“沈默，你在店里么？我刚洗完澡，准备去上班。现在把车给你送过去么？”手机那头传来张嘉怡的声音，依稀还能听见水滴滴答的声响，给人与无限的遐想。

    　　沈默可没工夫乱想，他的心都系在张嘉怡的车上。

    　　哼，女人哪里有车重要。

    　　“我在电脑城，刚买一台电脑，要不你直接过来接我吧！”

    　　“好，你等我。”

    　　挂断电话，沈默在店里选购好键盘鼠标，以及显示屏，共计花费54899人民币。

    　　花钱的感觉真是爽到爆。

    　　都说有钱人视金钱如粪土，你别说，还真是。

    　　沈默现在就这么觉得。

    　　·······

    　　等到张嘉怡开车过来，老板帮着沈默一起将电脑搬下楼，送上车。

    　　老板看到开着宝马一系的张嘉怡，脸上露出一丝羡慕。

    　　瞧瞧人家，年纪轻轻就开上宝马，还有这么漂亮的女朋友。

    　　哎，干的好不如嫁得好，嫁得好不如生的好。

    　　有一句话说的很有道理，十八岁买不起豪车，基本上这辈子就告别豪车喽。

    　　沈默之前买不起跑车，但开了挂的沈默还真不在乎什么跑车。

    　　那都是洒洒水的小事情啦！

    　　上了车，一路无话，张嘉怡直接载着沈默回到来福木雕店。

    　　装修师傅已经盘好尺寸，定好价格，按照沈默的要求装修的话，所有材料，人工花费共计54000，零头自然是抹去了的。

    　　沈默细致的将拟定的合同浏览一遍，没有问题，便签下字。

    　　麻烦两位装修师傅帮忙将电脑搬上二楼，来福木雕店的装修工作便正式开始。

    　　沈默在车内与张嘉怡闲聊几句，借口要监工，草草结束两人之间的独处时间，开车将张嘉怡送到盐城中心医院。

    　　男孩子在外面一定要保护好自己，不要留给女人任何可乘之机。

    　　尤其是独处的情况，要尽量避免。

    　　否则孤男寡女，干柴烈火，男孩子很容易吃亏。

    　　装修是一件很费时费力的事情，好在沈默的钱很到位，装修师傅们做的很用心，不用沈默叮的太紧。

    　　临近傍晚的时候，旧格局已经被拆除一空，明天就可以重新装修了。

    　　沈默送走装修师傅，定好明天的开工时间，正准备关门的时候，迎面便看到八仙包子铺的老黄一手拎着一大瓶牛栏山二锅头，一手拎着装着菜品的塑料袋子走了过来。

    　　沈默心道：“这是要大战三百回合的节奏啊。”

    　　来福的记忆中，老黄可从来没有请过来福吃酒。

    　　今天怎么就突然过来请吃酒呢？

    　　上门既是客，沈默也不好拒绝，笑脸相迎，请老黄进店。

    　　店里现在可是一片狼藉，老黄嘴上也不在意，沈默便将接过来的酒菜放到吧台，又取来两把椅子放置两边，互相落座。

    　　“黄哥，今天怎么有时间请我吃酒呢？”沈默为老黄斟满一杯白酒，笑着问道。

    　　“哎，说来惭愧，认识老弟这么久，今天才看出老弟是同道中人，”老黄端起酒杯，一饮而尽，“我自罚一杯。”

    　　沈默脸上看不出变化，心中却飞速解析老黄的话，话中蕴含的信息量极大。

    　　总结一点来说，老黄不是一般人，并且发现沈默也不是一般人。

    　　老黄将酒杯放下，郑重地说道。

    　　“重新自我介绍一下，河东纸扎黄，黄八。”

    　　这是江湖规矩自爆山门么？

    　　沈默心思一转，回道，“无门无派沈默。”

    　　（今后主角名字都为沈默，至于来福，敬来福，一鞠躬，二鞠躬，礼毕，家属谢礼。）

    　　黄八了然，这就是他现在的名字。

    　　无门无派？

    　　黄八心底暗道，只怕是沈默不愿意透露跟脚。

    　　也罢，每个人都有自己的秘密，黄八知道分寸，也不追问。

    　　他这一次过来的目的只是想确认沈默对自己一家人有无威胁罢了。

    　　黄八是位苦命人。

    　　他的妻儿惨死于一场车祸。

    　　妻儿的魂魄本该重入轮回，投胎转世。

    　　但黄八不愿意与自己的妻儿黄泉相隔，所以才利用纸扎人强留妻儿魂魄。

    　　所谓，人死魂离，当入轮回。

    　　死不入轮回者，久留人间，迟早会化作孤魂野鬼，永世不得超生。

    　　这点儿沈默心底清楚，黄八心底更加清楚。

    　　他只是在拖延，拖延到最后一刻，才愿意将妻儿送入轮回，哪怕自己因此而折去阳寿，也无法阻挡他的决心。

    　　一家人就应该幸福的生活在一起。

    　　黄八的眼眶闪动着悲伤，却是故作沉稳与坚定的看向沈默。

    　　“明人不说暗话，这一次来找沈老弟是想询问沈老弟一个问题。”

    　　沈默点点头，“黄哥请问。”

    　　“想必你已经看出我的包子铺里有鬼物，我就想问一句，你会对付她们么？”

    　　黄八的眼神变的犀利无比，好似下一秒沈默要是回答不对，他就会暴起杀人一般。

    　　“·····”沈默沉默一会儿，端起杯中酒，敬向黄八。

    　　黄八一愣，也是端起斟满酒的酒杯。

    　　嘭！

    　　杯撞，酒尽。

    　　沈默长叙道。

    　　“人知鬼恐怖，鬼晓人心恶。”

    　　“黄哥认为这个世界上是人可怕还是鬼可怕？”

    　　黄八眉头紧皱，细细揣摩沈默的话，良久之后，回道。

    　　“都可怕，又都不可怕！”

    　　沈默露出伯乐遇知音的浅笑。

    　　“黄哥也是明白人，”

    　　“我曾遇见一只女鬼，她被水鬼所害，却无害人之心。去恶存善，我不除之。”

    　　“我曾遇见一只百年狗妖，行善积德，却被贪念之徒害死，以魂报仇。我救之。”

    　　“我曾遇见一只厉鬼，她被人活活撞死，怨气滔天，只求以血报仇。我超度之。”

    　　“我曾遇见一只骷髅精怪，她积攒万人之怨气，背负血海深仇，却又残害无辜。我除之。”

    　　“这个世界本就没有对错，人也好，鬼也罢，是是非非自在人心。”

    　　“黄哥一定有自己的难言之隐，我在没弄清事情曲折之前，又该怎么回答你的问题呢？”

    　　黄八先是一愣，苦笑道，“来福，不，沈老弟，你之前不是问过我，嫂子跟娃儿去哪了么？”

    　　“嗯！”

    　　“她们走了！”

    　　“·····”沈默沉默不语，看着悲伤至极的黄八，静静地听着他的故事。

    　　有酒有菜，黄老哥，请开始你的故事吧！

