    顾野扭过头，牵住白术的手，轻声贴近她耳侧：“关直播，我们有事做了。”

    白术问：“现在？”

    “嗯。”

    顾野颔首。

    他都这么说了，白术自是没有拖延的道理，抬手一招，把随行的摄像师叫过来，表示今天的直播到此结束。

    然后，白术跟苏老师请假，同顾野离开围棋会馆。

    喧闹的午后，围棋会馆所处地段颇为繁华，一走出来，就是车水马龙的世界。

    “那个宣传视频怎么了？”白术问。

    “你记得宣传视频的背景音吗？”

    “嗯。”白术想了想，评价说，“挺好听的。有问题？”

    “在跟陆侨外逃的时候，有段时间我迷上摩斯密码，但是陆侨觉得没劲，让我制订一套自己的密码。于是我还真整出了一套密码，就我和他知道。”

    白术点点头，问：“背景音里有密码？”

    “鼓声就是密码。”

    “传达了什么意思？”

    “‘我在彩蛋里’。”

    “……”

    白术满脑门都写满了问号。

    顾野说：“据我所知，如果在跟AI围棋的比赛中获胜，AI围棋系统会自动播放一段彩蛋视频。”

    “……你怎么连这都关注？”

    “即墨诏说的。”

    顾野回了一句，在路边招手，一辆轿车开过来，停下。

    开车司机是牧云河。

    ——牧云河和顾野住的酒店就在附近，刚刚决定离开后，白术就让牧云河过来接他们。

    ——牧云河来得还挺及时。

    二人上了车。

    “出什么事了？”牧云河回头看了他们俩一眼，满是好奇和求知欲。

    以他对二人的了解，他们俩要是没一点进展，是不会中途离开会馆的。

    顾野简明扼要地将事情跟牧云河说了一遍，尔后继续道：“密码只有我和陆侨知道，想不到第三人。”

    “把密码藏到这么显眼的地方，也是他能做出来的事。”

    “如果他稍微有关注社交平台，就能想到我会在AI围棋这个环节出现。他要有信息传递，放在这个环节，我最有可能听到。”

    “此外，陆侨擅长的很多，其中就包括音乐和编程。我现在怀疑背景乐的编曲和AI围棋背后的工程师可能跟他有关系……”

    话到这里，顾野看向前面，问：“我的东西带了吗？”

    “带了。”

    牧云河抬手在副驾上一抓，拎起一个包，递给了顾野。

    顾野从包里取出一台电脑，开机。

    白术在一旁想了半刻，说：“他说‘我在彩蛋里’，意思是，他的地址有可能出现在菜单里吗？”

    “嗯。”

    “那他到底是想出现，还是不想出现？”

    “这个不重要……”顾野顿了一下，解释，“彩蛋出现的前提条件是：人类赢了AI围棋。”

    “有什么说法吗？”

    “前几年，一款AI围棋做噱头，专门约各国棋王比赛，至今没有失败记录。这几年，唱衰围棋的比比皆是，年轻人对围棋不感兴趣，又来棋王被机器按头摩擦的事，围棋一蹶不振。”顾野眉宇锁了锁。

    尔后，继续说：“他想见证奇迹吧。”

    “人类战胜AI？”

    “嗯。”

    “那他这个前提是不是噱头？”

    “应该不至于。”

    “如果没人能赢AI围棋，那彩蛋是不是看不到了？”

    “嗯。所以要做两手准备。”顾野注意到白术拿出手机，一怔，下意识问，“给谁打电话？”

    “即墨诏。”

    顾野：“……”当你徒弟真是要折寿的。

    在顾野拿电脑查线索的时候，白术拨通了即墨诏电话。

    “怎么了？”即墨诏接得还算挺快的。

    “你跟AI围棋比赛，能赢吗？”

    “……五五开吧。”即墨诏面对这种未知对手，并未狂妄到不可一世，保留了一下，随后挽尊道，“我还没比过。”

    “哦，你必须要赢。”

    白术口吻轻描淡写的，就像在跟即墨招说‘这顿饭你必须要吃’一样，仿佛就是个‘是否乐意’的问题。

    “啊？”即墨诏觉得她疯了。

    “事关生死。”

    “你的？”即墨诏怀疑她被绑架了。

    白术一字一顿地威胁：“你的。”

    即墨诏：“……”卧槽。

    这是他说能赢就能赢的事吗？！

    白术给即墨诏说完要求后，就挂了电话。

    这一边，顾野也将AI围棋背后的事调查得差不多了。

    “宣传视频背景乐的编曲找到了，叫索菲。牧云河，我把详细地址给你，你过去一趟。”顾野又说，“制作这一款AI围棋系统的公司叫LOG，人员信息一律保密，什么消息都找不到。”

    顿了下，顾野睇了白术一眼：“很巧的是，LOG公司的CEO正好是我们昨天从小偷嘴里问到的那个人。”

    “是么？”白术眯了下眼，手指被按得咔擦作响，“这可真有意思。”

    “不是。”牧云河踩了刹车，回过头，狐疑地问，“你们的意思是，兵分两路？我去找索菲，你们不带我啊？”

    白术真诚地问：“你要一起去打架吗？”

    “……不要。”牧云河想办法拒绝了。

    “我们兵分三路。”白术看向顾野，“你弄个假身份，想办法潜入LOG公司，我去会一会他们的CEO。”

    顾野：“……”你怎么这么熟练？

