    少主看着口是心非的女人：“你有。”

    　　苏瓷：“我没有。”

    　　路易：“我说你有你就有，我知道你为什么不开心。”

    　　苏瓷听了，不由得偏着脑袋，看了他一眼。

    　　路易微翘着唇角道：“你是担心我。”

    　　苏瓷：？

    　　她迷惑地看了一眼对方。

    　　最后还是觉得，这个人很像变态，还很奇怪。

    　　而路易则是等了大半天，也没有等到少女亲昵跟他要一个抱抱。

    　　他冷冷地心想，自己已经提示的够明显了，为什么这个女人还是认不出来？

    　　苏瓷在等吴小优下课，她们要再去那些地方看一遍，看崽崽会不会就呆在其中一个地方。

    　　许是少女天生带有亲和力的缘故，一只猫咪慢悠悠的走到她的脚下，然后蹭啊蹭她的腿。

    　　少女垂下眼眸，顿了下来，揉了揉它的脑袋，小声地说：“我家崽崽要是像你一样乖乖走到我身边就好了。”

    　　“喵。”

    　　猫咪嗲嗲的叫了一声，黏糊糊的要让她摸，看起来好像很舒服的样子。

    　　苏瓷又想到了自家的崽崽。

    　　她崽崽总是端着一副冷艳的样子，实际上恨不得扒着她，很黏人。

    　　她低头，揉着猫咪的脑袋软声软气的说：“它现在离家出走了，还没有回来。你要是见到它，可以跟它说，麻麻很想它，只要它回来，什么都可以答应它吗？”

    　　猫咪歪着脑袋，大眼睛看着人类少女，软软地喵了一声。

    　　狼语跟猫语大概是行不通的。

    　　苏瓷抿唇笑了笑，觉得猫咪特别的乖，见它把肚皮露出来，又挠了挠。

    　　而不远处的少主要气死了。

    　　这个女人怎么回事？他不见了以后，这么快就见异思迁了？

    　　又摸又揉的。

    　　仿佛当场被戴绿帽的路少冷冷地走过来，看着人道：“你在干什么？”

    　　他这么一说话，猫咪像是受到了什么威胁一样，毛都炸开来。

    　　苏瓷不由得低头看了一眼。

    　　猫咪看向少年，在跟对方对视上的那一瞬间，立马跑开了，慌里慌张。

    　　少主满意了。

    　　他垂眸看着人，冷哼一声：“身上都是什么味道，臭死了！”

    　　都是那只猫的气味。

    　　占有欲十足的少主恨不得现在就变回原型，把少女身上的那些味道，都给覆盖起来。

    　　苏瓷抿唇，她不生气，看在崽崽的面子上。

    　　不生气。

    　　然后转身就走。

    　　路易：？

    　　这个女人差点出轨还有理了？她知不知道刚才那只猫是公的？

    　　少年在心里咬牙切齿的想着。

    　　冷冷地盯着对方的背影，心想，现在回来哄他还来得及。

    　　但等了几秒，少主也没有把人给等到，反而看见吴小优从几十米开外跑过来，然后伸手抱住了少女。

    　　路易冷冷地看着这个碍眼的人类。

    　　身体很诚实的跟了上去。

    　　吴小优只觉得身后有一种冰冷的气息，如影随形的注视着她，不由得打了一个寒颤。

    　　她回过头，就看见被女生们众星捧月的路少在不远处慢悠悠的走着。

    　　吴小优一开始还以为是错觉，但走了一会儿后，路易还是跟在她们身后。

