    李言语气冷淡，对玉帝以及如来没有丝毫尊敬，态度更是狂妄。

    “我给过你们机会了，行吧，看来对你们，我的确是要出手惩戒一番。”李言迈开步伐，朝着诸神缓缓走来。

    哪吒和天蓬元帅等人厉声喝止，伸出武器阻拦。

    “小小御马监杂役，这里是你能胡闹的地方？”天蓬元帅怒斥道。

    李言是真的怒了，这天庭灵山真的是欺人太甚，今天不管如何，他都要将孙悟空抢回来。

    他体内运转着鸿蒙无量心法，催动着魔丸。

    顷刻间，浩瀚无边的法力从李言体内席卷而出，旋即疯狂暴涨，化为黑色的魔气。

    在魔丸的加持下，李言的修为已经达到了大罗金仙顶峰。

    一道道金色龙鳞涌现在他皮肤上，正是龙帝皇天甲。

    在这一刻，李言的气势已经攀升到极致。

    “蠢猪，滚开！”李言冷喝一声，以他为中心，掀起强劲的气浪，直接将天蓬元帅给掀飞。

    天蓬元帅完全没有抵抗之力，踉踉跄跄跌倒在地，满脸惊恐得望着眼前的李言。

    在刚才，他从李言身上感受到了一股致命的威胁，如果对方出手的话，自己绝对会丧命。

    相比之下，这李言比起孙悟空更加可怕。

    天蓬元帅开始怀疑人生，他原本自己才是大罗金仙的天花板才是，可眼下孙悟空，杨戬，以及李言都能够碾压自己。

    哪吒见状，微微一怔，然后表情逐渐冰冷道：“就是你偷走了我的魔丸？”

    李言瞥向哪吒道：“怎么样？请问你有意见吗？”

    他抬起拳头，无边无际的魔气汇聚，散发着触目惊心的恐怖威能，使得空间都发生扭曲。

    轰！

    这拳头极为迅猛，如同滔天洪水般朝着哪吒碾压而来。

    哪吒瞳孔收缩，连忙施展神通防御，可完全不是对手，身形如同炮弹般倒飞出去，重重得砸在墙上。

    噗嗤！

    哪吒喷出口鲜血，眼神中流露出浓浓的惊骇，若不是自己体质特殊，恐怕早就丧命于此了。

    李言将眼神收了回来，毕竟哪吒在花果山时要了自己的性命，所以他出手也丝毫不留情面。

    就这样，天庭的两大战将就这么败给了李言。

    紧接着，就是赵公明冷声道：“的确有本事，但也不过如此了。”

    他祭出定海神珠，这可是通天教主赐给他的先天灵宝，凭借此物，他甚至以一人之力横扫了阐教十二金仙。

    甚至连灵山的上古大佛，燃灯佛祖也被赵公明打得节节败退。

    可想而知眼前的男人究竟有多么强悍。

    “想救这个猢狲，首先得打败我！”赵公明冷笑道。

    普天之下，除非圣人亲临，三界中有谁能稳压赵公明一头？

    李言见到赵公明，眼神变得凝重，论真实战力，自己绝不会是这赵公明的对手。

    但他敢这样冲上天庭，必然拥有着自己的底牌。

    “一气化三清！”李言嘴唇动了动，同时三十道分身出现，场面骇人。

    并且每一道分身的战力都不弱于本体，换言之，站在赵公明面前的可是三十位大罗金仙顶峰的强者。

    赵公明微微诧异，带着三分认可的语气道：“没想到你竟然有这等神通，能够幻化三十道分身，属实罕见。”

    “但是！大罗金仙即便实力再强，人数再多，也休想撼动准圣！”

    李言与孙悟空对视一眼，手指轻轻一弹，一道流光窜进孙悟空的脑海中。

    孙悟空心领神会，在他脑海中出现一道战阵秘籍，文字极其晦涩复杂，丝毫不逊色当时的混元河洛大阵。

    他极为感激，心道：“师父在这种时候还不忘鞭策我，传授我本领，我一定不负师父期望！”

    猴子闭上双眸，全心全意参悟这道战阵秘籍。

    李言点点头，这是前两天系统奖励给他的十二都天神煞大阵，由于时间紧迫，他还没来得及传授给孙悟空。

    十二都天神煞大阵，乃是上古十二祖巫以力证道的阵法，乃是洪荒四大杀阵之一。

    当初祝融，共工等祖巫凭借着此阵，甚至能正面与圣人抗衡，强悍至极。

    十二都天神煞大阵，只有拥有盘古血脉的祖巫才能使用，但李言也想搏一搏，万一孙悟空掌握后，再经过系统十倍强化，或许就能简化许多。

    不过在此之前，李言首先要面对的敌人还是赵公明。

    “天庭不是你能够胡闹的地方，三十道分身又如何？看我如何将你镇压！”赵公明厉喝道，同时催动手上的定海神珠。

    李言也是双手结印，鸿蒙无量心法疯狂运转，引得天地共鸣，世间万物对李言都无比亲和。

    下一倏，他嘴角吐出几个字：“混元河洛大阵！”

    霎那间，整个天庭都被阵法覆盖，这种等级的阵法，李言竟然一念之间就能布施。

    在场所有人皆是脸色剧变，无比震惊。

    这李言究竟是何等存在？这等大阵竟然能在瞬间形成？

    即便是精通阵法的准圣强者也很难做到吧？

    太白金星苦笑着，心中微微释然，自己当初在花果山输给李言并不冤，现在看来的确是对方技高一筹。

    “赵公明，此阵之下，就算是准圣也会有性命之忧！”李言笑着，同时加速阵法内的时间流逝。

    也就是说，赵公明和李言周围的时间流速并不相同。

    只见赵公明的动作如同静止一般，外界呼吸之间，他的领域早就过去了百万年。

    玉帝见状也是深吸口凉气，相比于孙悟空，眼前的李言才是真正的妖孽之辈。

    竟然能以大罗金仙的修为拖延住准圣强者！

    尽管李言也无法对赵公明造成伤害，但这战绩要是传出去，那也足以震惊三界。

    “看来想要真正开展西游量劫，此子也必须得除！”玉帝沉声喝道。

    如来佛祖也是点头，他望向身旁的孔宣，用眼神示意。

    下一刻，孔宣出手，他祭出五色神光，冲进混元河洛大阵当中，以极其蛮横的姿态撕出一道口子，强行破阵。

    赵公明这才恢复如初，他眸子浮现怒意，没想到自己竟然会被李言给摆弄了一道。

    “一起出手，斩杀此獠！”孔宣对着赵公明道。

    两人同时点点头，想法达成一致。

    “死在两位准圣之下，你也足以自傲了。”赵公明居高临下，语气睥睨道。

    就在这生死一线之际，一道声音在李言脑海中响起。

    “叮：孙悟空成功掌握十二都天神煞大阵，系统正在十倍强化！”

    “叮：宿主成功掌握十二都天神煞大阵简化版！”

