    第1026章独一份的待遇

    “还叫陆老？”陆老爷子佯装不满，“你都跟时寒在一起了，还不改口吗？”

    秦烟又沉默了几秒，改口道：“谢谢……爷爷的礼物。”

    她叫爷爷叫得有些拗口，没那么自然。

    可这一声爷爷，却让陆老爷子眉开眼笑的，高兴得眼睛都眯成一条缝了，马上就笑眯眯的应道：“烟丫头这声爷爷叫得我浑身都舒坦了，按理说依照我们陆家的规矩，但凡改口，都是要给改口费的。不过给烟丫头的改口费不能随便给，我得好好准备下。”

    秦烟不懂陆家的这些规矩，抿着唇没说话。

    陆时寒眸光微微的动了下，薄唇勾了勾，也没说话。

    站在陆老爷子身旁的章伯也是不动声色的，心里却是惊讶得很。

    陆家确实是有给改口费的规矩。

    但这都是结婚那天，在婚礼上正式改口才有的。

    也就是说，要等秦烟嫁入陆家，成了陆老爷子真正的孙媳妇，才能拿这个改口费的。

    可现在，秦烟和陆时寒还只是交往的关系，而且还刚交往不久，陆老爷子就要给她改口费了？

    看来老爷子对这个孙媳妇还真是满意得很，当初大夫人和二夫人也都是正式进门后，才给的改口费。

    “老爷子，大少爷，晚餐已经备好了。”女佣走了过来，恭敬道。

    陆老爷子放下手里的茶杯，章伯立刻过去搀扶着他站了起来。

    “好了，先去吃饭吧，吃完再慢慢聊。烟丫头也饿了吧。”自打看见秦烟后，陆老爷子眼里仿佛就只有她一个人，陆时寒这个亲孙子反而被他撇到了一边，问也没问一句。

    “嗯，先吃饭。”陆时寒搂着秦烟站起来，附在她耳边轻笑道，“爷爷特地叫了一品居的厨师过来，做的都是你喜欢吃的菜。这样的待遇，就连我和陆肆都没有过。”

    秦烟挑了下眉，侧过头看向他：“所以我这是独一份的待遇？”

    “嗯。”陆时寒又笑了笑，“绝对的独一份，看来爷爷真的很喜欢你。”

    *

    到了餐厅。

    白色长餐桌上，摆满了各色各样丰富可口的食物。

    秦烟随意扫了眼，发现桌上的菜至少有三分之二都是她喜欢吃的。

    入座后。

    陆老爷子朝着餐桌上扫了一圈，眉头微微蹙起，叫了章伯过来问：“小少爷呢，他回来没有？”

    章伯恭敬道：“小少爷放学后就回来了。”

    陆老爷子眉头又蹙了下：“既然在家，都到了吃饭的时候了，怎么还没看到人。你去叫他下来吃饭，告诉他，他哥带女朋友回来了，让他赶紧下来。”

    “是，我马上去叫小少爷下来吃饭。”

    章伯转身便朝餐厅外走。

    还没走出餐厅，就看到换了一身黑色运动家居服的陆肆双手抄在兜里，步伐懒洋洋的走进了餐厅。

    “小少爷，老爷子正让我去楼上叫你吃饭，你就来了。”章伯走到陆肆身前，给他使了使眼色，压低声音道，“快过去坐下吧。老爷子今天心情挺好的，你不要惹他生气。”

    (本章完)

