
　　下午，将近四点钟的样子，某高级公寓。

　　宫本由美开着迷你巡逻车把四季，山田今日，山田明日送到了这里。

　　“这就是帮你找到的房子了，三室一厅，总之是按照你的要求来找的。”

　　宫本由美有点不耐烦的说道。

　　虽然具体她不是很清楚，但似乎之前四季就通过大使馆打电话到了东京警视厅，要求警察帮忙寻找住的地方。

　　所以说她讨厌这些喜欢玩特权的有钱人，竟然致使警察做这种无聊的事情。

　　而四季看着这栋三十层楼高的公寓，却表示得很无所谓的样子。

　　“随便啦，反正就只是一个临时住处而已，地方我已经找好了，也已经开始动工了，等别墅一建好，我们就搬过去。”

　　“……”

　　所以说最讨厌有钱人了啊！

　　宫本由美一副吃瘪的样子。

　　虽然她自己的家世也不算太差，不然也不可能年纪轻轻就做到了警部补。

　　警部补啊，在往上可就是警部了，和目暮警部一个级别的，虽然一个是交通部交通课一个是刑事部搜查一课。

　　“总而言之我们先上去吧。”

　　四季这么开口说道。

　　随即在车子里搬出来了大包小包的行李，也不算很多，就是一些具有纪念意义的东西而已，都是姐妹两的。

　　四季自己是没有什么行李的，也就换洗的衣服，从酒店里拿出来了。

　　几个包四季自己一个人就能够很轻松的拿起来。

　　这倒是让宫本由美对他有点另眼相看。

　　“看不出来，你的力气还真不小啊！”

　　“怎么说我也是练武的，这完全小意思啦！”

　　四季摇摇头表示这只是小事情，他能扛起的东西比这些行李可是要重很多的。

　　山田今日和山田明日倒是赶紧走过来，想要接过行李。

　　“四季哥哥，还是让我们……”

　　“没事，反正也不重。”

　　四季直接拒绝了。

　　随即首先朝着公寓里面走去。

　　姐妹两没有办法，只好跟上。

　　宫本由美也没打算帮四季分担，只是拿出钥匙之类的。

　　那是这栋公寓的房间的钥匙，当然下面直接是用密码进门的。

　　而对于四季所说的练武，宫本由美还是很感兴趣的。

　　“你说你是练武的？练什么？空手道？柔道？剑道？”

　　“不是，中国武术！”

　　“中国武术？难不成你是哪个表演队的？”

　　宫本由美表示好奇。

　　现在这年头，似乎说到中国武术，就是在说一种表演了。

　　但四季对此是很不高兴的，脸上的笑容立刻就收了起来。

　　“中国武术也是分等级的，一般人练了确实只能表演，稍微好点的能够强身健体，但我所练的不仅能够强身健体，还能够开发人体潜力，并且具有很高的实战价值，不是用来表演的。”

　　“是么。”

　　宫本由美耸了耸肩，表示对此不太相信。

　　四季本来还想要据理力争的，但最终想想，还是没有多说什么。

　　被小看了也不错，毕竟一个人畜无害的人和一个充满攻击力的人相比，警察也会更加提防后者，而忽略前者。

　　虽然被小看了让四季有点不爽，但被忽略了的话，说不定还方便他做事呢。

　　进了楼上了电梯，按下二十八楼的按钮。

　　电梯缓缓上升，山田今日和山田明日则是有点好奇的打量着电梯里的空间。

　　虽然知道有电梯这种东西，但这还是第一次做，以前也没有进过有电梯的楼房。

　　说实话突然冒出来一个远方表哥，她们到现在都还是有点不敢相信的。

　　但四季也拿出了她的母亲和她们的母亲的合照，所以还是愿意相信的。

　　这年头数码产品刚刚起步，可还没有PS的技术。

　　电梯很快就在二十八楼停下来了。

　　警方帮四季找到的房子，是2816号，目前只是租下来而已，反正四季也不打算在这里住多久。

　　到了里面，宫本由美把钥匙给了四季，随即便开口说道。

　　“好了，我的任务到此算是完成了，没事我就先走了。”

　　说完就朝着外面走去，见此四季赶紧喊道。

　　“等等，由美姐姐。”

　　“干嘛？”

　　宫本由美停了下来，回过头略有些不爽的看向四季。

　　确实是很不爽的，就因为这点小事情，四季这个家伙竟然让警察来帮他，害得她白白浪费了一天的时间，不然这时候在道路上和违反交通规则的不.良青年飙车多爽。

　　好吧，用警车来飙车确实是很不对的行为，但那也是为了工作嘛。

　　“貌似由美姐姐你还没有告诉我你的电话号码呢，老实点说出来，咱有空也可以约约.炮……咳嗯，说错了，应该说有事的话也方便我联系你嘛。”

　　“……”

　　宫本由美半睁着眼睛看着四季。

　　此时此刻，她再一次怀疑把姐妹两交给四季到底是不是一个好的选择。

　　这家伙年纪不大，花.花肠子倒是不少嘛。

　　而且还有什么……

　　宫本由美瞥了一眼四季的衣服。

　　嗯，处女爱好者。

　　对，就是处女爱好者。

　　如此一来，两个小姑娘似乎还真的有点危险呢。

　　小的那个就不说了，只有九岁，但大的这个今年可是十五岁了的，难保某人不会起什么坏心思。

　　不过想是这么想，这是四季的家事，她还真的没有权利干涉。

　　警察做不到预防犯罪，只能够在犯罪之后，把犯人绳之于法而已。

　　虽然有点不情愿，但宫本由美还是把自己的手机号码告诉四季。

　　当然临走之前，也没忘了警告一番。

　　“告诉你，不要对两个小姑娘起什么歪脑筋啊，不然我一定会让你后悔的，哼！”

　　说完冷哼了一声，就直接离开了。

　　对此，四季只是耸了耸肩，表示莫名其妙。

　　他又不可能对两个小姑娘动什么歪脑筋，因为明明可以直接动手动脚的嘛，嘿嘿……

　　咳嗯。

　　总而言之，在日本这里，也算是有一个落脚地了。

　　距离毛利侦探事务所也不算太远，来回也是比较方便的。

　　或许弄个车更加方便，不过十五岁也还没有到可以拿驾照的年龄……

　　还是不要玩特权以免引起别人的注意了。

　　做这一行的，最主要就是低调，越低调的人活得越久。

　　因为太高调的人，所有人都盯着你，自然很容易出事。

　　“好了，三个房间，主卧室是我的，你们姐妹两一人一个房间，先休息一下，等一下去给你们买点衣服什么的。”

　　“嗨！我们知道了。”

　　山田今日和山田明日应了一声。

　　她们什么衣服都没带，就只是把一些充满回忆的东西带走了而已，所以在买衣服这件事情上，自然是不能客气的。

　　毕竟她们的衣服都很旧了，甚至更多的时候都只是穿着校服。

　　当然现在，四季也开始为她们办理转学手续了，打算是转入帝丹小学和帝丹中学。

　　反正四季是觉得那里更好玩儿一点的。

　　十几分钟后。

　　四季，山田今日，山田明日离开家里朝着外面走去。

　　三个人进了电梯，当电梯门快要关上的时候，一个小姑娘却是跑了过来。

　　“等等等等……”

　　于是四季又按下了开门按钮，原本快要关上的电梯门又打开了。

　　小姑娘很是顺利的跑了进来，然后电梯继续运作。

　　四季也打量了一下这个小姑娘，大概七八岁的样子，及肩短发，头上带着发箍。

　　小姑娘也看向了四季，对四季露出一个甜甜的笑容。

　　“谢谢大哥哥。”

　　“哦，不用客气。”

　　“嗯？以前都没有见过大哥哥呢，难道是新搬来的？还是来找人的？”

　　小姑娘似乎很善谈的样子，毫不怯生的开口询问起来。

　　而四季也是笑着回答道。

　　“是新搬来的哦，就住在2016号房，我叫做四季，这是今日，这是明日，小姑娘叫什么啊？”

　　“2016号房，就在步美家隔壁呢！”

　　小姑娘对此感觉有点惊奇。

　　但还是一脸微笑的说道。

　　“步美叫做步美哦，吉田步美。”

　　“哦哦！小步美啊！”

　　四季挑了挑眉。

　　以前还没有什么感觉，但现在来到了日本才发现，原来这里还有不少自己熟悉的人呢。

　　比如说毛利一家子啊，比如说交通课的女警宫本由美啊，还比如说现在这个小姑娘吉田步美。

　　或者说就连山田今日，山田明日，也还算是熟悉的。M.23sk.com

　　记得，山田姐妹是《贫穷姐妹物语》的主角来着。

　　当然，和《名侦探柯南》这样的作品的知名度还有人气上是没得比的。

　　不过会不会还有其他作品的人物出场呢？似乎很有可能的样子啊。

　　脑海中的念头瞬间划过千百次。

　　而步美小姑娘却是一脸好奇的看着四季的衣服。

　　“四季哥哥，这也是汉字吗？”

　　“嗯，是中文汉字哦！”

　　“是‘处女爱好者’吗？旁边标有注释的……不过‘处女’是什么？”

　　小姑娘表示不明白这一点，所以本着不耻下问的原则，直接开口询问了。

　　对此四季有一瞬间的无语，一个小姑娘很好奇的询问你处女是什么……

　　四季看向了山田今日和山田明日，发现两个小姑娘似乎也略微有点不懂的样子。

　　话说山田明日不懂也就算了，山田今日都十五岁了，也还不懂吗？

　　不管懂不懂，该解释的还是要解释的。

　　“关于‘处女是什么’这个问题嘛……总而言之像步美你这样的，还有像今日，明日这样的，就是处女了。”

　　“哦！”

　　步美似乎恍然大悟的点了点头，然而……

　　“还是不懂，是指小姑娘吗？”

　　“差不多吧，反正这年头，也就只有小姑娘还是处女了。”

　　“？”

　　“不懂也没关系，等长大了，慢慢就会懂了的。”

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四章：成了步美邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 