    手指天穹。

    天穹之上，是何？

    是苍天，还是上天？

    李然留下的传承，磨砺剑锋，是为指天。

    剑斩妖魔——天于李然，是妖魔！

    “剑指天穹...原来如此，确实是像她会思考出来的事情啊。”

    李卫并没有对此感到生气愤怒，反而有一种奇异玄妙之感在里面。

    天庭上，是大部分道门供奉的神仙。

    以剑斩天，可谓是大逆不道。

    “你不觉得...很生气吗？”徐卿顿了顿说道：“我们磨砺剑锋，要斩的，是天。”

    此时，徐卿继续说道。

    “青枢他总说，我们需要斩的，不是飘渺的苍天，而是朝堂之上的恶人，他们才是让民不聊生的主因。”

    “然，王朝乱世，人戮人之，乃是人之祸端。”

    “可苍天无道呢？”

    “海里的龙王本来主着风调雨顺，却连年大旱，或者大涝。”

    “妖魔滋生，为何不见天庭的神将下凡斩妖除魔？他们拥有的天兵天将，足以将这世间的妖魔鬼怪都扫荡一遍吧。”

    “都说皇权天授，天子天命更是可笑无比，星象显示，未来百年之间，天子更迭的速度更甚于以往，而朝纲，人间的混乱程度则更盛。”

    徐卿缓缓的说道：“天庭众神们，看着这一幕，却不甚多管，是为何？是不是可以理解为，他们对于人间的事情，乐见其成？”

    “在其位，谋其事。”

    “而那天庭众神，乃之玉皇大帝，则是在其位，却不谋其事。”

    “寿长者，掌权，乃凡人，甚至乃至天地之祸。”

    “不斩天庭，这世间，这片土地，永远不得安宁，永远要在混乱和黑暗中徘徊。”

    “皇庭不义，人可斩之。那天庭不义，人，为何不能斩之？”

    轰隆——

    徐卿这话语刚说完，天边有雷云交织。

    那闪烁于天穹之处的雷霆仿佛随时都会劈落而下，劈散这大逆不道的蜀山之辈。

    然而徐卿却是没有丝毫惧怕的。

    他们，连人间乱世，妖魔横行都不管。

    还管得了他这以锋锐砺剑为修行的蜀山剑门？

    “对此，你怎么看我蜀山？”徐卿盯着李卫。

    而李卫听闻如此，却也说道。

    “有理。”

    ...

    在听完这一切后，李卫也感觉自己的时间已到。

    此时，灵韵已经脱离了开来。

    李卫感觉自己的意识在脱离原地，然而正当此时。

    一个声音问道李卫。

    “你是谁？在我的身体里作甚？”

    停滞着意识的李卫有些愕然，然后说道：“我是你，你是我。”

    那道声音困惑中带着笃定。

    “不，我不是你，你也不是我...”

    “虽然，我们的魂魄很相似，但我们，不是一样的，我们是不同的个体。生活在不同的地方，经历着不同的事物。”

    “请离开我的身体，好吗？”

    在李卫的灵觉之中，有一个淡蓝色的光点在和自己对话。

    是这一具身体的原主。

    或者说，是他的‘人魂’，在单独和李卫对话。

    是超我？还是本我？用绝对理性的口吻来对话。

    “我不是你...你也不是我。”李卫细细的咀嚼着这句话，然后便说道：“那...便这样吧。”

    “借用你的身体，真的很抱歉，现在是还给你的时候了。”

    ...

    留在原地的道人，眼神从成熟变得迷茫。

    “我...是谁...我在哪？”

    他眼神的变化，让徐卿知道，眼前的人已经不是之前那个和他谈笑风生的人了。

    “你到底是谁...”

    徐卿看上去是在问眼前的道人，又仿佛在问别处。

    道人摇晃了一下脑袋，些许记忆和神韵开始流转。

    脑子里多了许多道门传承的知识。

    道人这才意识到，自己，可能被什么东西附着在身上了。

    现在却是离去了。

    就好像做了一场梦，梦中控制身体的不是自己。

    而他也获得了些许梦中的馈赠，虽然不足以让他成为有道的修士，却也能让他通晓一些此世的一些道理。

    触类旁通，道道通天。

    以天降之道，领悟己身之道。

    此时，这道人呢喃道。

    “我是谁...我是...”

    “葛洪。”

    .....

    在现世，李卫醒了过来。

    在刚刚，李卫搞清楚了一件事情。

    无论是三国时代的‘我’，还是晋时蜀山的‘我’。

    那两位‘我’，到底是自己的前世吗？自己是通过降灵回到了前世？

    之前李卫是这么认为的，但目前来看，好像又有点偏差，不然为什么自己的人魂能和另外一颗人魂交流。

    难不成，人可以有复数的人魂么。

    听起来好像不太可能。

    “通过入梦回到过去结缔因果之术，到底其中和过去之人的维系是什么呢...我到底是什么呢..”

    李卫突然感觉自己的脑袋有些大——反正是不管了。

    反正无论是否是前生今世，我就是我，我就是李卫，无论是什么结果，作为法身之我，作为真我本我的，都是李卫，太虚观，养了一只大猫，一只墨犬，一只墨鸡，一捆墨竹的李卫。

    在确定了本我自我之后，李卫才彻底的醒来，回到现今之世。

    眼前的红木椅子还在那里。

    而眼前却是出现了一杯温暖的茶水。

    这冲泡茶水的技艺显然不是白山君这埋屎都不顺溜的家伙冲泡的。

    “终于醒了啊。”

    眼前的是梅山神，她正冲泡着白菊花决明子冲泡的茶水，有安神定心之效。

    感受着眼前温热清香的茶水，李卫柔和的笑道。

    这茶是专门泡给自己的，虽然已经冲泡好了一段时间，却用山神法力温润让他不至于变凉。

    此时李卫说道。

    “做了一个很长的梦。”

    “梦到了什么？”

    “梦到了...一个破落时代，和为了破落时代而奋起战斗的人们，也梦到了...”

    看到了，徒弟仗剑天涯的一生。

    追寻着自己领悟出的道路，无悔的奉行一生。

    人活一世，也未必能找寻出自己为之奋战的道路。能吃饱喝足便是开心一世。

    而李然呢，她啊，却是找到了自己为之奋战的目标，并且为之奋斗，留下了什么。

    磨砺剑锋，斩妖除魔。

    苍天无道。

    砺剑斩之——

