    第70章 收获

    虽然团队赛讲究的是一个团体的合作，但是机缘是属于每个人自己的。

    既然木冬只说先带三人进去，其余人纵然心里有些许不满但是也没有办法，只能散去。

    夜色逐渐降临，山洞里只有木冬三人的呼吸声。

    半个时辰后，木冬睁开了眼睛，看向秦御天。

    “御天大哥，走吧，我带你进去。”

    秦御天闻言也睁开了眼睛，笑着点了点头，连灵兽九阶的紫冥蟒都在意的东西，对于他来说肯定是莫大的机缘。

    秦御天加入崖山部落一是因为他爷爷的嘱托，二也是为了远离家族里那些纷纷扰扰的事情，他一心只想修炼。

    他从没有认为加入崖山部落后能得到什么帮助，虽然他内心也从不期待在崖山部落能得到什么东西。

    木冬的出现好像使得情况发生了改变。这是一个充满奇迹的少年，即使是秦御天见过很多人也不得不承认。

    没有再多想下去，秦御天闭上眼睛按照木冬的指示，两人一起消失在了山洞中。

    再次出现在温泉旁的木冬，看到了盘坐在温泉旁的姬文洛，听到动静的她缓缓的睁开了眼睛。

    木冬从姬文洛身上感受到了一股浓烈的火之气息。

    “怎么样，这个温泉的效果。”

    木冬和秦御天都有些期待的看着姬文洛。

    “虽然只浸泡了半个时辰，但是我感觉肉身强度起码提高了两个小阶，而且我能清晰感受到那丰富的火灵气对于体内暗伤的修复作用，这不同于木灵气的那种生命修复，而是一种彻底的清除。我感觉身体仿佛经历过一次洗礼，如同新生。”

    姬文洛清晰的描述着自己的感受。

    山者的短板就是身体强度，这样的提升对姬文洛来说是巨大的。

    “你觉得半个小时时间够吗？是否需要延长？”

    听闻效果如此显著，木冬出声问道，既然能提升最好能提升到极致。

    姬文洛摇了摇头道：“不用了，我收获已经很多了。我觉得你可以和御天大哥一起吸收，里面的火元素极其浓郁，足够两个人同时吸收的。”

    “既然如此，你出去和妘离说明一下，半个时辰后我再出去带她进来。”

    姬文洛闻言点了点头，向着入口走去。

    离开此处无需木冬的带领。

    木冬和秦御天两人脱掉了上半身的衣物跳入了温泉里，顿时一股浓郁的火之气息蔓延而来。

    木冬修行了武诀，这是注重肉体修炼的功法，吸收的速度格外的迅速。

    山诀是一种修炼血脉的功法，所以并不是十分擅长这种特种元素的吸收，除非血脉本身就有元素特性。

    即使如此，修为远比木冬高的秦御天也感觉到肉身强度正在得到飞速提升，同时身体里的暗伤毒素也都被强大的火元素燃烧排出体外。

    但是，和当初使用火灵果一样奇怪的事情发生了。

    那浓郁的火元素几乎九成以上都莫名的消失在了木冬的右臂之处，只有不到一成的力量在提高他的肉身强度和消除暗伤。

    依然不知道具体原因的木冬对此也无能为力，幸亏这里的火元素极其浓郁，不然连那一成估计都没有。

    半个时辰悄然而逝，木冬睁开了双眼，感受着身体强度的提升。

    暗暗摇了摇头，在武诀的加持下，木冬的肉身也仅仅提升了两个小阶，这实在是太少了。

    虽然他的肉身强度媲美山者第二境初阶，但是这样程度的提升依然是不理想的。

    另一边的秦御天也缓缓的睁开了眼睛，眼里闪过一丝惊喜。

    他的肉身强度提升了足足三个小阶，这有些出乎他的意料。

    要知道肉身强度越高，提升越难，他成丘七阶，肉身强度原本就媲美萤石境一阶，现在提升了三阶，等于肉身强度只比他的境界低了三阶而已，这对于他应对武者的攻击有着巨大的提升。

    木冬与秦御天上岸之后穿上了衣服，这里浓郁的火元素使得他们身上很快就干了。

    “御天大哥你认识这些植物吗？”

    木冬两人并没有立刻离开这里，而是看着温泉旁的十几株植物。崖山部落的百宝袋在秦御天身上，如果要带走这些植物，只能放在秦御天身上。

    当然，这些东西可以说都是木冬的，即使木冬不愿意分给别人也是情理之中的。秦御天已经有了巨大的收获，即使这些植物价值很大，他也不会厚着脸皮去要。

    秦御天仔细观察着每一株植物，十几分钟后收回视线无奈的摇了摇头。

    “我只认识三种，分别是九阳花，熔岩草，赤鳞果，都是生长在熔岩之地的，其他的我就不认识了。”

    “九阳花和熔岩草需要带有火属性的石制盒子保存，赤鳞果需要玉质盒子保存。玉制盒子我有，这是常用的保存灵药的材料，火属性盒子可以这里不缺，可以直接做。”

    “那麻烦你了，我先去带妘离进来，你先收集这三种灵药。等妘离来了再问问她。如果她还不知道，只能找几个玉盒子直接带走了。至于会不会失去药性看天意了。”

    说完这些的木冬便离开了这里。

    “不好意思，久等了”

    见到妘离，木冬说先表示了下歉意，毕竟他们辨别灵药花费了点时间。

    “没有关系，修炼中忘记时间是很正常的事情。”

    “我们修炼但是没有多花时间，只是辨别灵药花费了点时间，我们只能辨别其中的一部分灵药，其余的可能需要你的帮忙了。”

    木冬没有任何隐瞒，这样的态度让得妘离再次高看了木冬几分。

    “你可以取走三株灵药，其余的我们能带走的都会带走，毕竟我们有很多人。”

    妘离点了头，突然身体一僵，木冬的两只双手搭在了她的肩膀上。

    妘离从小就没有和陌生的男人这么接触过，即使木冬现在才十一岁左右。

    不过他没有感受到木冬有任何的其他杂念，放下了心中纷乱的想法闭上了眼睛。

    当木冬再次出现在隐藏洞窟中的时候，秦御天已经收集好了那三株灵药。

    (本章完)

