    在布置完所有的计划之后，乔律突然通过面壁计划委员会对公众宣布，自己将进入冬眠，三年后苏醒回来迎战九个水滴。

    这并不是多么新奇的事情，为了保证面壁计划的连续性，所有面壁者将借助冬眠技术跨越时间，一直到达最后决战的时刻。

    在这期间，在何时和何种情况下苏醒，每次苏醒期有多长时间，均由面壁者自行决定。

    罗辑和希恩斯都通过冬眠跨越了上百年的时间来到这个时代，如今乔律要求冬眠三年，根本不算什么。

    真正让人疑虑的，是为什么冬眠这么短时间，短短三年完全可以正常度过，并且还更有利于面壁计划的实施。

    乔律这么做，当然不免给人一种不负责任的感觉，明明如今全人类好不容易团结一致了，他作为精神领袖却要消失在公众的视野中。

    对于民众的士气是不小的打击，他们当然希望乔律可以亲眼看着，自己的计划是如何一步步化为现实的。

    乔律并不打算解释自己冬眠的原因，以这是计划的一部分，简单地敷衍过去了。

    这就是面壁者的权力，非要拒绝表面自己的真实意图时，面壁计划委员会也不能继续追问下去。

    只有这样才能起到面壁计划的效果，欺骗与误导三体文明，为人类争取到战略上的优势。

    虽然是在无法理解乔律的想法，但考虑到一号水滴也是在不声不响中被他解决掉的，公众还是决定相信乔律的判断，这短暂的冬眠一定有其战略意义所在。

    乔律的要求还不仅如此，他要在方舟号上进入冬眠，并且中途不能受到任何打扰。

    这就意味着，连面壁计划委员会都将失去他的音讯，只有方舟号上的船员知晓乔律的状态。

    原本这是无法接受的条件，面壁计划委员会在一定程度上也负责监督面壁者的权力，以免其用于反人类或者私自逃亡。

    可唯独对于乔律，他们没有任何办法。

    方舟号是不属于三大舰队任何一支的星际战舰，乔律要跑的话，早就可以逃之夭夭，委员会根本就拦不住。

    在这种情况下，他们也只能选择相信乔律，答应他的所有请求。

    一切准备就绪后，乔律宣布在方舟号上进入冬眠。如此一来，地球上所有人都无法再联系上乔律，可以说是彻底消失在公众的视野中。

    唯有他留下来的计划还在稳定实施，建造一万台高能加速器的项目在轰轰烈烈地启动着，罗辑也全身心地投入到雪地工程当中。

    乔律已经把方法交给了他们，剩下的就要靠人类自己！

    至于乔律自身，当然不是真的进入冬眠，他只是要找一个合适的理由消失在公众的视野中，唯有这样他才能继续进行下一步计划。

    没错，就是猎杀智子行动的准备工作！

    他在方舟号上只留下一个冬眠舱，然后就乘坐太空战机，匆匆忙忙地返回流浪地球。

    这一举动当然无法瞒过智子的监视，不过此时已经无所谓了。

    没有了水滴的帮助，智子就只能对乔律的所作所为干瞪眼，一旦为了干涉现实进行低维展开，就意味着宏观世界的人类也能观察并干涉到它。

    乔律已经下定决心，等我回来，就把你们全杀了！

    智子也很快就发现，乔律进入到了一个它们无法观测的空间，一个不可逾越的屏蔽力场阻挡住了它。

    智子甚至无法从高维进入，只能通过低维展开的方式进去，但这也就意味着有可能会被察觉并击毁。

    毫无疑问，这是来自于一个比三体文明更加高级的文明的杰作，这一发现让三体人更加意识到，乔律的身份有可能比他们想的还要复杂。

    只是这时，对太阳系的侵略已经没有办法停下来，三体文明面临是一个生存死局，他们只有逃离半人马座才有可能活下来。

    哪怕是意味着乔律有可能隐藏着更大的秘密，三体文明也不可能停下来，他们所做的一切，也是为了文明的存续。

    明明只离开了一个多月的世界，乔律却感觉像是久违地回到流浪地球。

    在智子的监视下，他感觉自己就像是被隔离了一样，直到如今才终于被解放出来。

    “真是不可思议。”乔律感慨道，连他自己都没有想到，这次的事件会如此波折。

    这一次，他不得不先离开三体世界，前往另一个位面寻找解决方法。

    与乔律一起回来的，还有2B和大黄蜂，刘培强则留在方舟号上，名义上是他冬眠时的监护人。

    罗峰、丁仪和王磊等人都出来迎接乔律归来，详细的计划也已经告诉他们了。

    “乔律，你觉得这真有可能消灭智子吗？”罗峰问道。

    乔律无奈地说道：“至少在我看来，是要比一个响指把智子抹除掉更加可靠的方案了。”

    无限宝石一旦离开了漫威宇宙，就不再是无限能量的终极武器，所以想要拿到三体世界来打响指是不可能的。

    更何况在这片黑暗森林当中，还有的是连无限宝石都无法抗衡的神级文明，要是真的闹出像灭霸打响指那么大的动静，可能入侵太阳系的就不是三体文明，而是歌者和归零者这样的存在了。

    把自己缩小到亚原子级别的皮姆粒子，是乔律能够想到比较科学的解决办法。

    除此之外，就只能指望各种奇幻的手段能够对智子有效了。

    至少乔律是没打算寄希望于此上，也很难相信能够做到。

    “丁仪博士，你也相信进入量子领域对抗智子的可行性吗？”罗峰转向丁仪问道。

    丁仪点点头说道：“其实三体人已经给我们答案了，从ETO截获到的三体情报有这么一个部分：在智子工程第二次实验过程中，他们误把质子展开成三维，结果就是质子里面看到了无数双眼睛，那是一个微观宇宙的文明，在一个质子里面存在着整个宇宙，这就是量子领域的真相。”

    接着，他直接引用三体文明的原话解释道：

    “从一维视角看微观粒子，就是常人的感觉，一个点而已；从二维和三维的视角看，粒子开始呈现出内部结构；四维视角的基本粒子已经是一个宏大的世界了。在更高维度上，粒子内部的复杂程度和结构数量急剧上升，我在下面的类比不准确，只是个形象的描述而已：七维视角的基本粒子，其复杂程度可能已经与三维空间中的三体星系相当；八维视角下，粒子是一个与银河系一样宏大浩渺的存在；当视角达到九维后，一个基本粒子内部结构的数量和复杂程度，己经相当于整个宇宙。至于更高的维度，我们的物理学家还无法探测，其复杂度我还想象不出来。”

    丁仪强调道：“注意，这并不是我个人的猜测，而是三体文明智子工程的实验成果，微观尽头就是另一个宏观宇宙，这不就是对量子领域的解释吗？”

    终局复仇者联盟的遭遇也证明了这一点，他其实并不是真的穿越到过去，而是通过进入微观世界，来到了另一个相似的宇宙中。

    所以他们无法直接通过改变过去修改现实，只能把这个宇宙的无限宝石带回去。

    这进一步证明了乔律的猜测是对的，量子领域就是微观上的更高维度，只不过是从更高维度的视角去看待一个微观粒子罢了！