    冰海大星云的完全陷落，比众神之启高层估计的时间点还要提前不少，仅仅半个月功夫，虫族文明所占据的最后一个星系便被人族联盟的军团攻破，全部高阶虫族均被击杀。

    接下来，极星联盟最高统帅部进入了短暂的修整期，数量更多的新锐舰队与强者军团源源不断地开进这个新占领的大星云，大批工程舰队日夜不停地修建星防体系、架设人造虫洞与空间传送星门、囤积储备海量的后勤辎重物资等等。

    主动开启过上百次阵营战争的人类文明，在这方面的经验已是无比丰富，而且有着足够的人力物力资源可供支配，想要在局部战场环境中对某个上位种族形成暂时的优势并不难。

    现在，摆在各大超级势力高层面前的关键问题就是：人类文明阵营的下一个攻略目标、究竟是哪个上位种族？

    秦烽已经从皓隆星尊那里获悉了内幕消息，但是众神之启的高层尚不知情，就是某些可能蛰伏在人类文明联盟内部的高级间谍，短期内都不可能有途径知晓此等绝密。

    于是，除了虫族文明之外的六大上位种族在高层的暗中授意下，纷纷活跃起来，一条条隐秘的沟通联络渠道被激活，诸多身份特殊的联络人、秘密使者频频碰头，向彼此传达着某些不足为外人道的讯息、交易、协议等。

    六大上位种族高层的态度很简单，只要人族极星联盟下一阶段的战略进攻方向是虫族文明的领地，那么它们就会在私下里承认人类文明对于冰海大星云的合法统治权，并且不再主动进攻人族极星联盟的军团，暗地里提供针对虫族文明领地的情报支援等等。

    势力最庞大、人缘却最差的虫族文明，就这样被六大上位种族卖了个干干净净，哪怕它们都是众神之启的成员。

    站在极星联盟的立场上，攻打虫族文明虽然是内定方略，不过在这之前，以此为筹码从其它的上位种族那里捞些边缘利益总归是没错的。

    因此在一番半真半假的谈判博弈、讨价还价之后，最高统帅部的特派联络员终于隐晦地暗示，将会在接下来的行动中重点考虑虫族文明的威胁，只要其他上位种族的军团没有太过明显的敌对行动，人族联盟的军团亦会保持足够的克制。

    ……

    女皇的行宫里。

    内书房中，高贵威严、仪态万方的伊莎贝拉优雅地靠在宝座上，眸光淡然地注视着不远处的巨幅立体投影星图。

    星图中的场景是无垠虚空，一颗直径超过三千公里、通体银蓝色的超级歼星舰徐徐滑过，平滑的舰体表面遍布无数繁复细密的能量纹路，厚达十八层的能量护罩泛着水波般的柔和光华，充满超级工业文明的神秘美感。

    视野拉远，同样规格的超级歼星舰数量多达成千上万，宛如成片的银蓝色星辰洒满虚空，还有体积小了一号的死星舰、战争堡垒，以及一批接一批体长万米、体型修长优美的主力战舰，数量更是无穷无尽，一直绵延到虚空尽头。

    这支规模惊人的超级攻击集群，就是达拉尼亚帝国的禁卫军团，对皇室忠心耿耿，唯有女皇陛下本人才有权力调动，是拱卫帝座、维护帝皇权威、震慑帝国内部各大世家豪门的利器。

    “……不得不承认，确实是非常精锐、令人印象深刻的军力，”

    一个幽幽的声音响起：“当这支可怕的庞大军团发挥出全部威能时，或许就是推平一个完整的大星云，都花不了太久的时间，就连九大超级帝国中的后面那五个，都很难拿出与之媲美的军团。”

    “可想而知，陛下您为了打造出这支强军耗费了多少心血，帝国又付出了多少资源，然而在至高星尊的威能面前，这些军团依旧不过是烈阳下的冰雪，翻掌即可毁灭！”

    “……”

    伊莎贝拉凤眉微挑，眼神掠过玉阶下，一个静静站立的中年白衣男子，他的五官长相称得上英俊帅气，但却是帅得毫无特色的那种，丢在人群中丝毫不会引起旁人额外的关注。

    唯有他的那双眼眸，深邃中蕴含着淡淡的神秘、带着说不清道不明的阴翳，气息略有些古怪非人。

    他坦然与女皇对视，侃侃而谈：“那九个无耻的国家已经把持人类文明阵营的权柄太久了，它们占据了太多的优质资源，高高在上，对后面的国家颐指气使、肆意盘剥压榨，这种极度不公平、极度不合理的局面不能再持续下去了，必须得到改变！”

    “人类文明阵营的未来，不应该继续由它们来主宰，极星联盟的决策机制必须改革，体现出公平公正的原则，达拉尼亚帝国、以及其他的一流强国必须得到与自身实力相符的地位和权力！您以为呢？”

    伊莎贝拉淡漠地笑笑，声音清冷：“光喊口号是没有意义的，唯有实力才是话语权的保障，帝国与那九个国家的差距在哪里你也清楚，你们组织这次派你过来游说本宫，不会想着仅凭几句话就能够让帝国支持你们的计划吧？”

    白衣中年男子微笑道：“当然不可能，陛下是雄才伟略之主，想要说服您，我们自然要拿出足够的诚意，并且还要证明我们组织所拥有的力量、完全具备与您合作的资格。”

    他在手腕上轻轻抚摸一下，两卷不过尺许长短、带着厚重质感的淡青色卷轴便出现在手中，卷轴中段捆束着暗金丝带，一缕缕灵性十足的奇异银辉在卷轴表面流转闪烁，偶尔会有点点金芒衍化出来，绕着卷轴本体盘旋飞舞，在空中拉出淡淡的神秘轨迹。

    伊莎贝拉的表情依旧云淡风轻，眸底一丝微不可察的讶异倏忽即逝，以她的广博见闻，这两支卷轴一看就是来自某个太古遗迹的物件，那种经历亿万载岁月沉淀才能形成的特殊场域，是任何手段都无法仿冒的，想要瞒过半步星尊层次的强者就更无可能了。

    “这是我们组织煞费苦心、付出了不菲的代价才准备妥当的礼物，”

    白衣中年男子温言说明道：“陛下胸怀大志，寻常的奇珍异宝自然难入您的法眼，就算是镇族神器，对您和帝国的帮助都不过是锦上添花而已，唯有这两件礼物，才是现在的您最需要的。”

    他微微抬手，两支卷轴便冉冉飞到了女皇面前的桌案上。

    伊莎贝拉沉吟一下，便取过卷轴解开了上面带着法则封禁效果的暗金丝带，将卷轴展开。

    她并不担心对方会意图行刺什么的，行宫本身就是一件镇族神器，在自己的领域内，哪怕是至高星尊的手段都不好使。

    卷轴上以未知手段烙印着一个个晦涩玄奥的太古象形字符，带着某种奇异的精神力共鸣效应，即便是对它们一无所知的智慧生灵，只要自身实力足够，都可以瞬间领悟卷轴上记载的信息。

    在看完卷轴里的内容后，伊莎贝拉平静的神色终于发生了变化。

    第一支卷轴里面记载的、是一篇特殊的秘药配方，可以极大地增加女性高阶强者的受孕几率，有效解决强者繁衍子嗣困难的问题，理论上、对至高星尊都有一定的效果。

    剩下的那支卷轴，则是记载了关于异时空影荼罗一族的诸多秘辛，包括如何规避它们的猎杀行动，如果准备充分，反过来对它们进行围杀都是可行的。

    这两份礼物，可以说对现在的女皇陛下再及时、再合适不过了。

    “还真是难为你们了，”

    伊莎贝拉宁静柔美的声线里透着隐约的寒意：“看来你们知道的东西，远远超出了本宫的估计，你觉得……本宫应该如何对待你们呢？”

    白衣中年男子不慌不忙地道：“秦岚不仅身负前所未有的大气运，更是决定未来星海大势变化的关键异数，我们组织当然要给予重点关注，包括您的女儿萨伦黛儿殿下在内、各大势力都有极其优秀的女子在追求他，并期望能够造成既成事实，藉此绑定与他的关系。”

    “借助双-修提升实力、突破境界的手段，组织内部也并不缺乏，所以这两项知识价值几何，就不用我多说了。”

    “只要您愿意，不仅很快就可以让萨伦黛儿殿下怀上秦岚的子嗣，而且达拉尼亚帝国也必定在不久的将来拥有至高星尊，并完美避开影荼罗一族的麻烦，进而让帝国获得与那些超级帝国平起平坐的地位。”

    “所以我觉得，这已经足够彰显出我们组织的诚意、以及实力了。”

    除了组织，就算是极星联盟的第一强国、亦或是那四位至高星尊，都拿不出这样的好处来，是以这位使者很有信心。

    伊莎贝拉定定地审视着他，良久才轻声道：“有件事我不明白，以秦岚的特殊命数轨迹，已知的星海宇宙中根本没有智慧生灵可以推算他的秘密，就是半步星尊级的天演大智者借助镇族神器都办不到，反而会遭受难以想象的反噬，你们组织……究竟是如何办到的？”

    白衣中年男子沉默了几秒，终于道：“也罢，就对您多透露一些吧，我们组织里有沉睡的至高星尊层次的天演大智者，而且用了些取巧的手段，这样才能在不引起他警惕的情况下，获取一些关于他和您的秘密。”

    “不过我也得承认，组织在这件事情上确实犯了错误，没有尽早对他予以关注，偏偏他的成长速度快得让人难以置信，等到组织高层意识到应该做点什么时，已经太迟了。”

    “被紧急唤醒的那位至尊级大智者，都已不敢直接针对他，只能用旁敲侧击、打擦边球的手段，推算与他关系密切的身边人，由此才发现了您与他的真实关系，接下来的事情就顺理成章了。”

    说到这里，白衣中年人也觉得遗憾，如果能够尽早与那个年轻人接触，别说获得他的真正友谊，就是将他直接吸纳进组织都是可能的，一位身负人类文明过半气运的异数，只要运用得当，将来组织统一整个星海世界都不是不可能。

    伊莎贝拉淡然笑道：“确实是用心良苦，不过、本宫若是执意不愿意与你们合作呢？”

