    这就道别了。

    说完再见，冈田有希子阴差阳错带来的这个缓冲的机会，也就到此为止。

    在这之后，到底是进还是退，下次再见的下次又在什么时候，仍将需要她做出决定。

    最后时刻，中森明菜终于没有再躲闪，直视着岩桥慎一的眼睛。

    这样的对视，她看到岩桥慎一忽然露出一丝意外的神情，但他立刻恢复如常。他没有回避，大大方方看着她，两人默默交换了一下视线。

    是今天晚上的第一次吗？但也是今天晚上的最后一次。

    而后，岩桥慎一率先开口，“下次再见。”他说。

    下次再见……

    岩桥慎一神情温和，说出只有他们两个人才明白的暗号。面对他的这种温和，中森明菜不禁心弦放松，如同受到他的鼓励。

    一放松，一整晚在胸中翻涌却又不能说出口的话，在这一刻，因为这份温和，又在她心里涨得满满的。

    冈田有希子已经坐进车里。

    中森明菜收束心事，低声回了一句：“下次再见。”又向他点头致意。直到坐进驾驶席，心中仍回荡道别时岩桥慎一温和、仿佛在鼓励什么的目光。

    他说“下次再见”。

    ……

    这个时间，路上有点堵车。

    “打开电台，可以吗？”中森明菜问冈田有希子。

    冈田有希子给她一个肯定的答复。

    虽然因为计划当中的重要一环出现了偏差，使得冈田有希子的侦探游戏被迫提前结束。可是，等到坐进中森明菜的车里，被她给送回家，先前的恶作剧点子立刻被丢到脑后。

    回去的路上，她又跟中森明菜说起各种有的没的。刚过完年，最不缺有趣的话题。有冈田有希子在身边说说笑笑，中森明菜暂且忘记今晚面对岩桥慎一时的犹豫与烦恼。

    信号灯变换，车流开始缓缓移动。

    虽然开着电台，不过，两个人光顾着聊天，谁也没在意听什么，直到一段熟悉的旋律响起。

    冈田有希子“啊”了一声，“是《未来预想图II》。”

    她联想到些什么，笑着问中森明菜，“明菜桑，这个前奏像不像是舞台开场前‘噔噔噔——’，提醒观众节目要开始了的那种感觉？”

    这个比喻有点可爱，中森明菜忍俊不禁，“有一点。”

    但不管怎么说，她们这两个不专心的听众，的确是被这个“噔噔噔噔噔——”给拉回了注意力。

    去年十二月，《未来预想图II》就已经在电台大肆打歌。

    起先是事务所支付宣传费强推，等到热度起来，拿到冠军以后，就成了自发的宣传。红白歌会，乐队进行了第一次公开演出以后，这首歌在电台的点播率再度迎来上涨。

    “刹车灯闪五下”作为表白的暗号，既含蓄又温柔，最重要的是易于模仿。模仿的门槛低，大众容易参与进来，也就更方便流行起来。

    “怎么就能把刹车灯踩五下联想到表白呢？DREAMS COME TRUE的吉田桑真了不起。”冈田有希子一本正经的感慨。

    “是啊。”

    中森明菜随声附和。心里却想，之所以能成为表白的暗号，是因为双方心照不宣。是因为先有了“约定”，而后才有“暗号”。

    而约定之所以能够成为约定，是因为双方都想要去守护它。

    她想起和岩桥慎一之间那句“下次再见”。

    别人听来，只是句普通的道别词，但是，如果是他们两个人之间，意义就不一样。和岩桥慎一说“下次再见”的时候，是真的还想再见到他。

    这句话成了只有他们两人知道的暗号。之所以如此，不正因为这是两人的约定吗？

    “我问岩桥桑，既然是《未来预想图II》，是不是有《未来预想图I》。”冈田有希子继续说着她领先一步的小道消息，“岩桥桑告诉我，还有《未来预想图III》呢。”

    中森明菜随声应和，心事却飘到了别处去。

    岩桥慎一也是因为想要和她再见面，所以才会像她一样，在道别时说“下次再见”。……要是这么想的话，是不是也触碰到了他的想法、他的心情？

    哪怕只有一点点。

    今晚道别时，岩桥慎一也说“下次再见”。

    ……

    中森明菜送冈田有希子到她的公寓楼下。

    “今天真高兴。”冈田有希子说，“见到明菜桑，也见到了岩桥桑。……虽然是我的任性。”

    不管怎样，今晚的三人见面，都是岩桥慎一和中森明菜在回应她提出来的请求。

    “没关系。”中森明菜为之一笑，并不介意。

    冈田有希子问她，“明菜桑接下来有安排吗？要不要上去坐一坐？“

    中森明菜婉言谢绝。

    冈田有希子也没坚持，下了车，冲她挥挥手，“晚安，明菜桑。”

    送下冈田有希子，中森明菜返程回家。

    回去的路上，少了冈田有希子在旁边说个没完，只有汽车电台放着她不感兴趣、却也不厌烦的内容。

    她听了一会儿，心里乱糟糟的，索性关掉电台。

    车里瞬间安静下来。

    虽然婉拒了有希子，其实回去也什么安排也没有。

    中森明菜下意识去想，岩桥慎一现在回去了吗？一想起他，紧跟着就想起他道别时温和的目光，想起他说的“下次再见”。

    中森明菜愿意相信，说着“下次再见”的岩桥慎一，是真的想要和她再见面。而她自己，道别之时，也用了“下次再见”回应他。

    说着“下次再见”的自己，难道不是想要再见到他吗？

    所有的烦恼，都是因为想要靠近他，想要和他“下次再见”，而不是想要推开他。

    下次再见的下次到底是什么时候？

    那些想说却又没能说的话，又在她胸中翻涌。仿佛不能一吐为快，就会把她烫伤。

    快到家的时候，中森明菜听到自己的传呼机响了。正开着车，不方便看。直到把车子开进停车场，走进电梯里，这才把传呼机拿出来。

    是岩桥慎一打来的。

    进了门，中森明菜没有换衣服，拿着传呼机来到电话前，给岩桥慎一回电。等了有一会儿，电话才被接起来。

    “慎一君。”

    ……

    岩桥慎一接下来也没什么地方想去，跟两个女孩子道别以后，就直接打道回府。可回去的路上，脑中却不时闪过中森明菜最后直视着他的神情。

    今天晚上，他数次发现中森明菜投向他的视线。

    一整晚，她的目光总是稍作停留就迅速移开，这种小心翼翼，不像是担心在冈田有希子面前把先前约定要保守的“秘密”给捅破，倒像是怕被他给抓住一般。

    可尽管中森明菜小心不让自己被觉察，其实根本没有逃过他的眼睛。今晚刚见面时就觉察到她的欲言又止，这使得岩桥慎一整晚都格外在意她的反应。

    中森明菜去看他的时候，岩桥慎一何尝不是在注意她。正因如此，才对她最后道别时，一反先前态度，直视过来的目光感到意外。

    她越是看过来，越是闪躲，岩桥慎一就越是在心里确信，他所觉察到的中森明菜的犹豫，并非是因为碍着冈田有希子在场的不方便。

    她要说的，是即使只有他们两个人面对面坐着，也会让她犹豫迟疑的话题。

    岩桥慎一不由得想起元日那天，跟中森明菜打的那通电话。

    那时她在电话里有些反常的表现、和今晚不断落到他身上又迅速移开的目光、以及欲言又止的神情，三者一时间微妙的重叠在了一切。

    直到回了家，岩桥慎一心里还挂念她今天的样子。进而意识到，临别之际，对她说的那句“下次再见”有多么真诚。

    他不知不觉，被中森明菜这阵子表现出来的犹豫和迟疑牵动心弦，想要一问究竟。但是，心里又明白，直截了当的提问，说不定反而让她说不出口。

    想了想，来到书桌前，拉开抽屉，拿出那只折纸孔雀，给中森明菜打传呼。

    等了有一阵子，她的回电才过来。

    “明菜桑回去了吗？”

    ……

    “刚回来。”中森明菜回答。

    岩桥慎一“哦”了一声，顿了一顿。电话里陷入短暂的沉默。

    他不说话，让中森明菜心里有点急躁。不是因为岩桥慎一的沉默急躁，而是被胸中翻涌的话所鼓动，从而产生的急躁。

    想说些什么，一时却又找不到头绪。到这时，更觉得自己笨拙。

    正思绪乱飘的时候，岩桥慎一又开口了。

    “我刚才整理书桌，又看到了那只折纸孔雀。”

    “啊！”他突然开口，把中森明菜给吓了一跳。

    结果，中森明菜的反应，又反过来把岩桥慎一给吓了一跳，“发生什么事了？”

    “没什么……”

    中森明菜脸上发热，既没办法解释，又不知道该编什么理由掩饰。

    岩桥慎一觉察到她这种尴尬，没再多问，若无其事的接着往下说，“然后，我又对着孔雀研究了一番，还是束手无策。”

    他连缓和气氛的玩笑话都没开——这样反而更让中森明菜松了口气，心里又产生那种被他细心关照了的感觉。

    随着松了的那口气，心情也跟着放松下来。

