    第141章妒是大忌

    腊月初八这一日，姬承玄走了，迎着风雪出了慕容府的门，就不知去向。

    虽然他人在府上的时候慕容妤也没怎么找他过来，可是人这一走，慕容妤竟感觉自己心里好像缺了点什么。

    接连两三日，慕容妤都没什么精神气。

    当然顾知寒的踏雪之旅也是婉言拒绝掉了。

    阿蛮这日从外边回来就禀告，“小姐，外边的难民也是不容易，奴婢看他们有不少都病了。”

    慕容妤看着外边还在下的雪，“叫栓子林侍卫阿旺他们每天再煮几锅姜汤吧。”至于开方子就算了，那太引人注目。

    “是。”阿蛮颔首应下。

    慕容妤不再想姬承玄的事，转身过来主院这边陪她娘。

    慕容晟也在，今日没有外出办事，就在家里陪李氏，见女儿过来，他这才过去书房那边办差，让她们母女好好说会话。

    慕容妤轻笑着坐下来，“娘，爹对你真好。”

    李氏最近的气色很好，怀着身孕，老爷对她也是关怀备至，府上的事又有女儿操持，儿子最近也难得上进，基本上她没有不放心的。

    李氏笑道：“这天寒地冻的，你院子里可得注意点，丫鬟们若是有不舒服的，就让歇着，别过了病气。”

    “娘哪里用得着担心这个，我都知道的。”

    母女俩才这么聊着，就听徐妈妈进来禀告，说薛姨娘来了。

    “她怎么又来了，烦不烦？”慕容妤黛眉一蹙。

    李氏倒是不在意，“你爹一直到现在都没过去，她当然要来我这求了。”

    “娘就真要如了她的愿？”慕容妤道：“上次娘从李国公府回来可是生气得很，把她都收拾了一顿呢，这么快就忘记了？”

    李氏笑了笑：“上次是该她受的，胆敢如此算计我的妤儿，我岂会轻饶了她？”

    “那娘干嘛还理她？”

    “傻妤儿。”李氏笑着将她鬓发抚到耳后，“没有她还会有别人，你爹堂堂相爷，后院里头连一个侍妾都没有，传出去岂不是叫人笑话？”

    “爹怎会被人笑话，谁又敢笑话爹？”慕容妤皱眉道。

    “别人都是三妻四妾，就你爹只守着娘一个人过，这如何说得过去？”李氏道：“知道的是你爹不愿意纳妾，不知道的，就是娘善妒好妒，娘若是得了这样的名声，日后妤儿你也得被牵连，妒是我们女人的大忌。”

    慕容妤内心很不赞同。

    “薛姨娘她是瘦马出身，毫无根基，在这府上我想怎么拿捏就怎么拿捏，让她伺候你爹再合适不过，若是运气好点再怀上，那也是没什么不好，慕容府的子嗣到底是不丰。”李氏说道，说着也是忍不住庆幸，“也是你祖父祖母早早就没了，老爷这一支只有老爷一个人在，不然这事没这么容易解决，这后院里头，少不了要多出三五个薛姨娘这样的。”

    想想那样的日子，李氏才觉得糟心呢，如今就薛姨娘一个，就算让老爷过去，李氏压根不在意。

    慕容妤见她娘这么看得开，或多或少有些无奈，但她也知道，其实她娘这样才是对的。

    只不过她不愿意这么过而已。

    (本章完)

