    随着越来越多的功德金光汇聚在花果山上空，三界中越来越多的势力注意到了这种奇景。

    看着那浓郁到发指的功德金光。

    他们是羡慕的，眼红的。

    虽然这功德金光落不到他们头上，可开开眼界还是好的。

    三界建立之后的新生修士们，可看不到这种奇景。

    而在西方，同样有势力关注着这里。

    狮驼城，面白无须，一身华服，宛如翩翩公子哥的金翅大鹏鸟看着那洋洋洒洒的功德，也是一阵的眼热。

    “那个方向应该就是花果山了，最近妖界风头正盛的便是他们了。”

    青狮和白象也站在他的两边。

    “三弟，这花果山哪来这么多的功德啊，看的我眼热的很啊。”

    青狮眼神中的炽热，比起金翅大鹏鸟那就要不加掩饰的多了。如果不是天道功德，外人不能夺的话。恐怕他现在已经在这道功德金光之中游泳了。

    一旁的白象也是点了点头，大鼻子一甩一甩的。

    “我也想要。”

    “可惜了，不是我的。”

    金翅大鹏鸟看了一阵后，就收起了目光：“这狮驼城的那帮子人族还不打算放弃抵抗吗？”

    青狮摇了摇头。

    “他们似乎是魔怔了，居然说我们是妖。”

    “打死都不愿意臣服我们。”

    白象也跟着点了点头，道：“对，这些人死倔死倔的，居然还求菩萨救他们于水火之中，我昨个还听到有人在向普贤祈祷。”

    说到这里的时候，白象都快笑出声来了。

    因为他就是普贤菩萨的坐骑，青狮则是文殊菩萨的坐骑。

    而他们不显山露水的三弟，来头可就大了，是孔雀大明王和妖师鲲鹏的亲弟弟，也就是佛祖的舅舅。

    “呵呵，既然他们不愿意，那我们也就不强求了。”

    “直接全杀了。”

    金翅大鹏鸟直接了当道。

    青狮有些为难，道：“可是全杀了，谁来供奉我们，替我们干活呢？”

    白象拍了他脑袋一下。

    “笨啊。”

    “这两条腿的人都杀了，不是还有四条腿的妖嘛，咱们是过来做山大王的，又不是当国王的。”

    “哪里用管这么多。”

    青狮低着头，神情委屈的看着白象。

    “说话就说话，打我做什么？”

    “那我去杀人，杀一个尸山血海，骷髅若岭，骸骨如林。”

    说完，他就走了。

    白象看他走的这么干脆，又笑呵呵道：“这狮子就是奔，说他两句就不高兴了。”

    金翅大鹏鸟并没有理会白象，而是看着天空之中的金光，陷入了沉思之中，他和白象，青狮这种带着任务下界的不同，他下界是因为在灵山待着无聊。

    金翅大鹏鸟：“我听说那花果山之前和天庭干了一架。”

    “还打赢了那天庭星官。”

    白象对这种事情并不感兴趣，想了好一会才想起来却是有这个传言。

    “对啊，是有这个事情。”

    “怎么了吗？”

    金翅大鹏鸟并未回答他的这个问题，一双眼珠子滴溜溜的乱撞，片刻后笑道：“你还记得下界的时候，那菩萨说了什么？”

    白象神情多少有些为难，毕竟这是菩萨给他的任务。

    不好跟金翅大鹏鸟说。

    “这个……三弟，你突然问这个做什么？”

    金翅大鹏鸟见状，知道再问下去，白象也不会真的说实话，他耸了耸肩道：“倒也没什么，就是好奇，菩萨为何要放你们下来为恶。”

    “你不愿意说，那就算了。”

    紧接着，他沉吟片刻。

    这才开口道：“我等一下打算去那花果山看看情况，你要不要过去？”

    白象想都不想就摇了摇头。

    “不去，不去。”

    “菩萨说了，我等下界为恶，要谨小慎微，只可在这八百里狮驼岭活动，不可随意出去浪，省的给他抹黑。”

    这话说的，让金翅大鹏都愣了有一会。

    “既然如此，那狮驼岭的人族就更不能留的。”

    “毕竟只要把人都杀光了，那我们做下的恶行，也就没人知道了。”

    白象笑着点了点头。

    “三弟说的对啊。”

    金翅大鹏鸟瞥了他一眼，哑然失笑，然后他的背后忽然升起两个巨大的金色翅膀，翅膀一扇，他整个妖就飞上了天空，化作一道小黑点，朝着金光所在的方向飞去。

    白象看着他远去的背影，感慨道：“这三弟就是快，太快了。”

    ……

    花果山。

    就在猴哥带着妖怪才走到学校的时候。

    远处一道金光急掠而过。

    等他停下后，众妖才看清楚，那是一位背生双翅的青年帅哥。

    “你便是孙悟空？”

    金翅大鹏鸟落在一颗大石头上，居高临下的俯视众人，视线落在猴哥的身上，丝毫不掩饰他眼神中的不屑和高傲。

    不过他在打量两眼之后，便失去兴致的挪开了目标。

    本以为大名鼎鼎的花果山齐天大圣，会是个何等英雄人物，这一间居然只是一个野猴子，无趣，无趣的很。

    他的视线扫过在场众人。

    最后落在了杨婵的身上。

    “你便是那三界战神杨戬的妹妹？”

    杨婵双目一凛，冷冰冰的看着他，道：“是又怎么样？你又是谁？来花果山做什么？”

    金翅大鹏鸟见状，嗤笑一声，耸了耸肩膀，兴致缺缺道：“可惜了，长得挺漂亮的，性子却这么冷，我可不喜欢冰山。”

    “女人，我已经对你没兴趣了。”

    杨婵：“……”

    好想弄死他，怎么办？？

    在他打量众妖的同时，猴哥也在打量着他。

    虽然不知道这个应该是脑袋有坑的家伙是谁，但是能看的出来，这个忽然出现的家伙跟脚很强，修为更强，比起他来都不遑多。

    不过两人真打起来，他有自信打的对方哭爹喊娘。

    金翅大鹏鸟扫视一圈。

    最后失望的摇头。

    “我听闻花果山有意扛起妖族崛起的重担，本以为是个不错的地方，如今看来不过是一群乌合之众的幻想而已。”

    “我乃是……”

    他刚想自报名号，下一刻一根金箍棒就朝着他脑袋砸下。

    “废话少说，手上见真章吧。”

    猴哥直接不跟他多逼逼。

    要打便打，不大滚。

