    “温琴利奥，你醒了啊！”幻念战卒的维尔吉利奥好像发现了温琴利奥苏醒，笑了笑之后对着温琴利奥招呼道。

    “你大爷，维尔吉利奥你不得好死！”温琴利奥破口大骂。

    “以你我二人多年相处的经验，我觉得你现在应该在骂我不得好死。”维尔吉利奥的幻念战卒笑嘻嘻的说道，这都是当初幻念分割的时候设定好的玩意儿。

    “滚，你给我有多远滚多远。”温琴利奥气的肺痛。

    “我给你留了十个百人队队长，还有一千的第十正卒，以及八千的后备军，你记得到时候回来给我带上三千正规军，这样算上罗马城还剩下的两千出头的精锐，凑一凑也就满编了。”维尔吉利奥毫无节操的给温琴利奥下令道。

    “滚，为什么你不自己来！”温琴利奥挣扎着要扯开捆住自己的绳子，然而维尔吉利奥捆人的手法实在是太过优秀，以至于温琴利奥都进入了奇迹状态，开始用唯心扭曲自己不能撕碎绳子的现实，居然也没有办法撕开这玩意儿。

    “对了，我估摸着你会问为什么我不来，你想想啊，我可是第十的军团长，去了那可就代表第十骑士亲至，这可是会影响两国邦交的，而你只是一个营地长，你就蹲在营地就可以了。”维尔吉利奥笑嘻嘻的招呼道，“还有这绳子你别挣扎了，我比你强的，安心上路，拜~”

    说完维尔吉利奥就消失掉，温琴利奥看着近距离自爆给自己来了大量意志冲击和信念冲击，外加骑脸一击，将清醒的自己再次炸入到意识模糊，不由得发出了一声惨烈的痛呼，然后昏迷了过去。

    与此同时，正在元老院和凯撒交流感情的维尔吉利奥打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，等待着凯撒的命令。

    【温琴利奥那家伙应该已经醒了过来，不过用不了多久就一会眩晕过去吧，不过这次苏醒过来的时候，温琴利奥就算是跳海也不大可能游回来了，问题解决。】维尔吉利奥习惯性的思虑了一瞬。

    “温琴利奥呢？”凯撒有些诡异的询问道，按说只要他醒来，旁边就应该有两根柱子，今天怎么只剩一根了。

    “是这样的，温琴利奥以国事为重，牺牲小我，已经去东欧了，现在应该已经在海上了。”维尔吉利奥一副我亲爱的兄弟已经上路的表情，但不知道为什么凯撒看不到维尔吉利奥丝毫的悲伤，反倒还感觉到维尔吉利奥有一种现在只有我能陪着大帝您的兴奋之感。

    “……”凯撒隐约的抽搐了两下，其他军团现在都未必聚集起来了，你可真能啊。

    不过凯撒也没有说什么，他本身也倾向于第十骑士的军团长和营地长至少去一个，毕竟要磨炼第十骑士的后备军团，老兵好歹得去一些看护着，而主事人也该去一个。

    只是完全没有想到维尔吉利奥下手这么快，已经将温琴利奥封装好发走了，想想其他军团现在都还没将人聚集起来，就明白维尔吉利奥这货的手脚到底有多快了。

    “也好。”凯撒点了点头，“有温琴利奥前往，我也能安心一些。”

    凯撒还能说什么？你维尔吉利奥都做完了，还有什么好说的。

    尼格尔看着温琴利奥让亲卫送过来的书信点了点头，表示他已经收到了，至于书信上所写的，温琴利奥以国事为重，担心东欧局势突变，已经先一步装船发运什么的，尼格尔真的是一个字都不信的。

    温琴利奥要能这么识大体，那他就不是凯撒两大狗腿之一了，尼格尔脑子一转就明白，八成是维尔吉利奥将温琴利奥装船发运了，只是不知道是装在盒子里面发走了，还是捆好了发走。

    “要不是看在你们这么强，敢这么搞早就给收拾你们了。”尼格尔摇了摇头将表示歉意的书信随手丢在一旁。

    换其他的军团这么搞，肯定要被记一笔，换第十骑士，一般都会睁只眼闭只眼，给你将活干了就行了，至于其他的，没人会太过要求这个军团的，再说尼格尔仔细想想，如果真拖到那个时候集体发运，温琴利奥和维尔吉利奥怕是真得当场打起来。

    “通知其他军团开始清点人数，准备船只和物资。”尼格尔将道歉信丢掉之后，又开始以平稳的心态开始安排自己的工作。

    “温琴利奥被装船发运了？”马尔凯在收到自家在港口人员的消息之后嘴角抽搐了两下，“不愧是维尔吉利奥啊，真真是心黑手辣，居然连鹰旗都没给自家营地长，真畜生啊。”

    虽说现在站在事后去思考这件事，马尔凯也承认维尔吉利奥的做法是正确的，否则再拖拖，等真正征兵的时候，这俩非得打起来。

    闹到那个程度估计皇帝和元老院面上都不好，现在不管怎么说大家都是一笑而过，毕竟第十骑士一直都是这么一个画风。

    只是想想看可怜的温琴利奥连个鹰旗都没有，就被维尔吉利奥装船发走了，这岂是一个惨字能形容的。

    好歹你维尔吉利奥能围观着正版的凯撒大帝，也该给温琴利奥一个鹰旗来慰藉一下心灵，结果连幻影版的凯撒大帝都没给温琴利奥，思及这一点，马尔凯总觉得等明年温琴利奥回来，双方八成得动手。

    “算了，算了，就算到时候打起来，那也是第十骑士自己的问题，当热闹看就是了，我还是先管好我自己的军团。”马尔凯翻了翻自己的花名册，还有尼格尔下达的命令，就如亚历山德罗猜测的那样，第六凯旋，十一忠诚克劳狄，十二掷雷电都由他节制。

    这点也是没有办法的事情，谁让第六凯旋的军团长亚奇诺曾经是马尔凯的副手，而且第六凯旋的表现有点小问题，罗马上层都希望让马尔凯尽快将第六凯旋恢复到应有的水平。

    毕竟这也是曾经走过凯旋门的顶级精锐军团，现在说是决战兵种，但实际感觉貌似已经和禁卫军差不多了。

    至于十一忠诚克劳狄，这个军团并非是主战军团，其本质是一个辅助性质的军团，本来是用不上这个军团出征的，只不过塞维鲁体谅这个军团最近的难处，让卢西亚诺出国去冷静冷静。

    凯撒将尤里乌斯和克劳狄乌斯的荣耀都给下放了，承认了克劳狄乌斯家族的身份，这让这个忠诚于克劳狄正统的军团到现在都没有办法转过弯，估摸着短时间也转不过来了。

    塞维鲁也是发现了这一点，为了避免十一军团内心煎熬，于是放出去散散心心，并且让马尔凯盯着点，毕竟从某个角度讲的话，忠诚克劳狄军团对于某几个军团有极大的强化效果。

    “哎，总觉得我好像成为了保姆，三个家伙现在一个未成型，一个正在改制，一个内心煎熬，总觉得上去都是送人头的。”马尔凯抓了抓自己的头发有些烦躁的想到。

    “狄里纳，最近情况如何？”贝尼托对着正在收拾行装的狄里纳招呼道，“到那边之后小心一些。”

    “我觉得你应该跟我一起去啊，只有给你一路，我才能感觉到安全啊。”狄里纳一脸担心的说道。

    “好好磨练吧，我不太适合去那边，而且我需要帮第三鹰旗军团重新定制精锐天赋，这是一个非常头疼的问题。”贝尼托叹了口气说道，哪怕是塞维鲁没有明说，但贝尼托也隐约认识到了问题。

    “啊，你不说的话，我都忘了还有这回事，话说，你到时候打算定制什么天赋？”狄里纳停下手上的工作点了点头。

    “没想好，回头我将所有的天赋列出来，研究一下。”贝尼托唏嘘不已的说道，实际上他已经有了一些眉目了，只不过新的军团还没有经过论证，到时候恐怕还需要去找佩伦尼斯。

    “但愿到时候不要出现意外啊。”狄里纳略有担心的说道，以前作战的时候，十五鹰旗军团一直都是作为另一个鹰旗军团的辅助，而这一次很明显，是作为一个独立的鹰旗军团，狄里纳担心的就一条——我到底能不能肩负起这个责任。

    “安心吧，唔，这个给你，去了之后请温琴利奥喝顿酒，然后将这个给他，到时候真出事了，拼命的保证自己不垮就行了，温琴利奥会救你的。”贝尼托将一个袖珍的凯撒玩偶递给狄里纳，狄里纳眼角抽搐了两下，你也是变态吧。

    “这是当初请大帝喝酒时，大帝给的。”贝尼托被狄里纳看变态的眼神刺激到了，他又不是维尔吉利奥那种真变态，当即开口解释道。

    “我记得维尔吉利奥也有一个，当时我们一群人喝大了，大帝也不知道从哪里拿出来的，反正温琴利奥喝断片了，他肯定没有。”贝尼托想了想之后说道。

    虽说贝尼托印象中那次断片有很大的原因貌似是因为维尔吉利奥给了温琴利奥一击，不过温琴利奥应该不记得了吧。

