    见到了玛夏多，一切都好起来了。

    这让方缘觉得自己马上就可以见到凤王了。

    而此刻，玛夏多也准备忠实的履行起自己引导虹之勇者的职责，开始在前方带路。

    所谓考验，自然不能在人类城市进行。

    它打算带着方缘他们前往天青山，那里是最接近凤王的地方。

    “嘛夏！！（跟过来。）”

    随着玛夏多远去，梵爷拍了拍方缘的肩膀，道：“年轻人，还在等什么，我们快跟上去吧！！”

    老人家比方缘这个接受考验的本人还更兴奋。

    “好。”

    方缘笑了笑，刚才他是在思考……玛夏多会进行怎样的考验。

    应该不会是战斗吧？

    最好不是，不然，这只也就普通守护神水平的玛夏多，可能会哭。

    ………

    天青山。

    方缘他们这回重新回到了这里。

    来到了荒无人烟之处后，玛夏多从影子中出现，沉思般的看着方缘。

    “玛夏……（由于你提前得知了我的存在，接下来我对你进行的考验难度将有所提升。）”

    “啊……提升难度？”梵爷惊愕。

    “梵爷，你听得懂？？”方缘疑惑看向他，这老爷子，应该没特殊能力啊。

    又是一个精灵语满级？

    “略懂，略有研究。”梵爷哈哈道。

    “玛夏！！（我将对你进行第一道考验！！）”

    玛夏多依然在看方缘，虽然它也很想吐槽这个调查了它和凤王几十年的老头子，但是现在，正事要紧。

    “玛夏！！（在过去，虹之勇者最基础的要求，就是有像天空一样纯洁的心灵！）”

    玛夏多极为认真道。

    “呃……”听到这话，方缘一愣，说实话，有点难吧……

    “布咿……”不仅是方缘，他肩膀的伊布，以及隐匿在虚空中的超梦等精灵，也都遗憾的摇了摇头。

    这算什么，还没开始考验，就已经被刷下来了？

    像天空一样纯洁的心灵？

    方缘怎么可能有。

    像乌云一般漆黑的心灵，他倒是有。

    然而，玛夏多不知道伊布等精灵的想法，梵爷也不知道，在它们看来，毕竟不管怎么说，方缘也是凤王选中的人类，底子肯定是不错的。

    它们殊不知，不是凤王选中了方缘，而是方缘选中了凤王……

    “玛夏！！”玛夏多又继续开口了。

    如果是以往的考验，它基本就是隐藏在虹之勇者候选者的影子中，找机会扩大对方的心灵阴暗面，然后引导候选者进入梦境，让其沉沦。

    如果这时，候选者持有的虹色之羽彻底黑化，那就算没有通过它的考验。

    而如果候选者即使被扩大了心灵阴暗面，还是能快速认清自我，让虹色之羽恢复光芒，则算通过考验。

    “玛夏！！（考验的内容，还是和以往一样，不过这一次，我将使用全力扩大你的心灵阴暗面！）”玛夏多严肃道。

    毕竟，方缘提前得知了它的存在，已经有了心理准备，它全力出手，也是应该的。

    而且，它这里也只是第一关，后面，还得由三圣兽一起把把关才行，不过，三圣兽的事情，在方缘通过第一关的前提下，它才会告诉方缘。

    “依然是这个考验吗……”听玛夏多说完，梵爷喃喃自语，看向了方缘道：“虹色之羽落入拥有邪恶之心的人手中会失去光芒，这之后，玛夏多会封闭一切，修正这一切，年轻人，你可千万不要迷失自我。”

    “这个考验啊……”这不就是和小智一样的考验吗，方缘看向了玛夏多道：“行，来吧！”

    说完，方缘走到了一颗大树旁，靠着坐了下来，等待玛夏多扩大自己内心阴暗面，引导自己入梦。

    方缘坚信，虽然他做事“不择手段”，但是本性却不坏，这种考验，他才不怕。

    还有，自己连达克莱伊的噩梦都抗过来了，玛夏多让自己入梦后，自己未必会失去自主意识，没准就变成了清醒梦了呢？

    方缘脑补的时候，玛夏多已经认真了起来，与方缘的双目对视起……仿佛，是要催眠方缘。

    在一旁，梵爷紧张的咽着口水，很怕方缘怀中的虹色之羽会因此黑化，至于已经跳下去的伊布，则在一旁打哈欠看热闹。

    十秒钟过去了……

    一分钟过去了……玛夏多和方缘依然在对视。

    方缘：“还没开始吗？”

    随着方缘一问，玛夏多傻眼了，它身躯微微颤抖着，吃奶的劲头都用出来了，但是好像，没法干扰到对方的心灵？

    “嘛夏！！”玛夏多不信邪的瞪大了眼睛。

    然而，方缘还是一脸疑惑的看着它。

    你在干嘛……

    “放弃吧，你是世界树的守护者，你的心灵力量的体现“波导”即使是在所有会使用波导力量的生命中，也是最特殊的几个了，靠它现在的力量是无法扩大你的内心阴暗面的，哪怕是一丝负面情绪，它都无法调动。”方缘耳中，传来了超梦的提醒。

    这只玛夏多，妄图去让世界树守护者黑化，在做白日梦。

    如今的方缘，差不多相当于带着梦幻的祝福，这种心灵层面的蛊惑，根本不会起到作用。

    “这样吗。”听到超梦提醒，方缘一愣，然后看向了憋着一口气的玛夏多，道：“小老弟，你行不行……”

    “嘛夏……！”玛夏多直接破防，眨了眨眼后，满头大汗的就喘起气来。

    看得旁边的梵爷是那叫一个茫然呀。

    怎么回事？

    这时，方缘解释了起来：“咳……看来，玛夏多你已经意识到了，我的内心，不仅仅像天空一样纯洁，甚至，做到了纯粹无瑕的程度，‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’就是说我的，这项考验，应该算我通过了吧？”

    “嘛夏……”玛夏多愣在了原地。

    这样吗……怪不得它老是不成功。

    竟然真的存在这样的人吗。

    玛夏多震撼无比，全然没有意识到，只是单纯它菜，所以才无法干扰方缘的心灵。

    此时，听到方缘的话，梵爷震惊了，伊布也震惊了。

    这就通过了？

    “嘛夏……（不行！）”

    玛夏多沉思过后，猛烈的摇了摇头，不行，虽然说，方缘的心灵的确纯洁无暇，没有一点负面情绪可以扩大，但是，它什么都不做，岂不是显得它很没用。

    现在，玛夏多完全已经确信，这也是凤王对它的考验了。

    凤王肯定已经知道了方缘的内心纯洁无暇，知道它的蛊惑会失效，所以才没有提前通知它……

    还是得做点什么，说不定凤王目前正在看着。

    “嘛夏……！（还有第二道考验……你，得战胜我才行！）”玛夏多极为认真的看向了方缘，现在三圣兽还在赶来的路上，也只能继续由它来考验了。

    虹之勇者，必须也得有战力要求！

    它实力虽然不如三圣兽，但也不差，绝大多数训练家都打不过它。

    这是最基础的考验了，暂时，玛夏多也只想到了这个，至于之后三圣兽会不会头痛还有什么考验方式，就不是它管的了。

    “战斗？！”梵爷哑然，玛夏多作为凤王钦定的引导者，实力不可能差……不过，方缘肯定也不差。

    他看向了方缘，此时，方缘则是以一脸意外的表情看着玛夏多。

    “嗯？战斗？你确定？”

    玛夏多：???啊？

    怎……怎么了？

