    过道狭窄，唐子娴在前，宁涛在后。他的视线不可避免要看到唐子娴的背影，他觉得唐子娴变成中年妇女的样子，屁股有点大，不但不翘，还没有半点美感。
    这个世界上，恐怕也只有唐子娴才有这样的恶趣味，热衷于隐藏自己的美貌，利用阴谷镇灵符变成大妈的样子。
    她是不是受过什么刺激？
    走出狭窄的过道，两人来到唐人街中。这个时候还不到正午，街道上却已经是人头攒动，热闹得很。
    唐子娴也不跟宁涛说话，埋着头往前走。
    一条直街走出头，唐子娴钻进了一条小巷。小巷两边有住户，也有一些门面很小的小店，卖一些成人用品、碟片和怀旧磁带什么的。不过这些小店生意都非常冷清，几乎看不见有什么可能去买。店里坐着的人大多都是一些上了年纪的华人，用麻木的眼神看着从小巷之中穿过的唐子娴和宁涛。
    又往前走了一段路，小巷彻底冷清了，知道这个时候唐子娴才开口说话：“你的诊所搬到这里来，你怎么不说一下，我也好给你接风洗尘。”
    宁涛说道：“不好意思，把你给忘了。”
    唐子娴听了这话忍不住回头看了宁涛一眼。
    就不能委婉一点吗？
    宁涛也没有解释，唐子娴一直都在以他的朋友甚至是盟友自居，可他觉得还是保持一点距离的好。
    “算了，我原谅你。”唐子娴回过头去，继续往前走。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机又响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，跟着就花开了接听键接了电话，脸上也露出了笑容：“好好，什么事？”
    “你不就去送个人吗，怎么去那么久？你再不回来吃，饭菜都凉了。”江好说道。
    宁涛说道：“我在唐人街，唐天风请我吃饭，我去见见他，就不回来吃晚饭了。”
    “你要去见唐天风？”江好很惊讶。
    宁涛说道：“早晚都得见一面，有些事情我得弄清楚。”
    江好说道：“如果非得见面，那你小心一点。还有，有一件事本来我是打算你回家吃晚饭的时候跟你说的，既然你在美国，我想有必要现在就告诉你。”她略微停顿了一下，“你已经被美国列为恐怖分子了，正全球通缉你。”
    “啊？”宁涛顿时惊讶失声。
    唐子娴停下脚步，这次不是回头，而是转身看着宁涛。
    “不仅是你，我们家的神州慈善公司被列入支持恐怖组织的黑名单，已经被制裁了。”江好说道：“不管是死是活，你的赏金是五千万美元，这和当年本那的赏金是一个级别。所以，你在美国活动，千万要避开监控摄像头，也要小心不被CiA和警察看见。”
    宁涛的心中既无语又愤怒。他替天行道更是问心无愧，却没想到灯塔国居然给他戴了一顶恐怖分子的帽子。这还不是最过分的，最过分的居然是将神州慈善公司列入制裁黑名单。制裁慈善公司，就他妈不怕天打雷劈吗？
    “老公，你在听吗？”江好关切地道。
    宁涛这才回过神来：“我知道了，暂时别管它，情况不对我就回来。”
    “小心点，我们在家等你，有情况就开门让我们过来。”江好又叮嘱了一句。
    “嗯。”宁涛挂断了电话，然后往唐子娴走去。
    唐子娴不动声色地问了一句：“看你刚才有点生气的样子，是谁的电话？”
    宁涛说道：“是老婆打来叫我回家吃饭的，我说不用等我，我去你们家吃。对了，你家还有多远？”
    唐子娴抬手指了一下小巷的尽头：“不远，就在前面。”
    宁涛从他的身边走过：“那走吧。”
    唐子娴追上了宁涛的脚步，与他并肩行走，一边走一边说道：“有一件事我要跟你说一下，但不是什么好事。”
    “什么事？”
    唐子娴沉默了一下才说道：“我也是今天才得到的消息，你已经被美国列为恐怖分子，悬赏五千万缉拿你，不论死活都可以拿到赏金。你妻子的神州慈善公司也被列入制裁的名单，但凡与神州公司有任何经济来往的公司和个人都会受到美国政府的制裁。”
    宁涛停下了脚步，神色平静。一路过来她是有机会开口的，可江好刚跟他说了这事，虽然不确定她有没有听见，可这个时候开口告诉他同样的事情，未免有点巧合了吧？
    “你的诊所现在搬到了美国，这会给你带来很大的麻烦，所以你最好减少出行，如果非要出去你也最好乔装打扮一下。”唐子娴说。
    宁涛点了一下头：“谢谢，这确实是一个坏消息。”
    “你看上去一点都不紧张。”
    宁涛笑了笑：“当年利比亚，洗衣粉都能当成证据说是大规模杀伤性武器，然后发动战争，我这个也算是常规操作吧。还有，我为什么要紧张？我做事只求对得起天地良心就行了，那些政客说我是恐怖分子，那我就是恐怖分子吗？他们想杀我，那也得拿出本事来才行。”
    唐子娴继续往小巷尽头走去：“我们隔得不远，既是朋友又是邻居，你要是有什么地方需要帮助的，尽管开口。”
    宁涛说道：“不如把你的阴谷镇灵符借我用一用，我也变成别人的样子，这样的话就不必担心被CiA的特工或者赏金猎人发现了。”
    唐子娴白了宁涛一眼：“不要脸，那是女人家用的法符，我要跟你说几次你才能不打阴谷镇灵符的主意？”
    宁涛只是笑了笑。
    难道真要上蚂蚁身？
    或者元婴出窍……
    小巷的尽头是一个不大的宅院，一溜白色的院墙上盖了青瓦，朱漆大门又高又阔，隔着院墙也能望见前院后面的一排古式大屋，颇有点旧时候的“大户人家”的韵味。进了门是一个江南园林风格的前院，泉水山石，灵木花卉，面积虽然不大，但布置得清新雅致，仔细去看变会体会到一种“虽是人作，宛如天开”的意境。
    这个地方虽然与想象中的海外唐门有一定的差别，但能在曼哈顿拥有这么大一座宅子，那可比在北都拥有一座四合院还牛气。
    庭院里有人扫地，有人修建灵木，看见唐子娴和宁涛也只是微微欠身，并不招呼。给人的感觉既有礼貌，又不过于谦卑，恰到好处。
    步行间，宁涛悄然唤醒了眼睛的望术状态，观察身边环境及人物。
    前院里的人不多，就那么几个，可哪怕是一个扫地的老妪，那也是修真者，且修为不俗。
    这个地方还真是一个藏龙卧虎之地。
    这时一个老者从一道门里走了出来，身材颀长，面容清瘦，颇有点仙风道骨的风韵。这老者正是那天在唐人街上看过一眼，给他留下了深刻印象的老者。可是，即便是处在望术状态下，他也看不见这个老者身上的先天气场，也就无法辨他的善恶。不过这个情况却也说明了两个问题，第一个就是这个老者就是海外唐门的宗主唐天人，第二个就是他的修为与武玥还有尼古拉斯康帝是同级的，至少是小涅槃境。
    果然，老者从门里出来之后唐子娴便开口说道：“这位就是我家的老祖宗，寻龙子唐天人。”
    寻龙子，这是唐天人作为修真者的身份，有点特别。
    虽然敌友不明，不过宁涛也没有忘记礼数风度，面带笑容客气了一句：“晚辈宁涛，拜见唐前辈，叨扰了。”
    唐天风朗笑一声：“宁道友，我们已经不是第一次见面了，那日在街上不好打招呼，今日才差子娴请宁道友到寒舍来聚一聚，我们可得好好聊聊。”
    宁涛笑了笑：“唐前辈想和我聊什么？”
    唐天风说道：“让客人在门前站着说话可不是我唐门的待客之道，宁道友，请移步到茶室，我们一边喝茶一边聊，你也好品鉴一下子娴的茶艺。”
    宁涛忍不住移目看了唐子娴一眼，心里有些好奇，这个精灵古怪的唐家小姐居然还精通茶道？
    唐子娴却露出了一幅少见的乖巧的样子：“老祖宗，我先去梳洗一下，很快过来。”
    唐天风说道：“你是该去梳洗一下，你这个样子怎么见客，快去快去。”
    唐子娴下去了。
    宁涛却知道她所谓的梳洗不过是将阴谷镇灵符中某个地方拔下来，然后再换一身体面的衣服而已。
    “宁道友，请。”唐天风让步门边。
    他虽然没有做邀请的动作，可以他的身份，退步门边，这已经是相当难得的尊敬了。
    宁涛微微欠身，算是回敬，心里却好生奇怪：“他明明知道我杀了他哥，为什么还对我这么客气？这个人，究竟是善还是恶？唐子娴都那么鬼灵精，他又岂是单纯的人，不管怎么样，我还是小心点好。”
    进了门，唐天风又请宁涛入座，又客气地道：“宁道友，我听子娴说你的诊所搬到这里来了，我还特意去看了看，那还真是一个特别的诊所，我也算是有幸开了眼界，不知道我有没有荣幸进去看一看？”
    这就是他的目的吗？
    宁涛呵呵一笑：“唐前辈客气了不是，我和子娴是好朋友，唐前辈也算是我的长辈，你想去看随时都可以，要不我们现在就去？”
    进了天道医馆，唐天风是善是恶也就无所遁形了，求之不得。
    这时唐子娴走了进来。
    宁涛移目看了她一眼，眼睛却无法移开了。
    PS；今日动身去武汉，只有两更，抱歉。
