    但是一时间，他也想不出什么好的办法来弥补自己的过失。

    只好暗自祈祷这位少年心胸宽广一些，不要特意报复自己，不然自己是真的有些顶不住。

    不过，他显然是多虑了。

    卡尔其实并没有在意他，因为他并不是第一个这样跟卡尔说话的。

    而且，嫉妒卡尔的人可以说很多了。要是他真的计较起来，怕是整个希望之地的官员要少一小半。

    当然，他不知道的是。此刻罗斯正在跟一个未知的存在斗嘴。

    “你这样不觉得麻烦吗？检测一个破液体，只要你一句话，我就可以给你一个完完整整的结果。保证详细。”系统的声音在罗斯的脑袋里飘来飘去。

    罗斯说到：“你免费的话就给我检测一下啊。”他甚至不敢说一个‘好’字，生怕自己刚说完就被这个鬼系统把金币扣完。因为它清楚的听到之前系统第一次诱惑自己的时候报价十万战功。

    “做人不能这么世俗，区区小钱，何足挂齿。”系统说到。

    罗斯听到系统的话都有点反应不过来，怎么搞得它倒像是金主爸爸一样。他沉默了一下回怼到：“是啊，区区小钱而已。要不要都一样，你就展现一下你作为一个系统高级的品格呗。”

    “……”系统沉默了一会说到：“我这里不支持白嫖。而且，我的品格不需要用这些花里胡哨的东西来证明。”说完还在罗斯听不到的地方补充了一句，白嫖可耻！

    罗斯暗骂一声无耻，口口声声金钱不足挂齿，结果让它别收钱的时候就不说话了。

    罗斯心想，这系统自从更新以后怎么又是天天念叨着坑自己的钱又是喜欢搞自己心态。这该不会是反向更新了吧？

    “罗斯大人，这就是幽蓝水。”就在这时，已经拿样本检测了许久的卡尔的声音传来，将罗斯从思考中拉回现实。只听他继续不紧不慢的说到：“而且，这个幽蓝水品质非常好。远远胜过我所知道的现存于世的幽蓝水。”

    “恭喜领主大人，又获得了一个宝贝啊！”一直陪着罗斯熬到深夜的粮食官说到。

    罗斯点了点头，抬起手拍拍粮食官的肩膀说到：“辛苦了！”

    粮食官赶忙回答：“不辛苦，不辛苦。为了领主大人，这一切都值得。”

    罗斯笑了笑，一边点头一边纠正到：“为了希望之地。”

    “额。”粮食官心想这有什么区别吗？不过，既然罗斯发话了，他也就跟着符合到：“对对对，为了希望之地。”

    “真虚伪！”此时，一道不和谐的声音在罗斯的脑海中响起，听那口气，明显是在吐槽。

    好在罗斯似乎已经习惯了这个反向升级过的系统，没有再跟它抬杠。

    不然等罗斯进入发呆模式，面前这些人又不知道该怎么办了。或许也未必，毕竟这里有卡尔在。

    罗斯曾经认真的回忆过，从一开始便不曾对自己处处恭维的部下，就只有这位星象阁的阁主，卡尔了。

    就算是菲谢尔，在一开始的时候也是对自己充满恭敬。或许是因为她觉得自己给罗斯带来了麻烦的缘故吧。

    罗斯说到：“各位，今天事出突然。而我也有些着急了，所以麻烦大家跟我熬到了现在。大家回去休息吧，先好好睡一觉，恢复恢复精神，我们明天再来商讨这件事情。”

    众人点点头，便开始往回走去。

    就在这时，罗斯突然说到：“卡尔，夜深了，你今晚就留在希望之眼的市政厅。那里还有很多闲置的房间。”

    卡尔目光迟疑一下，似乎是想到了什么，随后便笑着说到：“好的，领主大人。”

    那已经走出好几米远的粮食官听到罗斯的话也是脚步一顿，他犹豫着要不要上前说些什么，但是又不知道具体应该怎么开口。

    于是，他在停顿一秒后便头也不回的继续向前走去。

    罗斯看着粮食官远去，现在这里只剩下自己和皮德，卡尔三人。

    他笑着说到：“卡尔先生，你长时间居住在格林之森，对希望之眼不太熟悉。我们一同回去吧，刚好我们也路过市政大厅。”

    “领主大人请。”卡尔一边说着，一边收拾好了自己带来的仪器。

    罗斯点了点头，然后转过身向前走去。

    “那个……卡尔先生。”罗斯已经离两人有一段距离了之后，皮德才悄无声息的凑到已经收拾妥当的卡尔身边，说到：“之前的事情对不起，我为我的鲁莽行为感到懊悔，求您不要放在心上。”

    卡尔听到皮德的话，有点出乎意料。他诧异的看了这个自己一直没有放在眼里的侍卫一眼，心想这个领主身边的侍卫居然还有一些本事，能屈能伸的。

    想到这里，卡尔心里对罗斯的评价更高了。连一个护卫都有如此魄力，这领主本人应该也非常优秀了。

    也是，能在这片充满了凶兽与危险的荒野上从无到有，硬生生建出了四座大城的人能差到哪里去。

    而一边的皮德看着卡尔久久不回答自己的话，顿时感觉一阵不妙。他以为卡尔估计不愿意与自己和解，若是罗斯大人不愿意保自己的话，恐怕自己以后的日子就有点不那么顺利了。

    但他还是不死心，于是他继续试探着问到：“卡尔大人？”

    “啊？”卡尔从思考中回过神来，看着正眼巴巴的看着自己的皮德顿时觉得有些好笑。他说到：“放心，我没有怪罪你的意思。嫉妒我的人多了去了，我要是人人都追究，那得多累。”

    皮德闻言顿时高兴了起来，这么说，从开始卡尔就没有把自己当回事。

    虽然这么说有点伤自尊，但总归对自己来说是一个好消息。

    他立刻感激的说到：“谢谢卡尔大人，以后您有什么需要帮忙的地方知会我一声。只要能帮得上我一定会帮您办的。”

    说完，他似乎觉得有些不妥，然后又补充到：“当然，不能是有损罗斯大人的事情。”

