    

    “世界的破坏者Decade，我不会让你在这个世界为所欲为的！”

    听到南光太郎的厉喝，门矢士表示心里毫无波动，甚至还有点想笑，都9002年了，这种不痛不痒的喝骂他早就习惯了好吧？

    “士才不是什么毁灭者！”不过他没什么反应，光夏海倒是气冲冲地挡到了他的身前大声反驳起来，“请相信我，士他一直以来都在致力于拯救骑士世界！”

    “……我知道了！”看着光夏海真挚的眼神，南光太郎果决地退出了变身，毕竟是经验丰富的昭和老前辈了，不像平成那些小年轻，一个个轻易就被人给蛊惑了，不管不顾见人就打。

    “总之就请告知我们一下这个世界的情况吧。”门矢士见到自己不用再费力打一架了，也高兴地解除了变身。

    “我是南光太郎，正作为RX与想要侵略这个世界的克莱西斯帝国战斗中。”南光太郎应承下来，“不过最近却不知道从哪来冒出来了一股新的势力，到处捣乱破坏。”

    “那就是刚刚那两只Fangire和异魔神所在的势力吗？”门矢士询问道。

    “没错。”南光太郎点了点头，“而我的朋友霞之乔也在调查这件事的时候失踪了。”

    “原来如此，我大概明白了！”门矢士若有所思地摸了摸下巴。

    “你又知道了！”光夏海白了他一眼，都懒得配合他追问下去了。

    门矢士：“……”

    “哼，每次都这样为了别人而战斗，却还是找不到我自己的世界，对我来说战斗还有什么意义吗？”见到都没人配合自己装逼，门矢士突然有小情绪了。

    “你这是在闹别扭吗？”光夏海无语道。

    “反正找不到我的世界，那我还是默默地路过好了！”门矢士不开森地撇了撇嘴。

    “就算是路过，也需要一个可以回去的家啊！”光夏海劝慰道。

    “对我来说不需要！”门矢士继续嘴硬道。

    “你是怕被自己妹妹打死，所以才不敢回家吧！”龙我笑着揭穿道。

    “我不是，我没有，别瞎说！”门矢士激动地反驳道。

    “我正在为了找回霞之乔而战斗，你也一样能为了同伴而战吧？”老前辈南光太郎这时也开口了。

    “你就打算为了这种事而战斗一辈子吗？”门矢士不解地看向了南光太郎。

    “这种事？”南光太郎微微皱眉。

    “算了，恕我就不能奉陪了！”门矢士摆了摆手，径直走了出去。

    “抱歉！”光夏海连忙向着南光太郎鞠躬道了个歉，然后拉着龙我快步追了上去。

    ……

    “看来这个世界也不愿意被我拍摄啊！”拿着相机四处乱逛的门矢士失望地叹了口气，“不管是城市、人群还是这风，都在远离我……”

    不过他转着转着，龙我和光夏海两人的身影就印入了镜头之中。

    “夏蜜柑？”门矢士将目光从相机里转移了出来。

    “合着我是透明的是吧？”龙我翻了个白眼。

    “你说呢？”门矢士同样回敬了一对白眼。

    “士，请不要再说不需要回家这种让人觉得寂寞的话了！”光夏海则是鼓着勇气开口道，“如果、如果在去过所有世界还找不到士的世界的话，来我家不就好了吗？”

    “虽然有点小，但容纳你生活的地方还是有的！”光夏海小声比比着。

    “所以要我继续战斗吗？”心系好基友的门矢士眼皮一跳，不解风情地迈动脚步想要摆脱光夏海。

    “我不是那个意思，我们不是同伴吗？”光夏海立马急切起来。

    “请别那么说！”门矢士瞬间海东上身，“听得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    两人正准备来一出分手大戏，结果随着一道次元壁突然在不远处亮起，门矢士顿时口嫌体正直地跳到了光夏海前面，将她护在了身后。

    “找到你了，Decade！”一个一身白色西装的中年男人带着两个怪人走出次元壁，气势汹汹地盯住了门矢士。

    “看来你就是在这个世界招来异魔神和Fangire的新敌人了？”门矢士推测道。

    “哈哈哈，看来你还没记起来啊？”中年男子大笑一声，“那就让我来告诉你我们的真名吧！”

    “我们就是集结了全世界秘密结社的伟大组织，大修卡是也！”男子张开双臂自豪地介绍道。

    “大修卡？”门矢士眉头一皱，总觉得自己对这个名字异常地熟悉。

    “阿波罗变身！”中年男子双手负背，在一圈火焰的围绕下瞬间变成了一个披着低配版白色披风，手持一柄圆轮状兵器的怪人——阿波罗盖斯特。

    “我的名字是阿波罗盖斯特，为了铲除你而来！”阿波罗盖斯特杀气四射地指着门矢士，“Decade对我们来说可是个很麻烦的家伙！”

    阿波罗盖斯特，原本是假面骑士X世界中的怪人，现在则是集合了各个骑士世界中反派的大修卡中的一位干部。

    另外可能是因为门矢士当了一届大修卡的首领，所以这个组织里的人都比较浮夸，起名老喜欢在名字前面加个“炒鸡（超级）”来修饰一下，比如说“超级死神博士”、“超级修卡战斗员”、“超级克莱斯要塞”啥的，所以准确来说它应该叫做“超级阿波罗盖斯特”才对。

    至于为什么这个理论来说身为门矢士手下的家伙以下犯上要来干掉他，那自然是有原因的。

    之前说过了，大修卡是以平行世界的昭和骑士世界观的修卡为中心，集合了各个骑士世界的邪恶组织、为了侵略所有平行世界而存在的集合组织。

    而其真正的大首领则是影月，原本假面骑士Black的劲敌，门矢士其实只是因为有着穿越平行世界的特殊能力“次元壁”而被影月扶植成为大首领的“普通人”。

    原本身为一个“普通人”的门矢士在影月的欺骗下，以为只有干掉所有其他骑士才能拯救他自己的世界，所以便走上了讨伐其他骑士的道路。

    结果在这过程中，门矢士也不知道是遭遇了什么意外还是被哪个挂逼骑士给强行打失忆了，因此而流落到了光夏海的世界，被她捡回了光写真馆，最后在世界意志的引导下，通过红渡的口让他走上了“拯救世界”的道路。

    于是这么一来，大修卡内部的意见也产生了分歧，一部分认为应该继续利用门矢士，以此来连通、毁灭各个骑士世界，代表为大修卡的真正首领影月。

    另一部分则认为应该在门矢士恢复记忆之前干掉他，以免出现什么意外，毕竟Decade驱动器是它们造出来的，对集齐了所有骑士力量的Decade的力量有着深刻的认知，这一脉的代表自然就是出现在这里的阿波罗盖斯特了。

    不过现在的门矢士别说是这么深层的原因了，连自己被影月骗了这一点他都还不知道，不过他知道阿波罗盖斯特来者不善就是了，于是立马掏出了Decade驱动器。

    “麦林射击！”不过深知Decade驱动器力量的阿波罗盖斯特却是智商在线了一波，趁着门矢士装逼把驱动器举得老高的时候突然就掏出一把麦林枪，一枪就打掉了他手里的驱动器。

    “噗！”

    “……”来不及理会幸灾乐祸的龙我，看着掉落在地的驱动器，门矢士一脸懵逼地看向了阿波罗盖斯特，老兄，这好像不合规矩吧？！

    阿波罗盖斯特：老子特么是反派，谁和你讲什么规矩啊！

    阿波罗盖斯特挥了挥手，它身后的一只异魔神顿时走向了因为刚刚笑出声而吸引到了它注意力的龙我，而龙我想了想，为了不影响接下来男女主加深感情所上演的“美救英雄”的场面，便主动和它跑到一旁战斗了起来。

    而剩下的那只Fangire则是上前抓住被打断了变身的门矢士一把扔在了自己老大的面前。

    “你的生命之力，我就收下了！”阿波罗盖斯特说着就摘下了自己面部的一块名为Perfector的金属装置对准了门矢士。

    “士！”看到阿波罗盖斯特手里的金属装置向着瘫倒在地的门矢士发出了紫红色的光芒，想到之前门矢士护在自己身前的动作，光夏海顿时奋不顾身地就冲了上去。

    紫红色的光芒瞬间笼罩在了光夏海的身上，大量生命能量也迅速被吸收出来，尽皆汇聚到了那块Perfector装置中。

    “夏蜜柑！”看到光夏海失去意识倒了下来，门矢士惊呼一声，连忙伸手把她接到了自己怀里。

    “Boom！！”看到阿波罗盖斯特还想乘胜追击干掉门矢士，原本正在摸鱼的龙我当即一脚踢爆了正卖力地“缠住”自己的异魔神，继而向着门矢士走了过去。

    看到龙我赤手空拳靠着肉身就打爆了自己的手下，阿波罗盖斯特眼皮一跳，这才想起了自己这一脉某个专门负责跟在门矢士附近搞破坏的干部传来的相关消息，二话不说就带着另一个手下跳进了次元壁，狠话都不放一句就闪人了。

    果然姜还是老的辣，就像南光太郎已经过了随便听信谣言的年纪一样，阿波罗盖斯特也早已过了“不放狠话就会死”的中二年纪。

    看到阿波罗盖斯特被赶走，暂时没空理他的门矢士也连忙着急忙慌地抱着昏迷的光夏海跑到了最近的医院，结果经过各种检查，最终却只得出了一个昏迷原因不明的检查结果。

    “目前唯一能确定的是，病人目前的处境十分危险。”

    “就没有什么救治的方法吗？！”听到医生的诊断，门矢士气急地抓住了医生的领口。

    “连原因都找不到，就更别提什么治疗的方法了。”医生对病人家属的心情很是了解，所以也没有动气，只是无能为力地叹了口气，摇着头走出了病房。        

