    伴随着一阵让人汗毛竖起的祝贺词，渡边不二居然‘噗通’一声跪倒在了李世民面前：

    “扶桑国献礼：白玉龙凤一对、深海珍珠一颗……”

    看到渡边不二的动作，一旁的金曼丽与夏尔玛二人不由得嘴角一抽：

    这货……神经病吧？

    作为使臣，虽然他们的国家不如大唐强盛，但由于身份原因并不需要对李世民行跪拜之礼。

    按照正常步骤，他们只要说好话，送礼物就等于圆满完成任务了。

    但二人怎么也想不到渡边不二居然会突然加上行跪拜礼的戏码。

    直到渡边完成献礼站到一旁，金曼丽和夏尔玛二人的表情依旧古怪万分：

    跪？

    还是不跪？

    这是个问题！

    “噗通~”

    在众人的注视之下，金曼丽也跪倒在了地上；

    “下臣金曼丽，祝大唐风调雨顺……”

    与扶桑相比，虽然新罗的祝贺词以及礼物都差了一截，但金曼丽的长相拉分不少，倒是没有造成太大的差距。

    随着金曼丽献礼结束，所有人的目光都落到了夏尔玛身上。

    “下臣夏尔玛，拜见大唐陛下！”

    相比较另外两人，夏尔玛最后还是选择了坚持自我。

    淡定的朝着李世民拱拱手，夏尔玛这才开口道：

    “天竺国献上长寿草十斤，圣兽白象两头。”

    随着夏尔玛的声音落下，大殿中的气氛突然诡异了起来：

    就凭这点儿东西，别说和扶桑比了，连新罗都比不上。

    龙椅上李世民的眼神眯了起来：

    “这就是天竺的献礼？”

    冰冷的声音将李世民此时的心情体现的淋漓尽致。

    相比较礼物的珍贵，李世民更加在意的是这些国家的态度，毫无疑问，天竺的态度最差！

    同样是献礼，人家渡边不二是多么的诚心？

    不论是那些彩虹色的马屁糖还是那干脆利落的跪拜，都让李二同志的心中充满着愉悦。

    新罗虽然表现稍差，但人家的使臣漂亮啊~

    相较而言，天竺不但使臣长得丑，而且不够诚心：

    没有跪拜！

    没有贺词！

    甚至连礼物都少的可怜！

    面对这样的情况，李世民心中突然产生了一个词：

    敷衍！

    没错，在李世民看来，天竺所谓的献礼完全是对自己的一种敷衍以及挑衅。

    “尊敬的大唐陛下，请您不要动怒。”

    被李世民盯上，夏尔玛的额头上瞬间布满了冷汗：

    “我们的礼物绝对是最珍贵的！”

    “呵~”

    听到夏尔玛的话语，李世民伸出一根手指敲了敲面前的桌子，然后冷着脸看向夏尔玛：

    “朕倒要见识见识这其中的特殊之处！”

    “多谢陛下。”

    一脸感激的对着李世民拱拱手，夏尔玛这才开口道：

    “下臣献上的宝物‘长寿草’，可以使得陛下延年益寿长命百岁！”

    话语出口，夏尔玛的脸上露出得意之色，他相信这世上没有人能够拒绝延年益寿的诱惑。

    然而，接下来发生的事情却完全超出了夏尔玛的事先预料。

    “呵呵~”

    伴随着一声冷笑，李世民脸上的笑容更加冰冷；

    “世上真有如此宝物？”

    “当然！”

    虽然李世民的表现有些古怪，但夏尔玛还是硬着头皮点了点头：

    “长寿草乃我天竺珍品，只有像陛下您这样尊贵的人才能享用！”

    可惜了夏尔玛只顾着忽悠李世民，却没有注意到对方的脸色越来越冷，甚至周围其他人看向他的眼神也逐渐怜悯了起来。

    “既然是天竺珍品，那不如让我大唐众臣都长长见识吧。”

    话语出口，不等夏尔玛说话，李世民已经发布了自己的命令：

    “把长寿草拿出来吧！”

    “是！”

    李世民话语落下，立刻有侍卫抱着褐色箱子走了进来。

    看着被抱进来的箱子，夏尔玛先是眼神一亮，接着就跑过去亲手打开了箱子。

    随着箱子打开，里面是一堆枯黄色的不知名植物。

    “这就是长寿草，我们的珍宝！”

    看到这些东西，夏尔玛脸上的神情更加兴奋：

    “只要将它们碾碎、点燃，然后吸进去，你的身体和灵魂就能获得一次洗涤。”

    “不知诸位大人对此有何看法？”

    夏尔玛的介绍很诱人，但李世民的眼神却依旧一片清明。

    “回禀陛下，所谓延年益寿长生不老不过是无稽之谈，夏尔玛送上此等礼物，当真是狼子野心，老臣认为，此人当诛！”

    李世民话语刚刚出口，人群里的魏征瞬间冲了出来。

    看他的样子，若不是处于朝堂之上，恐怕已经扑过去弄死夏尔玛为民除害了。

    “陛下，要是真有延年益寿的好东西，谁会拿出来送人啊？”

    相比较魏征，程咬金的理由则显得更加直白：

    “这厮长得贼眉鼠眼，一看就不是什么好人，不如让俺老程一斧头了解掉算了。”

    “荒谬！”

    程咬金话语刚刚出口，人群里又传出一声暴喝：

    “长寿之术本就万载难求，因为你程咬金一句话陛下就要放弃，难道你不会愧疚吗？”

    “侯君集，你特娘放屁！”

    看着人群里站出来的侯君集，程咬金不由得脸色一怒：

    “若是陛下因为这东西发生意外，你负责的起吗？”

    不只是老程与侯君集二人，朝中还有很多臣子也互相争论了起来。

    只不过相比较其他人，这两个家伙造成的影响更大罢了。

    短短的几分钟时间，程咬金和侯君集二人互相撕扯到了一起。

    只见老程一只手揪着侯君集的头发，另一只手撕着他的嘴：

    “陛下安危重于一切，这种来历不明的东西岂能随便接受？”

    “按你所说，如果真的有长寿之术，陛下岂不是也要错过？”

    正常情况下侯君集当然不是老程的对手，不过现在的极度愤怒之下，他居然也没吃亏多少。

    左手抓住老程腋下的软肉，另一只手死死地捏着老程的耳朵，侯君集的脸色已经变得通红：

    “陛下错过了机会，你担当的起吗？”

    “哼！”

    一脚踢到侯君集双腿之间，程咬金露出一丝不屑之色：

    “要是这玩意儿能长寿，俺老程的脑袋给你当球踢！”

