    这些无比珍贵的修炼信息，可以培养出真仙，作为一家真仙宗门的根基。

    如此之多的修炼信息，孟章需要花费很多时间去慢慢整理，慢慢参悟。

    凝聚天地法相的法门，无论在哪家宗门，都是不传之秘。

    除了通用的法门之外，还有各种修炼功法的独有法门。

    一套修行功法，如果能够一直修炼到真仙境界，其中一般都会含有凝聚天地法相的特殊法门。

    孟章从全盛时期太乙门继承来的《天地阴阳变》这门主修功法，其实并不完整。

    里面的内容到了返虚初期为止，并没有后面的内容。

    而现在孟章获得的修炼信息之中，就有完整的《天地阴阳变》，足以让他一路修行到真仙圆满。

    除了《天地阴阳变》之外，还有好几套太乙门嫡传的修行功法，都是可以一路修行到真仙境界的。

    凝聚天地法相的通用法门，可以适用于修炼不同功法的修士，只不过成功率，日后凝聚出来的天地法相等，可能并不如何理想。

    还是每门修行功法之中的独有法门，才最为适合修真者。

    凝聚天地法相不是一定能够成功。

    凝聚出来的天地法相，更是有着高下之别。

    不同的天地法相，不但威力不同，日后冲击真仙境界的时候，提供的助力也大为不同。

    对于孟章来说，当然是按照《天地阴阳变》这门功法的法门修行最好。

    在那道残影提供的信息之中，除了来自太一金仙的高阶功法之外，还有一道非常重要的信息。

    太一金仙传递给太乙门开山老祖的修炼信息，足以让有资质、有条件的修士修炼到真仙境界。

    真仙境界当然不是修炼之路的终点。

    要想获取真仙之后的修炼信息，就必须想办法联系太一金仙。

    太一金仙留下了秘法，可以穿透茫茫宇宙，和被镇压的他沟通。

    当然，由于太一金仙是被其他金仙封印的，就算施展了这门秘法，也未必能够联系上他。

    当年的守山老祖付出了极大的代价，不惜耗费了寿命，施展出秘法，却一直没有得到太一金仙的回应。

    对这个问题，孟章有一些别的想法。

    也许，太一金仙不是没有做出回应，只是回应的方式特殊了一点。

    孟章想到自己莫名其妙的穿越到这个世界，成为太乙门掌门，一步一步的成长到今日这个地步，就觉得背后肯定有着天大的秘密。

    也许，这一切都和太一金仙有关。

    自己能够穿越，能够有今天的成就，很有可能就是太一金仙一力促成的。

    这些虽然只是孟章的猜测，却并非毫无根据的凭空乱想。

    至于太一金仙是否有着孟章想象中那样的伟力，以孟章目前的层次，根本无法确定。

    总之一句话，目前太一金仙传递出来的修炼信息，到了真仙境界为止。

    至于要想获取下一步的修炼信息，冲击真仙之后的层次，单单认可太一金仙的理念，那是远远不够的。

    孟章必须要身体力行，亲身去实践这种理念，做出一定的成绩来。

    之后，他才能够施展秘法沟通太一金仙，去获取太一金仙的认可。

    在钧尘界实践太一金仙的理念，想想都是不可能的事情。

    孟章现在距离真仙境界都还有非常遥远的距离，还有足够的时间，去思考日后如何处理这个问题，倒是不用现在为难。

    那道守山老祖留下的残影消失了，可是他所有的一切遗产，都已经托付给了孟章这名继承者。

    除了这些有用的信息之外，守山老祖还留下了一些别的东西。

    首先，孟章现在所在的地方，就是位于一件洞天法宝之类。

    严格来说，这件洞天法宝并不完整，只能算是洞天法宝的雏形。

    全盛时期的太乙门拥有三位返虚老祖，尤其是守山老祖运气不错，有过不少的机缘，获得了一些珍贵的宝物。

    这件洞天法宝名叫乾坤柱。

    外表是一根青色的木柱，内里却是一个完善的小世界，甚至有了几分洞天的雏形。

    孟章离开钧尘界之前，指挥宗门建造了一座福地，作为宗门修士日后的避难所。

    洞天可以理解为福地的进阶形态，拥有比福地更为神奇的能力。

    一般来说，只有仙人才有建造洞天的能力。

    要想炼制洞天法宝，更是需要仙人之中的佼佼者出手。

    守山老祖能够得到乾坤柱这件洞天法宝，也不知道是积累了几辈子的福气。

    当然，以他返虚初期的修为，没有能力炼化这件洞天法宝。只能靠着取巧的方式，勉强发挥出几分威力来。

    他当年逃到这片虚空之后，就是放出乾坤柱，藏身其中，然后利用乾坤柱的能力，让其在正空间和反空间的空间间隙之中不断游走，以躲避观天阁的追兵。

    可惜以守山老祖的修为，能够勉强将乾坤柱放出来，却没有将其收起来的能力。

    乾坤柱这样的洞天法宝，可以轻易的穿梭虚空，自如的在正空间和反空间之间来往。

    如果他有足够的修为，可以驾驭乾坤柱，发挥出其大部分威能，早就脱困了，根本不用被一直困在这里。

    在他留给孟章的信息之中，有着如何收取和炼化乾坤柱的法门。

    如果孟章日后有了足够的修为，就可以收起这件洞天法宝。

    虽然乾坤柱之中只有一个洞天雏形，可是无论哪个方面，都远远超过了太乙门目前拥有的福地。

    只要孟章能够操控这件法宝，日后就算钧尘界爆发浩劫，整个世界毁灭，太乙门弟子都可以躲入乾坤柱之中。

    比起一般的虚空战舰来，乾坤柱要胜过无数倍。

    孟章只需祭起乾坤柱，就可以非常方便的在虚空之中游荡。

    在乾坤柱内部，是一个洞天雏形，有着非常广袤的空间。

    里面容纳所有的太乙门修士，都还绰绰有余。

    之所以说是洞天雏形，就是内里的天地规则并不完善。灵气浓度等方面，距离真正的洞天还有很大的差距。

    真正的洞天，可以源源不断的从虚空之中吸取元气，转化为洞天之内的灵气。

    乾坤柱这方面的能力，还有着很大的缺陷。

