    不得不说这身形魁梧的青年男子实力确实不错，苏陌凉就算站在百米之外，都能感受到从他拳头爆发出的灵力波动和震荡而来的余威。

    想来此人应该算是焚血天城顶尖层次的天才了，毕竟这么年轻就达到了至尊君灵师的等级，实属不易，极为难得。

    而苏陌凉如今正处在巅峰先天君灵师的等级，是最明白这其中的难度。

    因为巅峰境界的先天君灵师虽然离至尊君灵师只有一步之遥，但展现出来的实力却是天差地别，想要跨过这道坎，更是难如登天。

    所以，想要彻底步入至尊君灵师的行列，除了要有极高的天赋和领悟能力以外，还要有契机，机遇，不是所有天才都像君颢苍和凤墨邪那么变态的。

    不然，也不会有那么多老一辈一直停留在巅峰先天君灵师的等级，穷尽大半辈子都没办法打破瓶颈跨过那一步。

    只是，这么多年过去了，九幽之域的天才们虽然没有君颢苍和凤墨邪那么变态，但也涌现出了不少至尊君灵师的强者。

    例如眼前这些顶尖天才，感受到他们身上散发着的气息，苏陌凉可以断定，有不少人是已经步入了至尊君灵师的行列，拥有着非常彪悍的战斗力。

    然而，她正感叹着这些天才的强大呢，谁知道又是一声轰响。

    下一秒，便是看到连那至尊君灵师的健壮男子也被撞飞了出去。

    此时，只见他狼狈的狂喷了几口鲜血，似乎比刚才那位弟子伤得还要严重。

    这一幕，使得苏陌凉目光一凝，眯起了眼睛。

    有了两个前车之鉴，她基本已经察觉出了端倪。

    那石门似乎不是能用蛮力和灵力就能够打开的！

    再者，这健壮男子的实力明显在刚才那位弟子之上，不应该受更重的伤，可是下场却更加凄惨。

    那么只有一个原因可以解释，那就是出手之人的实力越强，石门反弹的力量也会随之变强。

    这就导致那名至尊君灵师等级的顶尖天才遭到了比之前那名弟子更为猛烈的重创。

    意识到这一点，苏陌凉忍不住感叹起来，“看样子，想要打开石门，不是看实力，也不是看等级，或许是跟阵法有关！”

    因为北灵界本身就是一个阵法，那北灵界主人的传承不出意外应该也是由阵法保护着。

    因此，苏陌凉猜测，想要走进去，必须先破开石门上的阵法才行！

    当然，苏陌凉能想到这一点，其他天才弟子也不是傻子，同样反应了过来。

    此时，只见一位身穿青色长袍的男子，不屑的瞥了那深受重伤的壮男一眼，讽刺的冷哼道，“们焚血天城的弟子，能不能动点脑子，北灵界主人留下来的洞府，哪里是用蛮力，用那点灵力就能打开的！要这么简单，还用得着出手？”

    青衣男子的容貌，跟江振林有些相似，想来应该是云楼暗域的江家后辈，不过看他的气息，明显比江振林要强势不少，所以应该是江家顶尖级别的天才。

    不然，也不会这么大胆，竟敢开口讽刺一名至尊君灵师的强者！

    当然，大家都知道云楼暗域和焚血天城是世仇，这么多年一直摩擦不断，仗都不知道打了多少年。

    所以这两个国家的弟子向来是仇人见面分外眼红。

    眼下看到焚血天城的弟子遭到了重创，云楼暗域的弟子忍不住落井下石倒也在情理之中。

    而那壮年男子虽然受了重伤，但好在身子骨健壮，吞下疗伤的丹药后，便很快恢复了气息，此时满脸阴鸷的瞪着青衣男子，嘴角斜起一抹冷笑，毫不客气的怼了回去，“那么聪明，有本事来开！若是没本事打开，就滚一边去，别那么多废话！”

    “——”青衣男子同样是名至尊君灵师，他刚才亲眼目睹至尊君灵师的灵力对石门丝毫不起作用，自然不会傻到再去自讨苦吃。

    但除了灵力，他暂时还没想到开启石门的办法，所以一下子被健壮男子堵得说不出话来。

    此时站在壮年男子不远处，一位身穿白裙，容貌美艳，气质高贵的女子却是有了发现，开口提醒道，“们难道没发现石门之上刻着不少图案吗？”

    听到白衣女子开口，刚还凶神恶煞的健壮男子竟是扬起几分讨好的笑容，特别客气的询问，“尤小姐，是看出了什么吗？”

    能让一个至尊君灵师放低身份讨好的女子，必然有她的过人之处。

    果然，苏陌凉还来不及猜测那白衣女子的身份，就听她发表了自己独到的见解，“说来，我听我师父提起过，传说中有一种丹药，叫神纹丹药，而那神纹不但可以刻录在丹药上，也可以用在阵法上。所以，我猜测那图案并不简单，很可能是传说中的神纹！”

    “哈哈哈，尤小姐不愧是炼丹公会会长的亲传弟子，见多识广，连神纹都认识！在下实在是佩服！”壮年男子顿时抱拳，对那白衣女子表达了最大的敬意。

    焚血天城其他几个势力的弟子闻言，也是佩服的点点头，讨好的奉承起那白衣女子。

    作为一名天才炼丹师，自然是非常受欢迎的。

    可是，听到这些话的东方璃月却是不屑的冷嗤了一声。

    在她看来，这女子不过是认识神纹而已，竟然就被大伙儿捧到天上去了，要是让他们知道，苏陌凉不但认识神纹，还会刻录神纹，岂不是要跪在地上顶礼膜拜了？

    而此时的苏陌凉却没有在意那些奉承，而是被炼丹公会会长几个字吸引了注意，深深看了那白衣女子一眼，瞳孔有冷意浮动——

    她可是清楚的记得，当初正是因为炼丹公会的会长觊觎她的邪血鼎，才拜托了三大学院的院长出手围剿她，只是没想到那会长的亲传弟子竟然也在现场，当真是有趣得很呢。

    想到这里，苏陌凉嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线，随后朝着夏侯兄妹，东方兄妹等人开口道，“走吧，我们也过去瞧瞧！”

    既然是神纹阵法，作为修炼了神纹图鉴的她怎么可能不去插一脚呢！