    朱由校以晋商通虏的罪名，在国内外发动一系列的大动作。

    在国内，东厂和锦衣卫分别在山西、山东两省大规模抓人，而在塞外，归附臣服的左翼、塞北诸部也都奉旨出兵。

    若论实力，翁牛特虽属泰宁卫第一强部，但面对声势浩大的联军，却也绝无胜算。

    不过以儿邓既然敢出来抵抗，自然有着小算盘。

    他最后的底牌，正是回复信件上说会派骑兵帮助他的后金，八旗骑兵的战斗力，以儿邓自然是知道的。

    皇太极从他老子努尔哈赤身上继承的其中一个优点，便是广撒包衣，以充当密探，帮助他们查探关内及辽东各种情报。

    这些包衣回到大明以后，有极少一部分会“改邪归正”，不再充当后金耳目，而大部分的包衣们，实则早就做奴才做惯了。

    就算回到关内，这些人心心念念也都是他们口中所谓的“大金”，不远万里，给皇太极输送中原的消息。

    正因为这些忠心耿耿的包衣，皇太极才是得知关内在天启五年时的大变化，因而决定插上一手。

    但是留给他的余地不多，一则眼下后金国内还并不是他这个大汗说了算，二则辽东全境都已经重归明朝，想要出兵，就只能接道东蒙古。

    尽管国内有相当的势力反对，但皇太极还是利用各种手段，将生性怂包的代善给拉到了自己的阵营之中。

    由于代善的支持，皇太极的想法得以实现。

    但是眼下国内毕竟还不是很稳定，两黄旗不能大动干戈，最后是阿敏带着两蓝旗去的泰宁卫。

    本以为就那些瓜皮，阿敏怎么着也能大获全胜，给自己的权威提升一个台阶，却没想到，会是这样一个消息。

    “大汗，阿敏根本就没想出兵。”图尔格跪在地上，“那日我见翁牛特部与联军拉开阵势，就连左翼诸部都差点被以儿邓击溃。”

    “那时我两蓝旗若立即出击，想必此时已经凯旋而归，将泰宁卫收到大金的版图之内了！”

    提起阿敏，皇太极气的直咬牙。

    范文程也一旁叹息，“唉！可惜，若是二贝勒奋勇作战，我大金就能凭此战重创塞北朵颜、乌齐叶特两大部，泰宁卫也是想去就去，想走就走了。”

    “如果是那样，就连熊廷弼也拿我们没什么办法…”

    “不要再说了，阿敏，这个成事不足败事有余的狗东西，等本汗掌权，誓杀之！”皇太极狠狠一拳锤在桌案上，道：

    “阿敏太过意气用事，他与我不睦，可他却不知明国小皇帝此番出兵泰宁卫，是为的什么。”

    图尔格和范文程对视一眼，由后者说道：

    “翁牛特部现已覆亡逃散，以儿邓不知所踪，只怕也凶多吉少，泰宁卫尽归大明，再想借道过去，只怕不再是那么容易了。”

    “大汗，事情已经如此，眼下最重要的，是收拢翁牛特部逃散的部众来大金，为我所用！”

    皇太极点头，也只得如此。

    他心中想着，眼下国内形势错综复杂，如果不尽早取缔四大贝勒共同执政的局面，那自己的胸中所想，永远也不会成为现实！

    莽古尔泰掌管两白旗，多尔衮、多铎兄弟势力也不小，何况又与莽古尔泰不和。

    那莫不如将两白旗交予多尔衮，让他们两兄弟与莽古尔泰拼个你死我活，本汗高高坐起，坐收渔利！

    想到这里，皇太极吩咐道：

    “传本汗的话出去，就说莽古尔泰上一战受了重伤，行动不便，不能再上战场，多尔衮、多铎两兄弟少而勇谋，为我大金勇士，当执掌两白旗。”

    范文程眼前一亮，谄媚笑道：

    “大汗圣明，莽古尔泰若不愿交权，多尔衮与多铎肯定不愿意，一定会争得头破血流。”

    “就算最后留下两白旗的，也与两黄旗没了争抢之资。”

    ......

    山西，大同。

    边关之地，一向都有严格的关口把控，然而如今把控关口的不再只有边军，东厂可谓两步一岗，五步一哨。

    但凡是能出关的地方，必有东厂设卡阻拦，为的，就是防止晋商们铤而走险，运送大批资产出关。

    这不，最近东厂就在大同边关查抄出了包括侯家、亢家、赵家在内的十四家富商大量资财，收货不可谓不大。

    于是田尔耕依计而行，当中宣布侯家、亢家、赵家这十四家晋中富商各有十二条大罪。

    《京报》上也同时刊登，言称此十四家晋商欺君蠧国，通虏卖国，本应叛处极刑，姑念资产抵罪，从宽发往南京闲住。

    说是闲住，实际上却是监管。

    这十四家富商及他们的家人，从此终身都要被软禁于南京孝陵，受整顿后的孝陵卫禁军看管，死后也必须葬在孝陵附近。

    十四家的财产被全部被没收，这更没什么好说的。

    无论晋商犯罪与否，皇帝都拥有天下的一切，私人之所以得以拥有财产，这是出于皇帝的恩典和赏赐。

    抄没十四家于全国各地的财产，这是朱由校将皇家在他们身上的恩典撤去，而非是单纯的惩处罪行。

    因此，朱由校并没有在这次大规模的抄家行动上多作解释，至于晋商们的抵抗，更是微乎其微。

    为了这次查抄行动，朱由校准备了很久。

    眼下晋商们在朝中的所谓靠山，要么被罢免，要么就是已经被自己这个皇帝震慑住，不敢轻举妄动。

    他们在塞外的最大“合作伙伴”翁牛特部，更是被联军给打得七零八落，现在部族散亡，连以儿邓人都找不见了。

    有这些作底子，国内查抄起来，自然是水到渠成，顺风顺水。

    至于没收这十四家及其余晋商所得的财产，虽然不能像别人所说的那样骇人听闻，但也极为可观。

    仅仅太原渠家一家，东厂从其在山西各府宅中查抄出的现银就有两千多万两，以及一万多倾田地的地契。

    这还没完，渠家在各地拥有二百多所分铺，其中囤积粮米数量，少说也有数十万石。

    这些粮米，正被东厂如数运往济宁，用以赈灾之用。

    不查不知道，一查吓一跳，区区一个商人，竟能拥有如此多来历不明的资产，这正说明了这个吃人的年代，凭借黑心发财是多么暴利。

