    “真是有够硬的。”靶眼一个翻滚躲开卢克的拳头，晃了晃握剑的手臂，微微诧异的开口道。

    卢克凯奇哈哈一笑，浑身散发出犹如实质的金属光泽，大步冲向靶眼。

    “金属记忆体，拥有金属一样的坚硬铠甲吗，真是麻烦。”靶眼冷哼一声，动作一点也不慢，武器记忆体的力量催动运转，手臂上的机枪立刻变化成为喷火器，对着卢克喷出汹涌烈焰。

    “好烫，烫。”卢克被火焰笼罩，龇牙咧嘴的惊呼着避开靶眼喷射的火焰。

    “果然，金属记忆体的力量虽然能够让使用者拥有坚固无比的防御力，但是对于高温火焰的抗性却是并不高。”靶眼看着卢克微微狼狈的模样，心中了然。

    不过靶眼虽然逼退卢克，但是此时是被三人围攻的情况，要应对的攻击可不只是来自一个方向。

    悬浮在半空中的杰西卡释放的能量球让靶眼感受到了巨大的威胁，立刻竖起巨剑挡在身前，勉力抵住能量球的强大威力。

    马特也是拥有着极为丰富的战斗经验，立刻抓住靶眼应接不暇的时机从后方向靶眼发起袭击。

    靶眼还没来得及喘口气，就被马特背后来了一拳，感受到一股巨大的力量袭来，也顾不得形象的就地一个打滚躲开马特接下来的连招。

    “可恶。”靶眼轻轻咳嗽两声，心中满是不忿的盯着马特三人。

    三打一，还搞偷袭，实在是太不讲武德了。

    “夜魔侠，难道你现在只会以多欺少吗。”靶眼对着马特开口，暗中考虑着脱身的对策。

    马特完全不为所动，似乎看出了靶眼想要逃跑的意图，缓缓逼近，封锁住靶眼可能撤退的路径，完全不打算给一点机会。

    毕竟两人之前也算是交手许多次的老对手了，还是对各自有着一定的了解的。

    “可恶。”靶眼有些恼怒，这下真不好脱身了，虽然还留有一手释放武器记忆体的力量的最后大杀伤力的绝招, 但是对面有三个人, 就算能够将一个人击倒, 在那之后消耗太多力量的自己也多半是要被击败的。

    “这就是我们要找的家伙？”艾丽卡这时候也赶到了战场，以禁忌掺杂体的姿态。

    靶眼见状心中又是一沉，本来被马特三个人围攻已经是很难逃脱了, 结果现在又来了一个？！

    眼看靶眼就要四个人被围攻痛殴。

    突然一道流影电光闪过，艾丽卡遭到莫名的攻击, 随着火花响起尖锐的金铁擦击声, 浮空的身形一个踉跄, 差点从掉下来。

    “大家小心。”艾丽卡稳住身形，开口提醒道。

    “是什么人？”马特戒备起来, 动用最大限度的感官搜索起周围可能存在的敌人。

    “看起来，你陷入危机之中了呀。”斯卡纳不知何时出现在靶眼旁边，语气微妙的开口。

    靶眼没好气的瞥了一眼斯卡纳：“不过是因为他们人比较多而已, 而且我可不是完全没有办法的。”

    斯卡纳耸了耸肩, 带着些戏谑的意味：“这些不重要, 重要的是被你人盯上了, 预订的行动目标也没有完成。

    要不是我及时出手，你恐怕…………”

    “你一直都后面看着我？”靶眼语气微微不善。

    也就是说刚刚被马特三人联手围攻的时候, 斯卡纳也只是静静的旁观，故意想要看靶眼出丑。

    斯卡纳浑不在意笑了笑：“我只负责在你遇到确实应对不过来的情况之下，才会出手相助。

    这是命令, 而且如果我一开始就动手掺合你的行动，恐怕你也会直接先朝我动手吧。”

    靶眼轻哼一声：“先把这几个多管闲事的家伙解决掉吧。”

    马特几人闻言立刻凝神防备, 刚才艾丽卡是怎么受到的攻击，几人完全没有察觉到, 此时面对斯卡纳的攻击，自然是小心无比。

    只不过。

    马特心中刚升起警兆, 还来不及动作，就感受到纳斯卡掺杂体的刀劈在身上，根本反应不过来进行防御。

    即便是立刻已经最快的速度朝着攻击袭来的方向进行反击，也完全是扑空，马特虽然能够感知到纳斯卡掺杂体的攻击，但是动作跟不上。

    而且同时受到攻击的还不只是马特一个人，同样在地面上的卢克也是受到了纳斯卡的强大攻势。

    只不过察觉到卢克的惊人防御力，短时间之内难以实质造成伤害之后，斯卡纳就将主要的攻击目标都马特的身上。

    天空中的杰西卡和艾丽卡也很难锁定高速行动之中的斯卡纳，进行攻击，而且靶眼也是出手开火牵制两人，确实难以向地面两人提供有效的支援。

    “好快的速度。”马特按住被劈砍道位置，微微喘息的自语。

    “这就是纳斯卡记忆体二阶的力量。”靶眼牵制杰西卡和艾丽卡的同时，也一直注意着斯卡纳这边压制性的战斗，感受到纳斯卡记忆体的强大力量，心情郁闷复杂。

    斯卡纳是在不久之前机械变异体引发的重加速力场之中，开发出了纳斯卡记忆体二阶的能力。

    “不好意思了。”斯卡纳看着马特承受多次攻击却依然咬牙坚持的样子，微微叹息一声，手中凝聚能量球，直接甩向马特的胸口。

    已经遍体鳞伤的马特被能量球击中，受到强大力量冲击横飞而起，倒在地上，一时站不起身来。

    “马特！”艾丽卡见状担忧的惊呼出声，双手虚托，凝聚出数个涌动巨大能量的庞大能量球，朝着靶眼扔过去。

    杰西卡见状也是立刻朝着靶眼连发能量弹作为补充攻击。

    靶眼看着封锁住自己所有行动位置的能量球，嘴角微抽, 只能够汇聚全身力量抵抗。

    明明重伤马特的是斯卡纳，为什么这两个人攻击的是自己。

    原因很简单，纳斯卡记忆体的高速移动能力有些无解，艾丽卡很清楚自己的攻击虽然威力很大。

    但是以斯卡纳表现出的速度想要躲避的话，根本不可能命中目标, 所以只能够打靶眼这个目标了，如此或许反而能够牵制斯卡纳。

    很合理，也很合乎逻辑。

