    

    姜峰站在虚空中，俯瞰山峰上的秦问天，眼角闪过一道讽刺的神色：“第一次遇到你就让你跑了，如今还想避而不战？是你自己滚出去，还是要我将你轰出去。”

    赌战，只有唯一胜者，逃避，有用吗？

    秦问天看着姜峰，他当然轻易能够看穿对方的修为，天象四重境界，比他高两个境界，难怪敢舍弃那块宝地出来追杀他。

    “既然你自己要滚出来送死，我就送你上路吧。”秦问天祭出弓箭，外界的人都露出笑容，这猥琐的家伙终于肯正面战斗了，大概是知道自己无路可逃了吧，被姜峰踢出局，也不算太丢人。

    姜峰眼中寒芒闪烁，盯着秦问天道：“真是找死啊。”

    一股恐怖的毁灭力量从姜峰身上弥漫而出，身周有璀璨星辰华光，化作一个个可怕的星辰球体，其中蔓延而出的杀气让人感到心颤。

    “杀。”秦问天眼瞳中射出冷光，箭矢爆射而出，空间隐隐有窒息的威压，射向姜峰。

    “死吧。”姜峰冷喝一声，一道如同流星般的杀伐光芒从天而降，直接和箭矢相碰撞，一股可怕的无形波动陡然间扩散而出，那如同陨石般的巨大杀戮光芒竟在虚空中停了下来，随即箭矢轰然间射出，与之一起寂灭。

    姜峰神色一滞，随即他见九支箭矢同时杀了过来，就像是九道流星般，那片空间传出一股骇人的力量，镇杀一切。

    “这……”姜峰眼中闪烁出震惊的神色，这是多种真意融合而生的另类力量，那九道流星光线，覆盖了这一片虚空，全部要镇杀毁灭，破坏力超级可怕。

    “轰！”姜峰释放出了自己的星辰天象，一颗颗可怕的陨石从天而降，朝着九箭杀去。

    “噗、噗、噗……”陨石不断被震碎来，九支箭矢无坚不摧。

    这时秦问天也已经动了，他离开了山峰，走向姜峰，弓箭再次不断射杀出可怕的箭矢，每一道箭矢都蕴藏着镇灭一切的毁灭威能，片刻后，人群只见无数金色利箭之光不停的杀向姜峰，姜峰疲于防御，竟毫无还手之力，完全压制。

    “这……”这战斗让人群呆了下，压制，秦问天他凭借那弓箭，完全反压制了姜峰，这让他们感觉不大真实。

    “姜峰的陨杀拳威力可是超强。”人群看到姜峰再次发动他的陨杀拳，就像是一座座毁灭的巨大陨石光团，能够震碎一切，但都被利箭射穿了，只见姜峰终于转身了，他开始逃，朝着他占据的那块领地逃去。

    “逃，有用吗？”秦问天的声音从身后传来，随即他再次拉开了弓箭，并未立即射出，这一次，最强的力量渗透入箭矢当中，弓弦铮铮而鸣，箭矢宛若一道杀伐流光，追杀向了姜峰，这一箭，真正能够摧毁一切。

    姜峰脸色苍白，他直接祭出了阵符，随即捏碎来，光芒闪耀，姜峰的身体直接消失不见了，夺命的箭矢直接射空。

    “这……”外面的人眼睛不停的闪动着，姜峰，被赶出去了？

    而且，是毫无悬念的强势辗压。

    “那弓箭很厉害，很可能加持了他的攻击力。”许多人心中暗暗想着，外面，姜峰的身体出现在了地面上，他的脸色一阵苍白，难看到了极点，目光死死的盯着阵图里面的秦问天。

    这次，丢脸可丢大了，这可不仅仅是没有抢夺到天魔甲骨的问题，而是被一位天象二重境的强者轰出来了，这么多人亲眼看着，他毫无还手能力的被辗压。

    “混账。”姜峰盯着秦问天，只见秦问天竟然朝着他不久前占据的那块宝地而去，直接据为己有，显然秦问天是为了那块宝地才诱杀他的，他根本不是逃，而是引诱他出去，很显然，他上当了，真的算是被秦问天成功诱杀。

    阵界内，秦问天已经占据了不久前姜峰占据的宝地，是一神纹大阵，巨人阵，他试了下阵威，足以增幅两境之威能了。

    姜峰他急于扫荡出风头，剔除掉其他人，因此去追杀他秦问天，但他不同，在修为境界比较弱，对天魔甲骨却是势在必得，因此，他会在这阵内慢慢等。

    不多时，有一位天象四重境的强者出现在了秦问天的面前，看着秦问天他的目光闪烁不定，随即试探性的往前而行，手掌虚空一抓，抓向秦问天。

    “轰隆隆……”秦问天瞬间启动宝地阵法，璀璨光纹瞬息闪耀，在秦问天上空竟然出现了一尊无比庞大的虚影，赫然正是以秦问天为原型凝聚而成的虚影。

    秦问天同样抬手朝着前方虚空抓去，那虚影的动作和秦问天完全一样，庞大无比的手掌之上流转着璀璨无比的星辰符光，如同磨盘般辗压而下，轰隆一声巨响，那出现的人直接拍在了地上，狠狠的吐了一口鲜血。

    “出去。”秦问天冷喝道，那人明白秦问天手下留情，捏碎了阵符直接出去了。

    “厉害啊，他隐藏了实力不成？”外面的人讨论了起来，从一开始此人一直是很猥琐的，但突然间变得强势了。

    “没什么好奇怪的，他的修为境界是天象二重境界，而且属于这层次中比较厉害的天才，那块宝地的大阵能够增幅超过两个境界的攻击力，他能一击摧毁天象四重的人实属正常。”姜峰冷冷的说道：“他的箭矢，应该也不比这阵弱，增幅很大，他却引诱我出去战斗，阴险的家伙。”

    “恩，看来是运气好，再加上姜峰大意了。”人群心中暗暗想着，当然，秦问天实力还是有的，他的猥琐战术果然奏效了，但是想要走到最后，却还是不可能的。

    “就剩下十三人了，好快。”诸人看着阵界内，那天象七重的黑衣男子好强，还有邪羽、寒洛，都属于非常可怕的，将很多人都踢出去了。

    秦问天一直在原地，他不急。

    接下来，一直没有人再出现在秦问天面前，直到淘汰到还剩九个人的时候，寒洛开始朝着秦问天所在的方向前行。

    “这次他惨了，寒洛亲自靠近，现在寒洛都还没有得到一件趁手的神兵，他虽然遇到了加持大阵，但却没有借助阵法停留在原地，以他的境界和战斗力根本不需要。”

    “寒洛天象五重境界，即便是天象六重的人，他都能够抗衡。”

    寒洛一直朝着秦问天所在的方向前行，终于他发现了秦问天的存在，很快出现了在秦问天上空，露出一抹诧异神色，此人当时报名的时候他关注了一眼，竟然还没有被踢出去。

    “咚。”寒洛一步踏出，他的脚步仿佛拥有千万斤之巨力般，震得虚空颤抖，一股骇人的重压从天穹辗压而下，轰向秦问天。

    秦问天借助大阵加持，庞大虚影再现，手掌朝着虚空轰出，天空发出一道爆响之音。

    “好强的重压。”秦问天心中暗道，随即只听轰隆隆的可怕声响传出，寒洛身体竟然变得巍峨了起来，高达十几米的庞大身躯宛若一尊远古的巨人，俯瞰着下空的秦问天，他的脚步一步步往下踏去，轰隆隆的无上重压踩踏一切，压迫在秦问天的身上，即便有阵法的加持，依旧让秦问天感觉到了窒息的压迫力。

    “即便有这大阵的加持，你也不会是我的对手，出去吧。”寒洛再度踏步而下，秦问天凝视虚空中的身影，浑身流转着可怕的符光，他的眼眸变得妖异了起来，身上流转着滔天的妖威。

    “轰隆！”似有一道惊雷炸响，秦问天身体变得庞大，甚至直接幻化出万千身影，经过大阵的加持，一尊尊庞大无比的秦问天虚影出现在虚空当中，宛若神魔般，身上流转着的可怕符光，仿佛能够摧毁一切。

    “镇杀。”一声声爆喝声震荡在天地间，千万欢迎同时大吼，惊天动地，恐怖镇天大掌印疯狂轰出，又千万这样的大掌印，简直摧毁一切。

    寒洛那庞大的身躯都僵硬了下，随即浑身爆发惊人威能，践踏天地，巨大的双掌怒轰而下，一巨大无比的大地之盾出现，轰隆隆的震荡声传出，大地之盾破碎掉来，寒洛怒吼，仿佛有三头六臂，只手遮天，将自己浑身覆盖，唯有漫天掌影，不断的抵抗着那轰击而来的镇天大掌印。

    “好可怕的威能。”外界的人彻底呆住了，只见寒洛连续承受了千余攻击，终于不得不捏碎了阵符，直接出了阵界。

    无数大掌印冲天而去，让人群一阵失神，一切都发生在极短暂的时间，但那猥琐的青年强者，竟然硬生生的凭借阵法的加持，将寒洛也轰了出来，踢出出局！

    “厉害啊。”有人发出一道惊叹声。

    “这家伙绝对是隐藏的天才，他竟然这么强，虽然仅仅是天象二重境界，但绝对是越境战斗的天才人物。”

    诸人被震撼到了，这场战斗，难道也单纯的只是凭借阵法的加持不成？显然不可能，那是实在在的战斗力！        

