    结果，由于墨连城那么看似无意的一句。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们就算不说什么，已经足够令曲心宁百口莫辩。

    皇上怒了。

    曲心宁也惊了。

    “皇上，臣妾不敢，臣妾再也不敢了。”曲心宁求着，但却得不到皇上的回应，她马上就把视线转向曲檀儿：“檀儿，你给我求求情，刚刚我真的不是故意的，檀儿，本宫是你的二姐，我是你的亲二姐啊，你怎么可以这么对我，檀儿，你听到没有，你救我，你快让王爷救我。”

    “来人。”皇上大怒，冲着身后的人喊道：“传旨下去，撤掉宁贵妃称号，赐居迟暮殿，没有朕的命令，终生不得再踏出殿门半步。”话完，愤然转身离开。

    曲心宁一听，整个人重重地摔倒在地上，呆若木鸡！

    迟暮宫，就是冷宫。

    是一个犯了错事的妃子，最常打的地方。

    “我们回府？”墨连城轻声问着。

    对于这个结果，他微微蹙眉，似不太满意。

    曲檀儿从他怀中抬起头，点了点，没多说。

    “痛吗？”他心疼，不断给她轻揉着，虽不满她伤了自己，但却没说一个不是。

    “痛，脸都快麻了。”不痛，才怪，当时让曲心宁甩下来，痛得她差点要抓狂。

    不过，咳……脸再痛，此刻，也全都值了。

    曲檀儿摸了摸被甩了一巴掌的脸颊，再转过身，看着正呆滞跌坐在地上的曲心宁。有些宫人上来，正想带曲心宁离开，却让墨连城制止，“等等，你们先退下去半会，让本王的妻子和她的二姐说说话。”

    宫人们一见，马上应是退下。

    曲檀儿一见没个人，即笑眯眯地蹲下来，“贵妃……额，是前贵妃娘娘，感觉怎么样？有没有从天堂掉到地狱的体会？”

    “……”曲心宁呆呆地看向她。

    “我早就说过，仇，不是不报，而只是机会未到……不对，是账总是要算清的。你的后半生……就乖乖地，在冷宫里等着吧。不要怪我没有留半分情面，当然，你害我的时候，可有想过给我留一丝退路？”

    曲檀儿悠然说完。

    再握住墨连城的一只手，“我们走吧。”

    “好。”他轻握着。

    两个人一离开，镜心也紧跟上去。

    携手并肩，走出彩云殿。

    在宫道上，望着层层叠叠巍峨的宫殿，庄严肃穆，曲檀儿一直很沉默。

    “檀儿，你开心吗？”

    墨连城一问，曲檀儿微微闪了闪眸光，眼睑一垂，“不怎么样。”

    “那是因为你的心，还不够狠。”

    “额？”

    “斩草不除根，春风吹又生。”墨连城缓缓道，眸华清冷。她策划的两场报复，看似在报复，在他眼中却也犹如小打小闹的，不见血腥，也没有绝后患。若不是他从中作梗，效果也不会这么显著。就算如此，她还是留下了两个女人的命……谁又能保证她们不会再掀起事端？

    “城城，你让我……？”

    “心慈手软，早晚会吃亏的。”

    “……”曲檀儿缄口不语。