    “OK，直接逼团吧。”

    硬币哥旋即也是赞同了这个做法，现在他们是大优势，直接正面5V5的话他们是完全处理不了的。

    尤其是他们很清楚陈俊他们由始至终都存在着一个致命的弱点。

    那就是他们不擅长打5V5的团战，更何况是劣势局面之下的5V5，这一点其他战队可能看不清。

    但要知道KG战队可是有着一个对他们五个人熟悉得不能再熟悉的陈婉...

    如何针对陈俊他们自然也就成了他们几个人的必修课。

    在接下来的情况中，KG这边则是贯彻抱团一起走的姿态，将兵线处理一下便是直接地逼向高地塔。

    什么小龙待会再说，打团要紧。

    最终的结果自然也就是喜闻乐见的陈俊他们一旦面临5V5局面就完全操作不起来了，最重要的问题是他们现在的经济也不足以操作起来...

    经济的差距拉开得太大了，有时候就不是个人操作能挽回的。

    尤其是在如今这个版本当中个人操作再也很难恢复去年那种巅峰盛况了，如今团队合作才是一切...

    当然换个队伍XZ他们兴许的确还能操作一下，只不过他们现在面对的是对于自己最为了解并且最擅长团队配合的新一代KG阵容...

    结果如何自然无需多说，

    随后一波高地越塔直接杀死了比赛，硬币的卡特无人可挡，林伟翔的薇恩也是趁着所有人的注意力集中在卡特的身上悄然的开始混输出了...

    用句通俗的话就是，摘下面具告诉队友他要开始不当人啦。

    时间定格在二十三分钟四十六秒，春季决赛的第一场最终是以KG战队再次获胜，依旧是以更为团队的打法战胜了这支近乎无敌的冠军之师。

    事实上XZ战队用近乎无敌这个词语来形容也的确没什么毛病，因为放眼整个LPL赛区能够战胜他们也的确只有眼前的KG战队。

    “颜老板牛逼啊！”

    猫皇此时也是忍不住开始吹起来了，这一套不被人看好的阵容却是呈现出了如此干脆利索的战果。

    只能说颜老板安排的战术实在是有着自己的过人之处，

    而且这种看似诡异的战术也的确只有硬币他们才能够操作得起来，换了一个团队还真的就是走远了。

    “不愧是KG俱乐部的军师，颜老板不知道能不能透露一下接下来第二场是不是还有着更加独特的阵容呢？”

    王少少也是如实地称赞了一波，

    这种奇奇怪怪的阵容，也的确是只有颜元能够想得出来了。

    颜元：……

    他还能说什么呢？

    老子踏马怎么能想得到他们可以获胜？

    这尼玛就离谱好吗...

    而与此同时在官方直播间内，一群观众也是纷纷跟着刷了起来。

    “颜老板不愧是LPL唯一真神，我服了。”

    “难道就真的证明一件事，KG之所以夺冠并不是在于队员们的实力而是在于颜老板！？”

    “颜老板：也就这样吧，拉五个老将都能赢，没意思。”

    “有内味了...”

    “这波...该不会又是3:0吧，我的天...”

    “其实这不能怪陈俊他们不给力啊，谁又能想得到颜老板心狠手辣起来连前队员都要疯狂安排...”

    “讲道理，我觉得XZ战队这个万年老二的名头怕是摘不掉了...”

    “那能怎么办嘛？”

    “这个就很骚了，兄弟们，一个是不可逆转的冠军意志，一个是摘不掉的万年老二？”

    “这个世界上是真的有玄学这种东西的。”

    ......

    毫无疑问，在BO5里面拿下第一场，这对于KG而言是非常提振士气的局面，在某种程度上而言，小兲其实非常的缺乏自信...

    如果给予他自信的话，他真的可以打得非常亮眼，

    而如今轻松拿下第一场，小兲也是长长地松了一口气。

    在战队休息室内，陈婉也是拍着手掌道：“很好，打的漂亮，看来你们已经领悟到老板安排这个阵容的精髓了。”

    事实上陈婉也是在第一波团战硬币拿到三杀之后才是突然醒悟过来，老板这种阵容安排可能不是最优秀的，但却是最适合用来对付XZ战队的。

    XZ的五个人实力如何，没有人比颜老板更清楚，想要击败他们自然也是只有颜老板才能够量身定制出这些特殊的阵容来克制他们。

    “调整一下心情，第一场已经结束了，不管在什么时候都要把下一场比赛当作最后一场来打。”

    陈婉也是适当地提醒他们，切勿是因为赢了第一场可以窃喜，在bo5当中被让二追三的例子可不少...

    但他们绝对不能犯下这种错误，老板准备的阵容只有三套，意思是什么自然不需要多说了。

    老板认为他们可以3:0结束比赛，那么他们就一定可以。

    这是老板对自己战术的自信也是对他们的信任！

    至于在另外一边的XZ战队休息内，气氛有点沉默，一群人似乎还没有从刚才的失利当中回过神来。

    主要是他们感觉都还没有想明白，就发现局势失去了控制...

    “第二场记住一点，减少在野区作战的机会。”张伟想了一下道：“这应该是颜老板想出来针对我们的战术，他们就是一直想要通过小规模的爆发来扩大优势，我们不能上当了。”

    其他几个人相视一眼也是点了点头，迅速调整自己的状态，毕竟第一场比赛就算输了还有第二场，第三场...

    今天的比赛可是BO5，有的是机会！

    经过一番休息之后，随后他们也是再次登上比赛的舞台，解说台上包括颜元在内的三位解说声音也是再一次地出现在了观众的面前。

    “大家好，欢迎回来到本次春季决赛KG战队与XZ战队的第二场比赛，目前比分暂时是KG1：0XZ战队。”

    “刚才第一场真的很精彩，KG之间的相互配合让我们感受得到他们对比赛季刚开的时候更强了。”

    “其实也不能说XZ这边没发挥好，只能是说在战术层面上似乎是被压制得太狠了看一下这把他们有没有机会破局了。”

    “毕竟现在XZ战队他们可是没有颜老板坐镇了，在战术层面上会很容易出现巨大的差距。”

    