    平复了一下心情后，苏野忍不住把老汉拉到一边，低声问道：“几个月了？”

    树哥：“不到两个月，啷个了？”

    苏野顿时松了一口气，是我多虑了。他掐着指头算了一下从帮何莎莎坑爹开始，也还没几个月，只要不是七八个月那就安全。

    树哥不能总当便宜老汉吧？

    说起来，树哥有了自己的亲生孩子，苏野比谁都高兴，他以前一直觉得亏欠着树哥。

    弹幕也来恭喜苏树：

    “树哥结婚了？”

    “希望生个小小爆破手！”

    “你是魔鬼吗？”

    “总不能再生一个苏野吧？他也没这基因啊！”

    “生个女孩儿不错！”

    “看看树哥那长相，还是生男孩吧。”

    “长相怎么了？我们树哥有气质！”

    吃完了饭，树哥要去刷碗，被三小只抢着把活儿干了，想去劈柴，又发现岗位已经被涂俊和陈等等占了。

    他闲着没事儿，就从工具房拿了些工具出来，花了一个小时给狗子们做了一个组合型别墅。

    六只狗都有各自的小房间，造型各不相同，还可以有各种组合方式。。

    大家都夸苏树心灵手巧。

    树哥轻飘飘道：“你们养狗连狗笼子都不准备迈？”

    何明亮无言以对，因为狗笼子都在节目组，每天晚上录完节目都是节目组的人照顾他们，要是所有动物都要蘑菇屋四个人照顾的话，那就不用干别的了。

    当然，这种理由在树哥这里不成立，树哥一个人就能照顾过来。

    苏野和张思诺在厨房偷吃烧泥鳅，听到树哥怼何主任，张思诺眼睛都笑眯了。

    泥鳅是树哥去水田放水的时候逮到的，用包菜叶子包好埋在还没熄灭的小火炉火堆下面，这会儿已经香喷喷的了。

    张思诺说：“你爸爸好奇怪，看起来好像非常厉害，但又好像一点都不厉害。”

    苏野：“这叫高手的伪装，我爸年轻的时候一表人才风流倜傥。”

    张思诺啃了一口泥鳅：“啊唔，烧泥鳅挺好吃的。谢谢你，小野哥哥。”

    “谢啥？”

    “谢谢你请我吃少泥鳅呀，没有给其他人吃。”

    “不用谢，你眼巴巴地看着我，我也不好意思不分你一条啊。”

    “呃……”

    三小只早早洗好了碗筷，去蘑菇屋纪念册上上写临别感言了, 接着是蹭了两期的刘美茜。

    然后, 他们就结伴离开了蘑菇屋。

    树哥也走了。

    走之前, 他还专门去牲口棚转了一圈，跟骡姐告别的同时，又反复打量了装装好一会儿, 弄得奶牛表情非常娇羞忐忑。

    蘑菇屋全员相送，三蛋儿和刘美茜分别乘坐节目组的车离开, 树哥开着自己的六菱风驰电掣, 他现在归心似箭。

    这天下午, 苏野带着蘑菇屋成员和两位嘉宾去种藕苗，累得大家够呛, 晚餐也比较简单。

    第二天，大家把生姜苗栽在原来的包菜地里，中午草草吃了一顿饭, 两位嘉宾离开。

    三期录完节目效果倒是非常不错, 就是苏野有点嫌弃嘉宾真容, 港台搭就算了, 三蛋儿也配单独来一期？还好有树哥来撑场子。

    收拾好行李上了车，大家都要先去常沙坐飞机, 所以坐一个车。

    忽然，何明亮拿着手机对苏野说：“小野，一个不好的消息, 海獭的手续可能办不下来。说是保护动物，必须移交给动物协会处理。”

    张思诺立刻露出了失望的表情：“啊……”

    涂俊：“不是说海獭可以私人饲养吗？”

    何明亮摇头, 显得有点讳莫如深：“细节我也不清楚，但私人饲养也需要很严苛的条件。他们说, 先把海獭送过去，养殖的事再慢慢谈……”

    苏野：“如果我没记错的话, 这个动物协会是民间组织吧？”

    何明亮点头：“但是影响力很大，拥有对某些珍贵动物私人饲养的监督权。具体……”

    苏野捏了捏眉心，说：“具体细节不用问了，让郑勋停止跟他们接触，我去联系新港海洋公园，他们在内地有十多家分馆，很专业的。我们把海獭送去他们那里, 再让他们派专业人员来蘑菇屋照顾还掏。”

    何明亮：“倒是一个办法，只是得罪了我们这儿的动物协会，真的没事吗？”

    苏野冷笑：“这帮家伙胃口太大，喂不饱的！他们要是敢找麻烦, 咱们理直气壮，他一个内陆动物组织照顾不好海洋生物，我们交给海洋公园也很合理。另外，让郑勋每次电话记得录音，惹毛了我就举报他们！”

    主要是新港的海洋公园，根本不鸟内地这些乌七八糟的组织。

    何明亮爽快道：“好嘞！蘑菇屋你说了算。”

    张思诺看向苏野：“小野哥哥，咱们可以留下还掏吗？”

    苏野：“我老汉凭实力打晕的海獭，我能让它被人抢走？”

    涂俊：“嘿嘿嘿……打晕？”

    苏野：“哦，是这样的，当时树哥正在海边找海龟，看到这个小海獭在海面上仰泳。”

    张思诺捂嘴：“哈哈，还仰泳？”

    苏野说：“它仰泳表演胸口碎大石，在胸口垫一块石板，上面放着它找到的贝壳，从口袋里掏出小石头去砸贝壳。小海獭太年轻，砸得太投入，被树哥瞄准了一脚飞踹……然后它就到了蘑菇屋。”

    众人狂笑起来，树哥好身手！

    笑完之后，何明亮：“这事儿大家别拿出去说，不……不友好！”

    苏野：“也是树哥当时手里没雷管，不然……”

    “哈哈哈哈……”

    苏野没有在常沙停留，直接坐飞机回了西川，回到震元县的时候已经快凌晨了。

    夜已经深了，但是苏野没有马上睡觉，而是反复捋了捋树哥突然造访的反常表现，太反常了。

    去年，树哥就有了不给苏野添麻烦的觉悟，有了何莎莎之后更明显，小妈比他更懂一点，经常反复劝诫和约束树哥。

    那他怎么会突然来蘑菇屋呢？

    想通了……

    树哥是担心他有亲生骨肉的消息会刺激到苏野，所以才亲自跑一趟，也是用心良苦。

    别看他一天到晚不着调，但从小就对苏野格外细心。

    苏野会心一笑，掏出手机准备给未来的弟弟或妹妹准备豪礼。

