    纪衍诺拉着叶浮珣上前时，顾夜阑正在替晋王挑刺。

    　她声音温柔和缓：“这种仙人掌的刺带了轻微的毒性，扎进皮肤后容易引起红肿、刺痛、瘙痒的症状。”

    　“需要尽快将刺拔除后，再敷以药膏。过上一两天时间便能大好。”

    　听了这话，柔妃的心总算放回肚子里去了。

    　只拿着帕子擦了擦眼角，嘴里念叨着‘怎么不小心些个’。

    　就听得围观众人都颇无语。

    　“不就是扎了几个刺，还以为皇兄这是被刀子砍了还是被剑刺了！”楚王性子直率，大喇喇地一叉腰，“皇兄随便找个婢女拔刺不就得了，这事儿用不着顾神医。”

    　顾夜阑感激地抬眼看了楚王一眼。

    　事实上，她心里的想法和楚王完全一致。

    　可晋王没有受伤的手一直拉住她，非要她将刺全部拔出来，还不停喊着疼。

    　而身侧的柔妃娘娘更是盯得细心，不时指画着让她拔哪一根刺。

    　她是神医，不是丫鬟。

    　但柔妃身为四妃之一，晋王又是燕国的皇子，她哪里敢将心底话诉诸于口？

    　顾夜阑眼尖地看见楚王身后不远走来的纪衍诺，脸上神色一动，就朝纪衍诺望了过去：“太子殿下来了。”

    　众人的目光一时都转到了纪衍诺的身上。

    　大家纷纷行了礼，顾夜阑趁机摆脱晋王的拉扯，起身向纪衍诺问好。

    　纪衍诺淡淡的颔首。

    　柔妃不停催促，顾夜阑只得再度替晋王拔刺。

    　叶浮珣揪了揪纪衍诺的袖子：“殿下，您没瞧见刚才顾神医的眼神吗？”

    　“什么眼神？”纪衍诺挑眉。

    　“就是向您求救的眼神呀！”叶浮珣满脑子横线，虽然顾夜阑那两眼看得隐晦，可她就站在纪衍诺旁边，清清楚楚地接收到了顾夜阑眼底的意思。

    　分明是：纪小六，快帮忙摆脱晋王这个色胚！

    　瞧瞧晋王那一脸色眯眯的模样，哪里是真的疼。

    　不过是想趁机吃顾夜阑的豆腐罢了！

    　就算刚开始是真疼，这会儿心思定然也变了。

    　“没看见。”纪衍诺淡淡地回了一句叶浮珣，拉着她往一旁走去，“趁还有时间，爷带你去练练射箭。”

    　带她练射箭？

    　现在？

    　叶浮珣被纪衍诺扯着走，看了眼满心失望的顾夜阑，嘴里嘟哝道：“殿下，臣妾不用参加射箭比试，太子妃她射箭好，她代表咱们太子府去。”

    　纪衍诺嗤了一声：“哪比得上你。”

    　叶浮珣没听清，一路被纪衍诺抓着去了一处偏僻的靶场。

    　一边由着纪衍诺塞了她弓箭，一边瞄准顺带问道：“晋王那是醉翁之意不在酒，您怎么适才不看在相识一场的份上帮帮顾神医。”

    　她就不相信以纪衍诺的聪明，会感受不到顾夜阑的求助。

    　是故意不帮人家才对吧。

    　“救死扶伤不正是她的职责所在？”

    　纪衍诺环住叶浮珣示意她瞄准射箭，随口道，“爷不以为拔刺和把脉诊治有本质上的区别。”

    　叶浮珣心中微震。

    　她还是头一回听纪衍诺这般说。

    　那么以纪衍诺这样的观念，他莫非认为婢女和大夫是平等的？

    　如果他真这么认为，那真是难能可贵。

    　“再者说，”纪衍诺见叶浮珣一箭中了红心，满意地替她又递了一支箭，“顾先生若是真的不乐意，大可开口直言。爷自然会替她挡上一挡。”

    　顾夜阑虽然于他有恩，但他并非没有回报过顾夜阑，是以对她本就没有亏欠之心。

    　对他来说，顾夜阑就如同一名故友，有需要帮助的地方，只要提出来，他能帮自然会帮。

    　可——

    　远不到要他去猜测她的需求提供帮助的地步。

    　这样的事，天底下只有阿珣一人让他会心甘情愿、乐此不疲去做。

    　叶浮珣明白了。

    　人家大爷的意思是想帮忙直说。

    　你猜我我猜你这一套不管用。

    　她在心底点了点头，幸好她从来有求于纪大魔头时都是直说的！

    　就刚好符合纪大魔头的要求！

    　就觉得自己很幸运，嘿！

    　这边被纪衍诺拉着射了十数支箭，叶浮珣忍不住又小声提醒：“殿下，臣妾不用参加射箭比试。”

    　“阿珣练射箭，与比试何干？”纪衍诺含笑，“爷就教你连射双箭试试。”

    　外头各种竞技正闹得热火朝天，叶浮珣则被纪衍诺拉到一旁人少的地方开小灶。

    　认真地练习了好一会儿双箭，纪衍诺才终于满意地放开了她，笑道：“阿珣果然聪慧。”

    　“男子竞技比试基本结束了，”他从徐公公手里取了帕子替叶浮珣擦擦额角的汗，“想去看看女子竞技比试吗？”

    　“想！”

    　两人不紧不慢去了竞技场，彼时正好是女子跑马比试开始。

    　因为跑马是女子竞技中最简单的比试，参加的女眷特别多。

    　放眼望去，除了各家贵妇外，就连宫中的娘娘也有好几位亲自下了场。

    　叶浮珣在人群中搜索了一圈，终于看见了张氏：“殿下，张侧妃在那边。您说她能拿前三名吗？”

    　张氏若在这么多人中能够脱颖而出，那还真是她平时小看张氏了。

    　哪知纪衍诺嘴角微扯：“你是说倒数第三？”

    　叶浮珣嘴角抽了抽，合着刚才张氏放话拿前三，是忽悠她的？

    　“后宫娘娘中雪妃功夫最好，几乎可以稳拿第一。”纪衍诺给叶浮珣讲解，目光忽地扫到张氏旁边的永乐公主，眉头一皱，“听说往年跑马竞技，雪妃和永乐不相上下。”

    　永乐公主？

    　叶浮珣顺着纪衍诺的目光看了过去，正好与永乐公主看过来的眼睛对上。

    　她没有错过永乐公主看见纪衍诺时候眼底飞逝而过的不悦。

    　就在这时，张氏一夹马腹骑到永乐公主身边，和她相谈甚欢。

    　叶浮珣顿时感受到纪衍诺身上气息微寒。

    　她打着哈哈：“张侧妃好像和永乐公主挺熟。”

    　纪衍诺冷笑一声：“将爷的各种信息透露给永乐公主，这种事情她倒是做得挺顺手。”

    　叶浮珣心惊。

    　早前张氏好几回在她面前提过永乐公主经常询问太子府的事，就觉得颇为古怪。

    　现下听了纪衍诺的话，莫不是永乐公主是故意在张氏哪边套话？

