    三元巷中的一座小宅中，李大亮一家人正围在一起吃饭。这几天算是李大亮的至暗时刻，人被赶出了国公府，名声也臭大街了。要不是李大亮在家中积威已久，两个儿子、儿媳都能把他赶出去。

    李大亮对这些事根本不以为然，因为他心知肚明。虽然不清楚李云睿的计划，但直觉告诉他，世子这么做一定有原因。这两天他一直在等，等李云睿给他下指示。

    李家成推开房门，跑了进来，看到一家人在吃饭，先给李大亮等人行了礼。

    “家成，吃过了吗？过来吃点！”李大亮冲李家成招了招手。

    “爷爷，我在府里吃过了，找您有点事说。”李家成摸了摸后脑勺，有些悻悻然。

    李大亮一听，眼睛亮了一下，放下手中的碗筷，站了起来，冲李家成招了招手，带着他进了自己的房间。

    一家人看着李大亮和李家成神秘兮兮的样子，有些莫名其妙。

    “爷爷，世子让我给您带个话，说让您去盘一间赌坊。”进入李大亮房中，李家成双手垂立，恭恭敬敬地说道。

    “赌坊？世子要赌坊干嘛？”李大亮听了之后，有些纳闷，他从来没见过、也从未听说过李云睿去过赌场这种地方。

    “世子说，他有大用，让您先准备起来！”李家成站在李大亮面前，搓着小手。

    这两天，李云睿想了很多转移资产的方法，比如赠予他人、转移现金、购买古董和奢侈品、虚拟交易等等，这些手法在后世做，或许没什么问题，但在大明，就比较难，因为这个时代不讲律法，转移给他人之后，还会被锦衣卫挖出来。

    想来想去，李云睿觉得都不太合适，唯有“赌”一途，能够不留痕迹，而且速度快、嫌疑小，毕竟赌博，想赢有些难，想输太简单了。

    江湖传言“上了赌场，不认爹娘”，“十个赌徒九个输，倾家荡产不如猪”，将曹国公府上的家产全部输掉，都不会惹人怀疑。

    让李大亮盘下一家属于自己的赌坊，李云睿就可以进可攻，退可守。

    “这两天呆在世子跟前，都做了些什么？”李大亮不明白李云睿想干什么，但他相信李云睿不会无缘无故乱下命令，所以没有过多纠结。

    “跟着世子学算学和拼音……”李家成将这两天呆在李云睿身边的事情，都一一跟李大亮讲述了一遍。

    世子会数理化，老朽怎么不知道？天文不都是钦天监的人学习，世子什么时候学了这些？人体生理卫生是什么鬼？为什么武宁候跟世子拜了把子……一连串的问号出现在李大亮的脑海中，但他没有答案。

    “世子教你算学，是准备培养你当账房吗？”李大亮定了定心思，问道。

    “不是，世子说，算术之道是寻求世间真相的一门学问，它不仅仅是简单的加减乘除，其中蕴含着天地至理，人间大道，乃是万世之基。学好了算学，才能去学别的。”李家成一脸崇拜的神情，回忆着李云睿说这话时的模样。

    “……”李大亮听了之后，觉得有些难以置信。

    “世子给我们出了一道鸡兔同笼的题目，我花了一个时辰没有算出来，世子眨眼间用了九种不同的方法……”李家成瞬间转成了布道者，给李大亮讲述起鸡兔同笼来。

    房间中时不时传来李大亮“哦”、“啊”、“呀”的声音。

    曹国公府，李云睿的小院中。

    飘香呆在李云睿的小院中已经三天了，一直心中挂念着自己的妹妹，但又不敢说出来，之所以不敢说，她是怕曹国公府找自己的茬，毕竟李云睿在自己的画舫上受了伤，她心里着急得不行，一直想找机会向李云睿求情。

    她用这三天的时间，仔细观察了李云睿，好像人很正常，没有出什么大问题，虽然看上去做的事不靠谱，但大都像是在演戏一般，至于演给谁看，飘香就不知道了。

    听到李云睿魔性、欢快的歌声，飘香觉得时机到了。

    “世子！”飘香站在厢房门口，叫住了李云睿。

    “呀，飘香姑娘，这么晚了，还没休息？”李云睿抬头看了看天上的月亮和星星，假模假式地说道。

    这个天也就是晚上七八点的样子，大明没有电，普通人家烧不起蜡烛，大多数人这个时候，都在被窝里开始干一些不可描述地事情了。

    “劳世子挂心了！世子是否有空，飘香有一事相求！”飘香贝齿轻启，拜了一个请的姿势。

    “方便吗？”李云睿看到飘香这个姿势，心中暗喜，三更半夜，一个女子邀请一个小伙进她的闺房，这么明显的暗示……

    “既然世子觉得不便，我就在院中说了！”飘香借着月光，看到了李云睿脸上的笑容，一般的淫贼绝对笑不出像李云睿一样**的笑容来。

    “……”这套路不对啊，飘香不按常理出牌，打乱了李云睿的思路。

    飘香来到李云睿面前，先是施了一个万福，开口说道，“世子，飘香已经逗留国公府多日，现在世子身体已经无碍，能否放飘香离去？我妹妹仲瑛尚在莳花阁中，她年纪尚小，无法照料自己，恳请世子开恩，怜悯飘香姐妹！”

    飘香找自己居然是这事，李云睿竟然自作多情了，这让他很不爽。不过想想也是，飘香的妹妹只有五六岁，身处莳花阁这种肮脏之地，是个人就会担心。

    “这事啊！好办，我马上安排人，明天就把你妹妹接到国公府来！”李云睿拍了拍胸脯，大包大揽说道。

    接到国公府上？飘香一时没明白，这是什么操作？

    “李桑海！”李云睿对着院门口喊道。

    李桑海如鬼魅一般，眨眼间出现在了李云睿的面前。

    居然是个高手，李云睿有些惊了，这召之即来、挥之即去的身法，就连我军都比不上。

    给李桑海交代好任务，李云睿冲飘香挥了挥手，回屋找自己的秋香，寻求安慰去了，毕竟自作多情了一把。

    留下了飘香一个人在雪地中发呆，自己担心了几天的事情，就这样解决了？她有些不相信。

