    对于此事，武警司很是重视。

    一开始还仅仅只是来了一个袁天青，但当明步被押上车之时，周围已经多出了十几名身着黑色制服的密卫，一个个神情内敛，眼神锐利如鹰隼一般，明显实力不凡。

    看来应该是城主府的人。

    而很快，刑侦司也调来了高手护持。

    虽只一名杀手，却被保护的比苦主许灵钧还要来的严密。

    而此事惊动的显然并非仅仅只是区区一城之主，在许灵钧不知道的地方，行政司已经将此事迅速上报帝都。

    蓝星各国之间内斗不断，但一旦牵扯到对外……却可谓是万众一心，这也是蓝星这等底蕴不深的行星能迅速在超凡宇宙立足的原因所在。

    哪怕是宗门这游离于帝国权势圈子之外的组织，在面对异族之时的态度也是始终如一，抛头颅洒热血，绝无二话。

    正因如此，大夏王朝才能容忍宗门的存在，或者说正因宗门的存在，反而督促了武府之内学员的成长。

    一家独大从来都不是好事。

    而如今，固若金汤的蓝星竟然有异族潜伏进来。

    虽只一名异族，但有一就有二，这是一个很不好的讯号。

    许灵钧恐怕压根不明白自己活捉的这个杀手究竟意味着什么……他也根本想象不到，这消息在帝都究竟掀起了怎样的轩然大波。

    沧渊城。

    因地临海边，气候宜人，乃是大夏帝国三十六城中罕见的旅游胜地，而随着人口增多，逐渐发展成了一座独立的城池。

    能在此地定居者，皆都是非富即贵。

    而在沧渊城中心的一处高中学府之内。

    所有的学生们都在为了自己的前程努力。

    科学侧的学员们无不是奋笔疾书，毕竟临阵磨枪，不快也光，而武道侧的学员们拼命的在武斗场上挥洒自己的汗水。

    这汗水，也许会成为日后让自己攀登高峰的底蕴所在。

    而在这一阵的热火朝天的训练中。

    一名看来还算俊俏，只是眼袋乌青，明显已是被酒色掏空了身子的少年正跟身边的几名女同学吹牛。

    按他说法，他的父亲早已经为他铺好了路，他可以免考进入中城武府，虽然还及不上四大武府这么高端，但却也是一流的武府了，而武府之内更是早已经提前安排好了私人导师，只要他按部就班的学习修炼，以后前途光明远大。

    杠杠的。

    而那些女同学们看着那转校而来的男同学，眼神里已经满是憧憬。

    她们的成绩都是一般，将来最好的前程大概就是当一个公务员了，就这还需要付出不菲的努力才行。

    可如今，明显还有别的选择。

    比如说……富家阔太太什么的……

    听说面前这少年是收买杀手意图杀死自己的同学，结果被刑侦司抓住了痛脚。

    但这种本该枪决的罪名，却被他的父母轻易摆平……如今更能平安转学到这个学校里继续学习，他的父母能力恐怕不一般，非富即贵那么简单啊。

    而他正吹嘘着呢。

    班级外面，突然十余名持枪荷弹的武警冲了进来。

    热闹的班级瞬间变的一阵混乱。

    面对一群还不至武者的预备役武者，这些武警们没有丝毫的大意，咔咔的子弹上膛声中，证明着这些枪械非是玩具，而如今里面更是装满了子弹。

    班里顿时吓的响起了此起彼伏的惊叫声。

    众人中，为首者乃是一名神情干练的武者，他皱眉看着喧嚣的班级，持枪对着屋顶嘭嘭放了两枪。

    刺鼻的弹药气息中，所有人立时噤若寒蝉，再无人敢于喧嚣。

    反而楼上尖叫声响了起来，伴随着恐惧的惊叫声。

    “谁，有人袭击老师了。”

    “大魔王中弹了……不对，终于有人受不了教导主任对他出手了。”

    “快逃，快……所有人立即进避难室。”

    ……………………………………

    为首那人脸色微微一滞，装作听不到的样子，喝问道：“谁是钟大为？”

    “我……我是。”

    刚刚还在狂吹牛逼的钟大为惊疑不定的打量了一眼这些人，看来可不像是那些街上遇到的低级武警，反而……

    随着他应声。

    十余名训练有素的武警迅速将他包围，为首那人问道：“三个月前，你曾经出资收买一名武者，意图暗算一名当时与你同级的同学，是不是？”

    钟大为顿时心头困惑，心道为这事？

    难道说那个小白脸背景竟然这么大，我都来到了沧渊城了还能被他秋后算账？

    他结结巴巴道：“这个，是……是的。”

    “很好，你被逮捕了。”

    那人拿出一张逮捕令，说道：“现在我们怀疑你勾结异族，请你跟随我们回去配合调查！”

    “什……什么？！”

    钟大为瞪大了眼睛，不敢置信的大叫道：“这太荒谬了吧？我勾结异族？我还没满十八岁呢，我还是个孩子啊，我要给我爸爸打电话……”

    “你的父母家人都要配合调查，跟我们走，你会见到他们的，带走。”

    有人上前押住钟大为，将他拖走。

    “不！你们不能抓我，我是冤枉的，我没罪，我就暗算了个同学，怎么就勾搭异族了……我冤枉……”

    钟大为疯狂咆哮道：“我师父是夏武尊，你们不能抓我，我要找我师父，你们抓我我师父不会放过你们的。”

    他叫着，跳着，却根本没有半点反抗的能力，就那么被人给生生押走。

    被押走的还有他的父母……

    而在另外一座城市。

    也有人遭受了跟他一样的命运。

    当李中翰听到了勾结异族的罪名之后，第一个想法就是……这许灵钧到底是多大的能量？

    他难道是微服私访的陛下私生子么？

    这种罪名都能扣到我头上？

    然后，便是巨大的绝望感。

    涉嫌勾结异族，看似是只涉嫌，而且也未说逮捕，只是说回去调查，但这么光明正大的被逮走，就算还了清白……

    以前的黑历史肯定也就都给剥出来了。

    此罪不算，还有他罪。

    反正李中翰也好，钟大为也好，他们都很清楚，完了……这回，彻底完了。

    不仅他们，他们的父母也完了。

    牵扯进这么大的罪名里面，全身而退的可能性几乎没有。

    而此时青州城。

    刑侦司之内，刑侦司执行官吴君脸色凝重无比的看着手里的报告，这是被活捉的明步的报告和身体数据。

    他扫了一眼，然后递给了城主越今言。

    越今言看了一阵，冷笑道：“赤羽族人么？果然如此，听说在赤羽行星之内，枭翼之刑只有在面对最罪大恶极的罪犯才会动用，想不到他们竟然有如此决断，倒是值得钦佩！”

    他问道：“那颗从杀手嘴里抠出来的毒药成分检查出来了吗？”

    “那并不是毒药。”

    袁天青答道：“那是炸药！”

    越今言诧异道：“不是服毒自杀，而是引爆自身？莫非是想要与敌人同归于尽不成？”

    “或者说，用以毁尸灭迹。”

    吴君扶了扶脸上的眼镜，眼底泛起精光，冷笑道：“我们已经尝试将那炸药引爆了，然后根据其爆炸的当量和特性，在过去十年里所有的意外爆炸的当量进行对比……然后发现了一个很有意思的数据。”

    越今言瞳孔微缩，惊道：“这炸药并不是个例？”

    “或者说潜伏进我大夏帝国的赤羽族人并非是个例，而是有组织有预谋的，帝国方面已经统计了所有的爆炸数据，与引爆这炸药类似的效果的就有三十多例，也就是说赤羽族人光是自尽就有三十多人，那未自尽的呢？”

    “看来，赤羽族所图不小啊。”

    说着，他看着手里一份资料诧异了。

    惊奇道：“李氏集团和暮钟企业，他们也被牵扯进来了？”

    这两大企业还曾经是青州城的栋梁，他自然有印象。

    “他们曾经意图暗杀一位名叫许灵钧的同学，而这名赤羽杀手罗网，也是跟这许灵钧有关，所以他们就有嫌疑了。”

    “会不会牵强了些？”

    吴君扶了扶眼睛，说道：“听说，是帝都上头接收这些资料的时候，有一名女官员无意中看到了许灵钧的照片，然后说竟然对这么可爱的孩子下杀手，而且两次刺杀针对同一个人，难保没有联系……不妨查一查，如果没问题再放出来就是了。”

    “女官员么？”

    越今言想起那一日里的惊艳一撇，连身为男人的他都惊艳……

    他顿时明白了。

    都是美色惹的祸啊。

