    陈采薇整个人静了下来，被他这么一问，她感到了恐慌。

    方才是昏了头，竟然把当年的事情也给说了出来，这才意识到不该！她抓着唐仁修的胳膊，慌忙解释，“仁修，不是的，没有当年，当年什么事情都没有发生啊！”

    陈采薇还在找着理由掩饰，唐仁修一下捏住她的下颚，这让她轻呼一声，“痛！”

    “好白净的一张脸，好脏的一个人！”唐仁修微眯眼眸，促狭之中寒光迸发！

    “仁修，好痛，放手……”陈采薇抵不住那疼痛，开口求饶了！

    就在下一秒，唐仁修果然放开手，不带一丝怜惜挥开了她。陈采薇一下无力支撑，下颚又好似脱臼了一般，瞬间跌倒在地上。

    “立刻给我滚出去，我不想再见到你！”唐仁修冷声呵道。

    陈采薇哪里还敢逗留，她也知道自己这次是回天乏术了，狼狈地抓起地上散落的东西，也顾不得将它们逐一穿好，只是抱着就要离开。当她奔过顾敏身边的时候，用一种极其厌恨的目光瞪了她一眼！

    顾敏收到了那抹仇恨的目光，她心中一颤。

    就在同一时刻，唐仁修也不疾不徐转过身来，他的身形如此颀长，一回头就带来了一股不可比拟的强劲气势。不再微笑的他，眉眼都带着刻骨的冷意，双眸之中更是寒光一片，不带半点温暖之意。那目光笔直地落在顾敏的脸上，比起之前的发颤，此刻只让她感到发憷！

    这是顾敏从来不曾见过的唐仁修，那怒气也仿佛结了冰似的，要将人冻结。

    顾敏一动也动不了，她发现他的目光已经将她定住！

    “学妹。”唐仁修漠漠望着她，终是开了口，他的声音低沉而温煦，他甚至还保持着微笑却有种毛骨悚然的感觉。

    无法想象这样的唐仁修！

    宛如地狱而来的幽冥使者！

    “学长……”顾敏好半天才找回自己的声音，她虚无地喊了一声。

    “你早就知道了是么？”他低声询问，往她走近。

    “我……”

    “你是在什么时候知道的呢？”他越来越近。

    “……”她本能地退后了一步。

    “是一年前，还是两年前，又或者是更久以前？”他的质问也随之步步逼近，让她喘不过气来，“你早就知道，却瞒着不告诉我？”

    顾敏的心口窒闷，呼吸都没有办法，“学长……”

    “回答我！你是不是早就知道！”唐仁修喝了一声，顾敏懵了，几乎是本能的作了回答，“是……”

    “我把这里的一切交给你，这就是你给我的放心？”听见他这么说，顾敏感觉自己是那样着急，那样懊恼，她抓住了他急急说道，“学长，你听我解释！”

    “顾敏！你让我太失望了！”他最后一句，好似是一声判刑，将她打入了地狱！唐仁修冷酷了俊容，将她的手甩开，他复又迈开步子，扬长而去。

    偌大的公寓里，忽而沉寂了下来，再也没有了半点声音。

    唯有顾敏，还孤单单留在原地。

