    路上，书记和吴有胜说起了小河村的事情。

    当然了，只是提了几句小河村的环境和困难，主要还是关于木匠的情况。

    这也是吴有胜想要的消息，所以就沉默着，听着书记娓娓道来。

    据说要去找的那人叫荆承，是个五十多岁的老头。

    荆家是外姓人，听说是三四十年代从金陵逃避战乱来到这里的，那个年代很乱，而且荆家好像是得罪了什么人，因此就举家迁徙而来，到了小河村避难。

    不过书记说的也很笼统，毕竟不是小河村的人，这些大多都是道听途说来的，而且他知道这个人也是个意外。

    有一次，书记去小河村，在村子里待了一会儿，留在小河村村长家吃饭的时候，看到了他家的木桌板凳，每一件都很不寻常。

    虽然看起来都是由松木等普通木材打造的，让人眼前一亮的是，每一块木板拼接的恰到好处，并且严丝合缝，摸上去没有一点凸起，表面光滑细腻，就像是一块木板制作的一样。

    其他的家具门窗也都如此，普通中带着一丝艺术，用一句话来形容，那就是技近乎无道。

    一个普通且贫穷的山村，有这样的东西，显得很突兀，书记就感觉很是讶异，也就问了几句。

    小河村的村长就把这个事儿大概的说给他听，书记也就当个奇人异事，也没怎么放在心上。

    盛世古董，乱世黄金，这个时候虽然不乱，但是对于古董艺术类的东西一向是不在意，不能当饭吃，一律是无用的，君不见，中华上下几千年，有多少的艺术失传了。

    吃不饱肚子，你就是稀世珍宝，也不如一块红薯来的有用。

    所以惊奇后，书记也就没记在心上，家具什么的最多就是好看些摆了，于此时的人民并无太大的意义。

    直到前天向村长打听吴有胜的情况时，才想到了这点。

    “好了，到了这里，车子就进不去了，先把车子停在这里，步行进去。”

    两人到了一处路口，书记就停了下来，再往里就没条像样的路了，只能是走路前进。

    “嗯。”

    吴有胜第一次来，也没有什么异议，和书记一起把自行车停在路边，用杂草稍稍遮蔽了一些。

    也不用太担心车子会被偷，很少有人来是一个原因，还有就是农村不像城里那么多盲流，再一个，你就算偷了，又能做什么？

    自己骑的话，分分钟被揭穿，卖的话，能卖给谁去？现在这时候，卖废铁都没门路。

    这就是农村的现状，不说是不是纯朴的因素，起码偷鸡摸狗的事情少之甚少，很容易就被发现了，而且偷鸡摸狗也很严重，偏远些的山村，被发现了打死打残都是很普遍的，JC都不会追究。

    放好了自行车，吴有胜拎着一个大袋子，跟在书记的后面，上了小路。

    原以为山路再难走也就那样了，可是吴有胜失算了，没想到还有如此难走的乡间小路。

    有些地方只能供一人通过，还要上石头台阶，过木桥都不算什么，更让他惊慌的是，路边的草丛里偶尔还有一两只蛇在睡懒觉，被打搅了就缩回去。

    这简直就是修路界的漏网之鱼，吴有胜如是想到。

    用了差不多两个小时，这才到达目的地。

    当然了，经常走这条路习惯了的可能不需要这么长时间，书记是为了照顾他，才把速度给放慢了些的。

    “小勇，你爸在家吗？”

    书记找了个在小河里捡石头玩的孩子，问道。

    “不在家，去山里摘果子去了。”

    小勇认得眼前的叔叔，之前来过几次他家，也没有什么戒备心。

    “小勇，我们能去你家喝口水吗？”

    “可以。”

    小勇上了河岸，领着两人去了家里面。

    小勇的爸爸是小河村的村长，叫刘方。

    书记对荆家人不太熟，既然要去找荆家木匠帮忙，肯定要找个中间人牵桥搭线，刘方这个村长就是一个合适的人选了。

    不过刘方去山里采野果子，至少得中午才能回来，那他们总不能一直在外面等着吧。

    吴有胜一路不停的打量着小河村，只见沿着小河的两岸边，稀稀落落的有一些房子，而且都是泥瓦房。

    进了厨房，小勇拿出两个大木碗，装满清水，递给两人。

    吴有胜接过，没有第一时间喝水，而且把木碗放到眼前，仔细的端详着。

    木碗没有多华丽精致，外形和材质都很普通，不过上手后很舒服，外表细腻，没有那种粗糙感，也没有那种滑不溜手的感觉，拿在手上刚刚好。

    喝了水，吴有胜想去看看书记说的那张漂亮的桌子，就随手掏出几颗糖果，说道。

    “小勇，来吃个糖。”

    “我们也不是坏人，这个李叔叔，相信你也见过几次，我们有事要找你爸，可不可以让我们两个进屋子坐坐，顺便等你爸回来？”

    “好。”

    小勇眨了眨眼睛，又望了望吴有胜手上的糖果，最后还是忍不住糖果的诱惑，打开门，让他们进屋去了。

    吴有胜身上常备着糖果，就和后世的人们随身带包好烟一样，遇见人，递根烟上去，不管抽不抽，起码拉近了双方的关系，办什么事都能聊上几句，不至于一句话都不搭理你。

    这时候的糖果的吸引力可比香烟大多了，大人孩子都很喜欢。

    进了客厅，吴有胜先放下手里的东西，然后坐下来，看向面前的实木饭桌。

    饭桌有些年头了，上面涂了一层很薄的颜料，整体呈现出黑红色，不过有好几块地方露出了下面原本的白色杉木，可能是碰撞了或者吃饭时被高温给烫坏了也说不定。

    眼前的饭桌是正方形的，面积不大，桌子下边是四根圆形的支撑脚架，四根圆木以两条交叉的木棍连接。

    桌面确实是两块木板拼接的，不过接缝处几乎不可见，手指从中间滑过，也感觉不明显。

    屋子里其他的板凳椅子门窗，看着也不错，算不上极品，不过其中的榫卯结构做的很完美，基本看不出有什么异样。

