    第579章再发病了吗

    陆娇话未完，人群之外，忽地响起一道急促的叫声：“娇娇，没有，我没有和她会面。”

    谢云谨在人群之外出声，围观的人听到他的声音，下意识的掉头望过去，看到谢云谨站在人群之外，人群之外除了他还有不少人。

    谢云谨不理会别人，大步从人群之外走进来，站到陆娇的面前，心急的开口：“昨天是意外，我没有和她会面，我在八膳楼里吃饭，她忽然跑到我的雅间，说跑错了房间。”

    谢云谨的话一落，围观的人基本肯定了一件事，承德候府的这位林大小姐看上了谢状元，然后处处针对人家状元娘子，今天更是设计出这样歹毒的计来，这女人可真狠哪。

    “没想到一向温温柔柔的林家大小姐，竟然如此心狠手辣。”

    “先前我还想把她介绍给娘家侄儿呢，现在看来是不能谈了。”

    “算了，以后别给这女人介绍人了，别害了人家。”

    说什么的都有，承德候夫人脸色红白交错，人群外面承德候一张老脸都丢干净了。

    林如月看到事情走到这步田地，她再多说什么都是图劳，她哇的一声大哭着转身就跑。

    后面丫鬟赶紧追上去。

    刘首辅安排人把客人招待回去，宴席马上就要开了。

    人群后面，文安县主望着陆娇沉声道：“娇娇，我会给你一个交待的。”

    她说完没脸再留下，命令身边的人：“把二公子架起来带回去。”

    “是，县主。”

    文安县主掉头望向春花，直接命令人：“把她押起来，带回去卖了。”

    春花吓白了脸，掉头就朝着聂夜祯叫起来：“二公子，救我救救我。”

    先前二公子可是许诺她，事成了，纳她做姨娘，她才愿意帮助他的。

    可惜聂夜祯自身难保，再加上身上伤痕累累，最后疼昏了过去。

    文安县主带着人走了，刘爷爷和刘奶奶也把客人都招待走了，最后只剩下谢云谨和陆娇。

    谢云谨心急的望着陆娇道：“娇娇，我真没和她私下见面，就是我和燕王见面，她正好在，然后推门就走进了雅间。”

    陆娇望着谢云谨喔了一声，慢慢说道：“昨天我在八膳楼门前看到你们了，昨天我一直在等你跟我解释，但你没有说，我很难过。”

    陆娇的面容无比的平静，谢云谨却觉得揪心，紧握着陆娇的手保证：“以后，以后我再也不瞒你任何事了，我保证，娇娇你别生气好吗？”

    他话落不等陆娇说话，又飞快的开口道：“对了，还有一件事，上次琼林宴，那个女人也出现过一次，我折花的时候，她出现了。”

    谢云谨话刚落，陆娇冷笑了：“呵，本来我以为你只瞒了一件事，没想到却瞒了两件，谢云谨，你可真是好样的，也许我们俩真不适合在一起？”

    陆娇说完转身就走，理也不理谢云谨。

    胆敢瞒她，就得给他点教训，不然以后记不住。

    陆娇想着带人直接走了，看也没看后面的谢云谨。

    谢云谨怔了一下，抬脚追上去，不过陆娇去女宾宴客的地方了，那里都是女宾，谢云谨不好过去，只得带人回前院，路上他脸色说不出的阴沉，周身冷然的气息。

    想到陆娇说的要重新考虑考虑两个人适不适合在一起，他就担心，担心她一怒离开。

    后面阮开和童义看到他这样，忍不住劝道：“公子，你别担心，娘子她就是吓唬吓唬你，没事的，不过娘子的性子你得记住，以后有事可别瞒她了。”

    谢云谨微微点了一下头，若这次不是莫名其妙的心痛眩晕，他根本不会隐瞒娇娇，主要是他想查清楚这件事到底是怎么回事？和林如月有没有关系。

    一行人往前院宴客的地方走去，没想到几个人没走到宴客的地方，在拐角处被人拦住了。

    拦住他们的人，正是承德候府的这位大小姐林如月。

    林如月此时脸色苍白，整个人赢弱不堪，仿若被霜打了的芭蕉。

    谢云谨看到她，脸色阴沉沉的，想到这女人指使聂夜祯给娇娇下催一情一香，若是娇娇不识那香味，她？

    谢云谨不敢设想那样的后果，他望着林如月的眼神冷得像冰剑，林如月现在完全是孤注一掷了，她名声臭了，现在只能嫁给这位谢状元，她也不求得状元正妻之位，只要平妻之位就行了，以后再慢慢的图谋。

    林如月想着，红着眼眶望着谢云谨说道：“谢状元，我，我喜欢你，我也不求你的正妻之位，你给我一个平妻之位可好？若是你娶了我，我让我爹尽自己最大能力帮助你，让你平步青云，将来位至首辅。”

    这话换成别的男人肯定要欣喜若狂了，谢云谨却只觉得这女人太不要脸了，什么京中贵女，连乡下女人都比不了，贞德脸面都不要，还贵女。

    谢云谨满脸阴霾的沉声喝道：“无耻。”

    想到这女人对陆娇动的手脚，他陡的从袖中取出药来，递到童义的手里命令道：“去，给她喂下去。”

    童义现在身着女装，平常人只认为他是谢云谨的婢女，并不知道他是男儿身。

    童义接过药大步往林如月走过去，林如月脸色越发的苍白，哀求的望着谢云谨道：“谢状元，你别这样，我不求状元之妻的位置，我只要一个平妻之位还不行吗？”

    童义已走到她的身边，一把拽住了她。

    她挣扎，童义按住她把手里的药喂了进去。

    林如月被喂了药，惊恐莫名的望着谢云谨：“你给我喂了什么药？你到底给我喂了什么药？”

    谢云谨阴沉沉的开口：“你胆敢给我家娘子下药，那就好好的承受承受被别人下药的滋味。”

    他话落掉头望向阮开和童义道：“去，把这女人带走，想办法把秦王萧庭引过去，把这女人送到萧庭的床上……”

    谢云谨话刚落，心口忽地好似被针扎一般的痛，头也开始眩晕，整个人站不住的往一侧栽去。

    身侧阮开伸手就扶住他，惊叫起来：“公子。”

    谢云谨震惊极了，这一次他清清楚楚的感受到了，这不是自己脑子出了什么错乱，而是身体上的病，可为什么娇娇查不出来？还有为什么有时候靠近林如月没有，有时候却有？哪里出问题了。

    谢云谨认真想细节，忽地想到自己刚才说把林如月送到小秦王的床上，才会胸口疼眩晕的。

    谢云谨想到这个，又想到上次自己心口痛眩晕，也是因为自己动的这个念头，然后出现了这样的症状，为什么会这样？

    谢云谨念头落，想再试一下，沉声命令童义道：“去，把这女人送到萧庭的床……”

    这一次，他都没有说到底，心口痛楚袭来，眼发黑头发晕，整个人痛苦不已，谢云谨不信邪的咬牙继续说道：“赶紧去。”

    他话落，胸中血气往上涌，一口鲜血涌上来，喷了出来。

    (本章完)

