    采薇冷笑，“吕子婴，你少来这套假惺惺的。本小姐没离开咸阳，就是等着听你被赵高玩弄死的消息。既然赵高收拾不了你，那本姑娘就得亲自动手。”

    子婴半醉半困惑问道“灵焚呢？那个墨家巨子就放任你来胡来？他的兼爱非攻不要了？”

    采薇狡黠一笑，“忘了告诉你，今日师父知道刺杀你的事，完全没有怪罪我。”

    子婴一愣，一直以为采薇刺杀他的事，灵焚毫不知情，现在看来灵焚最起码是默许的。

    在木屋时，灵焚开始还对子婴很客气，误以为子婴是昏君后，已经放任盖聂对子婴下杀手了。

    墨家与儒家并称先秦两大显学，两个流派经过几百年的战火都变了，儒家被汉代董仲舒曲解成了统治者的工具，灵焚后下一代巨子墨楚甚至在楚汉之争中帮助项羽对抗刘邦。

    “既然如此，那晚你们走的时候，灵焚为什么不一剑杀了寡人，还不让你动手？你师父是不是有病啊？”子婴没办法完全理解灵焚的想法。

    “我师父自有他的信条，什么时候轮到你来指手画脚！”采薇不悦子婴的语气，长剑直穿向子婴的胸口。

    子婴轻抬桌子，又一次将采薇的剑卡住。

    “昏君，果然卑鄙。”采薇用力拔着剑。

    子婴趁势抓着采薇的手腕，他现在只是凭借身体的蛮力就能轻易制服采薇，她的两个师傅简直和摆设没什么区别。

    “灵焚也好，盖聂也罢，你的武功差到这种地步，恐怕他们也没想好好教你这个徒弟吧？”子婴酒后口无遮拦，“说到底你也算是个秦人，我估计他们从来没有当成自己人看。”

    “挑拨离间，你只会用这些见不得光的手段吗？”采薇甩开子婴的手，怒目而视。

    盖聂和大秦有仇，秦征六国，自然也和灵焚最初的信仰相背离，子婴不得不怀疑这二人收留采薇的目的。

    说不定采薇如此敌视大秦，就是灵焚和盖聂从小教导的。

    子婴心里一阵厌恶，亏他第一次见面还很崇敬灵焚，“见不得光的人恐怕是你的师傅们，下次寡人一定要杀了他。”

    “不用下次了，鄙人就在此地。”

    一身粗布白衣的灵焚手持单手握剑出现在小酒馆门口。

    子婴醉意上头，看到灵焚丝毫不慌，轻蔑道，“墨家不是讨厌剑吗，灵焚先生怎么提着剑来了，还特意换掉了墨家的黑衣。”

    在子婴心里，灵焚就是个伪君子，没必要给他留面子。

    灵焚面无表情，“老友逝世，自然是要穿白衣送葬，手中长剑是老友旧物。”

    “你们墨家好像提倡从简治丧，还不相信世上有鬼神，灵焚先生是不是违背了墨家的宗旨了。”子婴挑衅般说道。

    灵焚没想到子婴对墨家如此了解，沉默片刻，点头道，“的确如此。”

    “师傅，和这个昏君没什么可说的，杀了他替盖师傅报仇。”见灵焚被子婴占据上风，采薇连忙催促道。

    “闭嘴！”子婴脸颊醺红骂道，“灵焚就是一个骗子，你个死丫头被人卖了还帮人数钱。”

    “鄙人今日只是为故人破例，何来骗子一说。”灵焚缓缓靠近子婴的桌子。

    “灵焚，你少装模作样的，做过什么心里比我清楚。”子婴盯着灵焚的眼睛说道。

    灵焚顺势坐在子婴对面，“秦王似乎心也情不是很好，能否赏恩与鄙人共饮？”

    “你还不配和寡人喝酒。”子婴摇晃着起身，头发散落在额前，走到灵焚身边拍着肩膀说道，“另外，你最好马上滚出咸阳城，不然你见不到明天的太阳。”

    灵焚还想和子婴说些什么，但子婴已摇摇晃晃走出酒馆。

    采薇心有不甘，“师傅，您就这么让子婴走了，下次再见到他不知道什么时候。子婴他可是说今日要杀了我们。”

    “子婴绝对不会的，他的眼里只有醉意，没有杀意。”灵焚语气平静回道，“这两日，我也一直在思考一些事情，等我想通了自有决断。”

    “什么事情？”采薇还从来没见过师傅如此犯难，灵焚自从见到子婴叹气的次数越来越多。

    “墨家...到底还应不应该存在。”

    采薇双眼圆瞪，“师傅您在说什么呢？”

    灵焚叫了一壶酒，自倒自饮，“先祖墨翟怜惜诸侯征战中的黎民，故创墨家，历代墨家巨子奔走于诸侯之间，但战乱未休，纵横家和兵家反倒被各国追捧。是否如子婴所说，任凭谁得了天下战乱都不会休止。而我墨家所做的一切都是一场空。”

    采薇连忙阻止灵焚，“师傅，您可不要听子婴的蛊惑，嬴政无道致使天下怨愤，楚怀王已经率天下争讨，他这是分明就是为自己辩解。”

    “楚怀王的手下项羽坑杀了20万投降秦军，这场战争真的只是争讨吗？”灵焚猛灌一碗酒，“我居然还劝子婴投降，这些罪恶是不是也有我一份。”

    “就算是项羽的报复，这些都是嬴政当年犯下的错，也与任何人都无关，师傅不要想太多。”采薇恨死了子婴，能把波澜不惊的师傅弄到这种地步。

    采薇继续说道，“子婴荒淫无道，这些也是他活该受的。”

    灵焚摇了摇头，“子婴今日诛杀奸臣赵高，却没有株连赵家亲族，他不是昏君，不然我也不会让他活着走出酒馆。”

    “伐秦是大势所驱，楚怀王不会退兵，子婴生死由命，师傅您又何必想太多。”采薇开导道。

    “可这也是墨家的大事。”灵焚闭眼思索，“在盖聂先生坟前我想了很久，为什么他当年没有趁着比剑之时去杀始皇，此刻想来他或许参悟了始皇的以战止战。”

    “以战止战？”采薇从来没听过这种说法。

    “既然战争是必然，那何不用几十年的战争去解决几百年的战争。始皇以战止战，而六国只是报复之战。所以这一次墨家不劝和，墨家要参战。”灵焚挣开双眼，阴霾之气消散一空。

