 黑暗的空间内，大千血炎披风，就在林寒面前。林

    寒面色极为的坚定，跨越了这么远的路，目的就是此物，他自然不会因为一个考验而放弃。无

    论有多么困难，他都要尝试。这

    对他和皇朝来说都很重要。

    “那好，你现在就进入它的考验之内吧。”战神笑了笑，接着手指一点。嗡

    ！大

    千血炎披风，迎风招展，天火更加汹涌了，而在虚空之中，构建出了一个虚无的门户。

    这所谓的考验，就要进入那虚无的门户之内。

    林寒二话不说，便走了进去。轰

    ！当

    他踏入门户之内后，便发现自己仿若来到了一座火焰的天地内，到处是赤红的火焰，在他周围熊熊燃烧，焚烧万物。周

    围什么都看不到，这就像一个大火炉内，一片赤红。

    “这天火，乃一种极为特殊的信念之火，霸道无比，这考验就是你在火焰的锻烧之下，承受十天。如果顺利渡过去，披风就会认可你，反之你将会被这股火焰，焚烧成劫灰。”战神说道。

    同时他又补充，这一切都要林寒自身完成，不能依靠洪荒铸剑炉等外物。林

    寒点了点头，表示明白，接着他盘坐在了火焰中心，双手法印一掐，开始运转混沌造化诀！

    在他体表，有一团朦朦胧胧的混沌光芒，扩散而开，形成了一种巨大的光罩，阻隔着那些火焰的锻烧。

    一眼看去，林寒就像一个青色的大光球，矗立在火焰之中，透着一股巍峨不朽的气韵。战

    神忍不住感叹，不愧混沌造化诀，效果立竿见影，原本林寒只有区区神丹境二重天的实力，他还觉得希望很渺小，现在看来，倒也并非完全不可能。

    混沌造化诀太不可思议。

    “嗯，他在干什么？”当第一天结束之后，林寒忽然手中法印一转，周身青色光芒，开始吸收那些火焰之内，在自身周身燃烧了起来，就像着火了般，模样有些吓人。战

    神思索了一番，瞬间明白了什么，忍不住喃喃自语道：“气魄好大的小子，竟想用这信念之火，来锻烧自己，使自己变强。”一

    般人，能够承受这种火焰，都很难得了。

    林寒却想用这种火焰修炼，这气魄的确惊人。不

    过信念之火，的确可以改造人的体质。林

    寒的气魄，虽说很大，想法却是对的。

    当下他也是不禁来了兴致，想看看林寒最后究竟会发生怎样的改变。

    他知道这种火焰锻烧自己的滋味，并不好受，普通少年，根本不可能承受。这

    时，林寒盘腿坐在火焰中，眉头紧缩，满头大汗，庄严中，的确透着一股痛苦之色。

    他觉得自己的骨骼、血肉、经脉仿若都是在被火烤着，那种万火焚身的滋味，当真是难以言明。虽

    说难受，他却能够清楚的感知到，自己骨骼、血肉、经脉仿若变得更强了，质量更高，如果得到补充恢复过来，实力也将会不断的增强。

    当下，林寒手掌一翻，从怀中取出一个果子，晶莹剔透，弥漫着清香，散发着澎湃的精气。这

    正是蟠桃果，当初他得到七颗，自己服用了两颗、赠送给墨棱、墨菲雨、苏如烟一人一颗，也就还剩下两颗。

    这两颗对他已经无法增强实力了，却仍旧充斥着磅礴无比的能量，刚好可以来缓解火焰焚身的破坏，用以破而后立。他

    一张嘴，就一颗蟠桃果直接吃了下去。

    轰！刹

    那间，他全身便发出澎湃无比的光芒，蟠桃果的能量，化为精纯无比的液体，在他体内奔腾呼啸了起来，所过之处，原本那被火焰焚烧过的地方，就像枯木逢春般，再度焕发了生机。这

    一次，新生的经脉、血肉、骨骼等等，比之前更就强大了不知道多少倍。呼

    呼…火

    焰仍旧在他体内继续锻烧，那些新生的经脉、骨骼、血肉完成没多久，再次被焚烧的疲破败不堪，再被蟠桃果的能量修复…如此周而复始，不断循环…

    这是一个不断破灭、新生，增强的过程。

    虽痛苦，林寒却痛并快乐着…第

    二天…

    第三天…

    第四天…第

    五天…第

    六天…

    第七天…

    时间流逝，林寒的气息越发的强大。战

    神一阵感叹，难以想象，这是一个少年拥有的毅力。

    这种痛苦，绝不是一般人能够承受的。

    “不愧是北皇飘风的传人，看来他以后，成就不可限量。”战神笑了，对林寒很欣赏与赞叹。

    大千血炎披风，落在这样的少年手中，倒也并不算辱没了啊。他

    可以想象，以后少年身披大气血炎披风，站在大陆巅峰，傲视天地，神武霸气的一面了。甚

    至五陆四海，少年都会闯出一番名堂。

    若地球仙界，再敢来犯，少年说不定也可守护一方大地，保卫万民。

    现在他像在临死之前，找到了满意的传人，心中十分欣慰。

    轰！终

    于十天过去，林寒顺利的渡过了考验，一双紧闭的眸子乍然张开，轰的一声，天灵盖上一道神光，立刻逆冲苍穹，照耀九霄，贯穿天地，壮观无比。

    他像一尊真正觉醒，照亮大片星空。

    “神丹境六重天！”

    林寒笑了，忍不住想要仰天长啸，表达心中振奋。

    没错六重天，从神丹境两重天，一下子六重天，这进步实在太大了。这

    十天来，忍受的折磨，都是值得的。现

    在他忍不住有种欲与天空试比高的冲动。

    最重要的是，他能够明显的感觉到，在他头顶上，绵延上千里的大千血炎披风，跟他建立了心神上的联系，像成为了他身体的一部分，血浓如水。明

    显，他渡过了大千血炎披风的考验，正式成为了它的主人。

    “披风，来。”林寒一招手，豪情道。

    吼！大

    千血炎披风，像一条火龙般，在虚空中一个摆尾，披在了林寒的背后，宛若一挂血色的瀑布，迎风招展。这

    一刻，林寒身姿挺拔，背后赤红披风浩荡，双目如电，如一个少年战神，风采炽盛无比，透着睥睨八方，傲视天地之感。 