    更何况这种不仅让自己权利和实力一同消失，而且还沦为连普通人也不如的残疾人，谁愿意？那个八阶新人类愿意？

    所以，这种可以结束末世的净化剂那些八阶新人类会迫不及待得将它消灭！

    苏思归静静地看着仲间秀人一脸要死的绝望，过了好一会才说道：“起来。”

    “啊？”

    “我让你起来，站好。”

    “你……你不杀我？”

    “我什么时候说要杀你了？”

    “那你刚刚……哦好吧。”仲间秀人的脸色变得有些尴尬起来，连忙从地上站起，他突然发现眼前这个八阶新人类很好相处的样子。

    他从地上爬起，按照苏思归所说地站好自己的身姿，随后就听她问道：“你说得都是真的？”

    “这……”

    “你放心，我不会杀你，我只想知道答案。”

    “是……是的。”

    “如果完成品的还原剂真的能结束末世，那该怎么做？”

    “这个很简单，只需要一些装置，就比如虹吸塔，你……您跟我来，我给你看个东西。”

    仲间秀人平复了一下心情，带着苏思归向着一处出口而去。

    苏思归跟着他来到一间看起来似乎是被废弃掉的仓库，在仲间秀人的带领下打开门走了进去，里面是一堆杂物，仲间秀人走了上去，来到杂物堆积起来的最高处，将上面的杂物清理出来，露出一个巨大的设备，上面沾满了灰尘。

    “这东西就是虹吸塔，它是一种战争武器，很多人都熟悉，是天气武器，它可以短暂改变大约一个东京市范围地区的气象，将一瓶只有五毫升的净化剂稀释云层，然后进行人工降雨，再然后，只要触碰到雨水的丧尸都会被这些掺杂着净化剂的雨水溶解，彻底变成一具尸体！”

    仲间秀人的语气再次变得激昂起来，不过他的话却让苏思归震了一下。

    他的话在苏思归的脑海中不断响起，然后渐渐组合成四个字。

    神灵雨计划！

    “你……你怎么了？”仲间秀人看到苏思归突然发呆，心里突然有种非常不好的感觉，模糊的第六感告诉他，如果一个比自己强大太多的人在自己面前突然露出类似的表情可能有不好的事情在等着自己。

    “1161是谁？”没一会，苏思归突然问出这么一个问题，让仲间秀人一时间没反应过来。

    “啊？纳尼……嚯~索得~”

    下意识飚出一口自己的语言，他连忙转成中文，压下心里的疑惑回答道：“1161我也不知道是谁，我们和一楼上的人不一样，在二楼的我们没有名字，因为一旦我们真实的名字被人知道，就活不过第二天，我们平常都是用数字代号来称呼的，我是1171，1161是我的一个同事。”

    “还原剂是他发现的对吧。”

    “对啊？我说过了吧，你……你怎么了？”

    “没怎么，他现在在哪？带我去找他。”苏思归说道，眼中的神情有些奇怪。

    不过仲间秀人却摇了摇头，道：“你找不到他的。”

    “为什么？”

    “他已经死了。”

    “嗯？”

    “还原剂是他发现的，当初我们两个便开始一起研究还原剂，拿了不少秩序协卫做了实验，不过在两年前清点的时候发现秩序协卫数量不对，结果就查到我们身上，还发现我们正在研究还原剂，然后，从那天开始，我就没有见过他了，我也不敢打听，但我知道，他已经死了，因为从这个研究所里突然消失的人有不少，但我从来没有听说过有人在地面上出现过，几个月前还有人发现了一间摆满尸体的太平间，不过后面被人封锁了，可能1161的尸体就在太平间里。”

    说着，仲间秀人将目光看向不远处的玻璃器皿，发了一会呆，又继续道：“这里原本只有我和1161，现在只剩下我，外面被你杀掉的同胞们都是我靠关系打进来的，为我做掩护，对了，你知道这个研究所是做什么的吧？”

    “制造秩序协卫，这里面是不是还有一个处于半成品状态中的欧米伽秩序协卫？”

    “那是秩序协卫的基因序列，基因序列一共有五条，以此解锁，最低阿尔法，最高艾普西隆，欧米伽我都不知道有没有，不过那什么正在解锁欧米伽序列的秩序协卫只是一个幌子，那根本不是什么秩序协卫，而是某个幸运儿捡了一个尸，那个所谓的欧米伽秩序协卫就是一个即将进入九阶的八阶新人类，在昏迷期间被发现。”

    “什么？”苏思归眼睛一眯，又一个九阶新人类？

    “已经有人进化到九阶了？”

    “有的，不过说是新人类很不恰当，那是一个安息者，从八阶刚刚进化到九阶进入昏迷期的九阶安息者，从人体中能找到合适的基因组序就五条，当然，人体中的基因组序不止五条，每一个的基因组序有很多，十万百万甚至更多，但大多数都碰不得，合适的只有五条，第六条欧米伽根本没有能发现，即使发现了，怎么解锁才是最难的，那个欧米伽秩序协卫就只是在一个九阶安息者身上做一些文章，好让这名安息者和那些秩序协卫乖乖听总司的话。”

    “你知道那个安息者是谁吗？”

    “我……我不知道，我根本没见过，那个安息者被关在养胚舱里，不能接触空气，一旦接触空气就有可能复苏过来。”

    “接触空气就会复苏……”

    “对，对啊，呃……你别吓我啊，你你你……你这是什么表情。”

    “那完了。”

    在仲间秀人说出这些后，苏思归立刻想起另外一头的唐业等人，他们根本不知道，恐怕在找到那个所谓欧米伽秩序协卫时就会直接放人出来……

    “什么？不止你一个啊？”

    “猜对了，除了我还有很多八阶新人类，明月之都你听说过吧。”

    “听说过……等等，你是……你带那么多八阶新人类过来？他们不知道这些，你们不要命啦！那可是九阶安息者！把那东西放出来我们全部都要完！”

