
　　第615章抓捕行动

　　傍晚。

　　接连几日放晴的京城，这一日刚刚入夜，便忽然下起了一场暴雨。

　　接连的炎热过后，大雨倾盆倒是让人们有些猝不及防。

　　“这雨真是说来就来，一点准备都没有。”

　　距离蒋家的豪宅之外，不远处的树荫下，一辆吉普车停靠在路边，车里一个穿着衬衫的年轻男人看了一眼天气，拧着眉头吐槽道。

　　“希望不要影响到这次行动就好，咱们这回要逮的可是条大鱼，你我都得盯紧点，说不定什么时候上头就要咱们收网了。”

　　副驾驶上，一个中年男子开口说道，目光透过车窗看向不远处的蒋家豪宅时，眼里则透出一股如同鹰隼般的精锐之色。

　　“是啊！蒋家的事经侦科可是查了许久，原本以为没什么进展，倒是不曾想到这突然间就掌握了关键性证据。”

　　“据说今晚粤省警方也在配合行动，只要粤省那边行动成功，咱们立马就能动手抓捕蒋成国。”

　　车里，二人说到此处，不由得也有些激动和紧张起来。

　　毕竟这回要逮的对象身份可是不低，而且这次的案子之大，亦是近十年来少有的大案。

　　不单单是这一辆吉普车。

　　就在蒋家豪宅附近三百米的地方，几乎就安插着不低于三十名便衣。

　　一是监视蒋家的异常，其二便是方便第一时间行动，逮捕蒋家所有人。

　　轰隆！

　　一道电闪雷鸣，夜幕中的雨势愈发的大了起来。

　　蒋家豪宅里。

　　蒋成国坐在书桌前，一如往常一般，持笔练着字。

　　滴答滴答！

　　窗外，骤雨击打在玻璃窗上，传出一阵令人心烦意乱的嘈杂之声。

　　白色的宣纸上，一个恒字缓缓落成，唯独最后一笔，却是让蒋成国怎么看都不满意。

　　明明是最简单的一横，在蒋成国眼里却无端变得有些歪斜。

　　这种技法，可不像是他这样一个练笔多年的大家会犯的失误。

　　“这雨，也端的是嘈杂了些！”

　　蒋成国有些心烦意乱，随即放下了笔，将桌上的宣纸揉成一团扔进了垃圾桶里，随后抬头朝着窗外看去。

　　夜色渐浓，雨势渐大。

　　蒋成国掐算了一下时间，随即目光看向门外。

　　“粤省那边有消息了吗？”

　　蒋成国出声问道。

　　随即，紧闭的书房大门被推开，一个管家模样的男子走了进来。

　　“家主，暂时还没有消息，不过半个钟头前，我们的人都已经上了船，想必此时已经前往北部湾了，再过两个小时，吴有谅他们的人应该就能接到货了。”23sK.com

　　男子低头说道。

　　蒋成国听闻这番话，倒也点了点头。

　　“家主不必着急，咱们这次的计划天衣无缝，即便是家族里的人知道的也屈指可数，更不可能会提前走漏消息。”

　　见蒋成国似乎有些担心，男子倒是宽慰道。

　　这些年来，他从未见过蒋成国有如此沉不住气的时候。

　　兴许是最近的风风雨雨，让这位蒋家家主也有些坐不住了。

　　“你先下去吧，有消息了第一时间通知我。”

　　蒋成国摆了摆手道。

　　不过就在男子即将转身离开时，蒋成国面色一变，又急忙喊道：“等等！”

　　男子转过身来，略显疑惑的看向蒋成国。

　　“给我订三张前往杭城的机票，要明天一早的，安排一下，送子航和他母亲明天去杭城。”

　　“家主您不去？”

　　男子疑惑问道。

　　蒋成国摇了摇头，眼色冰冷道：“给我安排一辆车，我要离开京城一段时间，记住……司机一定要信得过的人，我的行踪不能提前告诉任何一个人。”

　　听到蒋成国这番吩咐，男子亦是有些意外，不过思索片刻后，仍旧点头答应了下来。

　　“家主，我这就去准备！”

　　男子说完，这回才转身离开了蒋成国的书房。

　　“希望一切平安无事吧！”

　　直到手下之人走后，蒋成国站在原地，这才叹了一口气道。

　　他总觉得今晚有些不太正常。

　　以往交易的时候，他从未有过这种不妙的感觉。

　　按理说，这次他的计划知道的人少之又少，即便是他的几个心腹都还被蒙在鼓里，只要等这单交易结束，蒋成国便已经打算暂时收手休息一段时间，洗清上头对自己的怀疑。

　　可偏偏就在今晚，他颇有些心神不宁。

　　同一时间。

　　粤省，前往北部湾的沿海码头上。

　　几艘小型货船趁夜装载了货物，十几个膀臂腰圆的汉子顿时跳上船去。

　　没过多久，货船便消失在了茫茫的夜色当中。

　　也就在货船驶离的同时，岸上不远处的树林间，亮起了一堆手电筒的光芒。

　　“刑队，目标已经出发，目标已经出发……”

　　一个身着警服的男子看着消失在视野中的货船，当即连忙冲着手里的对讲机喊道。

　　他所用的是军方专用的对讲机，辐射范围足足可达上千米。

　　十分钟后。

　　一望无际的大海上。

　　“强子，做完这单买卖，咱们便可以跟着吴老大的人去东南亚了，听说那地方可是个天堂。”

　　“没错，我早在国内呆腻了，这不能干那不能干，蒋家已经答应咱们了，这笔买卖比平时多两倍的佣金，而且还会送我们去东南亚享受生活。”

　　……

　　为首的一条货船上，一个挺着大肚腩的纹身男满脸笑色的说道。

　　在其身后，还跟着几个浑身纹身的小弟。

　　而就在几艘货船朝着北部湾出发的时候，原本光线昏暗的海面上，忽然是出现了一道道亮光。

　　“老大，你看那是什么？”

　　为首的胖老大正畅想着未来的美好生活，忽然是被手下人开口打断，当即有些不太高兴。

　　“大惊小怪的家伙。”

　　胖老大瞪了手下人一眼，随即便也将目光朝着前方看去。

　　也就是这个间隙。

　　方才还只是道道亮光的光源，已然变成了十几艘快艇的模样。

　　“冲锋舟……不对，是警用冲锋舟，他们是警察！”

　　胖老大眼尖，此刻忽然瞥见那十几艘警用冲锋舟，陡然是面色大变道。

　　不单单是胖老大，连带着与他同行的十几个小弟，此刻也都是个个面露仓皇之色。

　　“你们已经被包围了，赶紧停船，缴械投降！”

　　“你们已经被包围了，赶紧停船，缴械投降！”

　　……

　　海面上，十几艘警用冲锋舟已然驶到了货船的面前，高音喇叭里顿时传来了警方的声音。

　　不但如此，一道道刺眼的亮光亦是将几艘货船照得无所遁形，晃得船上的人都睁不开眼。

　　“老大，我们该怎么办？”

　　胖老大一脸仓皇之时，身后的手下连忙惶恐问道。

　　此时，见到自己等人快要被包围，胖老大看着面前的十几艘警用冲锋舟，脸上的赘肉一抖，霎时是将心一横。

　　“就凭咱们干的那些事，被抓到了也是个死字，让兄弟们抄家伙，开船冲出去！”

　　胖老大冷声喝道，说罢便从后腰掏出了一把黑色手枪上了膛。

　　闻言，十几个手下齐齐面露凛色。

　　虽然心中惧怕，但此刻自家老大已经发话，他们唯有冲出去，方才能有一线生机。

　　“你们已经被包围了，赶紧停船，缴械投降……”

　　海面上，冲锋舟上又一次响起了喊话。

　　而十几艘冲锋舟上，上百名警员在靠近货船前，亦是齐齐将手里的枪打开了保险。

　　对方还没有表明态度，很显然这是要孤注一掷了。

　　“钟队，他们要逃！”

　　冲锋舟上，看着前方的货船速度不降反升猛地朝着缺口处冲去，一个握着对讲机的警员顿时大喊道。

　　“堵住他们，不能让他们闯过去。”

　　钟大拿身上披着一件黑色防弹衣，手里还握着一支警用式手枪，当即便也冲着对讲机里命令道。

　　霎时，十几艘冲锋舟呼啸而来，齐齐挡在货船前进的路线上。

　　“对方很有可能会反抗，并且携带武器，呆会第一时间实施抓捕，如遇反抗，可以开枪！”

　　眼看着几艘货船不管不顾的冲了过来，钟大拿嗅到了一丝凛冽杀机，当即便向一众队员提醒道。

　　这次的任务很紧急，若非钟大拿有着多年的抓捕经验，上头也不会临时抽调他组建抓捕小组。

　　“老大，他们人太多了！”

　　货船上，几个手下提着家伙，此时纷纷站到了胖老大的身后，一脸紧张道。

　　“哥几个，今晚看样子得跟条子们做过一场了，都他娘的别怂！”

　　胖老大目光一转，看了一眼四周逃生的路线都已经被堵死，当下便是一脸决绝道。

　　他心知，就凭自己犯的事，即便是此刻自首也绝对没有活命的机会。

　　更何况，一旦他被抓，自己在国内的家人只怕也会第一时间被蒋家的人带走。

　　只要他死在这里，至少蒋家不会对自己的家人下手。

　　“来吧！”

　　眼看货船即将撞上前面的冲锋舟，胖老大已然做好了决然赴死的心态，当即便将手里的手枪抬起，二话不说便朝着前方的冲锋舟上开了两枪。

　　砰砰！

　　枪声一响，骤然打破了海面上的寂静。

　　紧接着，明明还是夜晚的海面上，骤然是被无数灯光照得通明。

　　回应胖老大的，则是一排排黑漆漆的枪口。

　　清一色的警用95式步枪，此刻齐齐吞吐着火舌。

　　双方还未正式碰面，这一轮重火力的压制，霎时是让船舱里的一众手下压得不敢现身。

　　而原本站在船头的胖老大，此刻亦是狰狞着面孔。

　　对面的警察根本没想杀他，子弹径直贯穿了他的双腿，让他瞬间失去了站立的能力，双膝一软便跪倒在地。

　　“船上的人都给我听着，你们已经被包围了，若是还敢反抗就地正法。”

　　冲锋舟上，钟大拿拿着一个高音喇叭，冲着对面的几艘货船继续喊道：“我是此次特别行动小组的负责人钟大拿，我向你们保证，只要你们放下武器出来投降，配合警方调查，一定能争取宽大处理。”

　　钟大拿这番话喊出口。

　　此时就在几艘货船上，藏在船舱里的十几人瑟瑟发抖，原本仅存的一丝胆气，也在刚才的那一梭子攻势下荡然无存。

　　开玩笑，他们十几个人，就算人人都提着家伙，可还没等出去，就会被上百名警察打成筛子。

　　货船上，看着跪倒在船头的胖老大，终于是有人按捺不住，开始向外扔出了武器。

　　啪啪啪……

　　有人带头，顿时剩下的人也都没了念头，十几条枪齐齐被扔到了几艘货船的船头。

　　见状，冲锋舟上的一众警察也都是齐齐松了一口气。

　　上头点名要活口，若是这帮家伙负隅顽抗，那他们还真有些不太好处理。

　　“小李，你带人上去看看！”

　　钟大拿放下喇叭，对着身后一个手下说道。

　　随即，一个年轻的警察便领着七八个警员跳上了货船，开始轻点从船舱里出来举手投降的匪徒。

　　“可……可恶……”

　　其中一艘货船上，胖老大摊到在地，双腿传来的剧痛让他面色惨白。

　　看到手下人都选择了投降，他眼中不由生出一股怒色。

　　最关键的是，那些警察并没有要他的小命，若是就这么活着被抓，那他不仅得蹲一辈子大牢不说，自己的家人只怕也是性命不保。

　　眼看着一个年轻警员正朝着自己走来，胖老大原本垂在腰间的右手，顿时是猛地伸出。

　　就在他右手掌心之中，赫然正握着一把黑色手枪。

　　砰！

　　就在那年轻警员面色仓皇之时，一道刺耳的枪声骤然响起。

　　不过，子弹并没有击打在他的身上，而是伴随着一道劲风，一颗子弹顿时从警员的身后射出，击中了他面前的胖老大。

　　啪嗒！

　　手枪无力的跌落在地，胖老大整个人彻底的躺在了地上。

　　“钟，钟队……刚才好险。”

　　这一刻，所有人都看向这惊险的一幕，那名年轻警员亦是面色发白的转过身来，看着手里举着枪的钟大拿。

　　“放心，他刚才不是想杀你，而是想自杀！”

　　钟大拿走了过来，一手将枪收起，拍了拍面前的年轻警员。

　　“自杀？”

　　场间众人听到这话，也都是齐齐不解。

　　究竟是什么样的匪徒，居然会选择自杀？

　　钟大拿走到胖老大的身旁，将对方的手枪捡起，顺带瞥了一眼面前的胖老大。

　　刚才那一枪钟大拿并没有要了他的命，而是击穿了他持枪的右手手臂。

　　算上大腿上中的两枪，此刻胖老大身负三枪，脸色已然苍白如纸了。

　　“我不知道你身后的人究竟有多可怕，居然让你宁愿自杀也不愿出卖他。”

　　钟大拿将手枪递给了身后的手下，随即看着躺在地上一脸痛苦的胖老大说道。

　　听到钟大拿这话，胖老大只是紧闭双眼，默不作声。

　　体内的鲜血正在流逝，他已然没有了生的念头。

　　而就在这一刻，钟大拿却是冲着身后之人开口道：“让人过来给他包扎一下，他要是死了，咱们都得挨骂。”

　　“另外，打扫货船，装作一切都没发生过，照常行驶向北部湾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第615章 抓捕行动免费阅读。https://xs.23sk.com 