    看到威廉将军突然有这么大的变化，霍斯忍不住在脑海来寻找可能导致将军变化的原因起来。

    其实，他在海岛待了很多年，见过威廉无数次，之前的威廉将军根本不是现在如此冷漠的样子，反而非常稳重，以人为本。

    记得之前，他每次来海岛都会像国家领导人一样，关心村民，关心岛屿的建设，但这次威廉说话如此冷血，完全像变了一个人一样，毫无人性，甚至利用村民的性命来给他干掉那些炎国的队伍。

    他这样为达到目不顾人民性命的做法，与那些杀人不见血的政客，看起来根本没什么区别。

    到底是什么事情致使将军变化这么大？

    难道，威廉将军这么做，要去竞争总统了吗？

    霍斯看着威廉将军，眉头紧皱，就像看到一个陌生人一样，根本看不懂对方的内心在想什么。

    想了一会，他实在忍不住轻声问道：“将军，我斗胆问一句，那些炎国特殊部队到底什么人？为什么非要干掉他们？”

    霍斯根本不知道威廉将军与炎国那支特殊队伍的过节，当然想不明白，不然他要是知道将军三番五次败在对方的手里，损失根本无法评估的话，他打死也不敢问这样的问题，而且也会不惜一切代价，让对方消失。

    为什么非要干掉他们？

    威廉听到这个问题，心头犹如被针刺到一般，脸色异常难看，对，老子就是要干掉这些人，他们与老子不共戴天。

    如果不是他们，自己也不会失去菲尔，也不会失去那么人手，也不会因为潜艇的事情，被上面的人指着鼻梁骨骂，要给一个交代。

    是这些人让老子一而再再而三失去本来该有的，不干掉他们都难给自己保留脸面。

    威廉愣了一下，大声低吼道：“行了，不该问的就别问，霍斯，你是我看着成长起来的，我知道你什么人，你也知道我是什么人，不要轻敌，千万别低估对方。”

    说完，威廉直接中断了视频。

    这……

    霍斯听到视频里传来嘟嘟的挂断声音，陷入一片沉思之中。

    看来这次威廉将军是真的动火了，铁定要干掉那些家伙，但是至于什么原因，也不重要了。

    呆了片刻，霍斯才回过神来转身走了出去，对刚才那个中校岛：“欧文，吐掉恶心的口香糖，执行命令吧，威廉将军，他要是没疯，我们就要疯了。”

    “是的，上校，只有疯子，才能赢得战争。”

    满口黑压的欧文立刻吐掉根本停不下来的口香糖，咧嘴一笑，说完，立刻领命走了出去。

    然而，就在霍斯与威廉通话结束的时候，卡巴小镇出现了一群姿色靓丽的女子。

    这些人就是，龙晓韵带着的女子地狱火突击队。

    龙晓韵在女子突击队的前面，神色自若，领着大家大摇大摆地进入卡巴小镇。

    毕竟她们都是女人，经过教官教授她们超级的伪装技术打扮之后，完全去掉了军人坚毅刚强的气质，反而摇身成为一个个娇滴滴的女子，看起来小鸟依人温柔无比，再加上她们的姿色，是男人看着，都想动邪恶念头的那种。

    她们现在伪装后的效果，如果地狱火的男兵不是亲眼见到而且也知道她们的身份，很可能都认不出她们，更何况说是一个陌生人，更加难看出她们军人身份。

    而且此刻她们都用布包裹着脑袋，只留着一双眼睛在外面，看上去，与这里沙漠国的女人，真没有什么区别。

    她们一路走来非常顺畅，根本没有引起其他人的疑虑，毕竟她们看起来就很像本地人一样，谁看了都不会起疑心。

    地狱火女兵这样潜入的效果，就是陈凌想要建立女地狱火的目的，他就像在特定的环境下，能发挥女兵的优势。

    所以，在这样的情况下，女兵的优势就展现出来，只是通过简单的相貌伪装，无形中让敌人卸掉警戒，轻松进入战场。

    如果此刻，换做男兵，估计踏入小镇的第一步就被人拦下，根本不可能进去。

    尽管外表让对方去掉了警戒，但毕竟是深入龙潭虎穴，时刻都有危险发生。

    龙晓韵带着女兵走在路上，一脸警戒，在接近佣兵聚集的地方100来米时，她马上感觉到一股邪恶的目光射来。

    是一个正在镇子看守的佣兵，喝的醉醺醺，看到她们的身影。

    龙晓韵在感受对方的关注瞬间，眼神刷得异常阴冷起来，对身边的女兵低声道：“大家注意，有人注意到我们了。”

    “是。”

    一个个女兵低声回应，马上进入随时战斗准备。

    蹬蹬……

    龙晓韵带着女兵继续前进，那个看守的佣兵看着她们眼珠子都亮了，就差没流口水，感叹一声道：“完美啊。”

    说着，他好像被人勾了魂一样，丢掉手里的酒瓶，朝着龙晓韵她们喊道：“嗨，美女，你们从哪里来的，要去哪里，都这么晚了。”

    这个家伙说话时用的是阿伯语言，粗狂的声音，带着浓浓挑逗的意思。

    唰唰！

    听到对方的话，龙晓韵脸色变得异常阴森，该死的家伙，要上钩了是吗？

    龙晓韵是语言大师，在战刀的时候，就精通十多种语言，知道对方在挑衅，压着性子，立刻用阿伯语言回答道：“我们是从洛纳城过来的，来卡巴小镇探望一位值得人尊敬的长辈。”

    一听到对方是外来的人，面目狰狞的佣兵一下子淫笑起来，道：“外来的美女啊，抱歉了，必须搜身，这是我们卡巴小镇的规矩。”

    说着，那个家伙就三步并作两步，快速走了过来。

    看着对方逼近，龙晓韵瞬间皱起了眉头，心里早恨得牙痒痒。

    果然不是什么家伙，太直接了，想动我们，做梦？

    而其他女兵看到对方逼来，眼神里都是杀意，纷纷握紧了拳头，但依然脸不改色。

    林莉向龙晓韵低声问道：“如何处理这个家伙？”

    龙晓韵低声道：“肯定要干掉他，但是直接处理不好，会影响我们的计划。”

