    “哥哥，最后的四分之一，交换么？”

    “只要你完成融合，将会拥有至高无上的黑暗权柄，哪怕回到过去改变那一切的悲剧都没问题，但回到过去的机会只有一次，哥哥，如果你不做出改变，最后你还是会被抢的一无所有。”

    “那就让他们来抢好了，他们再敢把手伸过来，我就敢把他们的手一个个砍下来。”

    ……

    路明非永远也不会忘记，在大雪纷飞的北极尼伯龙根里，他对小魔鬼说出的最后一句话。

    那绝非是所谓的意气用事，他经历过那么多的悲欢离合，他已经不再是当初那个站在天台上憧憬未来的少年了。

    他已经从男孩蜕变，成长为了一个真正的男人，一个哪怕是长刀劈斩过来也不会再眨眼的男人。

    软弱是换不来敌人怜悯的，他曾经失去了很多东西，最后连自己心爱的女孩也彻底消失在他的身边。

    曾经他一次次的想，如果，如果他从未认识过绘梨衣，那是不是女孩就不会死，一切都会如常照旧，女孩会在源氏重工的密室里年复一年的生活着，虽然很孤独，但至少活着，白王这个东西或许永远也不会苏醒。

    自从他在深海里紧紧抱住女孩的一刻，命运的齿轮转动，最后女孩死在了红井，命运可能就是如此，既然做出选择，那就要承担后果。

    可直到他真正重生归来，路明非才真正懂得，绘梨衣本就是他生命中注定的女孩啊。

    绘梨衣生为白王容器，最终的命运必然是被白王吞噬，被赫尔佐格利用，直到最后的死亡，而路明非的出现就是要来拯救他的女孩。

    可在高天原的酒窖里，他浪费了太多时间。

    他本就是这样一个软弱的人，他有时候还会嘲讽芬格尔，可至少芬格尔在关键时刻会像个男人一样站出来不是么！

    所以这一世，他绝不会再逃避，绝不会再放手。

    如果真的有人再来伤害绘梨衣，就像是被他狠狠捏爆的奥特曼玩具，他绝对会让那些人死无葬身之地。

    “Sakura。”绘梨衣轻轻呼唤。

    自从路明非捏爆了手里的奥特曼玩具她就怔怔地看着对方。

    路明非闻声刚抬起头，面前的绘梨衣就扑在了他的怀里，用力的抱住了他。

    一旁游客看到这一幕，赶紧手忙脚乱的拿出手机或是相机开始拍照，有的相机还在一人脖子上，另一人为了拿到相机拍照，连同脖子一起拉了过来。

    尤其是不远处一个疑似大马熊的青年，正是芬格尔。

    他也早早就将这一幕拍了下来，但总觉得有些遗憾，话说要是路明非跟绘梨衣两人能再进一步，那可就更妙了。

    他一脸遗憾的说给身边乌鸦听，后者则脸色难看的嘴角抽搐，心说喂喂喂，这可是老大的妹妹，怎么可能在大庭广众下被这样想，你丫的是想被沉海了吧。

    在飞跃地平线游玩结束后，路明非带着绘梨衣又去了宝藏湾的加勒比海盗，又名沉落宝藏之战，裸眼3D效果再度让人身临其境，超级逼真，像是真的跟杰克船长一起探险，从海面到海底，从美人鱼到最后的北海巨妖。

    伴随着雷鸣般的海浪声以及怪物的咆哮，巨大狰狞的北海巨妖从海底嘶吼而出，浑身无数粗大的触角在身后遮天蔽日般升腾扑击，眼看着就要吞噬掉面前所有人。

    北海巨妖带着无数狰狞触须破海而出的时候，也是最能让游客们惊惧的一幕。

    然而绘梨衣却手捧胸口，呃，好像是被逗笑了呢。

    “呜哇，好萌呀~”

    女孩笑了起来，深红如宝石般的大眼睛眯成了月牙。

    附近的工作人员一个个嘴角抽搐。

    可以说全场视线都盯在绘梨衣身上，这个如精灵般绝美的女孩像是一块磁铁，牢牢的吸附住了在场所有人的目光，不过这种关注纯粹是对美好事物的一种欣赏。

    全场都在期待绘梨衣因为北海巨妖出现而惊慌的钻到路明非怀里，期待着美好爱情的发生。

    北海巨妖的出场本就是重头戏，往往这个恐怖的大家伙在出现的时候，女孩们十有八九会因为惊慌抱向身边男孩，那另外十之一二是已经被吓晕了。

    然而绘梨衣却兴奋的扬起小脑袋与巨大的北海巨妖对视，深红色的大眼睛里满是卡哇伊的光。

    “是个狠人！”

    工作人员们内心抽搐的想，一时竟分不清谁才是怪物。

    迪士尼最后一程，路明非带着绘梨衣来到了梦幻般的爱丽丝梦游仙境迷宫。

    准确来说是绘梨衣主动拉着男孩来的。

    因为从这里路过的时候，路明非发现女孩已经走不动道了，美眸完全被迷宫梦幻的城堡吸引。

    就像是那个可爱的英国小女孩爱丽丝追赶着怀揣怀表会说话的兔子，最后掉进了兔子洞里，从而看到的神奇世界。

    迷宫里真实还原了电影里的人物场景，比如可爱的渡渡鸟，蜥蜴比尔，疯帽匠，甚至扑克牌里面目狰狞的红桃王后，以及红桃杰克都被真实展现出来。

    身处迷宫的绘梨衣几乎每到一处，都会好奇的围着这些家伙转圈打量，简直就像是长大版的爱丽丝。

    “妈妈你快看，是爱丽丝！”

    有小女孩远远看到绘梨衣，还以为真的是爱丽丝在梦游仙境，顿时一脸惊喜。

    身旁的女人苦笑摇头，不由感慨自家女儿的可爱童心，毕竟这座迷宫她们都来过多次了，哪有什么爱……

    “爱丽丝！”

    女人抬头看去，下意识的惊叹起来。

    绘梨衣一身塔夫绸白色露肩裙，容颜绝美如精灵，再加上自身流露出的天然气质，就算说成真正的爱丽丝也毫不为过。

    小女孩主动上来要跟绘梨衣合影拍照，旁边是举着相机一脸期待的妈妈。

    话说年轻妈妈小时候也是爱丽丝粉呢。

    绘梨衣有些不知所措起来，看着满脸渴望，轻轻拉起她白裙一角的小女孩，又忍不住看向路明非。

    “这位是你的男友吧，可以一起拍的。”女人笑着说。

    “唔唔！”

    路明非还没等开口，就被满脸兴奋的绘梨衣拉了过来。

    男孩无奈的抓抓脑袋，也主动拉起小女孩的手，与绘梨衣站在一起，小女孩位于两人中间，两人微微歪起脑袋贴靠，组成了一个心型。

    可就在这时，绘梨衣突然看到了年轻妈妈衣服上一个女孩亲吻男孩脸颊的图案。

    下一刻竟无师自通，主动将脑袋凑向了路明非，粉红色的樱唇亲在了猝不及防的男孩侧脸上。

    咔嚓一声，年轻妈妈开心的按下了快门。

    ……

    ps1：先点到为止，来个前奏，另明天三更！真心求追读！！！

