　　“爸，佳佳她还小，她只是一时失言说错了话，你们也不用这么严厉吧。”

　　穆佳佳的奶奶和爷爷走得要慢些，刚才在门口就听见里面的争吵了，她忙走上来心疼的抱着穆佳佳。

　　有了人撑腰，穆佳佳哭得更加委屈了。

　　穆妈妈气笑了“她还小？以前穆佳佳只要犯了错你们都是拿这样的借口，这么大了也该懂点事了，在家里就算了，在外面也这么骄纵，别人该怎么看我们穆家。”

　　“怎么，就你家孙女身娇体贵的说两句都不行了，佳佳她又不知道那是穆深的女儿，想要挨着爸坐也无可厚非，不过嘴上说两句你们就对佳佳这么严厉，她能不被吓着吗？我可怜的佳佳，以后咱们怕是都不能来了，不然稍微磕着捧着他们宝贝孙女了，我们还不得被她柳欣赶出去啊。”

　　“你……”柳欣脸色难看，显然被气得不清。

　　“都别吵了。”穆老面色一沉。

　　客厅里顿时安静了下来。

　　软软有些怕怕的坐在凳子上，心里有些焦急，奶奶他们好像因为她吵起来了，怎么办呀。

　　“老大，管好你媳妇，老二家的也别吵了，软软第一次到家里来就这样吵吵闹闹成何体统！”

　　看着软软有些微微发颤的眼睫毛，穆妈妈心疼坏了。

　　“别闹了。”穆天健拉了李芳芳一把，客厅里总算安静了下来。

　　“你们来干什么？”穆老问道。

　　穆天健面对穆老的时候还是有些害怕的“爸，我们也是听说穆深那孩子突然之间有了一个女儿，就想着来问问这究竟是怎么回事。”

　　说着他看向软软，脸上笑得和善的道“这就是穆深的女儿了吧，都这么大了，你们说穆深那孩子也真是的，瞒得还挺严实。”

　　“谁知道这是哪儿来的，爸，不是我多嘴，实在是咱们这个家庭有多少人想着法儿的要进来，可别让人钻了空子。”

　　这话里话外都暗示着软软可能不是穆深的亲女儿。

　　“闭嘴！”穆老严厉呵斥，苏丽芳不敢说儿但是脸上的表情还是愤愤不平的，她说的本来就是事实嘛。

　　软团子听不明白她话里的暗示，但是却能感觉到那几个人不喜欢自己，和刚才那个小姐姐一样。

　　她有些紧张的抓着穆妈妈的衣服，抿着小嘴巴，一双水灵灵的漂亮大眼睛看着他们。

　　穆妈妈抱着软团子“别怕，没事的啊。”

　　“奶奶，软软不怕。”软团子摇摇头，她才不怕他们呢，她有师父还有爸爸，他们都可厉害了。

　　“大嫂，软软的事情就不劳你关心了，就算软软是穆深收养的，我们也乐意养着她，她也是我穆家的人，以后还请你不要在孩子面前说这样的话了。”

　　穆天启冷着脸看她，他不和她吵架，但不代表她们就好欺负了。

　　苏丽芳嗫嚅这还想要说说话什么，却被穆天健暗暗瞪了一眼，她不甘心的闭上了嘴巴。

　　穆天健笑了笑“天启，你这样说就不对了，你大嫂也是好心，就是嘴笨不会说话，咱们是一家人，我也希望穆深有一个亲闺女，来来来，这个是我送给侄孙女的礼物，我们今天来啊主要就是来看看她的。”

　　说着他都给了软软一个礼物盒。

　　软团子瞅了他一眼，然后看向穆妈妈，不知道该不该收。

　　“收下吧，这是你大爷爷。”伸手不打笑脸人，不收倒是显得他们没教养了。

　　软软乖乖点头，收了礼物礼貌的道谢。

　　“谢谢大爷爷。”

　　穆天健眸里闪过精光，不着痕迹的上下打量了软软一便，脸上笑容不变。

　　穆佳佳看见自己爷爷给软软送礼物，更加生气了，恨不得将那礼物给抢过来，她凭什么收！

　　“吃饭了没有，没吃的话就一起吧。”穆老招呼人多拿了几双碗筷过来。

　　一顿饭吃得有些压抑，吃完了之后，软软就被杨晓晓他们拉着到花园里去玩儿了。

　　花园里有荷塘，荷塘里面还养着锦鲤，他们就坐在小亭里面喂鱼。

　　软软蹲下来将收放到水面上，一条红色的锦莉就跳起来，脑袋窜到她手上吃饲料。

　　“晓晓姐你快看，鱼鱼它们吃了。”软团子可高兴了，摸了摸这些鱼的脑袋。

　　“嗤，土包子，什么鱼，那明明就是锦鲤，这都没有见过。”

　　不知道穆佳佳什么时候来了，她看着软软的眼神带着明显的恶意。

　　穆佳佳是穆家最小的一个孩子，平时在家里颇受宠，家里人也都让着她，就算是在杨晓晓他们面前也没有吃过亏，因为她很会撒娇，再加上年纪小，就算闯祸了哭几下就能过去了，可是今天不一样，她还从来没有像今天那样受过气。

　　而这一切都是因为这突然出现的妹妹，这让穆佳佳陡然多了危机感，她不想这个人留在穆家抢了属于她的宠爱。

　　软软站起来看着穆佳佳，带着疑问的语气“锦鲤不是鱼吗？那你说锦鲤是什么？”

　　穆佳佳一噎，有些气急败坏的吼道“它就是锦鲤！土包子！”

　　软软撇嘴“可它还是鱼呀。”

　　“你……”

　　穆佳佳气得跺脚。

　　杨晓晓见软软没吃亏，反而穆佳佳更加生气了，她心里顿时舒坦了。

　　软软不想理会这个莫名其妙的人，打算带着小白白跟杨晓晓去其他地方逛逛，却不想穆佳佳跑到软软面前，凶狠的瞪着她。

　　“我告诉你，我讨厌你，也没有你这样的妹妹，最好从穆家滚出去。”

　　软软莫名其妙的看着她“我也不喜欢你呀，我住我爸爸家里，没住你家里呀？”

　　穆佳佳突然伸手推了软软一把“你个没人要的野孩子，凭什么到穆家来！”

　　软软猝不及防，被她推了一个踉跄后腿了几步，好在被后面的杨晓晓给接住了。

　　“软软你没事吧。”杨晓晓忙问道，随后又不耐烦的看着穆佳佳。

　　“穆佳佳你发什么神经病！”

　　小白白见有人欺负软软，顿时怒了，呲牙朝着穆佳佳扑了过去。

　　“啊啊！！滚开！”穆佳佳尖叫一声，慌乱的朝着小白白踢过去。

　　“小白白过来！”软软也急了，小白白才受过伤，别又被踢着了。

　　小白白听见软软的声音，气哼哼的跑了回去。

　　“小白白你没事吧，下次不要这么冲动了，你还小，要是受伤了软软会心疼的。”

　　“嗷嗷。”

　　另一边的穆佳佳看着软软和小白白，眼里藏着怨恨。

　　“你敢放狗咬我，我要杀了她炖狗肉！”

　　“是你先推我的。”软软瞪着眼睛怼回去“小白白只是在保护我，你是个坏蛋，大坏蛋！”