
　　一滴精血化作一团红雾，缓缓飘向四周。

　　之前什么都没有的地方，缓缓被红雾包裹。

　　只见人族公会大殿中，四根巨大的龙柱上赫然已经缠绕了许多的红雾。

　　乔时眼中露出诧异之色。

　　最危险的地方就是最安全的地方，任谁都不会想到人族公会居然会将龙骨公然藏于大殿之中。

　　乔时小心翼翼的将四很龙柱之中的龙骨取出来，龙柱的主体并未被破坏。

　　龙骨虽然巨大，但是对于龙族来说，真正拥有血脉传承之力的龙骨并不巨大，和全部的龙骨比起来就是小巫见大巫。

　　除去羿阳体内的那一截龙骨，乔时一共在这里找到四根龙骨，长的有一米，短的半米都不到，很小，这些龙骨之中全都蕴含传承和血脉之力。

　　按照原主父亲的修为，血脉传承龙骨最少也应该有七根，现在这里有四根，羿阳那里有一根。

　　也就是说，至少还有两根不见踪影。

　　龙骨可不是人族可以随意植入体内的东，毕竟是两个种族，根本就不相融，否则龙族暗地里不知道要被杀了多少。

　　羿阳这种人，可以融合龙骨带来的副作用毕竟是稀少。

　　没有多想，将现场的痕迹给扫干净后，乔时正准备离开，一道强横的气息却忽然降临在大殿中。

　　乔时想也没想，直接跑。

　　然而那道强横的气息却直接锁定了她。

　　乔时脊背微微弯曲，蓄势待发。

　　那人没有任何的废话，直接就对着乔时轰杀而来。

　　乔时紧紧的捏着拳头，一拳就轰了出去。

　　空气中响起一阵爆裂声音，紧随而来的是一声轻微的闷哼声。

　　乔时愣了下，倒是没想到加上金手指后，实力这么强。

　　下一刻没有丝毫的犹豫，对着声音的方向又是一拳轰过去。

　　清脆的骨裂声响彻整个大殿。

　　暗处的那人已然受了重伤。

　　乔时没有再和这人纠缠下去，转身就快速离开。

　　龙骨她已经拿到手，这里毕竟是人族的地盘，虽然她有把握斩杀这人，但是耽误了这点时间，难保人族的强者不会再来，到时候就不是她能应付的了。

　　就在乔时离开没多久，公会大殿中，一道道强横的身影快速降临，待看到大殿中失窃的龙骨时，一个个面色大变。

　　如果此事让龙族知晓……

　　“追！”

　　……

　　离开人族公会后，乔时将自身的实力隐匿起来，而后全速朝着羿府而去。

　　原本两天的路程，愣是让乔时赶成了一天半。

　　乔时感到的时候刚刚好是中午，府中的结界还在，羿阳正围在那道假的大黄身边嘘寒问暖。

　　仿佛两人之间的冷战也消失无踪。

　　不过虚幻的大黄完全就是按照乔时的指令行事，只是冷着脸，并未过多理睬羿阳。

　　在羿阳出去拿食物的时候，乔时悄无声息的进入了院中，换掉了虚幻的假大黄。

　　没一会儿，羿阳就拎来一个食盒，食盒中装着好几样原主爱吃的菜。

　　“大黄，你别再生气了好不好，我知道那段时间因为灵儿的事忽略了你，可是你和灵儿都是我最重要的人，无论是你还是灵儿出了事，我都会难过。”

　　羿阳说着作势做到了乔时身边，而后趴在桌上睁着无辜的双眼看着乔时，满是讨好。

　　“大黄，我知道你最好了，我这段时间的确忽略了你，看，我今日特意让人准备的炒凤肝，最是补血，你可要快些好起来，否则看到你萎靡不振的样子我会难过的。”

　　羿阳端过来一盘凤肝，当然，不是真的凤凰，而是一种类似凤凰的鸟，连灵智都未开，只能算是普通的妖兽。

　　和他们这些会化形的上古大妖不同。

　　乔时此刻已经被羿阳的无耻给震惊到了。

　　这可真是……

　　情话张口就来。

　　哪个情愫初开的小姑娘能抵挡的住。

　　渣男！辣鸡！

　　乔时心里悱恻了一遍，面上却缓和了一些，吃了一些饭菜，不得不说，味道……

　　真的普通的很。

　　如果不是因为上好的食材，只怕这份普通就是难吃了。

　　不过如今人族式微，在各种妖兽的排挤之下，能够琢磨饭菜这些口腹之欲的还是少数，能吃就行。

　　就好像之前的大黄，茹毛饮血，化形后才偶尔吃一些熟食，也只是为了迁就羿阳，弄熟就行。

　　但是这味道也太差了吧。

　　“好吃吗？我今天一早就进了山，好不容易才抓到一只。”

　　羿阳差点将满腔的爱意捧到乔时的眼前给她看了，就怕她看不见。

　　乔时复杂的看着他，看的羿阳微微的有些不好意思，羞涩一笑。

　　“怎么了？我脸上有东西？”

　　“不是，这道炒凤肝真难吃，难为你特意准备了。”

　　羿阳：“……”

　　这话什么意思，怎么听着这么怪异？

　　“大黄，这菜……是我特意为你做的。”

　　羿阳脸色有些扭捏，心中却生了火气。

　　为了讨好这条龙，他可是真的去厨房让厨子教了他好几遍，这条龙竟然嫌弃难吃。

　　“……难怪。”

　　乔时点了点头，一副明了的样子，看的羿阳恨不得把桌子给掀了。

　　什么意思！

　　有这么难吃吗！

　　气愤不已的羿阳沉着脸转身就准备离开，乔时却在这时开口。

　　“明日我去准备其它的东西，找到了就离开，到时候应该能赶上大秘境的开启。”

　　正准备离开的羿阳：“……”

　　情绪不上不下，却也只能妥协，转身换上了一副惊喜的脸色。

　　乔时厌烦了这副脸，开口让人离开。

　　“你也赶紧准备准备，进入大秘境可不是开玩笑的，真不知道那凰安灵有什么好，值得你冒着生命危险去见她，我对你这么好，你——”

　　乔时说到最后欲言又止，一副醋意横生的模样。

　　羿阳无奈的摇了摇头：“大黄，你和灵儿与我来说一般重要，此番多谢你了，是我亏欠你的，你先好好休息吧。”

　　羿阳的笑有些沉重，乔时没再多说什么，目睹着羿阳心事重重的离开。

　　这边羿阳一出院子，脸上的笑却快速变得阴沉。

　　他不是没有怀疑过大黄，可是刚刚的表现却让他打消了怀疑。

　　吃醋的女人最是无理取闹，就连龙都难以避免。

　　毕竟她要帮着他去见另外一个女人，还是他心心念念的人。

　　如此说来，这条龙的心里还是有他的。

　　不过他可不会娶一条龙。

　　妖兽就是妖兽，就算化形了又如何，还不是茹毛饮血的东西！

　　羿阳嗤笑了声朝着府外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第100章 大黄是条龙（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 