
她这边话一落，沐冬至这边的人还没来得及开口，沐老爷子就开口了，说：“老三，你也不管管你这个目无尊长的闺女。

你不嫌他丢人，我还嫌她丢我们老沐家的脸面呢？”

沈修远立刻开启了护妻模式，说：

“拙荆丢不丢人，不关沐家的事。

她是我沈家的人，就是要管教，也轮不到沐家。

你们如此咄咄逼人，因何缘由？

莫非是被扯了遮羞布恼羞成怒了？”

他浑身气场一开，那些百姓就有些站不住了。

沐老太也不敢哭了，沐大嫂也有些害怕他。

这位就是沐冬至的夫君？

先前说他要死了，后来不仅病好了，还连中案首。

就是县太爷和知府大人都登门拜访，还受了皇上的奖赏。

如今一看此人，果真是人中龙凤，抛开学问不说，单说这长相，在沐家村无人能比。

而且，怎么看起来他比老三的官威还大呢？

众人都吞了吞口水。

沐大嫂虽然害怕，却还是觉得自己占理，说：

“既然她是你沈家的人，那我们沐家的事就没有她掺和的余地。”

“你们沐家的事，我当然没有掺和的余地。

但是我们沐家跟你们沐家早就没有关系了。

这位大娘，你莫不是已经忘记了？

我娘最需要你们帮助的时候，你们怕受连累，所以跟我们断绝关系了？

当初不是说我娘是生是死是穷是富，跟你们都没有关系了么？

现在，你们兴师动众的过来，所谓何事呢？”

沐冬至黑着脸的说道。

沐赵氏顿时哑口无言，求助似的看向沐老太。

沐老太干嚎了半天，一滴眼泪都没有，这会儿见大儿媳接不上话了，也不嚎了，双手叉腰，随即单手点着沐冬至说：

“我没将她沉塘处死，还不是因为心善？

她要是被沉塘处死，你们姐弟几个没活路了，才允许她和那两个孽种活着。

要不然，他们早就该死了。”

沐冬至气的话都说不上来了。

沐程君不可置信的看向她，沉塘处死？

他不可置信的看向沐老太，心里更加相信沐刘氏说的那些话了。

他确实有一个一言难尽的娘。

沐老太又说：“老三那，你不知道这个贱人在你走了之后就开始不安生。

她不知道去哪里鬼混，怀了一对双胞胎。

这双胞胎可不是我们沐家的种。”

沐刘氏气到浑身发抖，她说：

“到如今，这屎盆子，你还往我头上叩？

你说这话，到底亏不亏心？

你就是怕我们娘几个连累你们，就昧着良心说话。

你们都来看看，看看这孩子长的到底像谁？”

她说着就将冬临给拽了过去。

孩子也被吓到了，怯生生的看着那些人。

沐程君见孩子被吓到了，就弯腰将他给抱了起来。

“这不是跟老三长的一样么？”

“那可不是，跟老三小时候一模一样，不，比老三白一些，老三小时候黑。”

“比老三小时候还胖一些。”

年长的人都开始议论了起来。

沐老太的脸顿时难看了起来。

这孩子确实跟老三长的像。

但是，她不愿意认错，说：“老三，我是你娘，我还能害你不成？”

沐程君说：“害不害我，我不知道。

但是孩子是不是我的，我心里有数。”

沐老太面色一僵，知道他不高兴，便说：

“你可别被她给骗了。

你好不容易回来，都是娘去庙上给你烧香换来的。

你这个女人干什么了？

她去她闺女那里享福了，说不定已经找好了下家了……”

沐刘氏气浑身都发抖，说：

“你今天敢不敢跟我赌咒？

我要是有不规矩的行动，天打五雷轰。

你来！”

“谁跟你赌咒，你就巴不得我老婆子早点死了。”

沐老太哪里敢发这样的毒誓？

说什么不规矩，无非是诬赖她，想跟她划清关系的。

高阳郡主看不下去了，抱着胳膊像是看好戏一样，说：

“没想到大都尉家里居然这么热闹。”

沐程君浑身一僵，正想要跟她请罪，奈何话还没说出口，沐家大嫂就斜着眼睛打量郡主，说：

“你又算哪颗葱？我们沐家的家事还轮到你来管了？”

“放肆。”沐程君大怒。

沐家大嫂顿时就被吓住了，沐老太也被吓的倒退了几步。

他们都惊恐的看着高阳郡主，知道这人怕是不是一般的人？要不然老三不会这么紧张。

沐程君回头对高阳郡主说：

“农家妇人不知尊卑礼数，有眼不识泰山，还请少爷莫要怪罪。”

高阳郡主现在还穿着男装，所以他以少爷相称，不敢暴露她的身份。

高阳郡主当然也不想暴露自己的身份，说：

“本少爷才没有这个心情跟她们一般计较。

不过这些人着实是污了本少爷的眼，赶出去便是了。”

“那可不成。”沐老太硬着进项说道。

他们这回要是被赶出去了，以后就再也别想跟老三家有什么瓜葛了。

老三好不容易当了大官，她就要享福了，怎么能错过这样的机会？

“我们跟你们早就没关系，你们还想怎么着？

娘，你去将契约拿出来。”沐冬至说道。

沐刘氏这会儿才像是想起了契约的事，立刻跑到屋里去将契约给拿了出来。

沐程君看到契约，他虽然识字不多，但这两年也识了不少字，能看得懂契约上写的内容。

他看向沐老太和沐老爷子。

老两口的面色都有些不自然。

当初，他们那里想过沐程君能活着回来？

所以，这份契约到底公不公平，他们自己心里也是有数的。

有人偷偷的去把里正给请了过来。

他刚进门就看到一群人围在沐程君家的院子，便闻言的吼了一声：

“你们在干什么？”

在沐家村，里正就是最大的官。

大伙连忙给他让了一条路。

沐冬至立刻从沐程君的手里抢过契约，小跑着到了里正的跟前扑通一声跪了下来。

里正连忙将她扶了起来，说：“丫头，使不得，使不得。

爷爷我不过是不入流的村官，但是你却是九品孺人，怎可向我下跪？”

沐老太顿时变了脸色，她刚刚差点就掌掴她了，根本就没想起来她被皇上封赐了，有品阶了。

若是她治罪下来，怕是没什么好结果。

好在皇上是讲究孝道的，万一这个死丫头要治罪她，到了官老爷面前她就说她是在教育孙女。

左右她是长辈，沐冬至要是敢治罪她，肯定会被万人耻笑，到时候传到皇上的耳中，说不定还会收回成命。

她打好了注意，有恃无恐，便镇定了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66671028"  chaptername="第239章  扯掉遮羞布你们恼羞成怒了么？">加入书签</a>
</div>
