    明延光元年，大齐武定元年，正月初八日，末代君王延光皇帝朱慈烺于皇极殿举行禅位仪式，正式让位于护国公刘招孙。

    此前数日，护国公三辞三让，群臣固请接受天命，为刘招孙所拒。

    正月间，北直隶各地祥瑞不断，从白虹贯日到蛤蟆上街，不一而足，在此不做赘述，总之天命所归。

    刘招孙终不得已，推辞许久，直到康应乾杨镐等人以死相逼，终于勉强接纳群臣劝进，宣布登基称帝。

    是年，刘招孙定国号为大齐，废延光年号，改年号为武定，仍定都北京，册封金虞姬为东后，杨青儿为西后，两后并立，立刘堪为太子。

    奉明帝朱慈烺为顺义王，之藩朝鲜济州岛，与皇叔崇祯皇帝朱由校团聚。

    一人得道鸡犬升天，护国公称帝后，追随刘招孙多年的一众心腹皆得封赏。

    康应乾被升为四川巡抚，真正成为封疆大吏，乔一琦继续做他的户部尚书，首辅杨镐兼任兵部尚书，又多了个国丈的称号，裴大虎林宇升为中军卫队主官，章东接替沈炼成为蓑衣卫主官，杨通升为五城兵马司指挥使，民政部门官员亦各有封赏。

    新皇帝大肆封赏，当然很多官位都是空头支票，比如吕同知被封为大齐驻澳洲总督。依照当下态势，想要经络澳洲，不知还要等待多久。

    武定元年正月初九，武定皇帝第一次早朝，位列两侧的文武官员都换成了开原班底。唯一改变的是，值班御史全部消失不见，新朝新规，御史言官全部被废除。

    群臣向武定皇帝贺喜完毕，康应乾出列奏道：

    “陛下睿智圣，乾刚独断，然臣闻国无二主，宫无二后，目下共立东西二后，又以懿安皇后之子为太子，臣恐重蹈赵武王沙丘故事……”

    刘招孙没想到第一个出来劝谏的会是康应乾。

    “康巡抚可知北周宣帝宇文赟？朕听闻此人便册立二后？朕定国号为齐，便是要昭告天下，雨露均沾，不得偏废。”

    康应乾乔一琦互看一眼，群臣对定国号为齐颇有微词，就连远在库页岛的马士英都发回塘报，奏请定国号为汉，马士英引经据典，讲述了订立为汉的诸多益处。

    刘招孙力排众议，坚持使用齐，历史上以齐为国号的，除了东周列国中的田齐，便是南北朝的北齐。

    东周齐国自不必说，不过是数省之地，北齐被称为禽兽王朝，没有人知道刘招孙心中到底是怎样想的。

    “诸位一定都在问，为什么是齐，而不是汉，为什么是东西二后？”

    刘招孙撩起龙袍，露出下面的铁臂手，他手握长剑，剑指南方。

    “朕今日便告诉你们，一、南方未平，各地藩王，稍有实力者，纷纷称帝，目下开原军掌控不过辽东辽西北直隶几处，比之强汉相距甚远。二，开原军南下之日，朕对旧明藩王叛逆，对吸血敲髓的贪官污吏们，将比禽兽更禽兽，不入地狱，何见佛性，以后，朕就是他们的地狱，是他们的噩梦！朕希望所有敌人提起朕，就想起残暴的北齐！”

    康应乾无语。

    “至于并东西二后，原因与他，朕爱两人，并无偏废，眼下太子已立，金皇后王皇后皆为太子养护母，母慈子孝，其乐融融。从此后宫再无纷争。什么赵武王李渊相残故事，绝不会在朕身上重演。”

    ~~~~~

    武定元年正月，新皇宣布大赦天下，调拨军粮赈济京城百姓，京师每天都有人饿死。新朝新气象，至少要保障百姓不会被冻饿而死。

    如刘招孙所愿，他的大齐帝国果然沦为四战之地，宏光朝廷的北伐军渐渐逼近，这次是真的来了。

    不过齐军的主要应对方向还是陕西山西，对于南方，主要以防守为主，因为历史上从南方攻打北方能成功者，实在是屈指可数。

    二三月间，北直隶一大批流民被组织起来，应对从陕西而来的源源不断的流賊大军。

    用流民对付流民，用魔法打败魔法，这就是武定皇帝的基本逻辑。

