    封御琛沉默两秒，又说：“不用，我陪着你。”

    阮乔：“那……阮玉呢？”

    封御琛挑眉：“她怎么了？”

    阮乔说：“你之前那么在乎她，你还要跟她结婚，现在看她这样的境地，你真的没关系的吧？？”

    阮乔觉得，封御琛跟阮玉在一起这么长时间，封御琛对她不可能没有一点感情的吧？

    封御琛猛然扣住她的腰侧，目光直视她，且只有她的影子。

    他声线低沉无波，反问：“你……你很在意这件事？“

    阮乔：“嗯？”

    封御琛俯首朝她靠近，一字一顿，清晰在耳。

    “你是不是很介意，我曾经跟她在一起过？”

    两个人和好之后，还没有时间去谈起关于阮玉的事。

    阮乔更没有细想过。

    现在问题被封御琛抛到明面上。

    阮乔一下子沉默了。

    封御琛眼神骤沉，抓在阮乔腰上的手，都不自觉的收紧，似乎怕稍微一松开，她就会离开。

    或许，不只是怕她离开，更怕阮乔会因此嫌弃他。

    嫌弃他这段时间以来的不忠。

    封御琛喉间一窒。

    阮乔的沉默，似乎预兆了他的猜测般。

    他不等她回答，哑着嗓子开始跟她解释：“我从前，也以为自己是在乎她的，但是知道真相后，我才明白，我在乎的不是她，而是你……是你的影子。“

    封御琛似乎急于向阮乔证明，喘了口气，继续说。

    “当初，爷爷把她带回来的时候，我看到那张脸，就觉得本能的想亲近。我甚至都没有注意过她的性格脾性，她是好是坏的，我也不在乎。只是那张脸，让我忽略了一切。”

    他五指收紧，骨节突起，隐约有些发颤。

    “就像是某种执念一样，内心有个念头，不停的在告诉我，我要把有着这张脸的人留在我身边，我要以后每天每天都能看到这张脸。”

    封御琛垂首之时，额前碎发散落，半遮住他晦涩的双眸。

    他语气也变得懊恼，哑声：“我从前不知道为什么会有这样的执念，我更不知道那张脸，是很久以前的你……如果我知道的话，哪怕有一丝一毫的察觉，我都不会留她在身边。”

    “你……你不要生气。”

    喑哑的低语，满是歉意的后悔。

    他其实更想说，你不要因此推开我，不要我。

    这样卑微恳求的滚在喉咙里，几乎把他烫伤，就要脱口而出了。

    从来高傲强势，不可摧折的男人，第一次生出这么无力颓然的感觉。

    如果，阮乔因此嫌弃他怎么办？

    她要是推开了他呢？

    封御琛另一只手扶着她的脊背，也在颤抖。

    阮乔缓慢回神，轻声：“我没生气。”

    她手指绕上他额前。

    拂开那些凌乱的黑发，露出他溟黑的眼睛。

    “我刚才只是在想，如果你是真的有那么一点在乎阮玉的话，我该怎么办？“

    封御琛感觉她的温柔，下意识把她娇小身体压在胸膛上。

    “嗯？所以你该怎么办呢？”

    他顺着她的话问。

    阮乔笑了下：“我刚才有那么一瞬间，在想要不要放手。”

    封御琛浑身一震。

