    对这件事情乔玉灵也不好发言，“事情闹出来了，玉佳那边要不要说？”

    “先看看这件事情会发酵多久，若夏奕霆一意孤行，还是告诉玉佳吧，选择权在她。”

    “恩。”

    于是两人就算知道消息，也没有着急告诉乔玉佳，继续该干什么干什么。

    又是十五天过去，这天他们正在野外赶路，竟有加急信件送到了影风手上，影风第一时间递给南宫辰维。

    马车里，南宫辰维看了信件后，脸色不好看，眼神看了一眼乔玉灵，乔玉灵正低头给雪儿教认字，没有注意到南宫辰维的神情。

    南宫辰维不动声色的将信收起来，想着有些事情还是回京之后直接找皇兄说较好，目前他不打算告诉乔玉灵，不想让她不安心。

    乔玉灵抬头，见他看着自己迟疑问，“怎么了？

    发生什么事情了？”

    “京城有点小事，我们要抓紧时间回去，这段时间便不住城池了，越快越好。”

    南宫辰维说。

    乔玉灵没多想，轻轻点头。

    于是南宫辰维吩咐下去，抓紧赶路，不住城池。

    若是遇到路上吃东西什么的，都是派影风他们去买回来吃，乔玉灵一开始并没有注意到有什么不对，直到快进京城的第三天，她才反应过来。

    坐在马车里，她看着南宫辰维，“你是不是有事情瞒着我？”

    “不是什么大事儿，你不用担心。”

    南宫辰维说。

    乔玉灵不信，“你说京城有事儿，我一直没有注意，但刚才我想起你，最近这些日子，我都没有与外界接触。”

    一直在赶路，就算买东西，也是派人提前去买，太古怪了。

    “不是大事儿。”

    南宫辰维又说了一句，他有些头疼。

    乔玉灵冷脸看着南宫辰维，多少年都没有直呼全名了，今天……爆发了，“南宫辰维，你到底有什么事情瞒着我。”

    南宫辰维迟疑了一下，伸手将自己之前藏起来的信，递给了乔玉灵，“你可以看看，不过皇兄说的话，我会去找他的，我从来没有想过去坐那个位置。”

    乔玉灵看了信明白了，感情……南顺帝真要将皇位传给南宫辰维，已经下了诏书，昭告天下了，这意思……待南宫辰维回去之后就需要继位。

    “皇上身体不是挺好的？”

    乔玉灵不懂，男人不是最看重权利嘛，南顺帝什么情况。

    南宫辰维摇头，“我问了，挺好，不知道为什么会突然这样。”

    乔玉灵将信放到南宫辰维手里，“这也不是什么大事儿，你干嘛藏着掖着？”

    南宫辰维没接话，他总有一种不太好的预感，越是快到京城，他的这种预感便越强，仿佛有什么事情要发生。

    “这事儿……你怎么想的？”

    乔玉灵还是回头极认真的看着他，毕竟储君之位也不是闹着玩的。

    南宫辰维伸手轻轻握住她的手，“还记得梅园吗？

    我派人在那里建了房，在山脚下有空地，到时候开垦出来，我们便可以自给自足。”

    乔玉灵明白了他的打算，“既然这样，你回去之后，恐怕还要费一番口舌。”

    说到这里她想到京城还有其他皇子，“皇上为什么不选其他皇子？”

    她记得安王就不错呀，这皇上也不知道什么毛病，亲儿子不传位，非要给弟弟。

    南宫辰维摇头，“这事儿我也不知道，但皇兄对于这件事情很执着，我想……应该是有原因的，回去之后，我会去找皇兄表明想法。”

    “恩。”

    乔玉灵对这件事情没有太多想法，只不过……她现在是辰王妃，若南宫辰维真的坐上皇位，有些事情还是比较麻烦。

    在辰王府，南宫辰维不纳其他人进府，能说得过去，就算有人议论，南宫辰维不理会便是了。

    可若真的到了那个位置……有些事情就变得迫不得已起来，前朝后宫可是息息相关的，一个皇上不纳妃那可就是国事，十分重大。

    她不想被一群老臣厌烦。

    事情说出来了，南宫辰维松了一口气，乔玉灵也没多想，三天时间很快。

    这天中午，他们的马车便慢悠悠的进了城。

    外面十分热闹，乔玉灵听着外面的动静，都不由有些心动，她在京城待的时候，可是鲜少见到有这般热闹的场景。

    “小影去打听一下，京城是不是有什么喜事。”

    小影立刻去了，打听完消息，脸都白了，甚至不知道怎么对乔玉灵开口，犹犹豫豫的眼看着就快到辰王府了，她还是不知道怎么说。

    影风看到她的异样上前询问，“怎么了？

    王妃不是让你去办事？”

    小影纠结了一下，小声在影风耳边将打听到的事情说了一遍，影风皱眉这么大的事情，影风与小八都在京城，怎么一点消息都没有传出来。

    “去说吧，马上就到辰王府了，也不能让王妃心里没有准备。”

    影风还算是淡定。

    

