    母猴显然是明白了魏武的意思，便小心翼翼地靠近了，见魏武还是断断续续地投喂食物，母猴的胆子渐渐大了，慢慢靠近了地上的食物，然后抓起一个包子就跑。

    魏武冲它笑了笑，又指了指嘴巴，意思是让它放心吃，母猴再次把包子放到鼻子前闻了闻，终于放下了戒心，把手里的包子塞进了嘴里。

    这群猴子本来就和人类相处得很融洽，要不是猴群被困，母猴也不会去偷食，猴与人也还会继续和平相处的，所以，母猴对人类并没有特别的恶感，所以，它接受了魏武表现出的善意，慢慢放下了戒备。

    见母猴放下了戒心，魏武从地上拿起一个包着包子的食品袋，递给了母猴，又指了指稍远的位置。

    母猴十分聪明，马上拎着食品袋便走到了稍远的地方，开始了投喂。

    魏武转身钻进了树林，不大一会，便提着一根十多米长的粗壮藤条回来，然后抓过两个包子，向风无影所在的位置走了几步，突然一跃而下，向天坑底下跳去。

    母猴被魏武的动作吓了一跳，停止了投喂，趴在坑口，急得抓耳挠腮，嘴里不停地吱吱叫着。

    魏武跃下的同时，手里的一个包子也抛了下去，包子冲着风无影不远处落去，离他大约七八米的样子。

    风无影正急得暴跳如雷，怎么所有的包子都扔向了姜钟离那边，他这边一个都没有？这母猴跟他有仇吗？

    眼见着姜钟离身边已经放了十多个包子，一边吃，一边夸张的发出“吧唧”声，还冲着他摇头晃脑，风无影差点给气得晕过去。

    突然，一个白花花的白面包子落向他不远的地方，心中狂喜，特么的，老天有眼，终于扔到他这边来了！

    于是，风无影想也不想，左手手腕微微一抖，手里的藤条就卷了过去。

    就在他手里的藤条堪堪卷住了包子，突然又一只包子正对着他的脑袋抛了过来。

    风无影少了一只胳膊，眼见白花花、香喷喷的肉包子落在嘴边，岂能放过，张口就咬了过去。

    这一口倒是十分精准，正好咬住了包子，可是，跟着他就发现不对劲了。

    原来，这个包子里另有乾坤，里面夹着两根竹签，也就是威武神针！

    威武的第一个包子是为了吸引风无影出手，他算准了风无影没有右手，必然会用嘴去咬第二个包子，所以在第二个包子里面做了手脚。

    在风无影一口咬住包子的同时，藏在包子里面的两只竹签突然加快了速度，刺向了他的咽喉。

    风无影毕竟是元婴大修士，急切之下，上下牙齿咬合，虽然牙齿松动了几颗，但总算咬住了两根竹签。

    同时，风无影也发现跃下的魏武，左手的藤条立即放弃了已经卷住了的包子，就要向魏武卷去，却是被魏武的藤条先一步缠住了。

    几乎是同时，十几支闪着黑光的医灵针全部扎在了风无影的胸前！风无影闷哼一声，便从坐着的石块上栽了下去。

    魏武正好落在风无影坐着的石头上，手里的藤条一卷，把跌落的风无影卷起来，扔向了对面，同时叫道：

    “前辈，接住了，别杀他。”

    刚才的一幕，姜钟离看得清清楚楚，起初他也没有察觉到异常，只当老小子突然转运了，母猴一次给他扔过去两个包子。

    姜钟离正自愤愤不平之际，突然发现一个人影直奔风无影扑去，转眼就制住了他，他也不知来人是敌是友，但对方袭击的是风无影，他便全神戒备着。

    这时听到来人出声，似乎还有些熟悉，但一时也想不起来，眼见来人把风无影扔了过来，便也甩出藤条卷住，放在了身后的一块凸出的巨石上面。

    魏武之所以把风无影扔给对面，是因为这边除了这一块落脚之地，再无可以容身的地方，而对面，是一个凹陷进去的半个小溶洞，小溶洞的一半应该是当初随着洞顶一起塌陷了，剩下了一半，所以那边的面积很大。

    姜钟离虽然听到了魏武的话，但对他说的“别杀他”三个字直接屏蔽了。

    两派几千年的仇怨岂能说完就完，不杀他？哼！留着这个祸害，还不知要害死多少同门呢！

    于是，他毫不犹豫地一掌就劈向了风无影的胸口。

    魏武在对面看得真真切切，却是根本来不及阻止，他虽然只和风无影换了一招，但风无影的灵力胜过他，两人的藤条较量之下，魏武明显有些吃力，勉强落脚站稳了，又卷起对方扔出去，自然来不及冲到对面救人。

    眼看风无影就要命丧当场，突然，姜钟离的身子顿住了，紧接着，浑身都颤抖了起来，惊叫道：

    “医灵针！是医灵针！”

    跟着他突然转身跪下，冲着洞口膜拜：

    “感谢神农仙祖，医灵针现身了，医门有望了，姜家有望了！”

    姜钟离一连磕了九个头，这才转身面向魏武：

    “小伙子，你是...咦！是你？”

    魏武恭恭敬敬地深施一礼说：

    “前辈，是我，我们又见面了，魏武在此谢过前辈再造之恩！”

    姜钟离突然喜极而泣，在此向空中叩拜：

    “神农仙祖有灵，姜家有后了！谢谢仙祖，谢谢仙祖！”

    魏武这才飞跃过去，落在了姜钟离的身前，又是躬身一礼，姜钟离连忙躬身还礼到：

    “门主不可，你得到了医门圣物，即是医门的门主了，就算是现任的门主在此，也必须自动退位。

    快快请坐，钟离可不敢受门主大礼！”

    说完，姜钟离把魏武扶到一旁的一块石头上坐下，倒头便拜，魏武吓了一跳，就要跳起来避开。

    姜钟离却是一把抱住魏武的双腿说：

    “门主不可，你既是门主，初次相见，这个礼节是必须的。

    我是医门的现任九长老，见了医灵针持有者，便是见了门主亲临，若是不拜，便是大逆不道了。”

    魏武被他抱住了双腿，不得已只得受了这一礼，这才拉起姜钟离。

