    他屏住呼吸，神经紧绷到极致。随即超控着杀戮之刃，从侧面义无反顾冲向暗厄使徒。

    在临近旳刹那，苏陌挥动双把光束军刀劈了下去，然而双把光束军刀径直劈在暗厄使徒身上。

    咔。

    火花四溅开来，光束军刀只是在其厚实装甲上，划出两道很浅的切痕，效果异常的差。

    苏陌也是一惊。

    届时暗厄使徒一爪扫过去。

    正在观看战斗张维等人，心一揪，内心无限叹息，又有一名同伴要牺牲了。

    令人吃惊一幕出现了，只见杀戮之刃以一个极其违和的身形，突然急退转身，精准无比的躲开暗厄使徒的爪击。

    “躲开了！”

    一些工作人员看到这一幕，激动万分的喊道。

    斯柏德也是十分错愕，这台三代机甲是谁驾驶的？技术竟然这么好，近距离躲开攻击了。

    只见苏陌控制杀戮之刃不断往后退去，尽可能拉开距离。刚才的躲闪，已经让他心有余悸了，差点没命，他整个背后都湿透了。

    苏陌在拉开距离之后，将肩部两根光束炮降下来，对准暗厄使徒疯狂的射击。

    咻！咻！

    一道道光束轰在暗厄使徒身上，一片焦黑。

    苏陌现在多多少能够伤到一点暗厄使徒。这还要多亏了它的AT立场屏障被千城雪给破坏了，能量也被消耗太多，一时间无法施展。不然的话这些攻击别说挠痒痒了，连痒痒都没得挠。

    当然他的行为也彻底激怒了暗厄使徒，吸引了全部仇恨。

    只见暗厄使徒猛地裂开嘴巴，开始快速蓄能。

    苏陌看到这一幕，顿时将动力杆推倒尽头，瞬间进入超频模式。

    整台杀戮之刃动力装置嗡嗡响。

    下一秒钟，一道暗红色光束横扫过去。苏陌控制杀戮之刃凭空跳跃而起，一个后空翻身躲开攻击。

    落地刹那，苏陌控制杀戮之刃径直冲向暗厄使徒。

    “天啊，那台机甲又冲上去了！”

    指挥室正在观看战斗的工作人员，一阵惊呼, 满脸不可思议。

    正常情况下, 远离骚扰战斗, 也许还有一点生存希望。但是眼前这台III代机甲竟然还敢主动发起进攻。

    这种行为跟某种意义上跟送死没什么区域。

    暗厄使徒疯狂的一拳接一拳朝着杀戮之刃砸下去。

    杀戮之刃驾驶室内，苏陌全神贯注到极致。他疯狂拉动操作杆，整体杀戮之刃机甲左闪右躲, 连续闪避开暗厄使徒砸下来的拳头。

    暗厄使徒猛烈拳头，哐哐, 直接砸在金属地面上, 整个地面凹陷下去一个深坑。

    整片区域都剧烈震动, 可以看到出来其攻击有多猛。

    苏陌在躲开攻击后，挥动双把光束军刀, 又两刀扫过去，正中劈在其胸口上。

    咔！

    ......

    千城雪望着眼前战斗，她眼泪不停流淌下来。从这台机甲的战斗风格, 她可以十分确定, 操控驾驶员就是苏陌。

    她试着重新操控钢克斯起身, 可惜是钢克斯损毁实在是太严重, 根本动弹不得。

    完全帮不上什么忙。

    此时苏陌驾驶着杀戮之刃不停跟近距离跟暗厄使徒缠斗。

    他神经紧绷，精准无比超控机甲躲闪。他的微操已经达到极致, 丝毫不敢有任何松懈，只要一个失误，迎接他将是死亡的深渊。

    短短一分钟, 苏陌已经满头大汗了。

    可惜就算如此，他的攻击也没有对暗厄使徒造成实质性伤害。

    苏陌都有些绝望了, 这台IV代生物机甲仿佛就是无敌的。

    ......

    指挥室内，斯柏德扭头对着旁边下属说道：“我要这台机甲驾驶员的资料！”

    这台三代机甲操作水准已经达到一个极致了, 斯柏德很清楚，就算是自己亲自上去操作, 也不见得能够比他更加出色。

    要知道那台机甲现在战斗完全就是在死亡的刀尖上跳舞。

    稍有不慎，就是万劫不复，刚才缠斗看着斯柏德血液都沸腾了。

    什么时候，GT部门有这强水准的战斗人员了，自己还不认识。

    “报，那台机甲是阿莫卡迪上校的。”

    “阿莫卡迪？”

    斯柏德也是非常意外，他倒是听过这家伙的事迹。但并不是什么光辉事迹, 而是荒唐至极的事迹。

    他不相信这家伙有这么强的实力！

    “这台机甲注册的信息就是阿莫卡迪上校的，但是操作者不一定是他，我们正在核实。”

    下属自然听出的斯柏德的质疑，连忙解释道。

    “去查！”

    斯柏德盯着战斗影像回道。

    “是。”

    下属连忙应道, 

    就在这时候，张维神情骤变说道：“不好，暗厄使徒的负能反应出现波动，有上升趋势，那台机甲要爆发了。”

    斯柏德肃穆的眼睛死死盯着暗厄使徒。

    只见暗厄使徒突然停止攻击，仰起头颅发出野兽般咆哮，它身躯内部生物组织进一步膨胀。

    束缚在身上拘束环，一个个崩裂开来，表层装甲碎裂掉落在地上，裸露出来的部位亮起一块块黑色斑耀。

    暗厄使徒瞬间爆发出无比恐怖的力量，速度极快冲向苏陌。

    一爪破空横扫过去。

    千城雪看到这一幕失声喊道：“苏陌！”

    苏陌感觉自身就像被死亡阴影笼罩一般，他极限拉动操作杆，控制杀戮之刃疯狂后退，同时极速调整机甲闪避。

    呲~

    只见锋利爪尖擦过杀戮之刃，直接在其坚固的装甲表层留下五道恐怖的划痕。

    杀戮之刃的装甲对于暗厄使徒来说就像豆腐一样脆弱。

    还没等苏陌庆幸的时候，只见暗厄使徒眼珠子一转, 另外一只手爪扫了过来。

    苏陌瞳孔一缩, 控制机甲极限后退，眼看实在是躲不开，才强行抬起双把光束巨刀格挡。

    砰~

    整台III代机甲·杀戮之刃如同断线风筝, 重重飞出砸在地面上, 滑出上百米远才停下来。

    杀戮之刃驾驶室内，苏陌脑袋狠狠的撞击在操作台上，鲜血流淌了出来。

    整个操作屏幕不断弹出警告框。

    “警告，机甲受损程度达到百分之三十。”

    “警告内置CS减震装置损毁。”

    ......

    苏陌整个脑袋剧烈震荡，目光出现涣散。

