    这是一座巨大的宫殿所在地，宫殿前还有一些真灵境强者看守着。

    “叶星。”见到叶星到来，一位真灵境强者笑着走上前，道：“我们大人现在已经在等着了。”

    闻言，叶星点了点头，迅速走入到了宫殿中。

    此时宫殿内，一位身穿黑色铠甲的牛头强者背负着双手站立着，默默的看着眼前的一道黑色漩涡。

    仿佛感应到了叶星到来，魁梧牛头强者转过身来。

    “叶星？”他看着叶星微笑道。

    “元角大人。”叶星无比恭敬道。

    黑曜世界很特殊，看守黑曜世界的是一位强大的世界之主！

    元角道主看向叶星，微笑道：“你即将进入黑曜世界，不过对这黑曜世界你应该没有太大了解，我可以详细与你说一下。”

    闻言，叶星立即感谢道：“多谢元角大人。”

    “黑曜世界内最重要的就是黑曜石，这些黑曜石可以换取时空点，但是具体作用你应该不太清楚。这些黑曜石有一个很大的作用，足以让众多人心动。”元角道主看着叶星道：“那就是可以让人拥有领域。”

    “领域？”叶星一愣。

    “对，领域很特殊，一些有强大血脉的生命天生就拥有领域，这可以说是一种自身携带的天赋，像你的妻子林小鱼在时空城最后选拔中展现出了天赋虚影，从而形成了水系寒冰领域。这些黑曜石如果得到的多，也完全有可能形成黑曜虚影，形成黑曜领域。”

    元角道主微笑道：“这很难，就算将黑曜石大量放在眼前，都不一定有人能彻底形成。”

    “当然，就算不能彻底形成，还是可以形成部分，这样实力也会大增。在自己的领域下，自身的实力会得到大幅度加成，而对方则会受到限制，实力大减。这就相当于得到了一个天赋。你说这些黑曜石作用大不大？”

    “原来是这样。”叶星点头。

    没想到这些黑曜石竟然有这样的作用。

    “每一位进入黑曜世界的我都会告知他们这些信息，不过宝物虽好，性命却是最重要的，不要因为宝物而葬送了自己的性命。”元角道主微笑道。

    “这是黑曜世界的相关内容，你可以查看一下。”

    “感谢元角道主告知。”叶星接过，无比感激道。

    “这是令牌，你进入黑曜世界后如果再出来就要捏碎令牌。”元角道主将一枚雕刻有奇异黑色条纹的黑色令牌递了过来。

    叶星恭敬接过。

    “好了，进去吧！”元角道主微笑道。

    叶星点了点头，他看了一下眼前黑色漩涡，随后直接走了进去。

    ……

    “叶星也开始进行任务了？”

    “现在混羽、卢云达都在任务空间内，无痕、瞳穆森随时也可以进去。”

    “才不到十年，就出现了五位通过登天塔第二层的天才，这一届的天才质量比前面上千届都要好。”

    “希望他们不要陨落在这些任务空间内！”

    “这些任务都轻易陨落的话，将来他们会遇到更加危险、艰难的情况，那就更不行了。”

    “等着吧！”

    ……

    一位位强大存在议论了一下，随后又归于平静。

    ……

    “呼！”“呼！”

    巨大的荒原一望无际，却有一道道风不断吹来，这些风无比凌厉，寒冷刺骨。

    地面开裂，满是沧桑痕迹，看那些岩石很多都已经化为了岩石灰，不知道存在了多长时间。

    “这就是黑曜世界么？”叶星默默的站在一处，看着那雾蒙蒙的天空。

    此时他看起来身高三米，身材魁梧，脸上还有一些奇异紫色秘纹。

    幻影完全改变了他的面容。

    此时叶星的身形特征类似于这黑曜世界。

    “按照黑曜世界指示，我现在应该是在巨灵平原上，现在先去找一处有人的地方再说！”叶星看向了四周。

    咻！

    他身影掠动，迅速向远处飞去。

    ……

    一处区域内，一行人正在迅速行走着，这行人数量足有几十，只不过看上去略微有点狼狈。

    “爷爷，我们这是去石尧城么？”一位看上去不到十岁的男孩此时看着一位老者问道。

    “嗯。”为首的老者满头白发，看其实力处在虚空境初期的样子。

    “小石，我们部落被那些凶兽摧毁了，只能前往石尧城寻求生存的机会。”老者看着男孩，郑重道。

    “哦。”男孩似懂非懂的点了点头。

    看他的样子明显之前没有遭受过什么苦难。

    老人叹了一口气。

    就算进入了石尧城，他们能不能活下来还是一个问题。

    “爷爷。”

    “族长。”

    不远处有两人走来，一位是年龄近二十岁、穿着一身兽皮衣的少女，另一位则是长相高大帅气，看上去二十几岁的青年。

    “姐，林晶哥哥。”男孩小石见到两人顿时开心喊道。

    “吼！”

    忽然一道暴怒声响传来，随后不远处一只身高足有七米的巨大凶兽出现，嗜血的目光看着这几十人。

    “这是巨恐兽？”

    ……

    众人看到这巨大凶兽，眼中都露出了惊恐之色。

    “小石，快走！”那位穿着兽皮衣的女孩连忙喊道。

    说完她的目光下意识看向旁边高大帅气的青年，道：“林晶哥。”

    “小芸，不用担心，这只巨恐兽实力只是刚刚达到虚空境，绝对不是族长的对手。”高大帅气青年林晶沉声道。

    “小芸，你保护好小石。”老者沉声道。

    “吼！”忽然又是一道道怒吼声传来，随后竟然又出现了几只小很多的凶兽，嗜血的目光盯着众人。

    “不只是一只巨恐兽！”

    “怎么办？”

    ……

    随着巨恐兽数量增加，众人更是无比惊恐。

    “大家不要慌！我来对付这只虚空境的巨恐兽，林晶，你和其他人对付其他巨恐兽。”老者卡图奇沉声吩咐道。

    “是，族长！”林晶等处在道则境的一些人立即点头。

    轰！轰！

    一道道攻击不断碰撞在一起。

    “小石，我们走！”女孩小芸拉着自己的弟弟不断躲避，她的实力很低，还不到道则境，对付不了这些巨恐兽。