
　　“搞什么。”

　　“我的盛世美颜不管用了？”

　　庄世楷低头沉思，突然拍掌叫道：“好，我就喜欢脱离低级趣味的女人！”

　　“短时间搞不定，我就打持久战！”

　　庄世楷重新露出笑容，感觉只要阿美不辞职，还有很大机会。

　　至于刚刚阿美突然说身体不舒服，想要提前回家休息的事....

　　他又不是傻仔，一眼就看出阿美是在躲他。

　　不过，他又不能强行把阿美留下来约会，只能表现出绅士风度，让阿美好好回家休息，尽力给阿美留点好印象。

　　现在阿美已经收拾东西离开，他则在一个人思考之后，越来越钟意阿美这种女人了。

　　因为越容易到手的东西，越容易失去。

　　没见几面就说爱你的女人，最后也很容易爱上别人。

　　把妹就是这样，不提前打好感情基础，就很容易被人挖墙脚。到时候，头顶呼伦贝尔大草原，千军万马在草原上呼啸而过，哭的就是你自己。

　　阿美能不被某人帅气外表和金钱所迷惑，就证明她不是一个看重外物的女人。虽然，根据经验这种女人都很难追，但是只要追到手，往往就会认定你一辈子。

　　庄世楷不喜欢和女友在一起，还要互相玩侦探游戏。反而更喜欢阿美这种难追求的女人。

　　这样追到手后的日子里才会舒服。

　　先易后难和先难后易，总归事要选一个嘛…只是想要追到阿美，恐怕得先弄清楚“阿美”喜欢怎么样的男人。天籁小说网

　　这点很重要，也很难搞懂。

　　所以庄世楷说要打持久战，就是想要先摸清“阿美”的喜好！然后像丘比特一样，咻的一下，击穿阿美的心。

　　……

　　“庄哥。”

　　“我们都挑好了。”

　　庄世楷思考结束，伙计们也挑选结束，把想要的款式都告诉给店员。

　　“嗯。”

　　“你们等着吧。”

　　庄世楷靠在柜台前，轻松愉快的看着店里。

　　刚刚店外的火药味已经散去，好几个女顾客正在店里挑着包包。

　　几名女店员也开始正式工作，向女顾客介绍款式和价格。

　　庄世楷看女顾客满脸惊喜，捂住小嘴的样子，就知道几单生意要成了。

　　“走。”

　　“大家出去抽根烟。”

　　庄世楷发现十几个伙计围在店里，还是有些吓人的，说不定要赶走一些生意。

　　生意不能赶走，不过可以赶走兄弟嘛。

　　于是他甩甩手，借着抽烟的理由，把蔡元琪等人带在门口。接着从口袋里掏出一包万宝路，一人分一根散完。

　　大家店铺旁抽着烟，并没有堵住店铺大门。没过多久，崔店长就带着两名店员出来，手里拎着一个个米色的编制布袋，并且按照款式，把布袋交给相应的伙计。

　　“庄生。”

　　“各位警官。”

　　“礼物都打包好了。”

　　伙计们接到包包，脸上表现的非常开心。

　　他们惊喜的发现，店里的包装袋和夜市里的塑料袋不同，是一个精细编织的布袋。外形右简洁的米白色为主体，只在正面印有“工厂折扣店”的字体，其他地方没有任何多余的印花。

　　纯米色的格调很雅致，简洁的设计又高级，光是拎着布袋都感觉有面子，实在让人爱不释手啊。

　　其实，这只是庄世楷开店前的一个小心思，但也是领先时代的营销手法了。他的店铺光凭这个袋子，都能稳稳占据销量第一的A货王座。

　　客人们觉得占到便宜，殊不知，这是在给庄世楷当人形广告牌。仔细瞧瞧，不得了，这个广告牌还会走路！

　　虽然成本上会高一点，但是作为A货市场的开拓者，庄世楷完全用的起成本。并且布袋带来的广告效应，绝对是物超所值。

　　蔡元琪拎着布袋没有打开，不过，有几个兄弟还是看了看新包，大概是想要欣赏一下。可当他们打开扣子，骤然发现包里塞着一叠港币时，表情就有些不对了。

　　“庄哥，包里怎么有钱？”

　　“诶？”

　　“我的也有钱。”

　　伙计们听见这个消息都把包包打开，这才知道庄世楷在每个人包里放了一万块。要知道，一万块本身就不是小数目，何况现场这么多人？

　　“庄仔，这不好吧？”蔡元琪拿着港币有些不安。

　　庄世楷甩甩手，指尖夹着香烟，满不在乎的说道：“没什么，兄弟们晚上帮我，我不能让大家白做事吧？”

　　“可是你请我吃饭了…”蔡元琪还是不想收钱。

　　庄世楷的态度却很强硬：“大家都看到我店里生意怎么样了吧？这点钱对我来说不算什么，你们就安心拿着！”

　　“不拿就是不给面，不给面，下次就只配吃叉烧！”

　　庄世楷故意把话喊的很大声，而且一句话就堵死伙计们回绝的余地。伙计们都收都没办法，大家装作不甘不愿的样子，迅速把钞票塞回包里。

　　蔡元琪不是不懂人情事故，只是他也被一万巨款吓到了。感觉一万块太多。可是庄世楷随后低声和他说道：“包包是假货，我不塞点真货，是不是太不懂做人？”

　　蔡元琪一下就明白过来，安心的把自己那份收好。

　　……

　　庄世楷和散伙回家时，阿美也才刚坐大巴回到家里。

　　折扣店没有员工宿舍，采用统一发放租房补贴的方法，让店员到去外面去自己租房。

　　阿美住的出租屋新租不久，许多东西还没从老宿舍搬来。

　　于是她拜托赵姐晚上帮她送些东西过来，还特意给赵姐留下一把钥匙。

　　当她回家时“赵姐”正抱着一个纸箱在整理衣服。

　　“阿美。”

　　“怎么啦？你做的不开心啊？”赵姐抬起头，一看阿美进门的样子，就知道阿美好像心情不好。

　　这种表情…

　　该不会又是那个男人吧！

　　阿美扑进她的怀里：“赵姐，我碰见他了！”

　　赵姐扯扯嘴角，轻拍着阿美的肩膀劝慰道：“小阿美，你别急，慢慢和赵姐说，赵姐一定帮你反杀他！”

　　“妈的，阿美这是遇见劫数了啊！”赵姐心里咒骂一声，心里知道靠躲，肯定是躲不掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，27 命里的劫免费阅读。https://xs.23sk.com 