    温有山拍了拍孙来福的肩膀，轻笑道：“兄弟之间不必客气，婶子就跟我娘似的，她受伤了我出点诊金怎么了？再说了，那也没多少，你就别提了，留着银钱给婶子买些好东西补补才是正经。”

    孙来福越听越觉得愧疚，温有山对他是真的没话说，他家那婆娘还那般不懂事，“哥，对不起......”

    “行了！”温有山打断他的话，叮嘱道：“照顾好婶子，明天先别去我家做活了，缺什么就去家里说一声，我不在的话我娘子也在，不必跟她见外，走了！”

    说着，温有山赶着驴车消失在夜色中，孙来福默默地站了许久，直到听到半山腰传来敲门的声音才转身进了院子里。

    小李氏一直在房间里等着孙来福进去，刚刚她本来是打算出去帮忙的，可听到了温有山的声音又顿住了，心想温有山知道她说的那些话会对她不客气，她可以跟孙来福打架却不敢在温有山面前放肆，把那人惹毛了可不会对她手下留情。

    就因为这个犹豫，她错过了表现的机会，这会儿再出去反而不美，可惜她左等右等愣是没等到孙来福进屋，心下郁闷又委屈，翻来覆去到天快亮了才睡着。

    翌日，小李氏睡到日上三竿才起来，推开门发现家中只有两个儿子，孙来福早已没了人影，“你们爹呢？”

    小李氏四下看了一圈，什么都没有。

    十二岁的孙庆已经懂事了，一大早就从他祖母和他爹嘴里听说了昨夜发生的事，看他娘的目光很是复杂。

    小李氏被看得不自在，语气也生硬了几分，“问你们话呢。”

    孙庆板着脸说道：“我爹去有山叔家干活了，奶奶在休息，爹让我们照顾好祖母。”

    小李氏一听，脸色白了几分，略微心虚地问道：“你们祖母怎么了？”

    “伤了腰，大夫说要在床上躺半年，不能干重活，还要好好调养，每天都要吃肉和蛋。”孙庆贺没开口，十岁的孙贺已经噼里啪啦地把话说了，看他娘的眼神带着一丝气愤，祖母最疼他了，他娘怎么可以把祖母推倒，害祖母都下不了地。

    小李氏面白如雪，脸上闪过一丝惶恐，嘴唇哆嗦了两下，欲言又止。

    孙贺心中有气，都不去看她的，自觉坐到屋檐下，把李氏没有编完的篮筐做完。

    孙庆拿起背篓，同弟弟交待道：“你在家看着祖母，祖母有事就上前搭把手，我去捡柴火，傍晚再去挑水。”

    “嗯，哥，你放心出门吧，我在呢，有事我大喊一声爹就回来了。”孙贺拍着胸膛保证道。

    孙庆这才放心地离开，兄弟俩自始至终都没跟小李氏废话。

    小李氏想教训孩子，可两个孩子也没做什么，再加上李氏还在屋子里躺着，也不知道醒没醒，万一她再说一些不中听的话惹怒了李氏，孙来福一定不会放过她的。

    想着想着，小李氏越发待不住，咬着嘴唇迟疑了片刻便匆匆回了房间，没一会儿就收拾一个包袱出了门。

    孙贺看着她消失的背影气愤地神情竟是多了几丝怨恨。

    在半山腰干活的孙来福压根不知道小李氏死不悔改，还拿着包袱出去了，不过就算他知道了也不会说什么，顶多是对小李氏彻底失望罢了。

    陈宁雅这边仍是跟赵氏三人一起做活，今儿她不打算继续吃芋艿，既然答应卖给大家当种子，少吃一顿也能多留一点，寻思着，陈宁雅去地窖把那些栗子面取出来，所谓的栗子面就是栗子磨成的粗颗粒，可以混着糙面蒸馒头或者做饼子都是极其管饱的，而且还有些清甜的滋味，比单纯得糙面馒头好吃多了。

    除了馒头再弄个酱香蛇肉，这会儿蛇肥美得很，山里多得是，提前一天进山，能抓上四五条，温有山就沿着去海边的路找过去，顺便清除路障，几条蛇可以弄上一大盆肉，又不用花银钱，还能让大家吃得欢心，另外再烧两盆青菜，一大锅贝壳肉清汤，够够的。

    做饭的时候赵氏见陈宁雅精神不好，呵欠连天，打趣道：“阿宁，你这样莫不是有了？”

    陈宁雅愣了一下，反应过来有些哭笑不得，“有什么有！我孩子都五个了，老大也十岁了，我可没想再生。”

    她现在跟温有山在一起会有意识地避孕，每次在一块后就喝一碗避子汤，她自己调配的，避孕的同时还能保证不伤身子。

    温有山不懂这些，她说喝药调理他就没多问了，在温有山心里，陈宁雅是好不容易才捡回一条命的，喝点药也是正常。

    赵氏一脸不以为然，“五个怎么了？村子里生七个八个的人家可不少，还有人生了十几个都不嫌多，你家条件这么好，也不用担心养不活。”

    现在村子里说起温家谁不羡慕？两个儿子当学徒，以后也不用操心，说不定还能拉拔一下小的，家里还有这么多屋子，也不用担心住不开，就是再生五六个都不是问题。

    陈宁雅笑笑不反驳，倒不是她不愿意生，只是上辈子亏欠了这五个孩子，她这辈子只想好好照顾他们，再加上之前家里条件不好，她也不想怀孕耽误挣钱，至于将来会不会生再说了。

    一旁的郑翠无语了，赶紧把歪楼的话题扯回来，担心地看着陈宁雅，“我看你实在是累得慌，要不回屋里歇歇，这里我们几个也忙得过来。”

    陈宁雅摇摇头，道：“我没啥，就是昨晚没睡好，昨天天都黑了孙来福过来，说他娘伤了要去镇上找大夫，有山还不得赶着驴车载他们过去，回来的时候夜都深了，我再帮他烧个水，弄点吃的，忙活到半夜才躺下，今晚早点歇息就是了。”

    众人一听，面带忧色。

    “好端端的孙婶子怎么就伤了？”陈小翠疑惑地问道。

    陈宁雅皱着眉头，想到昨天傍晚听到的动静，越发看不上小李氏了，只不过她不是那种喜欢背后说人是非的，再加上温有山回来也没说什么她便摇头，表示不知道。

    赵氏却迟疑着小声说道：“我倒是知道一点，昨儿孙家的动静不小，附近的人家都惊动了，说是小李氏和孙来福打架误伤了自个儿婆婆。”

