    这次见面很正式。

    “泽园”大管家老许，也就是顺子的亲爹，在听说少爷今日要来，大清早就让泽园全部动起来。

    此时，陆畔看着宝珠将斗篷帽子重新给宋茯苓戴好后，才转过身，引领宋茯苓从正门迈入泽园。

    甬道的两侧，两步一个小丫鬟，齐刷刷站着两排姑娘正在行礼。

    陆畔在前方大步流星的走着。

    宋茯苓在宝珠的陪同下，在后面默默地跟着。

    他们经过哪一块区域，哪一块区域的丫鬟们就盯着地面，有的是眼睛眨啊眨啊眨，有的是用余光偷偷瞄啊瞄，有的是面带职业化微笑，表情未变丝毫变化，但相同的是，每个丫鬟心里都在翻江倒海中。

    刚才打眼前经过的是位穿绿色绣鞋的姑娘家。

    而且这位姑娘家是带着礼物来的，瞧瞧，顺子爷他们几个正抱着在后面跟着呢。

    可是那礼物，有的是看起来很奇怪，像是一块板子？

    有的，她们怎么觉得那是筐呢？

    没错，宋茯苓是带菜来的。

    太爷爷非让带着。

    人家顺子拒绝时都说了，府里什么菜都有。

    太爷爷就反问人家：“府里有辣椒吗？”

    “没有。”

    “那不就得了。”

    然后太爷爷就催促着她爹，非让摘些辣椒带走，还让多摘些，说不怕沉，说这不是有车吗？又迅速集结几名老头，一起下地窝子里唰唰唰一个劲儿割蒜黄。

    就这菜，还是顺子千般拦万般拦，最后装了一筐。

    要是不拦着，那就不一定会几筐了。

    当时顺子也很无奈啊，因为他是是万万也不敢将蒜黄放进车厢里的，就这么抱了一路，多亏带了俩小厮来。

    宋茯苓望着前方陆畔宽阔的背影，眼神闪了闪。

    怎么拐弯了？

    不是去正堂？

    陆畔打算带宋茯苓去花厅。

    他在前方走着走着，忽然站住脚，回身看向被他落下很远的姑娘。

    一直等啊等，等到宋茯苓到了近前用疑惑的眼神看他，似在用那双大眼睛说“你停下来有事？”

    陆畔才一脸如常的转身继续在前面带路。

    他听到身后的姑娘，用极其小的声音关心地问身边丫鬟：“你手怎么哆嗦，冷？”

    宝珠看了眼前面的背影，急忙摇摇头，更为小心地扶住宋茯苓。

    别说泽园里的丫鬟们在翻江倒海地犯嘀咕，就是宝珠心口也有些怦怦瞎跳，她就寻思啊：

    少爷刚才，那是特意停下来在等宋姑娘吗？

    我的天呐。

    少爷竟然还有这一面。

    花厅。

    两名丫鬟将纱帘掀开。

    陆畔站在花厅中间，等宋茯苓坐下后，他才挪到脚步，很是自然的也跟着并肩坐在只隔茶几的位置上。

    俩人在等茶上来。

    并排坐在那，共同目视前方。

    陆陆续续。

    茶上来了。

    一盘又一盘的四甜蜜饯上来了。

    陆畔端起茶杯抿了一口，微扭过身，本是想示意宋茯苓也喝茶，喝过茶再说话。

    结果他看了一眼宋茯苓的着装，低头抿茶，控制不住眼神又快速扫了眼宋茯苓的衣服。

    宋茯苓用余光感觉到陆畔看他，转过脸正要说话，顺子抱着板子出现了。

    “少爷，宋姑娘。”弯腰打过招呼后，顺子才请示宋茯苓，将这块板子摆在哪。

    摆哪呀。

    宋茯苓看向陆畔：“陆公子，你要在哪学？”

    宋茯苓是带着黑板来的。