    第817章 激烈交锋

    突然，那头巨型野猪就像是受到了什么刺激，猛地冲向了王小帅。

    王小帅是修行过武功，可并没有跟这种畜生战斗的经验，而且他也是想不到这么一头野猪，个头又大，动作竟然还能这么迅速！

    因为王小帅一开始还以为野猪这种动物的动作肯定不灵活，更别说体型那么大了。

    只要动作不灵活，就直接冲上去一刀斩了。

    可偏偏这头巨型野猪动起来又快又灵活！

    尤其是它伸出来的那两根獠牙太长了，快赶得上象牙了，就像是两根长矛一样，猛地刺向了王小帅。

    你爷爷的，想要捅小爷，想错了你的心！

    世界上只有小爷捅别人，就没有别人捅小爷的份。

    “小帅，你要注意安全啊！”一旁的邱婷婷担忧的喊道。

    她也是见这头本应该很笨拙的巨型野猪，一动起来竟然那么迅捷，心里害怕王小帅太年轻，过于骄傲轻敌，从而伤到了自己。

    刚进入丛林没多久，就受了伤，那只能回程了。

    “老婆，你就放心交给我吧！”王小帅自信的笑道。

    话音落下，王小帅猛地挥出一刀。

    挡！

    一道金铁交击的脆响声在空气中炸裂，相持了瞬间，王小帅手腕一翻，刀刃划过獠牙，猛地从半空斩下。

    “噜噜……哼哼唧唧……”

    一声哀嚎声响起，那头巨型野猪尽管没有被王小帅一刀斩首，可因为皮糙肉厚实，也被王小帅重伤了。

    整个身体猛地滑落在地，它毕竟是在原始丛林混的，敏锐的感觉提醒它，这回是碰上硬点子了。

    所以起身后也没有找王小帅寻仇，而是猛地一头扎进了前面的草丛里。

    王小帅也懒得去追，而是右手持刀，一脸睥睨的看着那头巨型野猪跑路，敢找小爷麻烦？

    看你怎么死！

    可以说王小帅不去追赶是正确的选择。

    这种巨型野猪是热带原始丛林里面的特别物种，平均体长两米五，最长的能有三四米，那条尾巴也有将近两米长，跟一头牛一样高。

    那四只猪蹄，比牛还要来的粗壮。

    可以说，是和牛的体型有得一拼的野猪！

    体重一般有三四百公斤，像刚才那一头猪，起码三百公斤起步，外表层皮肤特别厚实粗糙，表面的猪毛就像一根根粗长的针一样。

    这样的外表层皮肤，足以让它们抵御毒蛇毒蝎的侵袭。

    因此王小帅尽管没有一刀斩首，但可以肯定重伤到它了，不然肯定不会那么快跑路的。

    而像这种巨型野猪的尾巴就像鞭子一样有力，普通人被抽一下，不但皮开肉绽，骨头都要断掉。

    那一口獠牙就更惊人了，完全可以跟肉食猛兽有的一拼。

    特别是野猪口中存在大量的寄生虫和细菌，但凡是被咬伤的动物，就算没有一击毙命，也会引起伤口的细菌感染。

    所以王小帅没有追上去才是明智的，要是被伤到了，后果很严重，嗑药都不一定有用。

    “小帅，你好厉害啊！恭喜你大获全胜！”

    邱婷婷一脸崇拜的看向王小帅，接着又好奇的问道：“可你都把它打赢了，干嘛不冲上去干掉它？”

    王小帅笑道：“凡事见好就收，给它一个教训就行了。”

    “敢挡小爷的路，找小爷的麻烦，就让它知道小爷有多厉害！”

    “老婆，我们走吧！赶路要紧。”

    “呵呵呵……小帅，你真的是我这辈子最大的依靠，太英勇了，我好崇拜你啊！”邱婷婷娇笑道。

    王小帅闻言，目光审视了一眼邱婷婷，随后落在她的俏丽上，坏笑道：“既然崇拜小爷，还不赶紧的做好准备，等着小爷的恩宠？”

    邱婷婷见他在这节骨眼上还有闲心思调侃她，不禁娇嗔道：“呀！你这坏家伙，也不看看这里到底是什么地方？”

    “在这种林子里能做啥啊？”

    “难道你脑子里就只装了这些东西吗？”

    “那当然了，跟你在一起不想你想啥啊？怎么的？你还不信？不信的话就来试试啊！”王小帅贱兮兮的笑道。

    “好了，小帅你就别闹腾了，咱们继续赶路吧！先把正事给办了。”

    王小帅点了点头，回道：“嗯，老婆，凡事你说了算，来，赶紧的上车赶路。”

    “之后的路上，咱们必须要神挡杀神，争取在三两天的功夫里把马云飞给救出来。”

    “老实说，我最烦的就是岑天龙他们把一件这么简单的事情说得那么复杂！只要让小爷进来，什么都不是事儿！”

    邱婷婷老老实实的趴在王小帅的背上，柔声道：“小帅，你是很厉害，可也别太大意了。”

    “刚刚你也说了，现在只是在外围，金玲说的那些麻烦都还没有碰上呢！”

    “而且她真的很喜欢你，似乎爱上你了，特别担心你会冒险直接进入原始丛林，所以她说的那些危险肯定是存在的，我们之后的路必须要小心才行。”

    王小帅一边背着她，一边说道：“婷姐，你怎么也这么觉得呢？”

    “其实我真正觉得对我有感觉，会爱上我的，就只有你了，至于金玲，我觉得呢，不是很有可能。”

    “之前说的那些，我只是先说清楚而已。”

    “咯咯咯……小帅，我肯定是爱你的，可是金玲也是真的对你产生好感，开始爱上你了呀！”邱婷婷娇笑道。

    接着她没好气的说道：“而且你也少来了，别以为我不知道你的坏心思，你肯定也感觉到了她对你的感情。”

    “昨天她会过来，就是冲着你才来的，结果发现我已经跟你在一起了，她瞬间的心理变化我一眼就给瞧出来了。”

    “而且我也觉得应该让你们俩好上，有她在，也能给我分担一点压力。”

    “我都一把年纪了，肯定没有年轻靓丽的好使，所以我也想给你另外找个，正好有个现成的金玲出现了。”

    顿了顿，邱婷婷又说道：“可我觉得她对你是真爱，心里就有点舍不得。”

    “因为我一想到你疼她就像是疼我一样，我心里头就很痛。”

    王小帅见她这么说，不禁调侃道：“哇，不是吧？那么能吃醋？”

    邱婷婷肯定的点了点头，娇笑道：“那当然了，反正就是很吃她的醋！”

    “你是不知道，我看她走了之后，心里可高兴了。”

    “谁让她比我年轻漂亮！”

    王小帅摇头笑道：“婷姐，你怎么能这么想呢？”

    “在我看来，她的身上就缺少你那种感觉，那种久经沧桑的味道，明白吗？”

    “对了，小爷忘了告诉你了，小爷的爱好就是喜欢你这样成熟的美人，年纪大才好呢，懂得疼人，不乱闹腾。”

    邱婷婷闻言，心里头跟抹了蜜一样，但还是说道：“可是姐的年纪真的有点大呀！”

    (本章完)

