    “嘛，那又有什么关系呢？反正这群浑小子又不是通过不了！”一道懒散的声音从不远处响起。

    这熟悉的音色不是库赞又能是谁呢？

    “库赞大叔，你不是不打算来海神岛的吗？”奥斯卡有些惊喜地问道。

    库赞耸耸肩歪着脑袋道：“这个啊，多少我还是有些好奇你们的天赋呢，也打算来凑个热闹。”

    见到库赞的突然出现，欧亚也是有些诧异地说：“库赞，你竟然来了，想想咱们很久都没见面了。”

    库赞故作沉思的模样，似乎回忆着什么，淡定地回应道：“差不多吧，平时也就骑着车在海上乱逛吧，还去了极北之地兜了一圈。”

    欧亚可没有和库赞寒暄太久，毕竟现在可是在进行考核的过程中呢。

    唐三可没忘记刚刚欧亚的表现，虽说他的表情因为库赞的到来而松缓了不少，可这并不能阻挡唐三对欧亚未说完之事的好奇。

    “欧亚大人，您之前为何一副愁眉苦脸的模样，难道沐白他会有什么危险吗？”

    欧亚闭着眼睛，忧虑地解释道：“之前没给你们彻底讲清楚，只说了评级好的方面，但这个世上没有什么事情是单方面的，有好处的同时也伴随着极大的风险。”

    “考核评级越高代表着考核的难度越高，通过了自然有着极好的奖励，可若是未通过……下场只有死路一条。”

    “黑级六考，这么多年来也只有七个人通过罢了！”

    从欧亚的言语中不难听出黑级六考的难度有多大，困难到连欧亚这样的封号斗罗都大惊失色。

    唐三结合之前了解到的种种信息，试探着说：“欧亚大人，那七位通过黑级考核的人不会就是……”

    欧亚点点头，“是的，就是我们神之七子。另外我们是海神岛的本土魂师，在考核方面多少也占一些便利。就算如此我通过考核也用了将近四十年的时间！”

    欧亚用为难的目光看着唐三等人，这些孩子的天赋比他要好太多了，若是在等个一二十年接受考核，难度应该会降低很多。

    欧亚也不想看到这些天才陨落于此，这对魂师界的损失实在是太大了。

    就在欧亚纠结要不要继续帮助他们完成考核时，朱竹清已经自告奋勇地站在了考核圈内，眼神坚定地望着欧亚，请求道：“劳烦欧亚大人助我完成试炼！”

    欧亚尽管知道这些孩子是被波塞西大人看重的天才，可眼下考核的难度实在太过艰巨了，他不敢让这些孩子冒险。

    在听完欧亚一大段劝阻之后，朱竹清只是微微一笑，回了一句：“如果没有一点挑战，那来海神岛的意义就减半了！”

    朱竹清的言语无疑是向欧亚表明了自己的决心，看着眼前这个意志坚定地女孩，欧亚也有些动摇了。

    唐三等人也是行礼请求道：“还请欧亚大人帮助竹清完成考核！我们早已经做好了准备！”

    库赞此时也是悠闲地助了一把力，“欧亚，你就放心大胆地尝试吧，这些小怪物的潜力可比你想象的大多了！”

    “库赞……”看着身边的好友都如此表态了，欧亚也不再犹豫了。

    是啊，连这些孩子都不怕考核，他还在这里墨迹个什么劲？

    “请海神为这个孩子降下试炼！”

    朱竹清的周身同样闪烁着蓝色光芒，圣柱石同样变成了黑色，只不过比戴沐白低了一级，是黑级五考。

    可就算是这样，欧亚的内心还是被深深地震撼到了。

    库赞倒不怎么觉得惊讶，他可是手握剧本的男人，这种事情他早就知道了。更何况以他自身的力量，成不成神影响都不大，他对神位考核这种事情并不在意，只是对唐三这群小家伙的考核过程感兴趣而已。

    “欧亚，这种小场面可算不得什么，要是连这种级别的都撑不住，估计一会儿你可就要表演颜艺了！”

    欧亚自然不清楚库赞所说的颜艺是什么，他现在满脑子都浮现的都是戴沐白和朱竹清获得黑级考核的场景。

    奥斯卡这时也迫不及待了，兴奋地跳进了考核圈内，虽然没有出言催促，可他脸上期待的神情早就将他的内心表现得一览无遗。

    欧亚心想，从这个叫奥斯卡的孩子刚刚通过水域的方法来看，应该是个辅助魂师，海神大人应该不至于给一个辅助魂师太高的考核难度吧！

    库赞看着欧亚脸上想当然的表情就猜到了他的内心想法，不过他并没有提前告知欧亚，只是嘴角微微一翘。

    又是一片蓝色光芒之后，欧亚表示他现在有些摸不着头脑了，物理上的那种。

    “又是一个黑级六考……就特么离谱啊！”当然这话欧亚并没有说出来，只是在内心默默吐槽了一下而已。

    看着一旁神情淡然的库赞，欧亚不禁开口询问：“库赞，难道你就不觉得惊讶么？连续三个黑级考核了。”

    库赞摇摇头，很随性地回答：“完全不觉得惊讶，甚至我还以为奥斯卡这小子会是红级呢！”

    欧亚脸上挂着震撼自己一百年的表情继续帮助宁荣荣完成神之考验。

    考核之后……好家伙，欧亚直接特么的表示好家伙！宁荣荣这个辅助魂师的天赋更是强得出奇，直接就是红级顶级七考。

    这一幕将欧亚差点给干傻了，缓了好几秒才对库赞发问：“库赞，你今天的嘴巴是不是开了光？还是说就是你弄出来的名堂？”

    库赞也是觉得有些好笑，好嘛这下子欧亚直接将问题归咎在自己身上了，事实上他根本没有做任何手脚，这一切和剧本有关系，关他什么事？

    库赞拍了拍欧亚的脑袋：“别瞎想了，我要有那个本事，直接弄个红级九考多好？”

    欧亚也知道自己犯浑了，库赞要是真有这个本事，那海神的继承人也不至于这么久找不到了。

    欧亚只能继续接着帮他们剩下的几人完成测验，今天他受到的惊讶比这么几十年来都要多！

    马红俊……黑级六考！虽然差一点就要突破到红级的界限了。

    现在全场可以说压力最大的除了欧亚就是白沉香了。欧亚压力大可以说担心唐三他们这些天才。

    白沉香压力大则是完全来源于周围同伴们给予的压力。

    白沉香心里甚是紧张，虽然她也进入了史莱克众人的队伍之中，但她很明白自己和其他人的差距……

    “紫级就好！”白沉香心里苦苦祈祷着。

    马红俊也没有像原著中那样和白沉香玩拌嘴，现在的他早就开窍了，在一旁贴心的鼓励着白沉香。

    “香香，相信自己一定没问题的，去吧！”

    得到了爱人的鼓励，白沉香也充满了自信，轻快且自信地踏进了考核圈……

