    内务部应该算复兴联盟里警戒最严的部门，自打进入地下室开始隔不远就有摄像头闪着小红灯，还有一对对的固定哨和游动哨。只要不是内务部的人，谁想进来都要出示许可，包括洪涛。

    不过有林娜带着，吕叶江南就可以免去身份检查环节了。两个人边说边走，从地下一层转到底下二层，直到进入林娜的办公室。等她收拾完文件，再一起沿着原路返回。

    “……不会是又和骗我一样让西北联盟先动手吧！”吕叶江南没有想多久就有了个切实可行但又不太容易实施的办法。

    “什么叫骗，那叫引诱，和钓鱼一个道理。要是你当初能规劝闫强别动歪心思，他也不会死，飞虎队顶多算和救援队联合。”

    “不过你猜对了，既然闫强、你、窦云伟、武大郎、高天一、牛家兄弟都扛不住诱惑，楚勇想必也不是神仙。只要他敢动手，西北联盟就会成为历史！”

    和洪涛比起来林娜有时候说话更狠毒，根本不绕圈子，专往别人肺管子上捅。不过她占了性别便宜，又是个漂亮女人，通常都不会引起太大反感。

    “唉……”吕叶江南没有太生气，反而对当初自己的选择更加懊悔。再想起和闫强相处时的点点滴滴，不由自主长叹一声，无言以对。

    “怎么钓西北联盟上钩是高天一和武大郎的任务，如何拿下西北联盟，是他和武装部的任务。可是拿下来之后，就该你和刘副秘书长操心了。”

    “他黑了心的惦记人家，除了人口之外，最主要的是想要煤矿。西北联盟控制了一座露天煤矿，采矿设备也是好的。你知道李想近期在忙什么吗？”

    怼的别人无言以对，自己还不用道歉，这又是女人的福利。林娜就好像没看见吕叶江南的表情，把话题拉回来继续展开。

    “李部长不是带队去天津修复工厂设备了吗？”

    这事儿吕叶江南就比较清楚了，凡是需要出外勤的队伍都要从后勤部领取相应的生活物资。去几天、去什么地方、多少人，全得在申请表上写清楚，并经过主管部门领导签字，后勤部才会按照标准发放。

    “除了修复工厂设备，她还在寻找蒸汽机驱动的火车头，听天津的幸存者说在果园仓库附近有两辆。按照咱们洪秘书长的说法，到了明年很多内燃机就可能因为燃油变质胶质增多而发生故障。”

    “如果采油炼油不能恢复，就得琢磨用比较老式的内燃机或者干脆用蒸汽机代替了。你想想，如果他说的真发生了，那座煤矿对咱们有多重要。”

    眼看就走到了办公楼门口，林娜还有些话没说完，干脆先不进去，免得隔墙有耳。就站在外面说，既然把秘密向外人透露了，必须得到回应。

    “……也就是说除了人，咱们还需要他们的基地，至少是一部分？”吕叶江南的脑子终于跟上了，敏锐的抓住了这段话的中心思想。不是啥蒸汽机车和内燃机，也不是燃油和煤炭，而是煤矿！

    “没错，人我们要，基地也得要。你愿不愿意去当这个分基地的一把手？如果愿意，我就让焦樵跟过去给你当副手。如果不愿意，焦樵还是留在这里比较好。”

    林娜用力点了点头，示意吕叶江南猜对了。废了这么半天话，前面都是铺垫，现在才进入主题，尤其是关于焦樵的工作变动。

    “为什么是我！？”此话一出吕叶江南又迷糊了，他想不出为什么非要自己过去。

    刘全有、蓝迪都是很好的人选，甚至焦樵也能担此重任。只要规矩定好了，再配上几个合适的副手把班子搭起来，萧规曹随，很多人都可以的。

    “他也没最终拿定主意让谁过去呢，我更看好你。老刘年纪大了，守家够用，出去开疆拓土很勉强。蓝迪目前负责外勤队的训练，担负这边三个基地的安全，真离不开。焦樵性格太直，遇事容易冲动，不合适掌控全局。”

    林娜笑着和匆匆赶来的高天一点了点头，等对方进入大楼才继续说，把她认为几个有资格独当一面的人挨个数了数，又挨个排除了。

    “……要是我也不想去呢？”这番话说的很露骨了，洪涛还没确定让谁去接管西北联盟的基地，是林娜在未雨绸缪。

    说实话，自己非常想去，京城基地好虽好，可上面还压着洪涛和刘全有，很多事都不能按照自己的想法实施。如果可以独当一面的话，哪怕只是个功能很单一的分基地，也是天高皇帝远，能获得极大的自主权。

    可现在让林娜一提出来性质就完全变了，不是洪涛安排让谁去接替，而是自己和林娜密谋争取，有点拉帮结派的感觉。事实上不管这件事成不成，只要自己同意了，就等于和林娜、焦樵结成了政治上的同盟。

    “你不去，我估计那边很可能会让周媛接手。”林娜淡淡的吐出了一个人名，脸上似笑非笑。

    “……会不会是高天一？他在这件事里出力很大，也有这个能力。”听到这个名字，吕叶江南眼前立马浮现出一张妖艳的脸，同时心里一抽抽。不知道为什么，他对这个女人从来就没放心过，总觉得挺邪恶的，戒备感远超林娜。

    如果让周媛拿到分基地成为一方诸侯，将来对复兴联盟、对自己肯定不是啥好事儿。但有个人选林娜可能没想过，既然洪涛敢用高天一当外交大使，为什么不会再委以重任呢。

    说起管理一个基地，除了洪涛，谁还比他更合适呢。有经验、有手段，只要把当初的想法改一改，身边再配上合适的助手，想必也不会再犯同样的错误了。

    “不会的，至少现在不会，这是他自己制定的规则，就算想打破也得走个过场。目前显然不是好时候，也来不及了。另外他还指望高天一和武大郎继续去忽悠其他人呢……笑什么？”

    对于这个新人选，林娜想都不想就给否定了。不是没想过，是根本不可能，连讨论都不用，百分百不会。

    “林部长，你是不是也让他给忽悠了。同样的办法，再一再二不可再三。只要西北联盟一出事，高天一和武大郎就得变成危险分子，谁还能不清楚他们是来做什么的。”

    吕叶江南确实在笑，笑林娜太过一厢情愿。现在虽然没有手机、没有网络，可西北联盟受到攻击的事情依旧是瞒不住的。

    其他团体再听到复兴联盟大使的名字，马上就得提起百分之一百二的警惕，保不齐半路就给宰了，还忽悠个屁啊，真当别人都是傻子啊。

    “唉……我当初也是这么想的，可他说人就是这么怪，同样的坑，只要换个形状，就会有不一样的人前赴后继的往里跳。”

    “还说这不是他的发明，是历史记载。从古至今，阴谋也好阳谋也罢，无非就这么几个。来回来去的用，都用烂了，可总是有效。”

    “我问是为什么，他说这就叫人性。所有计谋说白了就是在利用人性的弱点，只要人性不变，这些办法就永远不过时。在这方面我还是乐意相信他的，用焦樵的话讲，这个老王八蛋太贼了，斗不过就只能和他一头……”

    看着吕叶江南一脸智珠在握的德性，林娜只能摇头叹气。古人常说大智若愚，在这方面洪涛是发挥的淋漓尽致。每次他骗人的时候，都会给人一种大笨蛋的错觉。

    可每次掉进坑里摔得鼻青脸肿的都是聪明人，他总能站在坑边上看笑话。一次两次可以说是运气，次次如此，再认为是运气，那自己就离掉坑里不远了。

    在这方面她比较佩服丈夫的态度，真是拿得起放得下，即便次次被折磨也绝不轻易反抗。事实证明，不反抗就对了，每次都有后手等着呢，反抗了反倒中计。

    虽然丈夫的脑子不如吕叶江南、高天一、周媛，甚至赶不上自己和刘全有，可他太了解洪涛，躲避危险都快成本能了。

    “嗨，先别聊啦，上来开会！江南，你也一起上来，以后少和别人老婆嘀嘀咕咕的，容易误会！”

    就在吕叶江南使劲儿琢磨林娜的话该如何理解时，上面传来了男人的喊声。洪涛叼着烟，趴在窗台上，带着一脸我全看见了的德性，很是语重心长。

    但效果真的一点都不能让人感到温馨，吕叶江南差点就把王八蛋骂出来。这一嗓子大半个院子里的人都听见了，本来自己和林娜啥事都没有，现在要是再传进焦樵耳朵里，没事也快成有事了。

    问题是能不传到焦三耳朵里吗？用脚指头想也能想出答案来。林娜肯定是不怕，可自己就不得不多想想了，然后上面趴着的那个王八蛋就得逞了。

    他就是故意的，警告自己和林娜别私下里密谋，说不定已经猜到是什么了。当然了，也可能是自己想多了，可这玩意子谁敢少想啊。

