    这棵水晶小苗非常迷人，与丹田空间仿佛连接为了一体，丹田空间不灭，它不灭！

    它连接着丹田空间的生命力，只要有它在，丹田空间就可以一直扩张下去，就算是毁灭掉了它，可只要丹田空间的生命力还存在，它就可以重新凝聚出来。

    而丹田空间乃是凌逸辰的一个身体器官，他有着不死天赋在，即便是丹田破损，毁灭，也可以缓缓修复。

    简单的来讲，便是身为宿主的凌逸辰不死，丹田空间只要存在，这棵水晶小苗便永恒不灭！

    有点套娃的意思在里面，可事实就是如此。

    在这颗水晶小苗长出来后，一股信息流便传入了凌逸辰的脑海当中。

    这的确是真正的须弥之种，他触发了一种隐藏条件，丹田空间满足了须弥之种的生长条件，这才让它真正意义上的“破壳而出”！

    另外须弥之种其实并不会逆生长，以前的它其实压根就没有在任何人的丹田内发芽过，以前从来没有一个人达标过！

    只有足够大的空间型丹田，才能够满足须弥之种的生长条件，让它与之彻底融合。

    在它以前那群主人的丹田里，即便无法让须弥之种真正发芽，却也是能得到好处的，便是将之前那个存放七大神灵的空间，融合自身丹田来使用，并且效果更好且更大，相当于让自身丹田空间化了。

    可凌逸辰本身的丹田便是一个独立的空间，这才让须弥之种彻底认主，在此发芽。

    在这些信息当中，凌逸辰并没有得知这须弥之种是如何诞生的，他只知道，自己这丹田空间是真的要不得了了！

    因为他从这信息当中，得知了能够令自己的丹田空间逐渐世界化！

    现在的丹田只是空间化而已，若是到了世界化，那么将可以由凌逸辰自己编写规则，导入自己所领悟的法则之力！

    至于能否诞生生灵，就不清楚了。

    这信息中表示理论上是可以的，只是能不能做到，还是得看个人。

    这信息看得凌逸辰总觉得这须弥之种是个实验品，或者说压根就没有人成功过，因此这里也没有准确的说法。

    这也让凌逸辰更好奇须弥之种的来历了，以后若是有机会的话，一定得打听一番才行。

    同时凌逸辰还在思考着，想要让这丹田空间世界化肯定不容易，因为一个完整的世界必须要“五脏俱全”，要是少了些什么的话，肯定是不完整的。

    比方说这法则，估计得把世间三千法则全部融入其中，才能够算得上是一个世界吧？

    至于具体要把法则领悟到什么程度才能够达标……

    鬼知道呢？

    不过不得不说，给一个盼头还是不错的，起码潜力上限给拉上来了。

    丹田空间的事情暂时告一段落，这水晶小苗一看就知道是需要漫长时间才能得到较大成长的，现在关注也没用。

    于是凌逸辰收回心神，离开了圣宫，他要先返回泛古陆，先把这七个神灵给干掉！

    门口侍卫见凌逸辰离开，连忙打招呼道：“凌导师慢走不送！”

    凌逸辰微微点头，便离开了此地。

    这回他也没有回学院跟自己的学员们叙旧，途中也没有耽搁丝毫，而是直接返回。

    ……

    泛古陆。

    鬼蝗后早已经召集了麾下的所有鬼蝗军团，那阵势非常浩大，铺天盖地的根本数不清到底有多少。

    在这些年里，它的发展速度非常之快，像是它这类依靠生产后代来战斗的虫族，非常依赖数量。

    可数量太多了也不好，这些年有不少鬼蝗，都在鬼蝗后的培养下，进化成了最低蜕凡境界的鬼蝗兵，接着是最低灵海境界的鬼蝗将，再是最低悟道境界的鬼蝗帅！

    而每一次的进化，都将伴随着大量同等级鬼蝗的死亡！

    不过总体还是很划算的，因为低等级的鬼蝗天资实在是太低了，想要变得更强还是过于困难了。

    尤其是到了悟道境界，需要领悟法则，哪怕有大道迷宫的帮助，也是需要一定天资的，若是悟性不好的话，也很难有所成就。

    这种时候，用来“合成”就很划算了。

    凌逸辰喜欢称呼这种如同练蛊的进化方式为合成，在这个过程中，死亡的鬼蝗都是要被最后活下来的那只给吞噬掉的。

    这次召集鬼蝗军团的想法，凌逸辰有一点没考虑到，那便是这次召集行动所带来的轰动性！

    聚集地点定在了欧洲区域的一处虫巢庇护所外，由于鬼蝗军团的规模实在是太过于庞大了，让周围的所有生灵都感到瑟瑟发抖，根本不敢轻举妄动。

    就像是末世前，人类在野外碰到了一个马蜂窝，只有傻子才会冒险上去捅，这东西搞不好可是会要人命的！

    倒是也有几个脾气暴躁的，最终被其余生灵干看着，被鬼蝗军团啃食干净，一点渣滓都不剩下。

    而其余生灵也只能连滚带爬的离开这片区域，他们根本不敢继续留在此地，生怕被干掉。

    这群生灵的做法也很正确，它们也的确活下来了，因为鬼蝗军团这次的行动并不是为了大规模的吞噬此地生灵，仅仅只是为了聚集起来罢了。

    因此只要是不在附近转悠的，它们都不会出手打牙祭。

    目前鬼蝗军团很是安分的待在附近，除非有不开眼的，否则并不会有任何的战斗情况。

    附近明面上的异世界据点也早已经被连根拔除，至于暗地里是否还有多少余孽，谁也不知道，只有他们自己才知晓了。

    鬼蝗军团的组成部分有强有弱，参差不齐，鬼蝗后此刻也还在不断的一边培养着鬼蝗，让它们进化，一边则是在不断的产卵。

    只见一颗颗鬼蝗虫卵从它的身后润滑的滚出，就像是个自动化机器一般顺畅，而且产量非常惊人。

    只是这一幕鲜少有人能够看到，毕竟鬼蝗后每次出现，也都是在大量强大鬼蝗的庇护之下，外界生物根本见不到的。

    一切都非常的宁静祥和，直到某一刻。

    当凌逸辰从挪移到此地的罪域通道中走出，外界原本还有振翅声风声等杂音，可现在却只剩下了来自于那无边无际鬼蝗军团的声音。

    “恭迎主宰！”

