    宁浅语想着今天还有一场硬仗要打，终于还是坐了起来。

    简单洗漱一下，刚刚下楼，就闻到一股扑面而来的香味，看了一眼餐厅，餐桌上并没有任何东西，扭头又朝厨房看去。

    宁浅语循着味道走了过去，陆御竟然围着围裙在里面忙活。

    “你在干嘛？”这大早上，宁浅语简直不敢相信自己的眼睛，这也太稀有了吧！

    陆御听到动静朝门口看了一眼，淡淡的说道：“难道看不出来我在做早餐吗？”

    他倒是很淡定，搞得宁浅语有点迷茫，这还是昨晚那个跟自己生闷气的陆御吗？她觉得好像越来越看不懂眼前这个男人了。

    “那个不是这样弄得，哎呦，你快放下吧！”宁浅语站在门口，靠着门框看了一会儿，实在看不下去了跟他说道。

    “这个东西要先用凉白开化开，这样才能起效果。”宁浅语从他手里接过来，亲自操持起来，一遍做还一边给他讲解。

    不过陆御好像眼睛并没有放在食材上，而是一直盯着宁浅语的侧脸。

    “喂，你在没在看呀！”宁浅语发现不对，问道。

    “在啊！”陆御轻声回应。

    “在看什么？”

    “在看你。”

    两个人四目相对，陆御终于忍不住一把把她抱了起来。

    “哎呦，你干嘛呀，我手湿着呢！”尽管宁浅语再挣扎，又怎么能是陆御的对手。

    抱着她走进自己的卧室，把她扔到床上，拉上窗帘三下五除二就把宁浅语扒了个精光。

    “这大早上的你...”宁浅语话还没说完，就被一张大嘴覆盖住，只能发出呜呜呜的声音。

    许久之后，宁浅语靠在陆御的胸口，手指在他的身上画着图案。

    “你这两天真的没有去找黄医生？”宁浅语突然问道。

    “没有，怎么了？”陆御不解的问道。

    宁浅语的小脸一红，娇羞的说道：“没事儿，就是感觉你好像越来越勇猛了！”

    陆御一听不得了，就凭这句话自己怎么着也得再表现一下。

    “哎哎哎，不行不行不行，你今天得上班去，而且你自己的身体什么样你自己心里没点数吗？你要是趴在我身上昏过去，有想过我的感受吗？”

    宁浅语只是着急忙慌的脱口而出，完全没想到自己这句话竟然那么羞羞。

    陆御怎么会不知道自己的身体状况，两个人又大闹了一会儿，才双双进了浴室。

    时间不早了，两个人饿着肚子看着厨房里的一片狼藉。

    “没事儿，等一会儿我就收拾了，你去上班吧！”陆御看着宁浅语轻声说道。

    “我？我刚刚不是跟你说过了，今天你得自己去，而且这些东西你真的能处理得了？我才不信，还不如找个钟点工来。”

    宁浅语撇了撇嘴说道，心想难道宋明今天早上没有给他打电话？

    “我们不是说好的两天嘛，昨天才一天，今天你再去帮我顶一天，我还有点事儿没有处理完。”陆御推搡道。

    昨晚回家本来是想找爷爷商量一下这件事情的，现在看来他只能靠自己了。

    “你自己的公司一堆事情不去处理，你还有什么事儿需要处理？这样，你其他的事情我来帮你，你现在马上去公司上班！”

    宁浅语真想不到，竟然有一天她会催促着陆御去工作，真是林子大了什么鸟都有。

    见陆御仍旧不肯，宁浅语只能使出杀手锏。

    “对了，昨天我听宋明说今天要召开董事会，你不去能行吗？”宁浅语嘴上说着，心里却想着这个宋明办事儿太不靠谱了，以后还是得谨慎一点。

    “就是因为这个我才不能去，只要我不到场，这个董事会就得择期，我还有充足的时间应对！”陆御终于把自己的想法说了出来，脸上多少有些不悦。

    “那就是说宋明跟你说了今天召开董事会？”

    陆御点点头，一屁股坐在客厅的沙发上，今天他要是出现在董事会上，那很可能今天就是他最后一天担任陆氏集团的董事长了。

    宁浅语突然间明白了陆御的想法，为了给他一个惊喜，这么瞒着他让他这么纠结是不是错了？宁浅语心里开始反问自己。

    但已经瞒到这儿了，她还是想把这个惊喜放在董事会上。

    “陆御，你还记得以前的自己吗？”宁浅语故作深沉的问道。

    “啊？”陆御轻皱眉头看着她不解。

    “我印象中的陆御可不是你现在这个样子，我认识的陆御是一个雷厉风行说一不二的男人，做事情杀伐果断不会犹豫猜忌，现在的你真的是你吗？”

    这番话虽然带着一丝剑气，但最具有杀伤力的还是她的语气和表演。

    陆御沉默了，偌大的客厅里安静的可怕。

    “等我两分钟。”不到一分钟的时间，陆御站起眼神坚定的看着她说了一句，便超楼上走去。

    两分钟刚刚好，陆御身着笔挺的西装出现在宁浅语的面前，眼前的男人仿佛穿上了自己的战袍即将奔赴新的战场一般。

    看着宁浅语眼中散发出欣慰的光芒，陆御突然间觉得自己好像因为太在乎陆氏集团在不在自己手里，反而开始畏手畏脚。

    “谢谢你！”陆御搂住宁浅语在她耳边轻声说到。

    虽然只有三个字，但宁浅语知道，这三个字里面所蕴含的意义。

    “放心，今天我会陪在你的身边，不管你是不是能保得住陆氏集团，也不管你是不是能继续留在陆氏集团，你都是我宁浅语喜欢的男人！”

    二人第一次手拉手出门，就连小吴这么淡定的人也看的有点彷徨。

    陆氏集团顶层会议室，七八个工作人员正在装饰，该用到的设备也有通信部的同事在调校。

    “大家抓紧时间，董事会马上就要开始了，所有人进行最后的收尾工作。”后勤部的一个经理拍拍手跟大家说道。

    话音刚落，宋明推门走了进来。

    “宋助理，您看看还有什么需要准备的？”

    宋明皱眉四周看了看满意的点点头跟他说道：“简单一点就好，主要是卫生，陆总最注意这些细节你懂得，时间不多了，你们再快一点。”

