    小虎终究是也是经过无数次生死考验的，甚至在海王盘的时候，还单挑过七级生命。

    当然，那个时候叶钟鸣就在身边，给了他好的装备好的建议，可那终究也是小虎实力的体现。

    危机时刻，小虎身上穿的银色千叶鳞光甲突然碎了。

    如果是想要维持局势，小虎不会这样做，主动爆掉自己的护甲，这是一件没有退路的事情，在这种对战之中，一件主要装备的缺失，足以影响最后的结果。

    但和叶钟鸣的性格有关，在他的影响下，云顶的这些人战斗之时都养成了只求胜利的习惯，他们不去考虑接下来该怎么做，只会去考虑接下来怎么做才可以胜利。

    只要有一线机会，云顶的人都会选择赌一赌。

    小虎做为最早跟在叶钟鸣身边的伙伴，更是伸手这种风格的影响，除了夏白，大概他就是打起来最疯的一个。

    于是他直接激活了千叶鳞光甲的千叶纷飞技能，让防御装备变成了进攻装备。

    漫天的银色甲片以他为中心四射而去，正在他身边战斗的青花立刻中招，也不知道多少片金属片射中了她，开始的时候，她身上那件同样为银色的女性战甲还可以抵挡，但只是呼吸之间，就有甲片通过被击穿的部位射中了青花的身体。

    这位曾经的零商会圣座嘴里吐着鲜血向后退去。

    小虎眼中厉色一闪，手中的斩马刀再次举起，又是一道攻击而下。

    “不只是你才有进步！”小虎大喊了一声，这道攻击带着武器本身的光耀能力，还有浓厚的血色，斩了下去。

    小虎怒斩师的第二个职业技能——血色斩！

    夏蕾小虎等人这一次回来，带来了叶钟鸣从城中城和临海城的大量守护，有人得到了六星进化药剂，而那些没得到的进化药剂的成员，也同样有补偿，小虎其中的一向补偿就是一张职业晋升卷轴。

    这种卷轴的珍贵大家每个人都清楚，连叶钟鸣自己都是需要的，小虎能够得到，自然高兴。

    这还是他一次在这种对战中使用出来。

    相比于匹夫斩，血色斩拥有更快的速度，更强的力量，更大的威力，最重要的一点，这个职业技能自带一种血气威势，不仅可以对敌人产生‘夺志’的效果，更能在命中目标的时候，在一定程度上击散其身体内的力量，哪怕没有一击毙命，但也可以让敌人受到重创。

    可以说，现在的小虎，远比在海王盘的时候强大。

    他之所以要孤注一掷的爆掉千叶鳞光甲，除了觉得老大回来肯定还能继续补给他一件好战甲之外，就是因为他有这张血色斩的底牌，他看中了青花前几次都是硬碰硬的战斗方式，才在这样的时刻，打算来个出其不意。

    他相信，青花的职业再强悍，也是有一个限度的，可以和银色装备加上职业攻击技能结合的招式硬拼，想要不付出代价怎么可能！

    果然，看到小虎接踵而至的这一击，青花的脸色都变了，她本就被刚才爆炸的装备击伤，正处于虚弱状态，现在硬抗这明显威力更大的招式，她也没有把握。

    青花咬着牙，脑海里瞬间闪过了不少画面，心头也涌起了那种从云端跌落的落差感觉。

    她不想再次体验一次。

    她的手按在了自己的颈下，那里一枚白玉吊坠，她使劲一握，玉坠立刻碎掉，一股磅礴的力量涌出来，一尊巨大的佛像出现在了她的身体上空。

    佛像一点都没有受到白絮的影响，口吐清亮的佛号，接着摆出了一个双手合十拜佛的动作，就迎向了小虎的血色斩。

    这个时候，双方都避无可避，比的，就是看谁的能力更强了。

    佛像和血色斩碰撞，时间仿佛都凝滞了一下，接着一股庞大的气流从这里向着四周扩散，正在战斗的战场，此刻也被影响，不少周围的人都被吹的东倒西歪，不少惨案在这个时候发生。

    血色斩消失，佛像也闪烁不定，灰暗无比，可却没有彻底消失，下一刻，装在了小虎身上。

    没有了战甲的小虎立刻被撞得飞了出去，还没落地，就有大口的鲜血从小虎的嘴里喷出。

    战场的不少地方同时响起了喊声。

    小虎可是这一支队伍的领袖，他要是出了什么事情，那这场本来整体还占着一点优势的战斗恐怕就要彻底输了，队伍别说回去拯救云顶山庄，可能立刻就会散掉。

    不少云顶的战士开始向着这边赶来，而青花的手下又如何能够让这些人如愿，自然拼命拦截，双方的战斗瞬间升级，变得无比惨烈起来。

    凝白絮被佛像一同破掉，那颗小球碎成了几瓣，青花一脚踩碎了这个东西，下巴上满是鲜血，她看着小虎笑着，她知道，虽然今天她也被逼出了压箱底的东西，用掉了那个一次性的强力攻击佛像，但还是值得的，不仅可以报仇，也断掉了云顶的一个外援。

    只要云顶山庄里面的人失去了希望，那提出的条件估计他们就会答应，到时候，叶钟鸣苦心建立起来的势力，那个让无数人艳羡的势力和基地，就要变成青花所属组织的了。

    想到这个人，青花笑的越发畅快。

    她打算解决这个人了，夜长梦多的道理她懂。

    脚下的光圈再次变成青白色，速度为主也足以让他杀死暂时不能动弹的小虎了，技能的运用让青花一阵难受，又是一口鲜血突出，那些银色的甲片，现在还有镶嵌在她内脏之上的。

    不得不说，刚才异常惊险，换成一个进化等级低的人，在这种自曝中就死掉了。

    身体快速冲向了笑话，重新出现的锋利指甲就要插向小虎的喉咙，可是没等她冲到地方，青花就感觉到了一阵心悸，战场的一侧也有些嘈杂低声吟唱换来，她没等看去，脸色就变了，下意识的抬起头，就看见距离她已经不远的半空，一根无比粗大的巨木正呼啸着向着砸了过来！

