    “这是怎么回事？”

    陆尘从未遇到过这种情况，越是靠近这密室的大门，这种感觉就越发的强烈。

    一直走到这个密室大门的前方，陆尘停了下来，感觉到里面的召唤越来越清晰。

    只是，这个时候陆尘却是犹豫了。

    陆尘记得天天说过，周栋是用右掌贴在这个密室的墙壁之上，然后这墙壁会有变化，似乎是一个身份的检测。

    验明了正身，才能进入这密室之中。

    陆尘只是不敢轻易尝试。

    “这个密室的机关，看来是需要四大家族的人，才能正常地开启，旁人若是贸然接触，恐怕会有难以预料的后果！”

    陆尘心中猜测，这个密室，只怕便是青阳镇四大家族的先人，共同建造，并且布置了神秘的阵法。

    所以四大家族的人，世世代代在此守候。

    即便是妖兽多次袭击，整个青阳镇都差点不复存在，四大家族的人也不愿搬离此地！

    如今，目前也没有别的办法，总不可能去找四大家族的人来替他开启密室大门！

    “四大家族的先祖，必定只是为自己的后代留了开启的权限，所凭借的手段，无非就是血脉，或者特殊的功法！”

    陆尘心中一动，决定姑且一试。

    只见陆尘手指上渐渐溢出一滴鲜血，他手指轻轻一弹，这滴鲜血便落在这密室的墙壁之上。

    此刻，陆尘全身紧绷，做好了最坏的打算。

    实在不行，便只能强行破开这密室的大门。

    到时候，只怕动静会让整个四大家族的人都发现异常。

    到时候只能撕破脸皮了。

    可是陆尘万万没有想到的是，自己这一滴鲜血，落在这密室大门之上后，竟然直接融入了整个密室之中。

    紧接着，便消失不见了。

    然后，毫无动静。

    陆尘愣了一下，忽然他感觉到自己与这个密室，居然有了神秘的心灵感应。

    这种感觉，陆尘再熟悉不过了，便是灵气认主的感觉。

    这不禁让陆尘心中大吃一惊。

    “怎么回事？难道这整个密室，竟然是一件无主的灵器？这……”

    这个发现，让陆尘十分的意外，同时，心中忍不住涌起一阵狂喜！

    这个密室，居然是个宫殿类的至宝，而且是无主之物。

    居然可以直接滴血认主！

    如今，陆尘变成了这个密室的主人。

    心念一动，这个密室便直接打开了。

    密室开启的那一刹那，陆尘便感觉到，一道道金光散发出来，弥漫了整个密室之中。

    铺天盖地的威压，瞬间袭向了陆尘。

    一阵阵强烈的意识冲击，毫不留情的朝着陆尘扑面而来。

    “果然是龙威！”

    陆尘对这种气息，再清楚不过了。

    只怕整个天元大陆的人，都没有他熟悉。

    他一抬头，便看到那散发金光的中心，是一颗椭圆形的巨蛋！

    “竟然是一颗龙蛋！”

    陆尘顿时心中释然，怪不得，天天感觉到龙的气息。

    此前陆尘也曾怀疑过，若是这四大家族守护的宝藏，是一条真龙，那未必是什么宝藏，可能是灾难！

    陆尘之前的猜测，或许，四大家族的先祖，得到了一条龙尸。

    现在看到这颗龙蛋，陆尘也暗暗松了一口气。

    “这颗龙蛋，现在是我的了！”

    陆尘心念一动，直接将整个密室都收了起来，连同这颗龙蛋，一下子消失不见，进入了陆尘的体内丹田之中。

    这便是拥有宫殿类至宝的好处。

    陆尘本来得到了七绝宗的传承殿，只是现在无法收走罢了。

    可没想到，这一次青阳镇之行，又得到了一间由灵铁矿打造的密室。

    这个地下密道的空间极为稳固，即便是陆尘收走了这个密室，也没有什么变化。

    “你们就继续守着吧！我先告辞了！”

    陆尘顺着地底通道，悄无声息地回到了雅园。

    这一切，都在不知不觉中发生。

    四大家族的人，都没有丝毫的察觉。

    就连一直暗中盯着的王平，也没有觉得有任何的不对劲。

    在王平的眼中，此时此刻的陆尘，正在闭关修炼呢！

    王平还真觉得奇怪，这一男一女到底是咋回事？

    一个激动的睡不着，也无心修炼。

    另一个倒是淡定的很，坐在那里进修一动不动。

    其实，以天天的性子，根本就坐不住，可是，刚才天天觉得自己闯了大祸，只怕主人回来说不定会责怪自己，所以老老实实的扮作陆尘的样子，不再惹事！

    陆尘回到房间的一刹那间，便将天天直接收入到了炼妖鼎之中，自己的真身取而代之。

    宝藏已经到手，陆尘此刻按耐住自己内心的激动，故作平静地继续修炼。

    天天自然知道陆尘已经回来了，忍不住传音道：“老大，怎么样？那里面果真有龙吗？”

    一说到龙，天天又忍不住流口水！

    “一锅端！嘿嘿！等到天亮，咱们就找个理由赶紧闪人，不用在这里浪费时间了！”

    这话一说完，天天顿时高兴地跳了起来。

    而此刻，四大家族的人，仍未有任何的察觉。

    洛倾城和陆尘的关系，终于摊牌了，激动的一整夜都没有平静下来，几次想去找陆尘，却又忍住了。

    她此刻脑海中全是陆尘这张脸，别说修炼了，连宝藏都给忘了！她此刻就期待着天亮，能够早一点见到陆尘。

    陆尘同样激动，却是因为这一次青阳镇之行，收获满满，而且，没有引起丝毫的波澜。

    陆尘压根也没有心情修炼，并仔细的研究起了自己刚刚得到的宝藏。

    “这颗龙蛋，似乎还有生命的气息，只是十分的微弱，只怕，这里面即便是一条真龙，也没有足够的力量，能孵化出来！”

    况且，也没有这个条件。

    这颗龙蛋，对陆尘来说，的确是难得的宝贝，可遇不可求。

    陆尘寻思着，若是将这颗龙蛋中蕴含的真龙血脉能量完全吸收，只怕自己的武魂，还能更进一步！

    当初，陆尘觉醒的武魂，乃是天阶武魂赤焰黑龙。

    赤焰黑龙武魂虽然还算不错，但对陆尘来说，还是不够完美。

    毕竟，世间龙有许多种，即便是整个龙族，也是讲究血统的。

    而赤焰黑龙，按照龙族的划分，只不过是不入流的血脉。

    这些东西，只怕天元大陆也没几个人知道。

    但是对于来自天界的陆尘来说，根本就是常识而已。

    若是按上中下划分的话，赤焰黑龙不过是最低等的下级神兽龙。

    之后陆尘吞噬了赤血蛟龙的龙穴，激发了体内潜在的血脉力量，使得他的武魂成功进化成为冰煞银龙。

    而银龙，按照龙族的划分，是属于中极神兽！

    陆尘之所以有信心，自己的武魂有可能再一次净化，便是因为，这颗龙蛋，是一条金龙的龙蛋。

    而金龙，在龙族中是属于上级神兽，是极为稀有高贵的存在。

    “这一次可真是赚大了！”

    陆尘按耐住心中的激动，现在这里还不是时候，接着，他开始仔细研究那刚刚得到的密室。

    之前在地下，陆尘急于离开，并没有多看。

    此时此刻，只需心念一动，陆尘发现这密室之中，留有关于这个宝藏的信息！

    只看了一眼，陆尘顿时恍然大悟，同时，心中也难免有些震撼。

    这颗龙蛋，居然是曾经的镇南王偶然在断龙山脉深处得到的！

    这颗龙蛋，被镇南王视为最珍贵的至宝。

    只是后来，镇南王死去，这颗最重要的宝藏，却被他身边最信任的四大高手，联手夺去了！

    这四大高手叛变，逃得不知所踪，最终在青阳镇隐姓埋名，住了下来。

    只是，这四大高手去拿这个宝藏没有任何的办法，这颗龙蛋只要一靠近，便散发出强烈的意志冲击，寻常人等根本无法接近。

    当初的镇南王也拿这颗龙蛋没有办法，所以建造了这个密室，将这颗龙蛋收入其中。

    并且，镇南王还在这密室之上留下了特殊的手段。

    唯有镇南王这一脉的后人，才有资格滴血认主。

    这四大高手得到了这个密室之后，想尽了一切办法，才堪堪破解了这密室的大门。

    却无法将整个密室直接滴血认主带走。

    多少年来，四大家族的后人一直尝试着进入密室之中，直接将这颗龙蛋带走，然而都失败了！

    没有人能抵抗这颗龙蛋的意志冲击。

    强行靠近，轻则重伤，重则直接被这一股意志冲击弄成白痴，甚至魂飞魄散。

    看完了这些信息之后，陆尘心中了然。

    “这四大高手处心积虑留下这些信息，原本只是为了提醒自己的后人，却没有想到，反而是解开了我心中的谜团！”

    陆尘心中暗笑，对他来说，这龙蛋的意志冲击根本不足为虑。

    毕竟，陆尘原本便是天界的天帝，前世能从凡人界一路厮杀，成为天帝，其意志之强大，根本无需多说！

    这区区一颗龙蛋散发出来的意志冲击，又算得了什么？

    即便是一条真龙，单纯想用意志冲击攻击陆尘，也不会起丝毫的作用！

    这边，陆尘沉浸在研究刚得到的这两样宝贝之中。

    而洛倾城，沉浸在喜悦和激动之中。

    就这样，在二人的期盼中，终于天亮了。

    陆尘起身，出了门。

    一眼便看到了旁边的门也同时打开，洛倾城走了出来。

    陆尘看了洛倾城一眼。

    然后，洛倾城有些羞涩地离开了视线，脸上露出一丝甜美的笑容，又鼓起勇气看向陆尘，眼神中，有着化不开的柔情蜜意。

    “嗯？怎么感觉有些不对劲？这丫头该不会是练功走火入魔了吧？奇奇怪怪的！”

    不过，陆尘此刻心情大好，也没有多想，只是说道：“走吧！我有话跟你说！”

    洛倾城甜甜的笑了笑，说：“我也有话跟你说！”

    “……”

    陆尘呆了一下，下意识的说道：“那你先说吧！”

    “你先说！”

    洛倾城又害羞的低下了头。

    她觉得，自己毕竟是个女人，这种事情，当然是男人主动一些比较合适啊！

    陆尘却不是不知道，此时此刻她心中在想些什么乱七八糟的。

    他也没有在意，点了点头，说道：“走吧！”

    二人重新回到雅园的凉亭之中，面对面坐了下来。

    陆尘脸上露出一丝笑容，传音说道：“我们可以离开这里了！”

    说完这句话，陆尘等着洛倾城发问呢！

    在陆尘看来，这丫头一定迫不及待地追问。

    甚至，她会问什么问题，陆尘都已经猜到了！

    宝藏还要不要啦？

    为什么突然要离开？

    要走的话，要不要跟四大家族摊牌？

    ……。

    然而，洛倾城却是什么都没问！

    她只是点了点头，十分乖巧的说道：“嗯！你去哪里，我都跟着你！”

    “……”

    陆尘呆了一下，觉得有些莫名其妙。

    这丫头，是不是吃错药了？

    一想到这个，陆尘忽然心中一惊，该不会是“十全大补丸”吃了之后，留下什么后遗症吧？

    怎么突然洛倾城变得这么奇怪？

    只是，这个问题，陆尘没敢问！

    毕竟，那什么十全大补丸是自己骗她吃的。

    要真出了什么事，只怕自己这个锅不背也得背！

    “所以，我们得想想找个什么理由，直接离开这里！最好不引起青阳镇这些人的怀疑！”

    陆尘思索着，忽然心中一动，已经有了主意。

    然而，洛倾城却又点了点头，说道：“他们怀疑又怎么样？我们回青州城，这些人若是敢阻拦，我们就把他们全杀了！”

    幸好这话是传音说的，要不然，那王平在暗中监视着，听到这句话，只怕会吓一跳。

    “你这丫头怎么变得这么暴躁？哈哈！”

    陆尘忍不住笑着传音。

    洛倾城却是脸色微微一变，有些犹豫的看着陆尘，说道：“大师兄你是不喜欢我这样吗？那我以后尽量不这么暴躁了，好好修身养性！”

    这话说得陆尘又是一愣。

    这丫头怎么转性子了？

    平常不是总跟自己唱反调，动不动就横眉冷对吗？

    怎么忽然一下子，变得这么乖巧了？

    还说主动要改！

    这很不正常啊！

    怎么一夜不见，变化这么多？

    陆尘心中突然一紧，不对！

    昨天，发生了什么事？

    “我昨天潜入地下偷取宝藏，天天扮作我的样子，该不会是和她说什么了吧？”

    陆尘越想越觉得奇怪，忍不住心念传音质问天天：“小家伙，你昨天和这个女人说什么了？”

    炼妖鼎中，天天原本正在教训赤眼虎王和碧眼雪狐二人，听到主人的传音，突然吓了一跳。

    “没说什么啊！就是……就是随便聊聊天啊！”

    天天眼珠子一转，突然不紧张了。

    陆尘不相信，追问道：“没说什么是说了什么？你小子给我从实招来？”

    天天摊了摊手，一脸不以为然的说道：“也没啥，我就跟那女人说喜欢她啊！咋啦？老大，我说错了吗？”

    陆尘顿时傻了。

