    伊温妮被抓了，包括觉醒协会所有成员。

    作为维爱斯音乐学院的学生，他们的力量根本不足以对抗维爱斯暴力机构——城卫所。

    他们甚至不知道反抗，在城卫所士兵如狼似虎冲进来的时候，他们就彻底慌了，直接束手就擒。

    终究是一群手无缚鸡之力的理想主义者。

    “放开我们，我们不是邪神信徒！请相信我们。”

    “我们没有举行祭祀，真的。”

    “我们是音乐学院的学生，你们没权抓我们。”

    “那是互联网，我们…我们只是在学习魔法！”

    被戴上禁神镣铐后，觉醒协会的成员们这才如梦初醒，他们挣扎着，大喊着，叫冤着。

    然而城卫所士兵见多了被邪神蛊惑的信徒，也听多了哀求和恐吓，心肠早已锤炼如铁，根本不为所动。

    他们粗暴的将伊温妮等人拖出院子，推搡着向城卫所走去。

    数十名重甲骑兵，骑着独角马，游弋在伊温妮两旁。他们手里牵着铁链，从四面八方控制住他们，令他们无路可逃。

    在重骑兵的牵拽下，伊温妮等人踉踉跄跄的行走在熟悉的街道上，脸上写满了恐慌。

    越来越多的居民聚集而来。

    “发生了什么？”

    “听说他们都是被邪神蛊惑的异端！”

    “天啊，好可怕！”

    “竟然对女神不敬，呸，罪有应得！”

    “杀光他们！”

    民众在获知真相之后，顿时群雄激愤起来，大家叫嚣着，怒吼着。

    还有人拾起手边一切之物，砸了过去。

    一时间，伊温妮等人狼狈到了极点，心中也惊恐到了极点。

    他们试图张口解释着什么，但根本没人听，现场的喧嚣也淹没了他们的解释。

    重甲骑兵更是冷漠的拽着铁链，拉着他们踉踉跄跄，不得不走。

    这种游街式的屈辱，令伊温妮等人身为音乐学院学子的骄傲之心，近乎崩溃。

    不知过了多久，重骑兵们突然停了下来，沸腾的人群也逐渐安静下来。

    只见一群身穿歌袍的神曲导师们，拦下了城卫所士兵。

    “凯恩大人，我的学生犯了什么错，你们要用这种方式羞辱他们？”领头的神曲导师莎林冷声道。

    “羞辱？他们私自祭祀邪神，对女神殿下就不是羞辱了？”领头一名重甲骑士，一脸冷漠道。

    “我们没有祭祀邪神！”

    伊温妮等人终于找到了开口机会，下意识大喊起来。

    “那是互联网，那不是祭祀，我们也没有信仰互联网，我……我们只是想登陆上去，学习魔法，为维爱斯尽一份力量！”一名觉醒协会成员喊了起来。

    “哈哈哈，听听！听听！他们早已被邪神腐化，女神没有教导过你们吗？邪神总会拿出甜蜜诱饵来诱惑你们，比如知识，力量，财富，就像稚童用谷子捕鸟一样。亏你们还是音乐学院的学生呢，简直就是一群蠢货！”凯恩骑士厉声怒骂。

    “互联网之神没有拿出力量诱惑我们，他仅仅是公开了魔法知识而已，不信，你们可以登陆上去看看！”

    “互联网之神不是邪神，克维尔帝国所有人都在用互联网，为什么我们不能用？”

    “是啊，他们在上面学习魔法，斗气，甚至还有导师在线授课，他们所有人都能学习魔法，为什么我们不可以？”

    这一路游街，早已令觉醒协会成员憋了一肚子火。

    突然得到张口申诉机会，自然是拼命解释。

    “狡辩！闭嘴！”凯恩怒叱！

    觉醒协会说的越多，在他看来，等于就是被邪神腐化得越多。

    其实他根本就无需辨别这些人说了什么，只要使用非女神之外的神术，就是对女神的大不敬，就是对女神的背叛！

    实际上，音乐学院的神曲导师，也是一脸失望的摇头叹息。

    围观人群更是传来一片嘘声和咒骂！

    当然了，还有歇斯底里的哭泣，那是一名觉醒协会成员的母亲。

    “哗啦啦！”

    铁链再次绷紧，眼看伊温妮等人就要被拉走。

    伊温妮忽然大喊起来：“互联网上有音乐圣殿，这是独属于女神殿下的力量，女神殿下肯定已经认可了互联网之神！”

    声落，沸反盈天的街道上，霎时安静了下来。

    “你说什么？”

    莫说民众们，就是觉醒协会成员都是一脸不可思议。

    伊温妮咬着下唇，她也不太敢确定。

    之前打开互联网时，她好像看到了互联网更新了新功能，那个图标下面好像写着“音乐圣殿”。

    只是随后城卫所的闯入，打断了她的观察。

    “这怎么可能？”

    “女神殿下素来与世无争，怎么可能会认可其他神灵？”

    民众一脸愕然，根本不信。

    “简直一派胡言！”

    凯恩怒斥，猛地一拽铁链，哗啦一声，将伊温妮拉倒在地。

    因为双手被束，直挺挺摔倒在地的伊温妮，跌得满脸是血。

    她只觉得鼻子又疼又酸，不停有温热液体涌出，呛得她发出“撕拉撕拉”野兽垂死般的呼吸声。

    但生理上的痛苦，远远比上精神上的折磨。

    她视野猩红的看着无数指责谩骂的民众，心中既是绝望委屈，又涌出浓浓的嘲讽。

    阿杰夫说的没错，这就是一群井底之蛙，以为整个世界就井口那么大！

    以为女神就是至高无上，哪里知道互联网之神何须她的认可？

    如果可以，来世真想做互联网之神的子民。

    足不出户可以遨游大千世界，畅所欲言一切不平之事，甚至追求一切喜欢的力量，哪怕它是其他神术。

    “百丽儿大人！”

    人群中忽然传来惊呼之声。

    唾骂之声，停止了。

    倒在地上的伊温妮看到人群自动向两边分开，身披神服的侍女长百丽儿从人群中走来。

    她弯腰扶起伊温妮，在大家惊讶的目光中，禁神镣铐悄然滑落。

    凯恩等人顿时色变！

    百丽儿温柔的抹掉伊温妮鼻下鲜血，捧着她的脸蛋，柔声道：“不要责怪凯恩大人，他是女神最忠诚的利剑！自然要剑指一切外神！”

    “你呀，这次是运气好。记住了，不是所有神灵都像女神殿下和互联网之神那样仁慈，不要被一时诱饵所欺骗了。”

    伊温妮懵了。

    凯恩皱起了眉头。

    无数民众面面相觑。

    百丽儿转过身来，声音陡然庄重起来，宣读道：

    “互联网之神伟大而仁慈、睿智而勇敢，音乐女神殿下决定与互联网之神缔结共进退同盟，从即日起，见互联网之神如见音乐女神！”

    声落，所有人惊呆了。

    “百丽儿大人，你说的……是真的？”凯恩更是一脸难以置信。

    维爱斯成立数百年，未曾听闻音乐女神认可过哪位神灵，百丽儿突然宣布这个消息，这让大家如何不震惊？又如何不怀疑？

    凯恩甚至怀疑百丽儿是不是被邪神蛊惑了！

    “凯恩大人若是质疑我所言，大可以登陆互联网瞧瞧！音乐女神已经在上面开辟了音乐圣殿，从此以后，无论帝王将相，贩夫走卒，人人皆可享受音乐的美妙，神曲的仁慈，女神殿下的光辉必将传遍艾泽亚！”

    百丽儿一脸狂热。

    【暖阳下，我迎芬芳】

    【是谁家的姑娘】

    “这是什么声音？”

    “谁在唱歌？”

    “不对，这是乐团演奏？”

    带着几分沙哑烟嗓歌声，突然在人群中响起，引来无数人的惊愕四顾。

    “真的有音乐圣殿！”

    一道惊喜的声音，在人群中炸开。

    这时，众人才发现，伊温妮不知何时打开了互联网，一张半透明虚拟屏幕在她面前展开。

    那有着乐团伴奏的歌声，正是从虚拟屏幕中传出。

    这一幕，将人群惊呆了！

    不知何时，围观的人群中，竟然又亮起了无数虚拟屏幕，各种各样的歌声在人群中飘扬开来。

    原来，互联网早已在无声无息中，渗透进维爱斯。

    “好神奇，这东西怎么会唱歌呢？”

    “是呀，难道还专门有一个乐团，为我们演奏吗？”

    “天呐，女神殿下降下神迹了！”

    “这就是互联网吗？”

    “天呐，上面真的有魔法知识诶？！”

    “快看，上面还有维爱斯的论坛呢！”

    维爱斯民众沸腾了。

    无数人惊奇的簇拥在打开互联网的民众跟前，看着不曾见过、新鲜之极的互联网屏幕，一时间，尽数被那冗繁的信息所淹没。

    陷入沸腾的维爱斯不知道，作为第一代网民的克维尔民众，更是一片鼎沸欢腾！

    因为这次互联网的突然更新，变化太大了。

