    ……

    …………

    下了铁掌帮，王动叩击眉心祖窍，牵动青铜门异力，感应着所有轮回者所在。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不止是射雕世界的轮回者……

    龙门客栈，血鹦鹉，四大名捕，金剑雕翎……拢共十二个世界，十二只轮回小队，所有成员的情况事无巨细的反馈到了王动意念之中。

    足足过了一个时辰，王动方才停止了观测，随即展开轻功，飞身朝襄阳方向赶去。

    襄阳城郊。

    荒谷通幽，寂兮寥兮，杂草丛生，人迹绝踪！

    凄冷的山风拂来，吹得草木低头，砂石碎砾滚动作响。

    “这山谷就是剑冢所在？”

    王动一身紫袍，衣袂随风而动，静立于山崖高处，居高临下俯视着整座山谷。

    略微打量一番，当即飞身自高逾三十丈的崖顶跃出，一片柳絮般轻盈飘落。

    站定身形，王动大踏步朝谷中走去，两旁杂草荒木尽皆被一股无形力量分开，显露出一条可供他通行的小道。

    荒草丛中，不时传来簌簌作响之声，如遭天敌般慌乱，显是有蛇虫鼠蚁为他气势所迫，四散逃窜。八一中文  Ｗ网Ｗ中Ｗ文．八８一１文Ｚ文Ｗ网．网Ｃ八ＯＭ

    在王动余光扫视下，甚至还看见一种颇为奇特的蛇，但见那蛇头顶生有肉角，宛似小蛟，其通体亦是一片金黄，行走之间，如风穿梭，在天光映照下，遍身隐隐透着丝丝金光，极为灵异！

    王动立即知晓，这就是所谓的菩斯曲蛇了。

    他心里这般想着，脚步丝毫不停，指间微动，嗤的一声，一缕指风凌空送出。

    噗！

    当即就有一条菩斯曲蛇炸裂开来，却没有损害蛇胆分毫。

    嗖！

    一枚深紫色泽的蛇胆似被丝线牵引，落入王动手中。

    这菩斯曲蛇的蛇胆可是个宝贝，普通人服食了。强筋健骨，增强精神体魄，此后一般的蛇虫鼠蚁遇见了都得退避三舍。

    对于武林中人来说，更是不可多得的异宝。服用后奇经百脉畅通无阻，气力，内功都将获得提升。

    王动稍作打量这蛇胆，没有普通蛇胆的腥臭滑腻，反而带着一股别致的芬芳。他没有过多犹豫的将蛇胆吞入腹中。

    蛇胆入腹，王动便即心神默察，微微感到一丝热流涌动，一闪而逝。

    这一丝热流大抵就相当于他呼吸吐纳一口气的工夫！

    毫无作用啊！

    王动摇了摇头，倒不觉得失望，武学修行到了他这等地步，精气神三花充盈，灿灿生光辉——

    简单来说就是他的精元，血气，神魂都几乎臻至人道圆满的境地。八一中文网 Ｗ八Ｗ网Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ再进一步就可进窥天人之道，穷究造化妙理。

    区区菩斯曲蛇蛇胆又算得了什么？

    起不到作用也在情理之中。

    走出百十丈距离，眼前豁然出现了一个大山洞。

    洞外还有着一些脱落泛黄，光泽尽去的雕羽，倒是没看见那头大雕，可能是巡猎捕食去了。

    王动也不放在心上，径直入了山洞。

    但见洞中仅有一张石桌，一张石凳，洞穴一角一堆乱石堆砌，恰似一座荒简的坟墓。

    王动一抬头。洞壁上似乎还写着字，他衣袍挥动，将壁上青苔岩灰扫去，立时就瞧见三行小字。铁画银钩，笔划钩动之间，就像是一道游动的剑光，纵横来去。

    那三行字是：“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄。天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。”

    “呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也！”

    下面有着落款：“剑魔独孤求败！”

    王动瞧了半晌，方自低语道：“可惜啊可惜，可惜你生不逢时，但求一敌手亦不可得。”

    他目光转向那座‘坟墓’，乱石堆砌，杂乱无序，又摇了摇头。

    “天下无敌，高手寂寞……不得脱，终究也不过是一抔黄土。”所有的情绪都化作悠悠一声叹息：“问世间谁人能不死？”

    便在这叹息声中，一截枯木自洞外斜飞进来。

    王动探手一抓，便将这截枯木抓成了长短相同的三段，掌心微微一搓，三段枯木就生出星火点点，轻烟冉冉，宛似三柱清香。

    他松开手掌，‘三炷香’立时飘飞出去，利矢般插进独孤求败坟前一方青石中。

    王动再不看洞中一眼，袍袖一卷，已然出了石洞。

    在王动的计划中，至多在这射雕世界留驻一个月，现如今已过去半数时间。

    这个世界只怕他以后也再不会来了，便想趁着最后一点时间，多走一些地方，看看那些曾经想去的地方。

    这独孤剑冢毫无疑问是他前世看书时，最想去的地方之一。

    石洞后树木苍翠，山风隐没，沿着苍郁树林行走里许，便是剑冢所在。

    峭壁绝立，仿如巨大刀刃般斜插于地，抬眼往上望去，但见云雾隐隐，也不知这方峭壁高达几许！

    那剑冢就在离地二、三十丈高的绝壁平台上。

    这种高度对于常人来说无异于天险，纵是武林中成名高手想要攀爬上去也得耗费不小工夫，山间罡风一吹，或许还有失足跌落的风险。

    但这一切自然都不适用于王动，他周身就似环绕一层云清之气，毫无重量般冉冉而上。

    绝壁平台间，却有一方巨石，石上镂刻着硕大的‘剑冢’二字，在‘剑冢’两字下方，还有两行较小的石刻：“剑魔独孤求败既已无敌于天下，乃埋剑于斯。”

    “呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲乎！”

    “长剑空利，不亦悲乎？死生之叹，犹为憾也！”王动站在巨石前，盯着那两排石刻，自语道：“既如此，我便来聊表敬意，不使你神剑在手竟无用武之地。”

    说罢，王动凝指为笔，在巨石上书写起来。

    这方巨石高足两丈余，长宽也是近乎三丈，矗立平台之上，宛如一座小山，拥有着足够广阔的空间供王动书刻。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交……。”

    “风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激……。”

    这是独孤九剑开宗明义，总决一式！(未完待续。)