    反而是跟她一起进电梯的同事，看到赫连兰翊时，抑制不住惊喜主动打着招呼。

    楚辞这才意识到自己装作不认识赫连兰翊，反而突显出自己没礼貌，见到高管也不会主动打招呼的，毕竟经过了公司培训，想说自己连公司的CEO都不认识，实在有些说不过去。

    而且有些事情，楚辞虽然克制着不去想，但不代表就消失了。

    特别在见到赫连兰翊后，原本压抑着的东西顿时呼之欲出，让楚辞更困扰。

    还好电梯效率很高，楚辞还没郁闷完，二楼员工餐厅到了。

    楚辞跟那位同事一起走出了电梯，朝着员工餐厅走去的时候，听到对方转头问着她，

    “刚才那位就是赫连总，你不认识吗？”

    楚辞有些尴尬地笑着，说不认识也不是，说认识也不是。

    “他就是我们集团的赫连总，不过平时都是搭乘专用电梯的，今天估计专用电梯在维护中，我们才有机会见到他。”对方继续说道。

    楚辞点了点头，想着自己遇见　赫连兰翊的概率好像高了一点，上次笔试的时候，已经遇见过一次了。

    “楚辞——”

    听到简玉溪的声音，楚辞转头看到她，　笑了，　朝着她走去并问道，

    “你下来很久了吗？”

    “没有，我也刚下来而已！我们先去端吃吃的。”简玉溪应道。

    两个人端着餐盘选着自己喜欢吃的菜，然后找了座位坐下，继续聊着。

    “我还以为你要等下学期才能来实习呢！”

    “现在比较没课了，大部份是在准备期末考，跟辅导员说一声，　就先来实习了。”楚辞解释道。

    “早点来实习也好，能多学点东西，而且还可以享受春节长假。”简玉溪点　了点头。

    “这几天实习，感觉怎么样？”

    “很好，很充实。”

    “会不会觉得压力很大？”

    “有一点点。”

    “压力就是动力，好好加油。”

    “嗯！”楚辞笑着点头。

    “见过赫连总了吗？”简玉溪压低声音凑近楚辞问道。

    “刚才下楼的时候，正好跟他同一部电梯。”楚辞顿了一下应道。

    “你跟赫连总同一部电梯？你是不是认错人了？赫连总有自己的专用电梯的。”简玉溪讶异地问道，刚才不过是随口八卦的一句。

    “可能专用电梯在维护中吧!”楚辞只好拿刚才那位同事的说辞解释到。

    “你怎么那么幸运啊，才刚来实习没几天，就能见到赫连总了。”

    “你说得他好像神龙见首不见尾似的。”楚辞笑着应道。

    “本来就是啊，有的同事来这边工作两三个月了，本尊一次都没见过呢！”简玉溪振振有词地应道。

    “那可能是我属于凑巧的那一类吧。”

    “运气不错，看来你很适合赫连通讯！”简玉溪笑道。

    楚辞笑着看了简玉溪一眼，简玉溪的这个说辞，让她哭笑不得，又不好反驳。

    “你呢？怎么样？应该没有适应问题吧！”楚辞转移着话题。

    “还好，毕竟之前在这里实习过一段时间，虽然已经是两三年前的事了，但很多都是老员工了，都还认识。”简玉溪点着头应道。

    “那很好的，熟悉总是比较做事。”

    “是啊！”简玉溪点着头附和着。

    后来，楚辞又咨询了简玉溪几个职场的问题，两个人一边吃着一边聊着。

    聊得差不多了，　才将餐盘端回回收车里，然后搭乘电梯，回各自的公司继续上班。

    楚辞在赫连通讯，简玉溪则在赫连科技，同属于赫连集团，但又各自独立。

    下午的培训结束后，楚辞从明天开始就正式到售后部去实习了。

    这两天的培训，让她对赫连通讯的运营也有一个相对比较系统的认识。

    同时也认识了另一个实习生江城子。

    她的名字很特别，她一下子就记住了。

    如果不是因为培训时知道江城子跟自己一样，刚进赫连通讯实习的，楚辞完全看不出她像新人。

    笑容干净，做事干练，上课过程中不管是提还是回答问题，都是有理有据，让人信服。

    相比之下，楚辞觉得显得听话有余，主动不足。

    下班后，楚辞回到赫连家　，因为时间还有点早，就先上楼去书房　复习期末考的知识点了。

    现在一边要实习，一边要准备期末考试，她也是忙得有些分身乏术的。

    忙一点也好，至少没有那么多精力去胡思乱想的。

    不过话是这样说，有时候静下来，还是会忍不住想起昨晚的事情。

    只是她都尽量克制着自己多想。

    晚点去主屋吃晚饭的时候，婆婆问她身体有没有好点，今天　看过医生了没？

    楚辞据实说自己好多了，没有觉得哪里不舒服，就没去医院了。

    “　还是得多注意一点。”李怀玉婉转地说道。

    楚辞点了点头答应着。

    她明白婆婆的意思，她和兰若准备要孩子，随时都有可能怀孕，这段时间需要多注意一些，药物之类的也不能乱吃，何况昨晚她的反应，那么像是妊娠反应，想让别人不多想都有些困难。

    晚上就她和公婆三个人　吃饭，餐厅显得安静又空荡。

    楚辞吃完了晚饭后，就先回竹园看书。

    晚点，春意端着熬好不久的中药上来给她喝。

    楚辞看着那中药，问了一句，

    “春意，我什么时候才不用喝这个啊？”

    虽然知道是婆婆好意，但说实话，能不喝还是不喝的好。

    “是不是太苦了？我去给大少奶奶拿点糖果。”春意忙说道。

    “不是，我是觉得食药三分毒，我喝这个，会不会对……我的意思是，万一我有宝宝了，会不会有影响啊？”楚辞有些尴尬地解释到，耳根渐渐红了。

    “不会的，夫人说这就是给大少奶奶调理身子，好让大少奶奶早点有宝宝啊！大少奶奶要是不放心，我明天再问问医生。”春意笑着应道。

    虽然她也不是很懂，但是夫人是这样交代的，她只能听话照做。

    就是这个月，熬的药材又换了，她其实也挺同情大少奶奶的，毕竟这中药再怎么样也好喝不到哪去。

    而大少奶奶两天就要喝一碗，换成她，也是挺难接受的。

