    见这人人都对盛冰心刮目相看的情景，陈巧儿可得意了，简直是扬眉吐气。

    她对叶倩说道:“叶总，是不是言行一致，看这一刻了。”

    叶倩不敢开口，一张脸绷着。

    她已经知道自己被方雅下套了？

    本来她也有所防备，没想回答假设性的问题。

    但是方雅挖坑挖得太高招了，当时要是她不回答，不给出肯定的答案，投票结果也就名不正言不顺了。

    没想到啊，混迹职场二十多年了，有一天居然被一名小女生给阴了。

    她也是够吐血了。

    杨海也是对这种情况始料不及。

    虽然于莲也说过了，盛冰心这边有帮手，搞不好还有绝招，叫他小心，并顶住，不要慌。

    可是，居然是这种绝招，大大出乎意料，他能不慌么？

    被他动摇了这些人，可都是因为利益而站在他这一边的。

    现在很明显盛冰心能够带来更大的利益，他还有个毛线的支持！

    当然他自己也是因为利益才作乱，于莲向他承诺，只要他出来搞事情，把盛冰心轰走，蒙家让盛兴集团改姓杨。

    蒙汉寿和盛正霄仇怨有多大，他十分清楚。

    考虑到盛正霄倒下了，盛家没人能接得住蒙汉寿的出招，他想都不想就答应了。

    毕竟这不难选，有机会出任董事长，大权在握意气风发，和很可能受到盛家的连累，被蒙汉寿一并收拾，两者之间，傻子都会选择前者。

    况且于莲还告诉他，蒙家和赵刚结成了联盟。

    本来他也信心十足。

    就是没有想到，盛冰心也找了盟友。

    现在这样，他都有些后悔了，心态崩了，面对突如其来的杀招，不知道能怎么反击了。

    “杨总，怎么不说话？你觉得这个投资怎么样？害公司了吗？”盛冰心面带笑意问道，是时候轮到她进攻了。

    杨海神情尴尬，回应又不是，不回应更不是。

    就在此时，叶倩突然出来替他解围:“盛小姐你害不害公司不好说，但是你盛家，还真就害公司了，你看看新闻吧，你们盛家，呵，干的好事还挺多，叫人咋舌啊！”

    盛冰心非常疑惑。

    盛家干什么好事了？莫非蒙汉寿把车祸的事情捅出去了？

    大惊失色之下，盛冰心赶忙拿出手机游览新闻。

    结果不是。

    车祸的事情，网上没有。

    但是其它无中生有的多不胜数，都把盛家给黑出翔来了。

    什么杀人放火不正当竞争侵占股权坑害股东压制农民工之类。

    而且编得头头是道，毫无漏洞，任谁看了都很难不去相信。

    “呵，照这节奏，股市恐怕要腰斩了。”眼看大家都看过了新闻，脸色非常难看，叶倩狠狠地扎上一刀。

    这一刀扎得非常准确，股东们一个个露出了肉疼的表情来。

    见这画面，杨海又满血复活了。

    高声说道:“盛冰心你这个投资我是认可的，算我小看你了，但是现在这局面，董事长不能让你们盛家人坐了，如果你不希望公司破产，你盛家人最好退下来，至少名义上退下来。”

    彭坤赶紧接话，煽动所有人的情绪:“各位，那三百亿投资或许回报率很迷人，但是现在咱们的环境不是未来能赚多少钱的问题了，而是眼下怎么活下去的问题了。”

    股东们，高管们，频频点头。

    情况居然就这样反转了。

    “这么多不利的消息同时涌出来，看就是有黑公关在操作，这背后肯定是你们搞鬼。”陈巧儿气急败坏指着杨海他们说道。

    “少来胡说八道，盛家仇人那么多，这是盛家的仇人乘虚而入。”彭坤当场反驳，说的也没毛病。

    不过，还是叶倩更高明，她对一众股东高管说道:“各位，彭总说得没错，我们只是反盛冰心出任董事长而已，不是反公司，恰恰相反，我们是在维护公司利益，大家的利益，哪怕也有私心，总不能害公司吧，公司腰斩，甚至破产，没我们好处。”

    一众股东和高管想了想，确实是这样，所以陈巧儿的话，顿时没人相信了。

    陈巧儿也不知道该说什么了，只能看向盛冰心。

    盛冰心也失去方寸了，她看向了王泽。

    王泽和段墨一起，一直躲在人堆后面没露面。

    此时才走出来，走到盛冰心身旁，小声说道:“这估计是蒙汉寿的招数，而且有可能只是开始，这下麻烦大了。”

    盛冰心想听的是怎么处理。

    王泽居然说麻烦大了，这是没主意的意思吗？

    她心态顿时就不好了。

    “先不管外面的事情，集中精力稳定内部，只要内部团结起来，就能有反击的机会。”段墨跟过来说道。

    “该你老出场了，你有经验，而且身份特殊，你来搞一搞。”王泽反应也快，他知道段墨不会无缘无故来这一句，肯定有法子了，他得表明态度，让段墨放心去发挥。

    段墨当然不含糊，帽子墨镜一摘，露出了真容。

    “这是段先生？”叶倩立刻惊叫。

    其他不少人也都认识段墨，知道这是合作伙伴。

    他们也十分惊讶段墨的出现，毕竟段墨深居简出好久了。

    他们把双眼都睁大了，看着段墨，猜测着段墨的角色和来意。

    “不就是我么。”段墨笑了笑，对他们拱拱手。

    “段老先生，你也是盛小姐的顾问？”杨海先忍不住问道。

    “算是吧，不过我认为盛小姐其实不需要顾问，她很出色，尽得她爸的真传了。”

    “网上这些新闻，我知道是怎么回事，确实有黑公关在作怪，背后操控的是蒙家蒙汉寿，蒙汉寿为何这样做，你们知道的，我就不多说了。”

    “我和盛兴合作的项目，因为某些原因，我已经转卖给蒙家，我不该这样做，但是当时没有选择，迫不得已。”

    “我现在能做的是将功补过，来亲口告诉你们，蒙家向盛兴发动进攻了，这还只是一个开始。”

    “如果你们还在这一盆散沙，谁都落不了好，你们看着办吧。”

    会议室里面鸦雀无声。

    段墨也不说了，退了回去。

    “老先生可以啊，高招高招，叫你来，真没叫错。”王泽给段墨竖起大拇指。

    “哈哈，这会肯定没人敢反了，反下去不说害公司，还会被人怀疑会不会和蒙家有来往，是蒙家的内应。”方雅带着兴奋劲说道。

    段墨笑了下，挺勉强的一个笑容。

    王泽有些不解，转而一想才明白，段墨怕蒙汉寿报复他。

    毕竟他这一出场，可是坏了蒙汉寿大事了。

    “老先生别担心，蒙汉寿弄你，我替你还回去，直到他再没有弄你的能力。”王泽严肃的保证。

    “呵呵呵呵，那就太好了。”段墨这才露出了由心而发的笑容来。

