    啪！

    酿酒证甩在桌上。

    看看，这上面写的什么！

    皇帝特批的酿酒证！

    准许他酿造任何佳酿，只需缴纳赋税便可。

    有这张文书绢帛在，谁敢说他的不是？

    这就是张免死金牌！

    李斯眉头微蹙，卓草这是玩白马非马这套？这番话初听还真没什么问题，他的确没吃红薯，而是酿造成草酒。偏偏秦始皇又准许他酿酒，堪称是毫无破绽。但是，卓草无非效仿名家公孙龙的诡辩之术而已。

    “呵！卓君以为酿造成酒，便不会有事？”

    “不啊，我还要做成粉条嘞。李公你可也吃了粉条，真要追究责任，汝焉能逃掉？况且，我还有爵位傍身能抵罪，你们有吗？”

    望着洋洋得意的卓草，李斯是哭笑不得。他可是彻侯，比卓草这大夫高了十来个档次！

    只不过若他们真是贾人，卓草等同于把他们都绑在了贼船上。若敢告奸，他们一个个全都逃不了。看似和善客气，却利用律法为他所用。

    可真是够阴的！

    不行！他回去就得更改秦律！

    看着卓草在律法漏洞中钻进钻出，李斯只感觉到自己被无情的践踏侮辱。他可以说是完善了秦律，很多律法皆是由他提出。可结果倒好，竟让卓草钻了空子！

    “卓君，如此也太过放肆！”扶苏脸色涨红，怒声喝斥：“祥瑞乃天赐之物，关系我大秦国祚。千万黔首，翘首以盼。彼黍离离，彼稷之苗。卓君私下大快朵颐，无视黔首之苦，非贤臣也！”

    卓草只觉有些莫名其妙。红薯他已足足献上五万石，剩下的都有他用。他准备打造出完整的生产线。酿酒制粉，全都需要足够多的红薯。

    “小苏这么急作甚？不知道的还以为你是什么大官咧。”

    “……”

    他好像还真是！

    “那我问你，这红薯真的有用吗？”

    “当然，此为天赐祥瑞！”

    扶苏以手指天，神色尊崇。

    秦始皇饶有兴趣的望着这幕，也不着急。

    他倒是想看看，卓草还能如何诡辩？

    不知为何，他就觉得卓草会赢。

    “祥瑞？汝可知，祥瑞也会成灾？”

    “荒谬！”

    粮食多了还有错？

    “你想呐，现在红薯是稀罕的很。因为数量少，所以人人都想要。可等种个几年，红薯就彻底泛滥成灾了。这玩意儿偶尔吃吃还行，天天当饭吃能把你给吃吐咯。本来黔首还能吃上粟米的，就因为某些蠢货只看产量玩命让他们种红薯，到最后只能啃红薯。”

    “卓子云：物以稀为贵。随着红薯产量越来越高，也越发不值钱。你说，最后吃亏的是谁？”

    “物以……稀为贵？”

    “大善！”

    蒙毅在旁点头赞许，就冲卓草这番话，就足以证明其眼界之远！

    在举国都沉浸在祥瑞喜悦中，只有卓草还保持着冷静。简明扼要的指出其弊端，也算给他们泼了盆冷水，让他们重新去审视。

    其中感受，蒙毅最有发言权。刚开始接触红薯，他是惊为天人，又甜又糯的确美味。吃法也多种多样，抓着捧地瓜干没事就啃。

    吃到后面，连饭都吃不下。刚开始还好，可后面蒙毅就吃不消咧。红薯吃多了放屁不说，肠胃还难受的很，时不时的反酸水就如火烧的那样。

    所以，现在蒙毅改吃花生米咧。为此还专门准备个小香袋挂在腰间，里面全都是炒制过的花生。记账的时候偶尔来几颗，倒也好吃的很。

    “我这还有五万石，为的便是发掘红薯的价值。你们高兴种就玩命的去种，到最后我就趁机低价收购。招揽工匠制成粉条，再酿酒去咸阳卖。只要口碑打出去，配方又在我的手上，那我就不愁没人买。”

    这波啊，他是站在了大气层！

    “原来……是这样？”

    扶苏无力的坐了下来，望着卓草心里是五味杂陈。他的确是考虑不周，也没卓草这么全面。沉浸在红薯高产的喜悦，却忘了红薯也会泛滥成灾。到那时，才是真的害了秦国！

    难怪秦始皇喜欢留在泾阳，对卓草更是赞许有加。现在看来卓草的确有些本事，最起码能考虑到他们想不到的。

    “这粉条，难做吗？”

    “不难，只是比较繁琐。”

    “草酒呢？”

    “商业机密，恕不透露。”

    卓草潇洒起身，就此离去。他还有些公务要去处理，做好后还得交予邮驿再呈交给喜。因为过几日便是上计，喜对小泽乡看的很重。喜也算帮过他不少忙，卓草可不能掉链子。

    待他走后，秦始皇便看向扶苏。后者想都没想，连忙起身作揖，“儿臣无意冒犯，愿陛下恕罪。”

    “朕并未让你起来。”

    “额……”

    “既然你想站着，那便站着。”秦始皇随后看向李斯，“丞相以为此子说的如何？”

    “有其道理，却也无需着急。红薯若真能泛滥成灾，于我大秦反是好事。上能令天下再无饿死之人，功盖千古，五帝所不及也！其所言无非诡辩，为自己开脱也为自己谋利。”

    “蒙卿觉得如何？”

    “臣附议。”蒙毅顿了顿，继续道：“不过臣以为其谋利，非他一人。昨日他又上缴两万钱，扬言为酿酒补税，若真只为谋利何须如此？乃还县令喜之恩！修建民圂，办学堂兴私学，有几人能如此？”

    卓子云：吃人嘴软，拿人手短。蒙毅在府上天天蹭吃蹭喝，要不给卓草说两句好话，那还是人？况且他说的也没错，卓草的确是一片赤诚。

    刚来伏荼亭，他们看到黔首着葛麻短衣，还以为他们穷困潦倒，都让卓草把钱给赚走咧。经过这段时间观察，他们才发现压根不是这么回事。

    但凡有点什么事，皆着绵衣绸布。家里头也不缺吃的，不说顿顿大鱼大肉，三天两头开个荤腥也不难。他们平日穿的简陋吃的差，纯粹是舍不得。

    这是谁干的好事？

    自然就是卓草！

    如此有良心的贾人，不多了！

    “扶苏。”

    “臣在。”

    “汝要好好学其治世之道。”秦始皇站起身来，面露认真，“其今后必有大用，与之交好于汝有利，于秦更有大利！”

