
　　被这一巴掌打的，李母更多的是震惊，反而忘了疼痛。

　　“你、你敢打我，我是你妈！”

　　李母激动的手指着乔时。

　　乔时却只是冷笑一声，之前过来打她的时候怎么没想着她是她妈？

　　合着她被她儿子威胁就是活该，她反手就是罪大恶极。

　　“有你这种妈还不如没有，当初如果不是你只顾着你的儿子，疏于我这个女儿，我又怎么会好端端的在出生没两天就被人调换？”

　　“怎么？明明是你的责任，现在你却退给我？”

　　乔时一步步上前，目光冷冷的盯着李母。

　　李母一时之间竟然一句话说不出，在这样冰冷的目光之下，只知道频频后退。

　　“当初是你让人有机可乘调换了我的身份，现在却反过来责骂我没有教养，责骂我不知羞不要脸，责骂我不是乖巧懂事的孩子，那我现在问问你，你要脸吗？”

　　“你但凡有一丝羞耻之心的话怎么会认出这种问题？是你的责任，如果不是你的疏忽，我就不会被调换，现在你口中乖巧懂事的女儿也应该是我你懂不懂？”

　　李母被乔时一连串的话说的只会震惊的瞪着眼睛，脚步一退，整个人坐在后面的椅子上。

　　“赵宝来你干什么！”

　　李明哲上前就想要拉扯乔时，被乔时反手一巴掌就甩到了脸上。

　　警局众人：“……”

　　这特么的都是什么事哦～

　　总感觉听了一场豪门大戏。

　　要不要捂住耳朵？

　　“李明哲我告诉你，我今儿个不想听到你这个蠢货说一句话！”

　　乔时话音落下，韩班也匆匆赶来，待看到现场的一幕时急忙走到乔时身边。

　　“怎么了？”

　　“韩老师，我之前不是跟你说过我的身份吗，这不，这两人，一个是我的亲妈，一个是我亲哥，那个被抱错的女孩子今天上课过来找我说了一通话后哭着跑走了，这不，我晚自习刚下课，她那哥哥，哦不，我亲哥就找上门威胁我，说我欺负了他妹妹，我不配当他的妹妹，他的妹妹只有那个女孩子。”

　　乔时说的漫不经心，韩班却听的来气，心中满满的都是心疼。

　　赵宝来这孩子，被抱错不说，还被诸多虐待，现在生活好不容易好一些，亲生父母又过来找麻烦！

　　他班的赵宝来多乖巧懂事的一个孩子，眼看着就快高考了，这些人太过分了。

　　韩班蹭的就站起来怒目而视李明哲。天籁小说网

　　“我记得你是李明哲？”

　　李明哲曾经也是一中的学生，韩班虽然不是他们班主任，却也带了一年。

　　李明哲当然记得韩班，当初对他还不错。

　　只是在这时候见面更多的是难堪。

　　因此李明哲脸色颇为难看的点了下头。

　　“哼！你们也别说什么欺负不欺负了，那学生过来的时候，我们班正在上课，他们两在走廊上说的话全班都听的清清楚楚。

　　我倒是想问问，赵宝来什么时候欺负了她，是她自己两句话没说自己就哭着跑走了，这事怪谁，她自己爱哭你们却这么过分推到赵宝来的身上。

　　怎么着，是看赵宝来好欺负是不是，还有那学生，说的是什么话，什么叫我把父母还给你了，合着她父母就是个东西是不是，随意转让啊……”

　　韩班一直愤怒的巴拉巴拉的吼了十分钟，直到嗓子干了这才停下来。

　　李明哲和李母被怼的一句话都说不出来。

　　警局这边就催促着韩班和李母签字将人带走。

　　韩班这边刚刚签完字，乔时便又走到几位警察身旁。

　　“既然今天进了警局，我就顺便把另外一件事给办了，我要报案，当初我并非被抱错，而是在医院的时候被赵慧艳，也就是我现在的养母恶意调换，将她的亲生女儿调换给了这位夫人，却把我给抱了回去，时常对我进行一些非常的虐待！”

　　乔时话音落下，李明哲瞬间惊慌的上前。

　　“赵宝来，你疯了，你知不知道你这样做会给菡菡带来什么样的后果！”

　　恶意调换孩子可是违法犯罪行为，如果真的查清楚了可是会坐牢的。

　　如果让人知道菡菡的亲妈是个罪犯，她以后的日子还怎么过。

　　“哼，她会有什么样后果和我有什么关系！”

　　乔时没再理会李明哲，继续报案，警方的人已经开始一点点的记录。

　　如果乔时真的追究到底，这事只怕没完。

　　“赵宝来！你怎么能这么残忍，你知不知道这会毁了菡菡一生，你到底有没有心？！”

　　“啪——”

　　乔时后退一步就再次狠狠的一巴掌扇在李明哲脸上。

　　“我特么的没有心行了吧，你这个棒槌就是欠揍，你猪脑子听不懂人话吗！”

　　再次被乔时打了一巴掌，李明哲目中满是阴冷，却又打不过，只能转身找还处在震惊之中的李母。

　　“妈，如果让人知道菡菡的亲妈在坐牢，她以后的日子可怎么办。”

　　李明哲在一旁拽住李母，李母这才反应过来，连忙上前。

　　“警察同志，她是我的女儿，这件事我们不追究行不行。”

　　“呵，你们不追究是你们的事，不代表我不追究，如果我成天的打你骂你羞辱你，每天让你做那些做不完的活，不管发生什么事，错的都是我，你还能这般大度的跟我说什么不追究吗？”

　　见李母还想说什么。

　　乔时只是讽刺的盯着她。

　　“李夫人，即便我们十几年未见，也否认不了，我才是你的亲生女儿，你这样做，真是让人恶心。”

　　她不反对她护着李又菡，毕竟是悉心养了十几年的女儿。

　　人心都是肉长的，这是人之常情。

　　她恶心的是，李家一边护着捧着李又菡却又一边恶言相向的贬低原主。

　　原主又做错了什么。

　　养母不喜虐待，亲生母亲不待见。

　　到头来，养母和亲生母亲所有的温情全都给了李又菡，将所有的负面情绪全都给了原主。

　　李母被乔时冰冷的目光瞧着心底发颤，所有的话一下子憋在心中。

　　是啊，她好不容易才生下来的亲生女儿，却被人无缘无故得抱走不说，还虐待了那么多年……

　　可是菡菡她亲手带了十几年，这让她又该怎么选择，一个是亲生的，一个是养了十几年的女儿，她该怎么选择啊……

　　乔时看着李母崩溃为难的模样，缓缓上前盯着她的眼睛。

　　“赵慧艳想让她的女儿过好日子，你又舍不得，原本很简单的事，你将我认回去便是，可是你却非要做出一个选择，也就是说，你打从心底里，就从未希望过我回去，现在在这里做给谁看？”

　　再次给了李母一个重击之后，乔时这才跟着韩班走出警局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第489章 互换的人生（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 