    慕乐乐不放心，也想看看自己的猜想。

    他就偷偷地回去了城堡。

    他一偷溜进去看到江离也在时，恨得牙痒痒的。

    他正想着去玩弄一下江离时，却听到了惊天动地的话。

    “战少？你还没有和明月说你的情况吗？”江离很少惊恐地看着战云开。

    “江医生，少爷没有说呢，反而是把少奶奶气走了。”程管家见战云开不说话，他便搭话，叹气一声，继续说道，“更重要的是，少奶奶是带着恨意离开的，看来这辈子都不会原谅少爷的，少爷的目的是达到了，可是这样的话，对少爷太残忍了啊。”

    江离脸色发白，“那怪不得你那两个儿子看到我就恨不得杀了我，他们肯定是一口咬定我就是坏女人，抢走他们妈咪的幸福的坏女人！”

    “我一开始就不应该答应战少你的这个伤天害理的要求陪你演戏……我更不应该贪图一时名利而去做伤害人的事情……”

    “人家说，宁拆一座庙，也不毁一桩婚姻。”

    而在偷听的慕乐乐，脚步一顿，满眼的疑惑。

    演戏？

    江离这个坏女人说什么？

    她是陪着爹地演戏的？

    那到底是为了什么而演戏，非要把妈咪和他们逼走？

    他还以为爹地渣到连孩子的抚养权都不争取了。

    原来是另有原因吗？

    居然还要联合外人来一起演戏！

    “江医生，你做得很好，只有你配合演戏，少奶奶才会深信不疑，但凡是换了随便一个女人，少奶奶还不相信。”程管家说道。

    “只是签了离婚协议书，并没有领离婚证，那你赶紧去追回明月啊，和她好好解释清楚。”江离看着那份离婚协议书，紧蹙眉头说道，“而且离婚协议书上就只有明月的签名，战少不签字，说明也是不舍得的，既然这样，两个人何必互相折磨呢？”

    “我现在都极其地后悔陪你演戏。”

    “我也是这样想的，觉得少爷可以去把少奶奶追回来，反正都还没正式离婚，解释一下就行了。”程管家看向战云开，怂恿地说道，“少爷，要不我去和少奶奶说清楚吧？少奶奶不是那种不讲道理的女孩子……”

    “你去，我就弄死你。”战云开打断程管家的话，沉声说道。

    程管家，“……”

    这少爷，人家是为了他好，他倒好了，油盐不进。

    “少爷，你这样，我很伤心的，我并不想一个人送你走，更不想看着你在最后的时光里一个亲人都不在身边。”程管家说着，顿时哭了起来，“你安顿好了所有人，唯独没有把我安顿好……”

    他是最直接看着战云开一路走来的人。

    不管战云开好，还是坏，他都没有错过少爷的任何时光。

    可是，越是这样，他越是害怕。

    害怕到头来少爷丢下他一个人，让他一个人孤零零地在留在这个世界上。

    程管家念及此，他一把跪在了战云开的跟前，说道，“少爷，我求你了，别再固执了，别再隐瞒少奶奶了，告诉她真相吧，如果不是，她以后要是知道真相了，会内疚一辈子的！”

    “少爷，你为什么对所有人都能那么狠心啊？你难道不想让少奶奶和几个孩子都陪着你吗？如果江医生说的是真的，我并不想你孤独地离开……”

    “砰！”

    慕乐乐站在那偷听，双腿都发麻了。

    而且他重心不稳，不小心碰到了一旁的花瓶、

    花瓶瞬间应声掉在地上砸碎了。

    “谁！”

    战云开等人应声看了过去。

    慕乐乐也不隐瞒自己，他走出去，一脸的惊恐。

    他虽然听得不太懂。

    但是他抓到了重点。

    爹地有天大的事情在隐瞒他们。

    爹地是故意逼走妈咪和他以及慕景希的。

    大家看到慕乐乐时，全都愣住了。

    脸色尤为难看的是战云开，他看到慕乐乐时，就知道慕乐乐听到了他们的谈话。

    但是战云开知道慕乐乐的中文并不是太好，所以他祈祷着慕乐乐听不懂。

    而程管家和江离呢，在看到慕乐乐时，脸上都露出了不着痕迹的笑意。

    战云开下令了，不允许他们去告诉慕明月真相。

    所以他们也不敢说，还要保守秘密。

    可是现在，被慕乐乐听到了，那就不同了，是慕乐乐自己撞见的，并非是他们说出去的。

    “渣爹，这到底是怎么回事啊？”慕乐乐瞪着大眼睛看着战云开问道。

    渣爹不说清楚，他不走了。

    战云开黑着脸，把慕乐乐驱赶走，“回去你妈咪身边，我们已经断了父子关系。”

    “你不说清楚，我就不走！”慕乐乐本来就是一个好奇宝宝。

    而且这个还是关乎于战云开的事情，他怎么可能甘心离开呢？

    现在的发展，就和他的猜想一样，爹地有事情瞒着他们。

    他就说自己偷溜出来来对了！

    真的是来得早不如来得巧！

    “爹地，你说吧，坦白从宽，抗拒从严。”慕乐乐在给战云开机会。

    重要爹地解释了，他就有办法回去帮忙哄妈咪。

    反正他就是在单亲家庭长大的。

    所以，他不想弟弟妹妹也和他一样在单亲家庭长大。

    如果不是有一颗强大的心，真的是做不到像他这样的活泼开朗。

    他都是自己开导自己的。

    才不让自己成为一个孤僻的自闭儿。

    而慕景希呢，就是一个自闭儿。

    所幸是遇到他，慕景希才好转的。

    如果不是摊上那样的母亲，那样的爹地，真的是这辈子都毁了，最起码是在性格这一方面。

    “我没什么好说的，你回去后当什么事情都没发生，好好地照顾你妈咪和弟弟妹妹。”战云开看着慕乐乐说道。

    他知道慕乐乐在给他机会，也在帮他。

    他和慕明月能够破镜重圆，慕乐乐功不可没。

    可是，他好不容易让慕明月签了离婚协议书，他不能前功尽弃。

    “你不说，我就不走了！”慕乐乐说着，就上前抱着战云开的大长腿，“爹地，你不说清楚，我不走了，赖定你了！”

    战云开看着那个虎头虎脑的儿子，心里一颤。

    “阿乐，回去吧……”

    他难受地说道。

