    “优势？”所有人愣住了，一时间不知道该怎么说。

    其实当这个消息出现后，很多阿三国的人心中是很兴奋的，特别是一些低种姓的人，长期受到压迫，面对高种姓一点翻身的机会都没有，这次《星海》平台，给人感觉就像是一次他们这些低种姓人重造人生的机会一样。

    可当数据表公布之后，一群人又一次陷入悲愤当中。

    凭什么？凭什么一个这样的平台出现还是要以血统论？如果说高种姓的地位是通过历史得来的，凭什么这次基因体的序列，那落后的华中人都能排在我们前面？

    而且还排那么多在前面！

    数据表里，阿三国的人在五个城市二十多个基因体里，只有上层雅丽安人在玛茵一族排在二等序列，而剩下多个基因体序列里，他们所有印度人都只在三等开外！

    甚至还不如非洲那些绒毛饮血落后的原始人！！

    凭什么？

    但虽然无法理解，事实却已经板上钉钉，他们再不甘也没办法，所以此时阿米尔大人说优势，他们就很不能理解了，从数据来看他们这些阿三国的人哪来的优势？

    见众人迷茫的表情阿米尔叹了口气道：“我们的优势就是人口数量呀！”

    这话一出，众多人先是一愣，随即一下反应过来：对呀！

    民选票的投票规则，是根据四十六国公民数量投票的，这样一来他们阿三国就有优势了呀，西德那边有三个政客被邀请又怎么样？他们西德人才五千万不到，能给他们投多少点票？而我们这边虽然才一个政客被邀请，但如果全国人都支持阿米尔大人的话，的确是一个非常大的优势呀！

    想到此，所有人心中一下热络了起来！

    看到众人反应过来后，阿米尔这才松了口气道：“虽然我们国家序列不高，但好在这次民选票是公平的，这样一来，拥有十五亿人口的我们其实是有一定分量的，我们国家看似只有一个政客被邀请，似乎表面处于弱势，但事实上正因为如此才能更好的利用我们的人口优势，所有国人要是都支持我，这就是一个天然的加分项！”

    顿了一下又道：“而向其它国家，特别是西欧那些小国家，虽然他们被邀请的政客多，但他们人口不足呀，而且多个政客还会分化民众的支持量，优势就更不明显了，所以那些人想要竞选成功，就得努力拉拢国外人口，你们仔细想想，所有人口中，哪国的人口拉拢的性价比最高？也最容易抹平自身人口数量小的劣势？”

    秘书和周围几个年轻人一愣，顿时一下反应过来：“华中！！”

    虽然心中不想承认，但现在华中人口的确是香饽饽，序列第一不说，还特么有那么多数量，可以想象，亲华政策肯定是后面的大趋势！

    阿尔米继续道：“我们国家虽然人口众多，但也要拉拢外国人口的支持，就算首领在外面怎么抹黑我，和华中交好都是此次竞选的根本战略，我们需要华中公民的支持，我们需要拉拢他们，就算不能全部拉拢，至少也不能让他们都被推倒西欧那些政客那边去，你们明白吗？”

    “明白了大人！！”所有人立刻敬礼道！

    “明白了都赶紧给我去干活！”

    “是大人！！”

    此时被点拨了的众人才明白大人眼光是何等遥远，他们还是太短浅了呀，现在想想首领居然还在新闻里不断摸黑大人，顿时心中就一阵恶心。

    这种全民利益时刻，居然还要煽动国民来反对大人，拼命的葬送自己国家最佳的优势，也难怪首领他们没被邀请，这种脑子进水了的政客，要是被邀请了那才真是有鬼了！

    -------------------------------------------------

    宇宙国：

    宋在意面无表情的望着国会大厅那些曾经亲手把他送进去的检察官，心情却是复杂到了极点！

    从没想过，自己有一天还会被这些人亲手请出来.....

    “宋先生！”国会大厅里，宇宙国三大财阀巨头齐聚一首，坐在会议厅的对面，而对面还坐着现任首领和最高检察长。

    “以前的误会我希望我们能一起放下！”巨头之一的老头一本严肃道：“如今正处于历史的转角，现在是需要我们大韩民族团结一心的时候，在内乱便是千古罪人！”

    宋在意回过神来，望着眼前这几个一脸正气的面庞，突然没忍住噗嗤笑了一下。

    气氛顿时一下变得怪异起来，这一任首领顿时厉声：“宋在意！！这个时候了，你难道一定要把你的私人感情凌驾与民族之上吗？”

    “真是有意思！”宋在意冷冷笑道：“什么时候你们这群吸血的蛀虫居然开始在乎我们的民族了？”

    “你！！”那首领正待继续发作，一旁年纪最高的老头轻咳一声：“好了.....”

    首领顿时噎了一下，但却没敢继续发火，而那老人则是幽幽的看着宋在意：“你要我们如何？只要你愿意放下以前的事，此次竞选，你要钱我们出钱，要人我们出人，必会竭尽全力捧你上位，至于上位之后，我们也不要求在新城市里保持现在的地位，只需要几个必要条件就可以了！”

    “没兴趣！”宋在意冷冷打断对方道。

    “宋在意！！”那首领顿时又喝到：“不要太过得意忘形！！”

    宋在意直接就没理会他，而另外一边，那老人却转过头去望向对方：“崔勇界首领，如果你再管不住你的嘴，就请你出去！”

    首领闻言一噎，却不敢反驳对方，只能对着宋在意怒目相相视！

    这让宋在意感觉极为好笑，国会大厅，一国首领，被人家威胁赶出去，他没觉得有什么不对吗？

    “你都不听一听条件吗？”那老人回过头来望向宋在意后幽幽道。

    “不听！”宋在意直接摆手道：“我不明白我为什么还要答应你们什么条件？现在这个局势，你们的人和你们的钱对我都不重要！”

    “那什么重要？”老头皱眉问道。

    听到回问宋在意脸上笑容敛去，表情变得无比严肃，一字一顿道：“没有你们，对我很重要！！！”

