    至圣之灵和蔼的一笑，道“当然是夸，老朽感受得到，王掌宗对老朽这皮囊的尊重，只不过似乎王掌宗跟主人一样，好像不喜跪拜之礼，所以未曾跟大家一样。”

    王道笑了笑，他当然知道至圣之灵是在夸他，只不过别人都因为尊重而跪下，而他却没有，在外人来看，王道的确不尊重至圣之灵。

    但是至圣之灵也很敏锐，知道内气镜像眼在，在王道说完之后，顺着台阶就下来了，解释了一通，给王道洗白。

    虽然王道不觉得自己需要洗白，但这份情，王道还是领的。

    王道拱手躬身，真诚的说道“多谢前辈体谅，晚辈的确不喜跪拜之礼，在晚辈看来，膝盖就跟人的气节一样，跪久了，气节也就没了，只会越来越懦弱，越来越自卑，所以在寻道宗，无论是谁，我都不允许下跪，冒犯老前辈之处，还请见谅。”

    “哦？这个说法倒是新奇。其实主人也不喜欢跪拜，但他却只是单纯的厌恶这种礼节，却没有说出什么道理，在老朽来看，这跪拜的确有些屈辱，家人之间，同胞之间，的确不需要如此礼节。”至圣之灵笑道“所以，还请诸位起来吧，通过内气镜像眼，也希望其他同胞记得，如还记得当年至圣，心中尊重，我等已经感激，但不需要再跪拜见礼了。”

    话说到这个份上，大家自然不会继续跪下，纷纷站起身来，对于至圣之灵的度量十分佩服。

    但同样的，也很惊讶于王道对于跪拜的见解，竟然跟至圣相同，果然不愧是当世圣人吗？

    看来圣人之间，都是有相通之处的。

    要是王道知道大家都这么想的话，非吐血不可，眼前这位可是真圣人，我哪来的资格跟人家比？

    “前辈。”王道拱手说道“听闻这里是下一个考验之地，那就请前辈开始吧。”

    至圣之灵捻须一笑，道“素问寻道宗掌宗是急性子，这倒是所言不虚。”

    “能得到至圣之灵的考验，我相信很多人都会趋之若鹜，我自然也是期待。”王道笑道

    其他人也纷纷点了点头，眼中闪烁着期待的目光，这可是古之圣人的考验啊！多么的荣耀！

    至圣之灵笑道“其实，平心而论，老朽并不想考验王掌宗。”

    众人一愣，王道也是一脸的好奇，问道“前辈何出此言？”

    “王掌宗的为人，做事，老朽虽身在满灵山，却也略有耳闻，如果说主人是古之圣人的话，那么王掌宗是当之无愧的今之圣人。”

    王道嘴角一抽，差点就脱口而出，来一句“你丫骂谁呢！”

    但是其他人却眼前一亮，尤其是寻道宗众人，那激动和骄傲的眼神都快涌出来了，这可是古之圣人的认可啊！

    在现代，简直就像是权威认证了！

    可王道却苦笑了一声，在一众人崇拜的目光下，道“前辈过奖了。”

    “不，老朽只是事实就是，主人的一生，致力于救助人族，不希望有任何一个人族，在异族的残害下丧生，这是主人的意志，也是主人的追求。”

    “但是王掌宗的追求，却一点都不比主人差，主人致力于救助人族，王掌宗却致力于振兴人族。或许王掌宗并没有屠戮过太多的妖兽和魔祟，或许没有破解过多少武神分魂境。”

    “可是王掌宗却为人族振兴立下了无数的功劳，改革北境懈怠之风，令尚武之风重现十方大陆，清理积弊，让人族欣欣向荣，改进下属宗门制度，让宗门体制有了新的发展，开启血妖森林，让武者有了可以进步的通道。除此之外还有许多，这一桩桩一件件，做的都是大事，都是改变整个十方大陆的事情，而究其根本，就只有一条，王掌宗在尽自己全部的努力，在让人族越来越强大。”

    “这一点，就连主人都做不到，可王掌宗却从淬体境开始，就已经着手开始，以十七岁的年纪，在不到一年的时间内，给十方大陆带来了这么大的变化，真的让老朽无比的佩服。”

    “所以当初，我们知道满灵山的有缘人是王掌宗的时候，我们真的很开心，也很期待，只是为求保险，我们必须设置考验，老朽本不愿意参与，因为老朽已经认可王掌宗这有缘人的身份，由老朽来设置考验，老朽也真的不知该从何考验。”

    听着至圣之灵这一番真诚的吹捧，都给王道吹不好意思了，他总有一种欺骗可敬老人的感觉。

    再看到周围那崇拜目光更甚的众人，王道觉得自己脸上热热的，恨不得找个地缝钻进去。

    我特喵的真没那么伟大好不好！怎么谁都这么认为啊？难道哥们真带圣母属性？

    “那个……老前辈太过奖了，我……我应该做的。”人都把话说到这个份上了，再谦虚可就是骄傲了，只得硬着头皮应了下来。

    至圣之灵和蔼的一笑，道“所以啊，老朽因为不知道该如何考验，本想推辞，不过后经他人一说，才知道这一关非老朽不可，所以老朽也只能勉为其难，难为一番王掌宗了，还请诸位见谅。”

    众人一听，包括王道在内的所有人，纷纷躬身拱手，齐声道“前辈言重了！”

    “好。”至圣之灵点了点头，将鱼竿放下，慢慢的站起身来，佝偻着腰走到了王道面前，笑道“听闻王掌宗观人之能强大神秘，不知若老朽被万灵宗者拓印灵体，王掌宗可知如何培养？”

    众人闻言纷纷一愣，王羽急忙惶恐的躬身道“前辈言重了，晚辈不敢。”

    这可是至圣之灵，就算再怎么强大，王羽也不敢拓印他，这不是亵渎圣人呢吗？这可是真真正正专属至圣宗者的灵体。

    “哎。”至圣之灵抬起手来，笑道“万灵宗者既然已经拓印雾虎，老朽也想沾一沾光，让曾经的至圣之灵再现大陆，老朽此生自然是属于主人，但万灵宗者的灵体，跟老朽性格不同，不能一概而论，万灵宗者不必担心。”

    “这……”王羽为难的看向了王道，不知道这话该不该接。

    王道倒是没琢磨这个问题，而是古怪的看着至圣之灵，问道“前辈，您确定这是个考验？这就算不用观人之能，恐怕整个十方大陆，应该都知道如何培养您吧？这考验是不是简单了点？您这是给晚辈放水吗？”

