    

    “宋志斌

    人类进化者（智脑型）

    状态：濒临死亡”

    李天然看着这些数据显化在自己眼前，不禁感叹进化者的生命力顽强。

    智脑型进化者的核心就是大脑，李天然砍掉了宋志斌的头颅，宋志斌的身体死去了，但他的大脑依然还活着。

    并且以他的大脑为核心，宋志斌的头颅似乎想要生长出一具新的身体！

    只不过由于宋志斌的体力消耗太严重，他只能够维持着大脑的活性，根本无法将身体复原。

    李天然留下这颗头颅自然有他的打算。

    虽然宋志斌声称要将大脑内的信息全部传输给李天然，但这种被动式的接受，并不符合李天然的性格。

    而且针对智脑型进化者的能力，李天然通过涵涵有了充分的了解。

    在有意操控的情况下，宋志斌完全可以把一些错误的信息卡在正确的信息里传输给李天然，李天然可不想被宋志斌有意无意的阴一把。

    虽然宋志斌声称自己要报复的是全人类，但根据他的尿性，对于砍下他头颅的李天然，他自然也是痛恨的！

    李天然不喜欢把主动权放在别人手中。

    他要让涵涵入侵宋志斌的大脑，将那些信息完全搞出来。

    李天然需要那些珍贵的信息。

    宋志斌虽然是个疯狂的极端.分子，但他说的一些话还是有道理的。

    李天然不得不承认，进化者和普通人类已经完全成为了两个种族，进化者强大力量会引起普通人的崇拜、恐慌，上层对进化者的态度也一直很微妙。

    宋志斌被拉去切片研究，下场很惨。

    李天然不想重蹈他的覆辙。

    万分之一的几率，如果自己日后的身份暴露，上层也要用对付宋志斌的态度对付自己，自己该怎么办？

    或者更严重一些，人类在消灭了海兽之后将进化者当成了敌人，李天然又该如何立于不败之地？

    宋志斌大脑内那些有关国防、人类军队、武器分布的信息，李天然不希望自己有使用它们的一天；但如果真的有非要使用的那天，他也不会手软。

    ……

    辉哥拎着猎枪，走在队伍的最后方，不是为了断后，而是为了站在这里位置能够掌控队伍的一切。

    这是一支由罪犯、恶棍临时组成的队伍，辉哥虽然是这个队伍的首领，但靠的并不是什么出色的领导力，而是因为……他有枪。

    这支队伍的成员身上都背着足以被监禁一辈子或者枪毙的罪行，这也是他们拼死也要从避难所逃出来的理由。

    外面的世界虽然残酷，但却还有一丝生的希望，虽然这份希望很渺茫……

    “小柯，一会儿你在旁边替我看着他们……让老黑的人去下面挖东西。”辉哥向着身旁的刀疤男挥了挥手，小声的说道。

    废墟挖掘，很有可能会坍塌，谁下去挖掘，谁就会有生命危险。

    这支队伍虽然只有十几人，但却隐隐分成两个派系，辉哥手里有枪，才压制住了另外一派人，但队伍里人不同心，长此以往谁也受不了！

    借着这个机会，辉哥想要搞点铲除异己的手段。

    “好。”刀疤男点了点头。

    “他们要是敢反抗，就整死他们……”辉哥目露凶光，咬牙说道。

    “老黑那帮人充其量是一群混混，因为运气不好才背上了命案……依我看，值得注意的只有老黑自己。”刀疤男轻声道：“只要搞死老黑，剩下的事就好办了！”

    辉哥沉默良久，而后下巴向那个最不起眼的年轻人指了指，问道：“这个陆驰，你知道他的底细吗？”

    “听说是肇事逃逸撞死了一个议员，害怕被报复所以才跑出来的……人挺老实，安排他什么脏活累活他都干，没脾气，没威胁。”刀疤男随意的笑了笑说道：“他就是个窝囊废，队里谁都欺负过他。”

    “……”辉哥看了一眼陆驰，他对这个年轻人的印象也只是“沉默寡言、逆来顺受”而已。

    和其他穷凶极恶的匪徒相比，这个年轻人就像一只纯洁的小白兔！

    很快，这支队伍来到了目标点。

    这是一座坍塌的三层仓库，从堆积的墙壁废墟缝隙看下去，还可以看到下方被压垮的货架和一些包装精致的货物。

    队伍内的众人看到这一幕，都兴奋的吼叫起来。

    “我来安排一下工作……老黑，你带斌子、阿南、老魏、陆驰进去，把货物搬出来！我们在上面负责守卫，防卫军警和变异兽！”辉哥沉声说道。

    此话一出，队伍中四名大汉齐齐变色。

    其中那名庞大腰圆的黑壮汉怒声道：“你让我的人全都进废墟，你的人都待在外面，一旦里面出事，我们全都逃不出来！张辉，你的如意算盘打的太好了！”

    “什么你的人、我的人？大家联合在一起，就是一个集体！行动自然要听从首领的安排！”辉哥面无表情的说道。

    “去尼玛的！你这种安排，老子不接受！老子宁可自己走，也不给你当炮灰、马前卒！”那名黑壮汉指着辉哥骂道，转身就要带着几人离去。

    咔嚓！

    辉哥手中的猎枪忽然举起，枪栓撸动的声音打破了平静：“走啊，你再往前走一步，看我会不会打死你们。”

    黑壮汉和几人都愣住了，他们看着枪口，浑身僵硬，即便愤怒无比，也不敢再挪动脚步。

    “我们进去。”就在此时一个声音响起，瘦瘦弱弱的陆驰走了出来，站在老黑和辉哥的枪口中间，沉声说道：“就这样，我们听从安排！”

    黑壮汉咬了咬牙，在辉哥的枪口下，最终还是选择了屈服。

    “这样才对嘛……”辉哥露出灿烂的笑容。

    ……

    废墟之中，陆驰和几名壮汉找到了可以容纳他们通行的缺口，他们顺着缝隙潜入进去，打开了探照灯，昏暗的废墟中亮起了一束光芒。

    “妈的！张辉那个王八蛋，完全是把我们当成炮灰嘛！”

    “不就是仗着自己有枪吗？如果给老子一把枪，老子分分钟弄死他！”

    几人的咒骂声在废墟下方回荡着。

    而陆驰则一言不发，平静的在废墟中摸索着前行。

    “陆驰，你小子也太怂了吧？刚才我们都要跟张辉那个王八蛋翻脸了，你非跑出来插一脚，真是把我们的脸都丢光了！”

    “就是就是！这下我们彻底被张辉他们瞧不起了！”

    “小崽子，胆子太小了！如果我们刚才硬走，张辉那个王八蛋根本不敢开枪！你就是太怂，才会被他吓住！”

    “你瞧我们，我们根本不怕他！”

    几名壮汉喋喋不休的指责着走在最前方的陆驰，仿佛这样，他们就能找回失去的尊严。

    陆驰听着这些职责和嘲讽，声音没有任何波动，平静的说道：

    “是啊，我胆子一直都很小的。”

