    这一幕，倒是审判着的南宫钰犯了难。

    变成一团触手的圣光战狂显然无法交流，难道这次审判就这样草草结束了？

    不过，这对悠米显然不是什么难事儿。

    它随意翻找着这团触手的记忆，看到了战神塔内的那倒异象。

    那颗黑色的树木。

    总觉得，有些熟悉。

    全知之海也出现过类似的东西。不过，印象里这玩意儿虽然诡异, 但是它们这些诞生于此地的操盘手联手之下。

    还是祛除了这玩意儿。

    没想到，居然会有如此巨大的隐患吗？

    它也获得了圣光战狂脑海里的那些人名和称号。

    可是，在那之前，它有些问题想要询问他们。

    “喵~（找到人名了。）”

    悠米提醒南宫钰，示意她可以停下节目。

    悠米说出了五个名字，留下了最为重要的心脏。

    死亡笔记滑过, +100, +100, +100，-100，-100。

    “为啥要留一个？”

    南宫钰不解道，难道是悠米认定他不是叛徒？

    “喵~（我有一些小问题想要询问他，狂战之域似乎有些奇怪，我原以为它是和全知之海一样的状态，现在看来似乎有所不同。）”

    悠米释放了自己的气息，对方也没有隐藏，暴露了自己的位置。

    知晓他名字和称号的悠米并不害怕，他们本质上位格相同，没有让悠米来不及反应的能力。

    战神塔内，在人祖意志的带领下，艾米来到了第七层。

    “这里就是我身为‘人类’的极限了。”

    人祖淡定道。

    他前世耗费所有也未能突破的境界，就是这里。

    二周目第七层。

    “前辈你说的极限是？”

    艾米不解，战神塔, 理论上能将你的道路完全看透, 并且无限强化。

    连55层都能出现，现在人祖挑战的对手虽然强大, 可远远未到达战神塔的极限吧？

    “你可小看了战神塔。”

    人祖摇摇头。

    “它可是很任性的, 我并未选择任何序列和任何其他的力量手段，只靠肉体达到了这个层次。

    所以战神塔对我的强化也不会涉及任何其他力量，只是让‘纯粹’的我变强的方法。”

    他反问道。

    “你难道以为我到达二周目第七层，放弃第一次挑战通过的荣光，只是在挑战自我？”

    “啊？”

    艾米真没有想那么多，她真的以为这位前辈只是单纯任性。

    “那前辈的理由是？”

    “我自然也无比仰慕那位的荣光，可是相较其他人而言，我更在意我是否配得上那份荣光。”

    人祖淡淡道。

    “配得上？不是只要通过祂的考验，都能成为祂的眷族吗？这可是挑战战神塔的根基，生于此，长与此的我们与生俱来的权力！

    所以我们才称得上是神族不是吗？”

    艾米不解道。

    “这就是问题的关键啊！神族只不过是你们自封的罢了。”

    人祖苦笑。

    “傻丫头，你凭什么确定我们生于此地？”

    他生来与所有人不同，他爱观察。超乎常人的意识与天赋，让他隐隐约约察觉到了一丝不对劲。

    按他的天赋，他本可以轻易通过战神塔的考验。

    堪称天选。

    可是，他并没有这么做。

    他反而在思考，他的本质是什么，他强大的来源来自哪里？

    于是, 他放弃了可以飞黄腾达的序列, 放弃了其他一切力量。只凭借单纯的肉体。

    可是这样, 也能碾压同辈人，轻而易举达到他们不能企及的境界。

    甚至，完全通过了战神塔的考验。

    然而，真正达到第十层，他犹豫了。自己成为神选，并非是一件好事儿。在他没有真正了解自己的本质之前，他认为贸然成为神选，反而是对战神塔的一种玷污。

    所以，他选择了二周目。

    只靠自身力量，所以战神塔也只会展现不断变强的他，终有一天，战神塔能将他的本质展现出来。

    “前辈，您说的‘本质’真的那么重要吗？”

    艾米不解道，明明战神塔都认可了，这不就好了？

    “就更你打个比方吧。”

    人祖思考了一会儿，解释道。

    “战神塔是给狂战之域幼儿园的学生们的一次考试，通过了就能上一年级，其他学校派高年级的学生来参加这个考试，占据一年级的名额。

    你觉得，这不是亵渎吗？”

    “你是说，您不是狂战之域的人？”

    艾米惊讶。

    听到质疑，人祖展现前所有为的挣扎。

    虽然只是意识体，艾米依旧能感受到他的痛苦。

    “我不知道，我不知道啊！

    我希望战神塔的主人能够看透一切，在他的土地一切都遵循他的意志运行，可是，我无比害怕，我的行为会让他的荣光受到损伤！

    所以，在了解自己的本质之前，我断不可能贸然接受荣光！”

    他像是渴望光芒的蛾子，正在到达光芒附近，反而担心自己的行为会让光芒熄灭。

    他看不清，眼前闪烁的究竟是蜡烛还是灯泡。

    “不过，在血迹的效果下，我可操纵你的身体突破我身为人的极限，看到我的本质。这一点，我要感谢你！”

    人祖郑重道。

    这让艾米有些受宠若惊。

    在血祭效果的加持下，他通过了第七层，到达了第八层。

    第八层，果然不是身为‘人类’的人族，而是变成了一团扭曲看不清形体的触手！

    “果然如此吗？当初我的选择果然是对的。”

    人祖落寞道。

    等了数个纪元年，终于看到了这个答案。

    庆幸又无奈。

    他强大的根源，是一个陷阱。

    “这，是您的本质？”

    艾米差异，为何，会变成一团诡异的触手？

    “我是一道陷阱，来自其他a级区域攻占这里的陷阱。”

    人祖平静且苍凉的回复。

    “这就是我的本质，与战神塔来源截然不同的力量。”

    “那我？”

    艾米担忧道。

    “你同样也要认清自己的本质，虽然我无法这样苛求你，但我希望你这样做。我不希望任何人玷污这里的荣光！”

    人祖真诚道。

    “一定会的！”

    艾米何尝不是爱着这片狂战之域？她自然也不原因让任何玷污这里，否则也不会被方术选中。

