    “不过是仗着天帝给你的孔雀扇，不然你觉得你打的过谁？”姜九璃站起身来，探了探袖子上的尘粒，笑道：“看好了。”

    她从奇犽身上跳下去，迈着步子朝着枭绝走过去。

    羽洛急了：“你要做什么？”

    “老实待着。”姜九璃一抬手，万千银线爬上了羽洛的身体，在她周围形成一个银白色的囚笼，羽洛被困在里面。

    “九璃，不许你靠近他！”羽洛焦急地喊道。

    “你又不是我娘，我凭什么听你的。”

    姜痕担心她的安危：“小璃，你快回来，那里危险。”

    “放心。”

    姜痕也想跟过去，但是奇犽太高了，跳下去，他肯定摔死，况且，姜九璃设下的银线，他也扯不开，只能看着。

    姜九璃揪着枭绝的衣领，一把拽了回来：“后面待着，你以为你现在能打的过他们？”

    “璃儿……”

    “我算过了，你这身体越是用力量越是会残害你的身体，不想死的话，站在我后面。”

    “可是璃儿，你打不过他们。”

    “夜王八，你不听话是不是！”

    枭绝神色一愣。

    他已经很久没有听过姜九璃这么叫他了。

    当年，她天天在自己耳边这么叫他。

    “璃儿，你小心一些，我在后面帮你。”

    “没必要。”

    姜九璃双手中的银线迅速滋生，在空中形成一个银白色的屏障，将魔族的高手全部都隔开了。

    “就凭这银线，也想阻止我们！”魔族几个人轻蔑道：“不自量力！”

    几个魔族只用一击就击碎了银线屏障，屏障后面，姜九璃几个人站在原地。

    魔族几大高手一齐攻过来，却在一瞬间所有的攻击都打了个空，那几个身影全部化成了银线，消失在空中。

    “不好，这是假的，他们逃了，快去追。”

    奇犽载着几个人奔驰而去，魔族的人最终没能追上。

    “主人，你太厉害了，竟然能想到这个法子。”奇犽道。

    “银线能百变，变个人没什么问题，不过是犽犽跑得快，不然还会被他们追上的。”

    “小璃，那些都是什么人，为什么要抓我？”姜痕问道，手心里都是冷汗，像是从鬼门关走了一遭。

    “那是因为你身上有他们要的东西，这东西本来是九璃的，她却放在了你身上，给你惹了杀身之祸。”羽洛抢话道：“说来也是，九璃，你为何要害自己的亲人，害的别人也跟着受牵连，帝君昨日为了救你，本来就身受重伤，这次又加重了。”

    羽洛坐在枭绝的旁边，看着他虚弱的样子，甚至心疼。

    姜九璃眯着眼睛看她：“他重伤你不知道为什么？你跟魔族通风报信，若是被天帝知道了，你会是什么下场？”

    “你……你少在那血口喷人，我身为天族公主，怎么会去和魔族通风报信！”

    “那可说不准，可能你脑子坏掉了。”

    “你……”

    “帝君大人。”姜九璃看着枭绝笑道：“打算什么时候和我们的公主大人成亲呐？”

    枭绝脸色一沉，抬眼定定的看着她，眼底有失落滑过，心里又疼了几分。

    不过，想想也是，当初是他选择离开她的，也是他选择不耽误她的。

    “怎么？我和帝君成亲也要向你汇报吗？”羽洛仰着头，傲慢道。

    “不用汇报，记得通知我一声，我好准备一下。”

    羽洛：“准备什么？”

    “抢亲。”

    姜九璃这话一说出口，枭绝猛地抬眸，诧异地看着她。

    “璃儿……你……”

    “夜王八，从今天开始，我要把你抢回来，不管你是因为什么当初和羽洛在一起，但是都不重要了，我姜九璃想要的人，自己抢过来就是了。”

    白色的裙摆在空中轻轻摇摆，裙摆的蝴蝶像是活了一样，在空中飞舞。加上她动人的眉眼和美艳的笑容，说是六界第一美人都不为过。

    枭绝的眉眼逐渐变得柔和，嘴角勾起一丝笑容。

    羽洛站起来，双手叉着腰，气道：“姜九璃，你敢这么做，我父皇不会放过你。”

    枭绝对上姜九璃的眉眼，嗓音轻轻柔柔的：“不用你动手，我一直就是你的。”

    管它什么命运，什么污秽之气，什么命不久矣，只要她一句话，就这么一句话，枭绝的心便瞬间软了。

    她只要一句话，就能让他输的彻底。

    “帝君……”羽洛哭红了双眼。

    “羽洛，这是最后一次，本君忍你，下一次可就没有这么幸运了。”枭绝对她说的话从来都是如此冰冷，没有温度。

    羽洛不再敢说话，坐在一边，抱着膝盖哭的声音很大。

    姜九璃往枭绝身边靠了靠：“老实交代，到底怎么回事？”

    “夙绝剑自出生起，就是一把至邪之剑，一开始我也不知道，但是时间久了，我渐渐发现，它身上的污秽之气非常霸道，每次我使用它的时候，就会顺势进入我的身体，慢慢侵蚀。

    直到，很多年前，和魔族那一站，我才发现这污秽之气已经威胁到了性命，所以我不想耽误你，才在你面前和羽洛表现亲密。”

    “虽然这件事很可气，我还因此去了凡间历劫，不过，看在你这么诚恳认错的份上，我原谅你了。”

    枭绝失笑：“璃儿，我没有在认错。”

    “嗯？没有吗？”姜九璃歪着脑袋看他。

    “有有有，我错了，还请夫人原谅。”

    “谁是你夫人。”

    “在凡间，我们是成亲了的。”

    “那不算。”

    “好，那不算，我们再成亲一次。”

    “我考虑考虑。”

    姜痕真是一句话都插不进去，只能抱着奇犽的一只角，防止被风吹下去。

    羽洛的眼神越来越怨恨，拳头越攥越紧。

    到了皇城附近，奇犽慢慢变小，几个人落在一片树林里。

    “犽犽，你送他们回去，我带哥哥回去。”

    “好的，主人。”

    “璃儿，我同你一起。”

    “你身上有伤，乖乖回去养伤。”

    “不行，我要跟着你。”

    姜九璃腹诽：他怎么跟个孩子似的。

    “好吧，但你要听我的话。”

    “好。”

    “帝君，我……”羽洛也想跟着，却被枭绝一个眼神吓了回去，什么都不敢说，只好跟着奇犽先回去。

