    周大亮幽怨的看了他一眼，都不知道多谦逊一句吗？一点儿都不按套路来。

    　　周四郎摩拳擦掌，目光紧张且仔细的在两根竹签上来回移动，不断的在心里祈祷：道尊老爷，一定要保佑我抽到一号签！

    　　周四郎选定，眼睛一闭，再一睁开，刷的一下就抽了一根，看到签子底部的红色，周四郎一愣，然后哈哈大笑起来，“我中了，我中了！”

    　　里长看了他一眼，把竹筒伸向周大亮。

    　　周大亮惋惜的把另一根签子抽出来，底部没红。

    　　不过这也是运气，怪不得人。

    　　老周头松了一口气，摸出腰上的旱烟抽了一口，这才道：“行了，老四，一会儿你跟里长一块儿去把文书给签了。”

    　　满宝和白善宝来的时候正好碰到他们选签，很是凑了一把热闹，这会儿正跟围观的小孩们哇哇的叫着。

    　　里长就压了压手，各家的大人连忙把自家的孩子给按下，让他们安静。

    　　里长这才道：“今年你们村有两个成丁，口分田不用管，永业田却是要开出来的，各家都要出一个劳力，三天后开始集合下地耕耘开荒，周村长，这件事就交给你了。”

    　　村长连忙应下，表示没问题。

    　　这也是约定成俗的规矩，除了孤寡之家，每个人家都要出一个劳丁。

    　　所以在村里，其实还是谁家男丁多，谁家就占便宜。

    　　比如周大圆家，他家就一个儿子，就分一次永业田，老周头只需给他出一个儿子的劳力。

    　　但老周头有六个儿子，能分六次田，他们家就得出六次劳力，你说他亏不亏？

    　　但亏也没办法，这不仅是一里的规矩，而是整个县的规矩，甚至其他地方也是这么算的，如今是村里组织的，还比较宽松，本村的基本负责本村新分的永业田，据说更早的时候，为了防止劳丁偷懒，都是这个村的村民调到另一个村，吃喝住在外面也就算了，还被压榨着多干了不少活儿。

    　　所以对这种事，没人敢在外面抱怨。

    　　但在家里就不一样了，周大圆的媳妇气得不轻，一回到家就开始在院子里敲敲打打，指着家里的母鸡指桑骂槐，说它只会生蛋，别的本事啥都没用，还得让她给它养小鸡。

    　　正陪着满宝到房地上捡小石子玩的白善宝听到了，好奇的问满宝，“我觉得你家这个邻居说话怪怪的，母鸡除了生蛋，它还要干什么活儿？”

    　　满宝当然也听不懂张氏的暗讽，想了想，也觉得她说的有些没理，便替他们家的母鸡惋惜起来：“别理她，大圆媳妇有些怪，她说的很多话我都听不懂，我娘说既然听不懂，那就不听，她说的又不是什么大道理。”

    　　白善宝点头，但还是道：“他们家的鸡真可怜，要不然我们一会儿拔些草给它吃吧。”

    　　“现在没有嫩草了，它们不吃，”满宝道：“它们现在只爱吃虫子和菜，要不我们去摘菜给它们吃吧。”

    　　“好啊。”

    　　满宝就带着他去周大圆家的菜园，理所当然的指着里面还没收的白菜道：“喏，这就是他们家的白菜。”

    　　白善宝毫不客气的上前拔了一颗，这一幕正好叫旁边的一个小媳妇看见了，她张大了嘴巴，正想说话，就见满宝上前帮他拔，然后两个人抱着白菜走到周大圆家的墙外，合力搬来了一块石头，直接踩在上面爬上土强。

    　　农家院子的围墙都不会太高，且大多是土墙或篱笆。

    　　周大圆家的是土墙，两个小孩儿你推我，我拉你，一下就爬到了墙上，然后就把菜叶子撕了扔给下面的母鸡，还在嘴里咕咕的叫着，哄道：“快吃吧，吃饱了被骂也不会伤心了。”

    　　看着这一幕的小媳妇忍不住好奇的走上前去，满宝看见她还打招呼，“嫂子好啊，嫂子去菜园回来了呀。”

    　　“是啊，”对方脸色有些怪异，忍不住问：“满宝，你们在干什么呢？”

    　　“喂鸡呀？”

    　　小媳妇：“这不是大驴家的鸡吗？你怎么帮他家喂鸡？”

    　　“大圆媳妇在骂鸡呢，还说不给它东西吃，我觉着它太可怜了，所以就喂喂它。”

    　　小媳妇忍不住乐，憋着笑问，“这菜是哪来的？”

    　　“喏，就那儿。”

    　　“那儿不是大驴家的菜园吗？”

    　　“是呀，喂他家的鸡，当然要用他家的菜呀。”

    　　小媳妇竟然觉得她说的没错。

    　　她也不走，就靠在墙边看他们给里面的鸡喂菜，张氏在屋里听到院子里有动静，一抬头看到俩孩子坐在墙头上，气得一个倒仰，瞪大了眼睛问，“你们咱干嘛呢？”

    　　小媳妇立即道：“嫂子，满宝和白小公子在给你家鸡喂菜呢，说是听到你骂鸡，不给它吃东西，俩孩子可怜它们，特意去拔了菜来喂养。”

    　　大圆媳妇这才看见俩孩子手里的确拿着白菜，正撕碎了从墙头往下扔，她的脸色好看了点儿，还道：“要喂鸡进来喂呀，干嘛坐在墙头上？”

    　　满宝把手中的菜都撕碎了扔下，拍了拍小手道：“我们怕你打我们呀。”

    　　白善宝理所当然的点头，也觉得这个妇人很凶。

    　　满宝转身要爬下墙，站在下面的小媳妇立即伸手把她给抱下来，把白善宝也给抱下来了，等他们手牵着手走出好一段路了，这才冲墙内的张氏笑道：“嫂子，这菜是俩孩子从你们家菜园拔的，我还以为你要怪他们给你喂鸡呢，所以多留了一会儿，见你不怪，我就放心了，嫂子果然通情达理。”

    　　张氏脸上立时像染了墨一样黑，气得不轻。

    　　小媳妇捂嘴而笑，她家也和周大圆家邻居，巧的是，就连菜园都连在一起，所以平时没少吵架。

    　　你家锄草放我家地里了，你家锄地时多锄了过道了，这些鸡毛蒜皮的小事多得是，她留下来就是为了看张氏被气到的样子，此时见她被气到了，这才高兴的扭身走了，打算把这件事拿回去和家里人分享。

    　　张氏气得不轻，连忙跑去菜园看，这才发现白菜那里的确被新拔了一颗，而且还没拔干净，漏了两张老叶子在那儿。

    　　张氏张嘴就要骂，突然想起满宝她惹不起，不然钱氏能撕了她，转而想骂白小公子，发现这个她更惹不起，一时之间气在胸中，竟然发泄不出来。

