 张小静问道：“木兮姐，现在怎么办？”

这个事情肯定不能这样发展下去，太有损她的个人形象了，也会间接影响到公司。

毕竟她是慕烨的首席秘书，她的一举一动已不仅仅是代表她一个人。

“这个论坛的管理员是谁？

你知道吗？”

目前最好的办法就是让管理员或者是上传视频的人进行删帖。

“我也不是很清楚，我知道这个事情之后一直在联系管理员，但是没联系上。”

“你继续联系，我给慕总说一下情况。”

于公而言，她是慕总的秘书，出了这样不好的言论，她应该第一时间汇报。

于私，他是她的男朋友，这事情她必须给一个解释。

她不想最后让他从视频里知道今天发生的事情。

慕烨看到李木兮进来，微微挑了一下眉，温和的道：“怎么了？”

“慕总，你看一下金融论坛，有一些关于我的事情。”

慕烨点点头，开会的时候他就发现公司那几个高管有问题了，没想到这个事情和李木兮有关。

他看过视频之后，面色没有任何的波动，“我知道了。”

“这个事情我可以解释的。”

“你不用解释，我都知道的。”

李木兮微微垂眸，“慕总，我很抱歉，因为我的事情可能会给公司造成不好的影响。”

“不是什么严重的事情，你不要太放心，这种事情没你想的那么大影响力，我们混的不是娱乐圈。”

没有一家公司寻求合作的时候，会去在意对方的高管是不是洁身自好，是不是有什么不好的桃色新闻，大家考虑的只是这家公司的综合实力。

慕氏这样的公司，多少人挤破脑袋想和他们搭上线。

“现在联系不到论坛管理员，也联系不到发帖的人，估计到了晚上会有更多的人看到这视频。”

慕烨没说话，只见他低着头，修长的手指快速的敲击着键盘。

李木兮心里有些忐忑，不知道他到底是什么意思，是真的没放在心上，还是假装安抚她。

过了一会，慕烨抬起了头，“好了，没事了。”

“嗯？”

“论坛我已经黑了，短时间他们修复不了。”

李木兮用手机登录了一下，还真的是已经显是网页错误了，她不可置信的看着慕烨，不知道他是怎么办到的，感觉就几分钟的时间他就把论坛黑了。

她跟在他身边这么多年，竟然不知道他还会这些。

看着李木兮亮晶晶的眼神，慕烨觉得很有成就感，“李秘书，不要用这种崇拜的眼神看着我，很容易引起误会的。”

李木兮白了他一眼，又开始不正经了，“你怎么会？”

“我小叔叔很擅长这些，自小教了我们一些。”

“那也太厉害了吧。”

她觉得很苦恼的事情，竟然三两下就被他解决了。

“本来就不是什么大事情，你不用放在心上，不会影响到公司的声誉。”

“你确定？”

“确定。”

“谢谢。”

“作为你的上司，我接受你的谢谢。

但是作为你的男朋友，我很不开心听到这样的字眼。”

“行了行了，我以后不说这种话了，我出去忙我的事情了。”

慕烨点点头，有了上次的教训，他知道李木兮不喜欢在办公室谈情说爱，他也尽量克制住自己，公事公办，不涉及这方面的话题。

“木兮姐，那个论坛进不去了。”

李木兮笑了，“我知道了。”

“为什么？”

“慕总把它黑了，说是短时间无法修复。”

张小静竖了个大拇指，眼底带着几分戏谑，这男友力真的是爆棚了，一下子就搞定了，亏她担心坏了。

李木兮微微有些不好意思，朝着她使了个眼色，两人没继续聊。

几个男秘书一头雾水，不知道她们俩在聊什么，论坛上的事情他们也看到了，不过不会去相信这种可笑的言论，李木兮要是想去勾搭高管，勾搭他们的慕总岂不是很实在，两人同进同出这么多年，一天有12个小时是待在一起的，何必舍近求远去勾搭一个刚从国外调回来的副总，那个宁泽说到底也只不过是给人打工的，能和他们的总裁这种真正的太子爷比吗？

这不是笑话吗？

而且李木兮虽然不说，但是他们能感觉到，她的家境是真的不错，她平日里的穿衣用度那是极其讲究的，人脉关系也广，举手投足完全就是一个大家闺秀的样子，一般小门小户可培养步出这样的气质来，要说她没点家庭背景他们是真的不信，这样的人，绝对不会去给别人做什么小三。

下班的时候，慕烨先走了出来，直接当着所有的人秘书的面说道：“走了，兮兮。”

李木兮脸一红，捂嘴轻咳了一下，瞪了慕烨一眼，这人作什么妖啊。

在大家异样的目光中，李木兮假装淡定的拿起自己的包，朝着一众人道：“大家下班吧。”

说完，赶紧跟着慕烨走了，留下一众人目瞪口呆。

大概过了一分钟，大家才议论出声。

“卧槽，怎么回事，我刚才不是幻听吧。

慕总好像叫木兮姐兮兮，平时不是叫李秘书的吗？”

“你没听错，我也听到了，不仅仅是称呼的问题，而是那温柔的语调，那是我认识的慕总吗？”

“我感觉慕总不是被绑架了，就是被夺舍了，太分裂了，我从来没见过他这模样。”

“感觉怪怪的啊，是我的想的那个意思吧。”

“我也想问这个问题。”

“怎么办，我感觉知道了一个大秘密。”

张小静听着众人的议论声，无语的道：“看你们一个个没出息的，正主都公开撒糖了，你们还不敢相信，跟没见过世面一样。”

妈呀，慕总真的是太会了，这是要公开的节奏啊，以后是不是可以放心大胆的嗑CP了。

人家都说到这种份上了，就没打算藏着掖着啊。

“小静，你和木兮姐都是女孩子，关系也好，你是不是知道点什么？”

张小静挑挑眉，说道：“今天中午是我请木兮姐喝咖啡的，然后偶然碰到了宁总，还是我让宁总坐下来的，视频里的那个女人就是个疯子，木兮姐也和那个宁总没什么关系。”

 