    月色温柔，清风怡人。

    风儿将城户纱织的睡裙微微吹起，将两条笔直长腿凸显的异常诱人。

    城户纱织撩了下自己那头紫色秀发，让头发飞扬在半空中，露出了自己的肩胛骨，张开了那张傲人的红唇。

    胸前更是白花花一片。

    那碧蓝色的双眸散发着异样的光彩，简直摄人心魄。

    这让丁力倒吸了一口凉气。

    感觉小腹有股火焰在燃烧。

    “纱织在对我放电？”

    丁力立刻察觉了意图。

    是的，纱织在对自己放电。

    在利用她身为女性的魅力迷惑自己。

    看的出来，纱织本质上还是挺有心机的，在有意无意使用自己的魅力玩火。

    对方飘然落在丁力对面，发丝飞扬，香风阵阵。

    从这个角度来看，不得不说，雅典娜的胸肌真够发达的，规模甚至要超过了魔铃。

    貌似今年的城户纱织才13岁吧。

    可能是家境太好，小时候营养足，有点发育过猛了。

    城户纱织似乎看出了丁力迷惑，用纤纤玉手插起一块鹅肝，微微笑道：“那么女士优先，其实我是个食肉主义者，而且爱好就是吃，来，一起开动吧，不要跟我客气。”

    眼见对方已经动手开吃，丁力立刻开动，饥肠辘辘的他那叫一个吃飞快，抓到什么就往嘴里丢，根本不用刀叉，反正这些东西都不要钱。

    虽说努力保持吃相不太难看，但区区十几分钟内，他就往嘴里塞了三块牛排，两块鹅肝，还有十来个生蚝，这才算填饱了空虚的胃。

    没办法，力量越大，吃的越多。

    在女神面前吃成这幅饿死鬼投胎的模样，还真是让他感觉有些失礼，外加不好意思。

    可抬起头后，丁力却没了这种想法，反到是陡然一惊。

    就见城户纱织面前的桌子已经被清空大半，城户纱织那张樱桃小口，吃起东西来简直快的不可思议，在转眼之间，便将一盘意面吞了下去，然后开始对付剩下的那块牛排。

    那块巴掌大小的牛排是在顷刻间被撕碎的吞吃了下去。

    呃！

    丁力有些发愣，女神吃的非常快，但吃香还算美观，只是对方吃东西时几乎不用咀嚼，已经囫囵吞发挥到了极限，令人感到不可思议。

    这饭量，这吃饭的速度，简直夸张到爆！

    仿佛在他面前并不是一个纤细的美女，而是一个体重五百斤的巨胖。

    在惊诧的目光注视中，城户纱织结束了吃喝，用纸巾文雅擦了擦嘴，露出一抹迷人的微笑，看上去还有些羞涩：“见笑了，迄今为止还没有几个人知道我是个大胃王。”

    “那算是我的荣幸，雅典娜！”丁力连忙笑道。

    “不用客气，你……叫我什么……”

    城户纱织脸色突变，美眸中充满了疑惑，仿佛没有听清：“你刚刚叫谁？”

    “雅典娜小姐，就是你啊……你的爷爷城户光政应该告诉过你，你的真名叫做雅典娜。”

    丁力开门见山。

    城户纱织神色变幻，最终嘴角再次浮现出令人目眩的微笑：“不错，我的爷爷城户光政这么跟我说过，说我是雅典娜女神的转世，还让我不要告诉任何一个人。”

    “这件事是个秘密，我很奇怪你是怎么知道的，只有爷爷这么称呼过我，也只有爷爷知道。”

    “已经很久没有人这么称呼过我了。”

    丁力笑了笑：“你不必须知道我是怎么知道，纱织小姐，你的真名并不是什么大秘密。”

    “你只要知道，我个人对你没有恶意。”

    城户纱织眨了眨双眸，给丁力倒了杯葡萄酒，又给自己倒了一杯葡萄酒拿起了背着，仰起雪白纤细的脖子轻轻红红唇喝了口酒水。

    然后气定神闲的望向丁力：“你有什么想问的，尽管问吧，只要我知道，能告诉你的，都会如实相告。”

    “很好，你知道十三年前那位解救你的勇士，他的尸体在哪里吗？”

    丁力直接询问道。

    “那位勇士？”

    纱织想了想，脸上露出迷茫之色。

    “你不知道？”

    丁力疑惑。

    纱织点点头：“我记不清了，确切的说，是爷爷没有说过这个人葬在哪里。”

    “没说过。”

    丁力懵逼了。

    射手座黄金圣斗士艾俄洛斯的尸体竟然没有被埋葬？

    还是已经一把火烧掉了。

    “也许辰巳知道一些。”

    纱织望向了地面上昏倒的辰巳。

    “纱织小姐，请你不要打什么主意，辰巳打不过我的。”

    丁力不由得眯起双眸：“你想让辰巳苏醒，按下桌子下警报器？”

    纱织脸色微变，没有回答。

    “我再问你一遍，那个勇士的尸体在哪里？”

    “抱歉，我真的不知道那位勇士葬在哪里。”

    城户纱织不动声色，一脸无辜。

    演技不错，心机深沉，不卑不亢，要不是你的微表情有异样，我还真找不出什么纰漏。

    果然很有心机婊的潜力。

    “行吧，来日方长。”

    丁力笑了笑，将盘子里的东西全部吃完，伸了个懒腰，然后躺在了纱织的大软床上。

    “你要干嘛？”

    纱织有些奇怪。

    “吃饱喝足，当然是睡觉了。”

    丁力笑了笑，还拍了拍柔软的床铺：“来，你也一起吧。”

    “你说什么？”

    城户纱织立刻用双手捂住了胸口，这才显露出一副害怕的模样。

    她实在弄不明白这个男人到底想要什么？

    刚刚还是一副正人君子模样，现在就想占她便宜。

    自己展现魅力，实属失策了？

    “怕什么啊？我又不会吃了你。”

    丁力笑了笑询问道：“纱织啊，我问下，你是一个正常的女人吗？”

    “什么叫正常的女人？”

    丁力不由得发声询问：就是生理正常喽，每个月都会肚子疼的那种！”

    “生理正常的女人？”

    纱织脸红了。

    “算了，不聊这些，以后我可以慢慢了解，大不了翻垃圾袋找大创可贴呗。”

    丁力挥了挥手，然后笑问道：“纱织，你要保镖吗？贴身保镖。”

    “贴身保镖？我已经有辰巳和邪武了，还有我的私人安保队。”

    纱织婉拒。

    “放心，我不收钱的，只要管吃管住，保证你万无一失。”

    丁力自我推荐。

    “抱歉，丁力先生，我暂无这个打算。”

    纱织婉言谢绝。

    “哦，那太可惜了，那么从今天开始，我就是你的贴身保镖了。”

    丁力冲纱织眨了眨眼睛。

    “你……你这人真是奇怪。”

    纱织跺了跺脚，引起一阵波涛翻滚。

    丁力又询问道：“你最近有没有惹上什么奇怪的家伙？“

    “惹上奇怪的家伙？”

    纱织弄不明白对方到底想知道什么。

    就见丁力突然起身将她扑到在地，与此同时，窗外飞进来一颗火箭似的东西。

    轰！

    下一刻，房间中爆发出了剧烈爆炸。

    被丁力压在身下的纱织先是惊恐，随后这才发现自己安然无事，被一层半透明的金色玻璃所包裹，仿佛爆炸跟自己无关。

    就见上面的丁力露出了两排白牙：“我就说吧，你需要一个贴身保镖。”

    …………

    感谢爱龙大大的10000打赏，您一定穿着黄金圣衣，浑身散发着黄金的气息，新春愉快。

