    “走，我们去看看。”钟慧秀这个时候也不管什么超市，什么轿车了，她现在只想看看自己的儿媳妇。

    不过这很快就被老五拉住了，“妈，你现在过去让人家女生怎么看？或许三哥只是在追，还没有表白呢？

    而且你直接过去，会让人很尴尬的。”

    老五虽然年纪不大，但是对这些道道懂得还是挺多的。

    钟慧秀想想也是，随即就偷偷的站在后面观看，没有冒然过去打扰。

    不过很快她就转移了目光，因为老五再次看到了两个人。

    “妈，你再看那边。”老五指着另外一边说道。

    钟慧秀看了过去，随即就发现她们家老四正拉着一个女生的手挤在人群里面。

    这次钟慧秀就不是兴奋了，而是一脸的不高兴。

    “现在老四不应该是在上班吗？怎么跑出来了？”钟慧秀有些生气了。

    虽然今天是星期六，但是老四这会儿是需要上班的，不放假，现在可没有每个星期双休的说法。

    而且钟慧秀也不是傻子，她其实知道以前老四的钱都跑哪去了。

    要知道她们家老四以前可是不乱花钱的，也是最让她们省心的一个。

    以前老四不哭不闹，说让他不打人，不闹事，只要不是特别惹火他的事情，他都是沉默以对。

    那么这些钱的去处就很明显了，就是给这女孩儿花的。

    想到这里，钟慧秀心中就有些不舒服，一是钱太多了，一百多块钱呢，二也是她这个做老妈都没有想过这样的待遇，有些吃醋了。

    当然了，钟慧秀是不会承认这一点的。

    郑山可不知道自家老妈也来了，这两天他回去也没听老妈说这些，还以为老妈不知道或者没兴趣呢。

    这次白艺做好了完全的准备，当看到超市里面人有些多的时候，就限制进入了，等人出来了一些，才允许再次进入。

    这样做要是放在以后，估计会引来很多人的反感，但是现在去不会这样，基本上没人离开，就在边上等着。

    京城的领导也是第一次看到溪水超市开业的这一幕，同样都被惊住了。

    虽然说在之前广州那边开业，他们也都看过一些报道，以及汇报上来的情况。

    但是没有亲眼见过，就不能够感受到这样的震撼！

    人太多了！

    而且消费热情也太高了，这和他们想象中的一些情况有些不太吻合。

    这些人在这边也待到了中午才回去，回去之后，也都是一份份报告交了上去。

    他们也都从这里面感受到了一些不一样的东西，这些东西加上现在的局势，让他们都有一些想法。

    现在的很多人都是愿意干实事的，所以不管自己这想法正确不正确，都会将想法提出来，然后一起探讨一下。

    郑山没管这些，进入到超市之后，虽然有些拥挤，但是比广州那次要好上很多。

    颜青青没有第一时间去看货架上的物品，而是打量起了超市的装修。

    看到装修之后，颜青青再次愣住了，她没想到溪水超市在内地的装修标准也这么高。

    “这个门店的装修比英国大多数的超市都要好了。”颜青青看着郑山道。

    郑山笑着道：“那当然，这一切都是按照我们溪水超市最高的标准来的。”

    “其实你们完全没必要这么做，只要不差，相信大家也都是可以接受的，这样下来，能够省去很多的费用。”颜青青道。

    郑山道：“没必要，我也不会这么做，因地制宜是需要条件的，而且我不认为要在这上面去节省，这是我的祖国，这些人也都是我的同胞。”

    郑山没有多做什么解释，颜青青自然也听得懂他的意思，眼神闪烁着一丝神采的看着郑山。

    “怎么？别说被我迷住了？”郑山看到她的眼神，忽然笑道。

    颜青青没好气的白了他一眼，“我只是感觉你这个人和我认识的一些做生意的人不一样。”

    “生意是生意，但我也是有个人情感的，谁让现在溪水集团是完全属于我一个人的呢，我的喜好，就是溪水超市的意志。”郑山似乎有些得意。

    两人就在里面先逛着，并没有买多少东西，只是随便买了一些零食，饮料。

    逛着逛着，郑山就看到了他们家老四带着一个女生。

    想了想，郑山没有上前打招呼，而是在女生看不见的时候，朝着老四招了招手。

    “三哥。”老四满是不好意思，他这是翘班出来的。

    郑山笑了笑，没有责怪他的意思，反而掏出了三十块钱递给他。

    “带女孩子出来玩，别太节省。”郑山说道。

    现在老四的钱可不多了，工资都是要上交的，自从上次钟慧秀发火儿之后，老四也不敢硬顶着来。

    结果郑山手中的钱，老四顿时有些兴奋，底气也足了起来。

    “行了，去吧。”郑山摆手道。

    “这是你弟弟？”等到老四离开之后，颜青青问道。

    郑山道：“对，这不谈了个对象吗，应该就是那个。”

    颜青青看着郑山指着的方向，笑道：“你弟弟的眼光不错吗，小姑娘长得很漂亮。”

    “我们老郑家的眼光都不差。”郑山笑道。

    确实，他们家老大的眼光也不差，虽然林美花算不上多漂亮，但是也勉强算是美女了。

    在当时郑卫军那个条件，找到林美花这样也算是不错了。

    郑山和颜青青没有在这边闲逛，不过正当要离开的时候，忽然被人喊住了。

    “三哥。”郑山看过去，就发现是他老妈和老五。

    “你们也来逛超市啊？”郑山和颜青青走了过去问道。

    钟慧秀根本就懒得搭理他，眼睛放在颜青青身上就没有挪开过。

    “妈，这是我同事，颜青青。”郑山介绍道。

    “颜老师你好，我是郑山的母亲。”钟慧秀脸上都笑开了花儿。

    颜青青也是十分客气的道：“阿姨您好。”

    “你也来逛超市啊，想要些什么，千万别和郑山客气。”钟慧秀张嘴就说道。

    颜青青一时间有些不知道该说些什么了。

    “咳咳，那什么，妈，我们已经逛完了，先出去了，你们自己慢慢逛吧。”郑山干咳道。

    他知道老妈误会了，但是现在这个地方，也不是解释的时候。

