    一座矗立在险峻山崖间的大殿？

    萧清羽唇瓣微微张开，很是意外，她没想到会在这种人迹罕至的地方，有一座大殿。

    “楚怀殇，你看前面……”

    连绵的山脉中，大殿呈灰白色，远远望去，犹如盘卧在险峰峻岭中的一只凶兽，安静得可怕。周围除了石头看不到任何生物，死气沉沉，透着一股神秘和诡异。

    楚怀殇也站定了，眺望远处，他脸色沉肃，剑眉微蹙道：“这地方居然会有如此建筑，看这规模，非一般势力能够修建。”

    不用说，刚才那男人肯定进入这大殿了。

    萧清羽知道，人在遭遇危险的时候，都下意识地往自己熟悉的地方跑，刚才那男子一路引他们前来，究竟是设下了陷阱，还是因为他更熟悉此地，才慌不择路逃往这里？

    “走吧，我们去看看，小心点。”

    已经追到这里了，他们不可能放弃，或许谜底很快就能解开了。

    二人朝着远处的大殿飞掠而去，半个时辰后终于到了山下。一眼望去到处都是乱石，嶙峋崎岖，难以下脚，若是普通人来了，只怕攀上去都无比困难。

    一路上植被罕见，基本都是光秃秃的岩石，萧清羽检查了一下，果然发现了一条小路蜿蜒向上，被人踩过，显然平时有人经过。

    “楚怀殇，就是这里了。”萧清羽说道。

    正当二人准备上山时，忽然，一阵动静传来，不远处还亮起了火把。

    楚怀殇警觉地拉着萧清羽，沉声道：“有人来了。”

    片刻之后，一队全副武装的人快速而来，一个个壮实高大，腰悬佩剑，眼神犹如鹰隼般锐利，透着冷光。

    人群之中，还有十几个之前和萧清羽他们在山洞里的人，一见了萧清羽立即道：“就是他们，大人！他们刚才追着那个怪人跑了，他们肯定知道什么！”

    带队的男子手扶腰间的佩剑，走了上来，打量了萧清羽和楚怀殇一眼，还算客气地道：“二位，我等乃城主府猎妖卫第三卫队，我是队长姜硕，听说刚才有吸血怪人出没，二位一直追踪，可有发现？”

    原来他们是猎妖卫的人！

    可见绯红之森的情况严重，连城主府都派人出来查探了。

    楚怀殇这才收敛了几分冷意，说道：“我们追踪那吸血怪人，他逃到附近就不见了，山上有一座建筑，我们猜想他或许是逃进去了，正准备去看看。”

    姜硕显然也看到了山崖间的大殿，打量了好一会儿才沉声道：“如此偏僻的地方，居然会有一座建筑，甚是可疑，必须好好检查一番才行。二位，既然我们目的相同，不如一起？”

    “那怪人出现得很是蹊跷，这建筑也如此古怪，多一些人也多一分力量。”

    考虑片刻，楚怀殇看了一眼萧清羽，见她没有反对，便答应了。

    “走，出发！”

    随即，姜硕一声令下，身后的二十多名猎妖卫齐声应道，跟在他身后开始上山。

    看着猎妖卫们逐渐消失在眼前，萧清羽点点头：“我们也走吧，这么多人，定然能够发现什么端倪。”

    山峦险峻崎岖，只有一条小路蜿蜒向上，众人顺着这条路的指引，向上飞掠了半个多时辰，那巨大的建筑终于映入眼帘。

    可周围的迹象，让人心惊。

    地面到处都是迸裂的痕迹，犹如蛛网一样，无数凶兽和人的尸体，还有落石四散坍塌，宛如前不久才经过了一场激战。周围有不少食腐鹰在啃噬尸体，见到有人来了也不害怕。

    姜硕快步上前，食腐鹰顿时振翅飞了。

    他打量了一下这些尸体，然后摇了摇头：“这些人死了至少一两天了，应该就是传言中凶兽潮发生的那个时候。”

    萧清羽走上前，观察了片刻后才道：“可凶兽潮怎么会发生在这里？”

    这座山峰如此险峻，凶兽都很少，就算发狂了也不至于跑来这里肆虐，这些人怎么会死在这里？

    除非，人和凶兽本来就在这大殿里的。

    姜硕拔出了佩剑，是一柄寒光闪闪的七品灵剑，他一步步朝大殿走去，一众猎妖卫也紧随他身后，警惕地打量着周围。

    “咦！头儿，你快来看！”忽然有个猎妖卫发现了什么。

    只见地上倒着一个衣着华丽的少女，面目完整，容貌姣好，似乎没有死。

    萧清羽一看，这不是上次在斗兽场见过的那位叶小姐吗？

    她怎么在这里？

    若是一般人就算了，这可是叶家的三小姐叶婉如，姜硕不能不管。他探了探叶婉如的鼻息，又给她吃了颗丹药，等了片刻，她果然苏醒了过来。

    “叶小姐，我是城主府的猎妖卫第三卫队长姜硕，你怎么了？”

    叶婉如刚苏醒，还有些昏昏沉沉，可她渐渐想起了之前的事，脸色陡变，尖叫一声。

    姜硕连忙道：“叶小姐！叶小姐，你安全了，没事了……”

    好一会儿，叶婉如才冷静下来，又惊又怕地道：“我是和我哥还有叶家的人一起来的，我们遇到了怪雨，落在身上会腐蚀人的皮肤，我们就来这里躲雨。可是我们却被一个怪人操控着一群凶兽攻击……”

    她拉着姜硕，急得快哭了：“我哥肯定是被那怪人抓走了，你们要救救我哥啊！”

    众人听得无比震惊，果然这里也有怪人，而且和那个吸血怪还不一样。

    姜硕问道：“叶小姐，你别害怕，那怪人是跟踪你们来的，还是从这大殿里出来的？”

    “我也不知道……”

    叶婉如吓坏了，她差点死，哪有空去观察偷袭他们的怪人是从哪里冒出来的。

    姜硕只能安排了两个手下照顾她，然后带着其他人进大殿搜寻。

    站在门口朝里看，空旷的大殿一片狼藉，到处都是落石和尸体，惨不忍睹，仿佛刚刚经历了一场大地震。无数柱子倒塌，残垣断壁，散发着一股腐臭的味道。

    大殿尽头有两道门，各自连着两个回廊，幽深一片，看不清楚。

    众人没有贸然进去，姜硕对萧清羽和楚怀殇道：“二位，里面肯定危机重重，我们一定要小心。现在商量一下，二位是跟着我们一起，还是分头行动？”

    楚怀殇道：“既然有两扇门，还是分头行动比较快。”

    萧清羽也是这个意思，虽然姜硕的人是猎妖卫，但他们毕竟不熟，谁知道遇到了危险，他们会不会连累他们，甚至倒戈相向？

    他们只信任彼此，而且并不想对方知道自己的底细，分开走最好。

    “那好吧，二位小心就是。”

    姜硕也没多说，率先带着十八名猎妖卫，朝左边那条回廊去了。

    正当萧清羽和楚怀殇也朝右边的回廊走去，忽然眼前闪过一抹影子，消失不见。

