    楚晗排戏排的嘴唇都被亲肿,排戏的走位、姿势、时间点和这里也分毫不错，排除胆怯害羞这两因素，轻轻松松能完成拍摄。

    前面的两次奔跑镜头楚晗都是一遍过，可是到最后一个镜头，他奔到雷焱怀里被雷焱抱起来亲嘴的时候,一直无法从紧张和害羞的情绪中走出来。

    在剧中,金一燕是个热情奔放的诱受,即便毁了容对感情也没有退缩，可想他对雷泷的感情有多痴狂深情,紧张和害羞的情绪,楚晗哪怕表现出一点点，都无法达到导演的要求。

    前两次算是尝试，导演并没有具体指导,第三次邱导直接走过去，介于楚晗的性别和雷焱对楚晗的在乎,一向说话老辣的邱导不得不含蓄几分,他大概讲了金一燕的个性，便把指导动作的难题交给了雷焱。

    邱导给他们十分钟,雷焱把楚晗拉到一边指导。

    “忘记排练时我是怎么教你了？”雷焱把楚晗对到一处被灌木丛遮掩的大石上，咬住他的耳朵，边用牙齿磨蹭边拉起他的手绕上他的脖子,抬起他的腿圈住他的腰：“明明身子这么软,怎么一紧张就僵硬的像木头呢？”

    ……。楚晗呼吸停止了,红着脸摇头躲闪雷焱的牙齿。

    “拍戏的时候,记住，你不是楚晗，而是金一燕。”雷焱突然轻笑道：“不过记不住也没关系，我可以多抱你几次，多亲你几下。”

    楚晗：……

    雷焱的所谓指导，根本就是又把楚晗拉去占了一遭便宜，对手戏是楚晗，他不在乎NG几次。

    NG四次后，楚晗的嘴唇又快被要求‘深吻’的雷冷帝亲肿了，四周围观的众人皆一饱眼福，雷焱从未拍过尺度如此大的真亲密戏，第五次的时候，雷焱在楚晗耳边又好一阵哄，让楚晗在他抱起的一瞬间就闭上眼睛不拍摄他被抱起的表情，楚晗这才把自己彻底融入戏中人物，忘记周围一切，迎合雷焱的热情，才终于让导演满意。

    拍完这场戏，楚晗整个身子都**滚烫了，不过他乖的超乎雷焱想象，雷焱说脸红会影响拍摄，楚晗即便害羞到了极点，脸都没像以往那样动不动发红。

    拍完戏，雷焱担心楚晗这种控制皮肤的憋法会憋出毛病，带他到旁边安抚了很久才带他下山。

    这场戏，楚晗受到了邱导的大赞，第二天，雷焱因拍摄任务带他上来玩的时候，邱导还对他竖了竖大拇指，这无言的称赞让楚晗心里美美的。

    却忘了，剩下的三场戏，一场比一场难度大。

    这片山石头太多，雷焱不让楚晗到拍摄区人挤人，让他坐在一旁的大石头上等他，林智跟在他身边。

    “焱哥怎么又带着这个小哑巴，他不会真的是焱哥的小情人吧！”拍完镜头的路絮和阮袁媛远远走来，路絮看到楚晗，一脸鄙夷：“哑巴啊，也不是什么倾城绝色，有没有搞错！”

    “那这个小情人可真够嫩的，我打听到他的年纪，这小孩，还不满十八岁呢。”阮袁媛漂亮的桃花眼眼底闪过一丝精明：“再说长得也不怎么样，雷焱不至于这么没眼光，八成是拿来搪塞咱们的。”

    “是吗？”路絮眯了眯眼，看到林智接着电话离开后，嘴角勾起冷笑：“去问问不就知道了！”

    原本相看两厌的情敌，现在达成共识，并肩朝楚晗走去。

    “嗨，小哑巴！”路絮率先走过去，冲反应慢半拍还没有回过头来的楚晗又不客气的喊了一声：“喂，喊你呢，哑巴先生！”

    楚晗连忙站起来，回身不明所以的瞄着来人，手脚紧张的无处安放。

    “小哑巴，我问你，”路絮一副女王的架势，头微上扬，看楚晗的目光带着明显的轻视：“你和雷焱到底是什么关系！”

    “你喊谁哑巴呢！”作为职业保镖，林智很快发现有人朝楚晗走来，听到对方很不客气的冲楚晗咋呼，他直接开怼：“素质呢！”

    路絮没想到自己被雷焱手底下的一个小保镖怼呛了，脸色猛地大变，若不是阮袁媛及时拦着，她就上手掐了。

    路絮二十二岁，虽是新晋小花，但为人可比国民影后的气势多了，她是个星二代，又是个商二代，父亲从商母亲从影，父亲的公司是上市大企，母亲是上一代知名的影后，她一出生就备受关注，母亲带她参加了几个综艺节目后，还在影视大学就读期间她就已经拍了三部女主戏，也造成了她天不怕地不怕的性子。

    这么说也不对，路絮怕雷焱，她虽然追的大胆，但是真站在雷焱面前很是收敛个性，即便表现不出温柔如水，也有着女人的柔和味。

    她的父亲也在K城经商，生意上和雷焱有来往，高中生时她就央着父亲带她去见雷焱了，那时候就焱哥焱哥的攀关系。

    因为这件事，路絮开始特别留意楚晗的一举一动，晚上十一点，她看到楚晗穿着一身柔软的家居服抱着被子，从自己屋里出来，做贼似的左瞧右看溜进了雷焱房间，她跟过去，好久不见楚晗出来。

    没想到，一个不到十八岁的孩子，就已经这么会勾引人了，穿着睡衣抱着被子的往男人屋子里钻！

    其实，是楚晗坐在雷焱怀里吃蛋糕，把蛋糕掉到了被褥上，他羞的很，几乎是从雷焱房里逃出去似的回他房间拿被子的，进了自己房间才警觉这里闹鬼，所以路絮眼中的做贼心虚其实是怕鬼。

    第二天，雷焱拍戏照例把楚晗带在了身边，傍晚天将黑的时候，雷焱的戏份因为群演的失误惨遭NG十几次，陪在楚晗身边的林智担心楚晗饿着，叮嘱他原地待命，就差拿金箍棒给他画个圈了，这才放心下山给他拿吃的。

    谁知，林智刚走，楚晗就被两只白骨精盯上了。

    心机婊阮骨精眼尖，先看到唐僧落了单，她走到刚拍完戏的路絮跟前，撞了下她的胳膊用下巴指指楚晗所在的方向。

    路骨精一看到楚晗，漂亮的脸蛋立马扭曲起来，她轻的哼了一声，便又整理起衣服来。

    “……”阮袁媛见路絮只是哼了一声，便风轻云淡的整理起衣服来，好看的柳叶眉蹙在一起，佯装一脸震惊道：“啧啧，你可真不记仇啊，上次因为那个小哑巴被雷焱身边的小保镖羞辱，要是我，一定要讨回来！”

    “是吗，您那么厉害，那麻烦师姐您帮我讨回来！”路絮知道阮袁媛可能对自己使了激将法，但是那又有什么关系，她本来就没打算放过那个小哑巴和那个小保镖，她朝阮袁媛冷笑一声，再次看想楚晗的方向，才发现楚晗落了单，而百米开外，雷焱正被众摄影师包围着，于是她抬手手掌相互摩擦了下，阴冷的挑起眉梢：“走吧，让你看个热闹。”

    说着，路絮便朝楚晗的方向大步走去，阮袁媛勾了勾唇角，跟上。

    楚晗依旧乖乖在那块大石头上坐着等待，一边和小可爱有一搭没一搭的聊着天，一边趁着天色还亮，远远的透过人群朝雷焱的方向瞧，偶尔能从人群的间隙中看到雷焱高大挺拔的身影。

    “小哑巴！”一走近，路絮便毫不客气的再次称呼楚晗小哑巴，待楚晗从石头上站起来看向他，她才漾起一抹很没诚意的笑容：“抱歉哦，不知道你的名字，就这么叫了，你不介意吧。”

    楚晗拿着手机的右手紧紧握了一下，然后低头打了两个撑了满屏的字：楚晗。

    “楚晗啊！”路絮收回笑容，挑眉睨着楚晗：“还是那个问题，你和焱哥是什么关系？”

    楚晗看着路絮，扫了一眼她身后的阮袁媛，低头写道：雇佣关系。

    “那就是情妇喽。”路絮啧啧两声，摇了摇头，然后忽地打了个响指：“奥，不对不对，你是个不男不女的，怎么能称为情妇呢，该怎么称呼呢，让我想想。”说着，路絮点着下巴，佯装思索。

    楚晗一听蓦然瞪大眼睛，双性人的确在三十多年前被世人不容而经历了一场生死变革，在那之后的近二十年，双性人已经被世界认可，并得到了政府的特殊保护，现如今早因天然美貌占领娱乐圈半壁江山，地位甚至凌驾男女之上，他实在想不到路絮除了攻击他的残缺，还拿他的性别做文章。

    这让楚晗不能忍，他抖着手指讲道理：

    你好，第一，我的性别是双儿，并非不男不女，第二，雷先生喜欢我的手艺，请我来做厨子，请您尊重雷先生。

    “我当然尊重焱哥哥，”路絮也不再做面上功夫，非常有攻击性的往前一大步，靠近楚晗，她穿着增高运动鞋后的身高和楚晗差不多：“至于你，我昨夜亲眼看到你抱着被子穿着睡衣去了焱哥房间。”

    路絮见楚晗脸色大变，歪嘴冷笑道：“骚媚子！”

    阮袁媛没想到路絮还看到了这个，不过她心里清楚，换个人扒光了抱着钱也不一定能进雷焱的房！

    楚晗瞪大眼望着路絮的眼底闪过一丝晦暗，他咬了咬牙，准备转身离开，可是他惹不起也躲不起，刚转身就被路絮抓住了手腕，“想走，怎么……”

    路絮话还没说完，就被力气大的楚晗甩走了握在楚晗胳膊上的手，她因为不防备而向后退了一步，幸好被阮袁媛扶住了。

    然而，这个幸好，在路絮看来，是加倍的耻辱，她因稳住身子后撤的右腿跃了一下，身子往前一扑，扬手就要打楚晗嘴巴子。

    就在楚晗来不及抬手遮挡眼看巴掌就要落在他脸上时，路絮的手在离他半尺的地方硬生生停住了。

    楚晗愣了一下，转脸看到了唐梓。

    唐梓抓住路絮的手腕时对她笑了一下，然后把路絮的手往前一推，动作还算温柔：“抱歉，我找楚晗有事，能不能先让我和他聊聊。”

    “聊聊！一个哑巴吗！”路絮嘴巴气歪了，出口不逊，并连带唐梓一并骂了进去：“你智障啊！”

    “我智商一百八，谢谢。”唐梓看着一副柔弱好欺的样子，其实并不好惹，他笑的如沐春风，漂亮的反击道：“这年头母猪都能演戏，为什么哑巴不能聊天！”

    母猪演戏，说的正是路絮，她因为黑粉说她演技是母猪演戏而和黑粉对骂这件事上过热搜，唐梓这话可谓是非常扎心，也非常之狠毒了。

    “滚！”路絮狂叫着抬起刚落下的手照唐梓脸上就是一巴掌，她这次动作之快，让唐梓也没有及时反应到。

    “住手！”

    “啪！”

    雷焱的这声吼也迟了，唐梓硬生生的挨了一巴掌，啪的一声，尤为响亮。

    雷焱大步走来，目光阴鸷，气势骇人。

    （注：关于双性人设定指路完结文【带着儿子嫁豪门】第八章。

    六十年前，隐藏于世的、和华夏隔了一处高山密林紧邻海边的小国家——岢岚国，因遭遇变异海怪侵袭而惊艳现世。

    后来，大华夏开着坦克突突了怪兽，并接纳了家乡被水淹没的岢岚人。

    岢岚国就是传说中的女儿国，靠一棵三年一结果的万年神树繁衍，只有女子，且个个美貌惊人。

    而双儿就是这些女子和华夏男人的结晶。

    由于基因问题，岢岚女子和男人结合生下双儿的几率是36%。

    双儿下面拥有男女双.性.器.官，有子宫和孕育功能，体质介于男女之间，容貌更偏向于女性化，更加神奇的是……

    介于部分读者不看作说，就写在这里了）

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    红包二十个，比心心，2333，日更中的熙熙ing

