    牧老三的前脚刚出！

    耳中就传来了金凤老祖的声音：“你觉得圣师就打算有柳霜一人？”

    闻言，牧老三的脚步僵住。

    诸位老祖皱眉看向金凤老祖。

    干嘛多嘴呢？

    让他走，赶紧让他走！

    不过让诸位老祖们失望的是牧老三转身回来了。

    圣师外出！

    这件事情诸位老祖都知道。

    所以对于柳霜左脸刺青出自圣师之手的话没有任何的怀疑。

    而且能够将大道规则弄到世俗人的脸上，也唯有沈天拥有这样的伟力了。

    但后续真的还有嘛？

    牧老三眼眸中闪过一道狐疑。

    他是不敢赌没有。

    玉明老祖笑道：“牧老三！你的孙儿都一夜化神了，还跟我们抢什么呢？”

    “我的衣钵传人还没有找到呢！”

    牧老三脸不红心不跳的镇定回应着。

    金凤老祖懒得跟他们传音争吵，径直的迈步走出城主府大堂。

    她的身后，火凝带着柳霜迈步而出。

    诸位老祖们林立在大堂的左右两侧，像是门卫般的送着金凤老祖走出去了。

    这副场景要是被别人看到，怕是要给吓一跳。

    毕竟，这相当于金凤老祖直接压了诸位老祖一头。

    诸位老祖们算是丢了一次脸了。

    这也是为何金凤老祖传音让牧老三回来的缘由。

    其他的老祖都可以走！

    就你牧老三不能走！

    以前借着你的孙儿一夜化神。

    还有圣师奖励你的破天刀，经常的跟我们显摆呢！

    金凤老祖扬眉吐气的走出，招手抓下空中的一片云朵，化作祥云浮在身前。

    以她的实力，是无需凝聚祥云。

    但这次不是还有刚刚筑基的柳霜。

    而且柳霜刚刚拜师，自己这位老祖总要给她表现点力量来。

    柳霜看到被抓下的祥云，美眸中惊喜流连。

    显然是非常惊奇金凤老祖的这一手段。

    “你不用羡慕！只需要努力的修行，这都是小手段罢了！”

    对于柳霜表现的眼神，金凤老祖还是非常的受用。

    若是其他的天才弟子，她还没有这么大的受用的感觉。

    但，柳霜是跟着圣师接触过的天才弟子。

    见识过圣师的人还惊奇我的手段！

    嘿嘿嘿！

    金凤老祖有些飘飘然了。

    这时的感觉可是要比诸位老祖林立房门左右的还要觉得舒服。

    “上来吧！”

    金凤老祖高兴得让柳霜先上祥云。

    然后她才随之跟了上去，回首对张素素道：“素素！记得好好招待这群老祖，我和你师父就带着柳霜先行的回去了。”

    “恭送老祖！”

    张素素拱手弯腰。

    诸位老祖则是淡漠的看着。

    他们被落了面子，虽然不至于生气。

    但心里多少是有点小脾气，如何还会开口送别金凤老祖。

    此刻高兴的金凤老祖也不在意，挥手催动祥云而走，并且还有模有样的端详着柳霜左脸的刺青，赞道：“不愧是出自那位的手，一头火凤活灵活现啊！”

    “赶紧走！”

    诸位老祖无语的催促着金凤老祖。

    临走还不忘让我们难受一下。

    不过！

    那头火凤刺青也属实逼真。

    充盈着的火之大道也很是精妙。

    诸位老祖们也是无不感叹。

    谁都没有发现。

    他们感叹的时候，有着一股隐晦的力量从他们的身躯内漂浮而出。

    .......夜晚！

    流涧城最大的酒楼客房内！

    沈天正捧着本书，伴着香茗阅读。

    此时距离他给柳霜刺青已经过去五天的时间了。

    白日里，他就带着宗梦秋几个，漫步在整个流涧城内。

    宗梦秋和剑痴他们当沈天是体悟流涧城的风情。

    而沈天清楚他的目标，寻找的是流涧城内的文化。

    此刻的他，多少已经确定了几个地方。

    兜里面装着沉甸甸的灵石，就等着找个机会出去消费了。

    “不过！”

    沈天放下手中的书本，望向一旁的宗梦秋问道：“梦秋！你有没有觉得流涧城内的人越来越多了呢？”

    闻言，宗梦秋心内无语，道：“肯定是多了呢！这座酒楼都住满了人。”

    人怎么可能不多呢？

    五天前的柳霜拜入金凤圣地。

    惹来了所有皇族和圣地的老祖们前来争夺。

    金凤老祖胜利的带着柳霜回了金凤圣地，消息很快就被传出来了。

    现在整个修行界的上层都流传着圣师就在流涧城，并且随机播撒着福源。

    这个消息不论是真假！

    对于修行界的上层都是有着极大的诱惑力。

    登时便是有无数的青年才俊在长辈的暗示下前来流涧城。

    为的就是看看有没有福气得到圣师的福源。

    而且就算传言是假的，对于这些人来说也损失不大。

    毕竟，青州不远处就是万妖国了。

    结束了可以很快的去寻找伴身的妖兽参加英杰会。

    自然是让流涧城变得热闹了起来。

    这可是让张素素给烦的不轻，加大了对整个流涧城的管理。

    当然，这些情况并非是宗梦秋亲自去了解。

    而是魔祖俊凯侧面的打听到的。

    此刻宗梦秋听到沈天提起这件事情，还当沈天觉得太闹了。

    所以，她低声的问道：“师父！人多了也显得热闹，没事吧！”

    “热闹归热闹！”

    沈天想的是另外一件事情，道：“流涧城看来是不能久留了。”

    前几天孙宅的大火，他还记在心里。

    流涧城内游玩的几天。

    沈天也了解了孙宅在流涧城内的权势。

    完全就是个地头蛇，修士家族。

    一夜之间全灭！

    整个宅子都被人一把火给烧了。

    显然是有仇家前来寻仇了。

    能够恨到连宅子都要烧掉的程度。

    必然是生死大仇！

    外加这几天他察觉到流涧城内的人越来越多。

    有大事要发生！

    说不得是修士中要发生一场战斗。

    沈天捏了捏兜里沉甸甸的灵石，暗道：今晚想办法出去玩一圈，明天就离开流涧城。

    “那师父我们什么时候离开？”

    宗梦秋对于走不走倒是无所谓。

    反正这几天整个流涧城也算是走遍了。

    “明天就走！”沈天决断道。

    明天！

    这么着急！

    宗梦秋有些可怜那些前来流涧城寻找机缘的修士了。

    下刻，沈天起身想要找个托词单独出去。

    就感觉背部有些发痒！

    又痒了？

    沈天意识到发痒的还是那个老地方。

    果然，不多时他就觉得是越来越痒了。

    魔祖俊凯和宗梦秋敏锐的察觉到，起身就往外走。

    屋外，端着热水的剑痴还好奇的问道：“你们做什么去？”

    “我们...”

    魔祖俊凯和宗梦秋含糊的回答着，很快就不见了人影。

    “真奇怪？怎么感觉他们有些偷偷摸摸的呢？”

    剑痴无语的摇了摇头，推门进来。

    然后，他看到了正扭动着背部的沈天。

    顿时他就明白了一切！

    又让我挠痒？

