    苏凡翻了翻群里的聊天记录，然后把手机推到了严浮的面前。

    严浮凑上前一看，顿时傻眼了。

    他呆呆的看着苏凡问道：“咱三一向不是共进退的嘛，这上面怎么没有你们两个的名字啊？”

    “你可以问问班长。”

    苏凡也不太清楚这里边的原因，他只知道平时分都是老师看平时变现给的评分。

    严浮点了点头，然后拿着他的手机给班长打了个电话。

    当电话接通的时候，他着急的问道：“班长，为什么补学分的名单里有我啊？”

    电话那头的班长愣了两秒钟，然后不太确定的问道：“严浮？”

    “嗯，这怎么回事啊？那名单上为什么没有苏凡和宁博呀？”

    “老师随机点名的时候点到你了。”

    严浮听着班长的解释，很是郁闷的问道：“就光点着我了？你是不是把他们两个的名字忘写上去了？”

    “怎么可能会忘呢！确实只有你自己，不过你也不用太担心，学分还是很容易补的。”

    “好吧…”

    挂了电话后，严浮一脸哀怨的看着他们两个。

    苏凡忍着笑的拍了拍他的肩膀，安慰道：“只能怪你自己的运气不好。”

    “命运不公啊！”

    严浮仰着头，望着天花板喊道。

    ……

    与此同时，女生宿舍来了个陌生的人。

    敲门声响起的那一刻，羽洛菲正好距离门口最近。

    她一边吃着手里的包子，一边打开了宿舍的门。

    只见门外站着一个长相甜美的女孩，她冲着羽洛菲露出了灿烂的笑容，“你好，我是来搬东西。”

    “搬东西？”

    刘佳怡听到这话，好奇的走了过去，“搬什么东西呀？我们怎么没有接到通知呢？”

    女孩微微一笑的解释道：“我来搬黄英的东西，她以后不会再来科清大学了，所以我来替她收拾一下东西。”

    “你是她什么人呀？”

    刘佳怡从未见过她，所以还是有所怀疑的问道。

    “我是谁好像不重要吧？”

    女孩直接走了进来，然后把申请书举到了她们的面前。

    申请书上面写着休学的字样，而代办人就是她们眼前的女孩。

    女孩见她们不再问东问西的，便开始收拾起黄英的东西。

    她一边收拾着，一边感慨道：“这可真是没少买啊。”

    她只把黄英的私人物品收了起来，像书架上的书本之类的东西，她一概没有动，但光是这些东西就足足装了两个编织袋子。

    而另外三个人就这么一直静静的看着她，谁都没有开口说过一句话。

    直到女孩将东西全都打包好，刘佳怡才开口问道：“你自己能拿得了这些东西吗？”

    女孩轻而易举的拎起了地上的编织袋，然后冲着她们挑眉道：“好了，我该走了。”

    刘佳怡一脸吃惊的看着她，果然是人不可貌相啊！

    等女孩走后，她立马看着她们两个问道：“你俩瞧见没？她那么瘦小的个子，竟然一个人拿了那么多的东西。”

    “可能有些人天生就比一般人的力气大吧？”

    舒小雨对此也不知道该说什么好，她不由得看了一眼羽洛菲。

    而羽洛菲一脸淡定的坐在那里咬着苹果，她不觉得这有什么可值得惊讶的。

    等天快黑的时候，舒小雨忽然提议道：“我请你们吃饭吧。”

    “这么突然吗？”

    刘佳怡感到好奇的看了看她。

    舒小雨脸颊绯红的说道：“哪…哪有那么多为什么？你不是一直想去吃那个海鲜自助吗？我看就去那里吧！”

    “小雨，你是发大财了吗？那人均可要三百块呢，你真要请我们吃啊？”

    刘佳怡情不自禁的咽了咽口水，然后眼巴巴的看着舒小雨。

    舒小雨点了点头，“没有发大财，只是奖学金下来了，而且我还要个事想跟你们说。”

    “那我们现在就去吧！不然晚了该没位置了！”

    刘佳怡风风火火的下了床，压根没听到她的后半句话。

    羽洛菲似笑非笑的看着她，通过舒小雨脸上娇羞的表情，她怎么好像猜到是什么事了呢？

    不过好消息自然还是要等别人分享的好，所以她在此时保持了沉默。

    刘佳怡以最快的速度换好了衣服，然后一脸兴奋的挽着她们两个的胳膊。

    “出发！”

    ……

    郊区，地牢。

    常年不见光的地牢里又湿又冷，黄英蜷缩在角落里，眼神空洞的看着四周。

    这时，厚重的铁门被人缓缓推开，铁门摩擦着水泥地面发出了刺耳的声音。

    黄英一动不动的坐在那里，像是什么都没有听到似的。

    梁晨径直地走到她的面前，解开了她身上的锁链。

    “你可以走了。”

    黄英偏过头，看着他问道：“我姐姐呢？”

    梁晨听着她的话，不禁想到了黄珊，这两人不愧是亲姐妹，开口说的第一句话都是关于对方的。

    “你姐姐说你什么都不知道，让我们不要为难你。”

    “经过我们的调查，你确实跟这起事件无关，但你扪心自问，你真的什么都不知道吗？”

    梁晨看着她手腕上的钻石手表，冷笑道：“你真的不知道你姐姐在做什么吗？”

    他不相信她什么都不知道，以她们两个从小到大的经历来看，如果只是普通的打工族，怎么可能负担得起这种花销呢？

    黄英不吭声的低着头，她心里多多少少是知道一些的，只是她不愿意面对这种情况罢了。

    梁晨也没有再跟她废话，起身道：“行了，你赶紧腾地方吧。”

    黄英慢吞吞的站了起来，没有再追问黄珊的情况。

    虽然她走路的速度很慢，但梁晨并没有催促她，他看着门口的两个人叮嘱道：“把人送到地方，别再出什么意外。”

    “是！”

    两人齐声应道。

    他们带着黄英上了一辆车，全程都没有跟她说过一句话。

    黄英静静的看着窗外，轻声道：“你们要带我去哪里？”

    张三听到她的话，转头看了她一眼。

    “从哪来，回哪去。”

    答案很显然，他们要把她送回村子里去。

    车子在一个十字路口停了下来，趁着红灯最后几秒钟的时候，黄英突然从车窗跳了出去。

    她动作迅速的穿梭在车辆之间，很快就不见了身影。

    等他们反应过来想去追的时候，车流已经阻挡了他们的路。

    张三只好退了回来，为了不阻挡交通，他们只能继续向前行驶。

    “怎么办？要不要上报？”

    李军的脸上露出了一丝慌乱，这可是他第一次出任务啊！

    如果就这么办砸的话，恐怕他就要被劝退了吧？

    张三脸上的表情也不是很好看，他沉着脸说道：“先找找看！她刚刚往东南方向跑的，查查那个方向是去往什么地方的？”

