    洛宇自然也明白，经营领地不容易呀。

    他淡笑摇头，将雨梦的衣物都放在了监狱门口的沙发上，拉住了女友冰冷的小手，二人边走边聊。

    这会小灵也过来了，她非常亲昵的抱着雨梦的胳膊一起走上三楼，楼梯上，洛宇见方雨梦似乎有些担心的样子，好奇道：“怎么了？有心事？”

    方雨梦迟疑了一下后说道：“洛宇，我今天穿的是不是有些鲜艳？朴素一些比较好？”

    “你等一下，我回去换件衣服。”

    “哈？”

    方雨梦刚刚打算回去就被洛宇给拉住了，他好笑道：“别担心，我妹妹又不是什么刻薄的小姨子，没事的。”

    “可是……唉，我怎么就穿了红色的棉袄出门……”

    方雨梦有些患得患失，这小模样就像是第一次见公婆的媳妇一般，洛宇淡笑摇头，转移话题道：“对了，你那寻亲次数用了吗

    ？”

    “嗯，找到家人了。”

    方雨梦脸上出现了一丝黯然之色，苦笑道：“爸爸已经将妈妈和大姐、二姐接回了自己领地，生活的挺好的。”

    “是吗？那就好。”

    洛宇见方雨梦似乎不愿多说，心中也是微微叹息一声。

    话说之间，洛宇又接到了提示：【洛芸申请进入您的领地，请选择传送点】

    眼前光门一闪，洛芸出现了。

    站定之后，她与方雨梦互相看着彼此都有些发愣，还是雨梦先反应过来，急忙道：“芸芸你好，我叫方雨梦。”

    “呀！雨梦姐姐你好漂亮！”

    洛芸上前抓住了方雨梦的小手，略显兴奋的说道：“我本以为哥哥再也找不到女朋友了，老天有眼，他竟然这么好的福气！”

    “雨梦姐姐，我那笨蛋老哥以后就请你多担待啦！”

    方雨梦脸上露出了笑容，她轻笑点头道：“芸芸，你才是大美人才对。”

    “我一直以来都受到洛宇的照顾，应该是他担待我才是，以后也请你多关照！”

    没想到二人一见如故，大有成为好闺蜜的趋势。

    “咦？你就是小灵吗？”

    “哎呀，与哥哥果然有几分相似。”

    洛芸又发现了小灵，眼中满是惊喜之色，小灵非常有礼貌的说道：“姑姑好。”

    “姑姑……突然感觉自己是个大人了。”

    洛芸开心的拉住了小灵的手，几个女孩子说了一会话后，洛芸道：“小灵，陪我到处转转，我想参观一下哥哥的领地。”

    “唉？父亲似乎有……”

    见洛芸不断的给自己使眼色，小灵恍然点头道：“嗯，姑姑跟我来吧。”

    二人结伴离开了奢华监狱，这是给洛宇和方雨梦独处的机会呢。

    讲道理，其实芸芸多虑了，洛宇和方雨梦彼此挺熟悉的，独处不独处都无所谓。

    片刻之后，盾女利斯纳的牢房中，方雨梦淡淡笑道：“利斯纳，你心中的信仰需要自由之身才能够达成，如果没什么问题的话，便加入领地吧，城主不会亏待你。”

    利斯纳看着方雨梦，这一次陷入了更加长久的沉默中。

    【提示：利斯纳正在认真思考方雨梦的建议】

    等了片刻，她似乎想通了，跪倒在地恭敬的说道：“属下愿意加入领地，效忠城主与夫人。”

    【提示：利斯纳愿意加入领地，请选择她的身份】

    没说的，肯定是员工了，她还够不上领地成员这个级别。

    此女恭敬的退下去找独眼龙报到了，洛宇欣喜的看向了方雨梦道：“就知道能成！”

    “雨梦，你的招募等级是多少啊？怎么一下就成了？”

    “啊……嗯，15级，不过有个特性。”

    方雨梦小脸微微有些发红，眼中有一丝轻轻的笑意，应该是刚才那声夫人让她有些走神。

    见洛宇好奇的看着自己，她将特性截图私发了过去。

    【猎头达人（白金级）：招聘成功率增加5%，成功招聘后，有0.1%的几率使招聘成功的对象获得个人特性，幸运值越高，几率越大】

    洛宇诧异道：“你什么时候拥有这个特性的，挺强啊！”

    “很早就有了呀，钓鱼的箱子给的。”

    方雨梦轻笑道：“我的猎头特性和岚姐的招募特性相辅相成的，不然你以为领地那么多人是咋来的。”

    “果然，你才是幸运女神。”

    洛宇嘿嘿笑道：“一事不烦二主，要不把我这其余的几个顽固分子也招募一下？”

    “好！”

    方雨梦咯咯笑道：“不过你得请我吃完饭！”

    结果不仅仅是盾女，之前押镖特殊事件时逮到的几个高属性人物也被招募了，顺便把王国的几位武士、宫女全部招募，一波清空监狱！

    可惜的是猎头特性的附加属性几率太低，就算是洛宇领地的幸运值都达不到触发条件。

    这一波之后，银河集团的员工数量达到了43人，25男18女，全是精锐，壮大起来了！

    而方雨梦因为的招募的都是属性很高的人物，招募等级一口气涨到了LV17，双赢。

    “呼……”

    将最后一个人招聘完成了，方雨梦坐在监狱的沙发上微微喘了一口气，接过洛宇递来的茶水，好笑道：“你叫我过来，不会是想是干这事吧？”

    洛宇眨了眨眼睛，转移话题道：“走，带你吃饭去。”

    “嗯，等我穿上大衣。”

    方雨梦起身穿衣，洛宇却是直接抱住了她，光盾展开，从窗户飞了出去，眨眼就回到了别墅中。

    “那么多孩子看着，干嘛呢，快放我下来！”

    方雨梦脸上微微有些发红，洛宇则是在她耳边轻笑道：“外面天冷，要不今晚住下？”

    “啊……”

    方雨梦自然明白住下代表着什么，她看着洛宇，眼中涌起了一丝爱意，却是羞涩的点了点头……

    夜晚芸芸先回去了，方雨梦则是住了下来，洛宇的别墅中自然有她专属的闺房。

    大床太挤让给兽娘们睡啦，洛宇当晚与方雨梦挤挤一起睡。

    清晨，方雨梦慵懒的翻了个身，接着猛然间意识到了什么，急忙摇醒了身边洛宇道：“老公，你快看提示！”

