    金灵珠不算珍贵，但蕴含着一缕金之本源的金灵珠，那就弥足珍贵了。外表看起来就像一颗拳头大的金球，散发着淡淡的金色光芒。仔细看，便能发现，在那光芒之下，球体的表面有着密密麻麻的金色神纹，那是金之本源神纹。

    吴楚不得不感慨，自己的修行之路，还真是顺畅到连他自己都觉得不可思议的程度。

    五行本源力量，他自己就拥有两种，神木紫玉灵柰的木之本源，以及先天一气清灵泉的水之本源。

    后来后土送他一块九天息壤，便有了土之本源；太一送他太阳精火，又有了火之本源；如今女娲又送他金之本源。

    他都不需要外出紫玉山，这些东西就主动送上门来了。相比那些不敢出门，只能靠岁月积累，领悟本源，或者毛着胆子出去寻找机缘的生灵而言，他的运道简直就是顶级的。

    青丘璃说功德会增加气运，倒也不是无的放矢。

    伏羲在袖中掏摸了好一阵，最后同样摸出一颗珠子，那是一颗同样拥有一道火之本源的火灵珠。

    按理说，这样一份礼物，也不算轻了，对于一位只拥有天仙修为的生灵来说，五行本源这东西，才是他们最需要的。

    然而，当伏羲看到小月灵端着那盏琉璃日光灯，从二楼走下来时，便发现自己似乎送晚了，火之本源，吴楚已经用不着了。

    于是他轻咳了下，道：“吾替你炼制一柄火羽扇吧！就用这颗火灵之珠和那些凤鸟尾羽……”

    吴楚双眸一亮，抬手作揖，“那小弟就先谢过大哥了！”

    有伏羲出手帮忙炼制灵宝，少说也是中品级别之上的啊！虽然不是先天级别的灵宝，但后天级别的也不差不是！

    “不过此事倒是不着急，大哥和姐姐刚来，旅途劳顿，还是先休息些时日再说吧！”吴楚朝他们拱了拱手，回到坐位上，又示意大家喝酒的喝酒，喝茶的喝茶。

    说起来，连吴楚都有些不敢相信，青丘璃这老狐狸精在这数千年时光里，居然渐渐迷上的喝茶，吃食上，也是喜欢清淡多过荤腥。而看似恬静稳重的后土，则更为喜肉好酒。

    而且，后土小姐姐在吃肉喝酒之时，虽不像她的那些兄弟那般豪迈粗犷，但用餐的速度，却一点都不慢。

    看起来文雅淑女，实则无肉不欢，且进食速度超快。

    也许这也是因为她是巫族出生的原因吧！

    巫族男女，可几乎都是无肉不欢的主。

    “姐姐于这时候出关，是否也是受那件重宝气机影响？”后土说着，端起了酒杯，这已经不知道是她的第几杯了。可惜这种程度的灵酿，根本喝不醉她，她的肉身太强了。

    女娲闻言，微微颔首，嘻笑道：“吾等来时，路上碰到不少往北去的强大生灵，如今看来，洪荒北境，定会爆发一场大战，妹妹没有带着部落族群参与进去，倒是非常明智。”

    看她那嘻笑的神情，多少有一丝幸灾乐祸的模样，完全与吴楚想象中那位慈悲的人类始祖相去甚远。

    吴楚愣了下，道：“这都几百年过去了，那件重宝还未出世？”

    伏羲掐着指头默默推算了下，道：“应该就在这段时间了，如果有大战的话，估计这会应该也要爆发了。”

    正说着，在场的三位大罗境的强者不由相视一眼，而后纷纷闭上双眸，元神开始神游。

    只有吴楚跟后土大眼瞪小眼，当然，后土也是若有所觉，只有吴楚一脸好奇地看着这三位闭起双眸的大罗境强者。

    如此这般，一晃就是几天。当利用太阳精火，经过几日烤制才制作出一道以凤鸟为食材的美食的小月灵，端着烤肉进来的时候，闭到香味的众人才从神游太虚中退出。

    女娲不由感慨道：“若未看到那两位在天宇深处的大战，还真没想到，吾等离龙祖他们那个层次，居然还差那么远！”

    青丘璃的脸色也同样有些不太好看，平日里白里透红，现在就剩白了。她默默呼了口气，然后举起酒杯旁边的茶杯，向吴楚示意了一下，大有一切尽在不言中的意思。

    然而，吴楚对此多少是有些懵逼的。他并不知道他们之前神游太虚之时，到底看到了什么。

    女娲和伏羲对此倒是不怎么意外，毕竟他们也是知晓吴楚当初给青丘狐族的提议，让他们一分为三，三族都不得罪。

    虽然这样很可能三族都得罪，但以青丘狐的智慧，三族仰仗他们的地方还很多，所以其实风险并没那么大。

    他们估计，狐祖也是刚刚才明白到她自身与三族之主之间的那个差距，所以再一次感谢吴楚，也庆幸自己没有参与进去吧！

    吴楚抑制住了挠头的冲动，夹起一片烤内，在上面洒了些食茱萸籽磨成的粉末，边道：“听姐姐的意思，之前你们神游，便是去观看那场大战喽？北境玄洲的大战，这里也能看到？”

    女娲轻笑道：“以肉眼看，在这里自然是看不到的，但那两位打到天宇深处，气机牵动之下，倒是可以用元神从天地法则中去感应，虽然不是那么真切，但却可以轻易判断其修为层次。”

    青丘璃也解释道：“修为到了我们这个境界，与同境界生灵交手之时，气机很容易便能引动天地法则轰鸣，而从天地法则波动的大小，便可以知道修为的强弱。”

    吴楚默默点头，末了问道：“对了，你们会不会那种隔垣洞见之术，也就是在这里施展这个法术，便能看到对方……”

    女娲看了眼伏羲，然后示意了他一眼，自己则夹起一块冒着热气，几近琉璃之色的凤鸟肉来咀嚼着。

    吃得正香的伏羲有些无奈，只好放下筷子，瞟了眼正往嘴里送烤肉的吴楚，没好气道：“这种术法，只能对修为不如自己之人施展，要是吾等施展此术去窥视三族之主，对方很轻易便能发现被人窥视，轻则搅乱天地气机，让吾等无法继续看。重则，对方很可能会通过气机牵引之法，逆溯而来，感知到吾等。”

    “……”

