    第3495章 昏迷不醒

    “方老不必如此，您先坐。”

    面对躬身的方老，唐洛反应很快，一把将他扶住，随后慢慢坐了下来。

    “唐先生，求求您一定救我儿子，我愿做牛做马……”

    方值反应过来，也忙来到近前。

    刚才他只顾着急了，这才想起唐洛是医术通天的事。

    其他几个方家长辈终于听明白了，但都很不解。

    方世宇不是在里面正抢救着呢嘛，他们怎么还求上唐洛了？

    怎么，唐洛懂医术？

    就算懂，这般年轻，那能比得了手术室里的主治医生吗？

    众人相互看看，实在很难理解方老父子为何会这样。

    虽然他们都听说过唐洛的威名，但对其懂医术的事，了解的确实不多。

    毕竟，当时唐洛救治方老的事，在一定程度上，是保密的。

    “方叔叔，你放心，我一定会尽力……”

    唐洛刚说完，手术室门口的指示灯熄灭了。

    众人来不及再多想，都纷纷围了上去。

    “医生，我儿他怎么样了？”

    方值快步上前，一脸着急。

    “方先生，您儿子……”

    主治医生有些犹豫，还在想该怎么说。

    “你快说啊，我的孩子，到底怎样了？”

    方母大喊道，早就不再是平时那个知书达理的女人形象。

    “您儿子身上的子弹都取出来了，只是……是否能醒……”

    主治医生扶了扶眼睛，声音也越来越低。

    “还不能确定，有待观察……”

    听到他的话，方母顿时有些窒息的感觉，好像整个世界都在天旋地转。

    一旁女人见状，忙扶住她，这才不至于摔倒在地上。

    方值心中一沉，面色变得更难看了。

    “宇儿他……没有脱离生命危险，是吗？”

    方老跨出一步，皱眉看着医生，浑浊的老眼，尽是寒意。

    “这个……暂时稳定了，但是……”

    主治医生也没法再说了。

    实际上，他刚才的话，已经算是很隐讳了。

    其实在他和身旁几个专家看来，就算今天暂时脱离了危险，方世宇也难活过两天以上。

    但是这话，他又怎么敢当着眼前这些权贵说呢。

    “你这家伙，话说的不明不白，到底什么情况了？”

    “是啊，你是医生吗？到底是能醒，还是不能醒，你倒是给句话啊。”

    几个方家人见状，将医生围了。

    这特么到底是什么意思？

    他们这样冲动，是因为心中生出一丝悲观。

    虽然他们都是方世宇的长辈，在方家都有一定话语权。

    但不可否认，现在的方世宇，更是他们的领导者，能领导他们推翻方启明。

    一旦方世宇倒下，那他们，实在难有人再挑起这个担子。

    主治医生见状，脸色大变，想要向后退，可衣领已经被一个男人用力拽在了手中。

    身旁医生护士连忙上前帮忙，现场一时间有些混乱起来。

    主治医生身上冒出冷汗，他很清楚眼前是些什么人。

    中海九大家族之一的方家，如雷贯耳一般的存在，尤其是对普通人而言。

    他们心中尽是恐惧，生怕再也见不到他们的家人……

    “住手！”

    方老将手中拐杖，用力杵在地上，声音有力。

    “三叔，可不能轻饶了这帮饭桶。”

    “我看他们就是方启明的人……”

    两个男人怒声道。

    方老看着众人，没有言语，一脸威严之色。

    当其他几个男人注意到方老凌厉的目光时，动作慢慢停下来，也不敢再说什么了。

    此时，早已退到角落里的主治医生和几个同事，心中终于稍稍松了口气，浑身都湿透了。

    “三叔，得赶快找医生才是，或者将世宇尽快送去京城或者国外。”

    一个中年男人对方老言道。

    至于刚才方老和方值求唐洛救方世宇的事，早就被他们抛在了九霄云外，根本不会记在心上。

    方老没有回话，他刚想看唐洛，手术室门打开，方世宇被从里面推了出来。

    众人见状，再次上前，同时也让开一条通道。

    唐洛和林一鸣也来到近前，病床上的方世宇，身上插满了管子，脸色惨白。

    “世宇……”

    方值大声喊着，好像觉得只要这样，就能将昏迷的方世宇喊醒过来。

    很快，方世宇被推到了重症监护室。

    “唐先生，您……”

    方老来到唐洛身旁，满脸期待。

    “方老您放心，有我在，老方他不会出事！”

    唐洛声音虽低，却掷地有声。

    在方老听来，这话如惊雷般，直击他的内心！

    这无疑是他最想听到的，更像是服下了一颗定心丸。

    唐洛之所以如此肯定，是由于刚才方世宇被推出手术室的一刻，他就开了天眼，观察过。

    方世宇的身上，足足三处枪口，虽然都没在要害，但对身体所造成的创伤，也是非常严重的。

    若不是方启明身体底子好，是古武者，根本不可能撑到做手术！

    唐洛十分确定，若他不及时出手，单靠医院的措施和方式，根本救不了方世宇。

    方世宇在两三天内，必会因身体各处器官衰竭而亡……

    “老唐，怎么样？”

    林一鸣凑近问道。

    “老方命大……”

    唐洛简短回了几个字。

    听到这话，林一鸣长舒口气，稳了。

    病房里，方世宇静静躺着，旁边桌上摆满了仪器。

    也只有通过这些仪器上的数据，才能看出来……他还活着。

    医生和护士也在仔细观察着，生怕出现什么情况，万一人死了，那他们也会有大麻烦。

    “三叔，您拿主意吧，我们要马上反击才是！”

    “是啊，方启明都敢谋害世宇了，那咱们还有什么可说的。”

    “方启明太阴了，我们绝不能坐以待毙！”

    “没错！马上开始行动，昨晚世宇已经做了部署，那咱现在就按计划实施。”

    几个方家长辈你一言我一语，脸上都很严肃。

    其他几人，包括几个小辈，没有说话，一来是他们地位不是很高，再者，有些人心中也在犯嘀咕。

    就算方世宇没事儿，双方的争斗，他们这边也没有十足的把握。

    现在方世宇倒下了，他们的胜算，还有多少？

    当然，这想法他们不敢说出口。

    (本章完)

