    因为不是很在意礼节，生活也随心所欲的原因，乔修亚很少行礼。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    前世，他是世界顶尖的武馆馆主之一，绝大部分时间都是其他人向他行礼，希望拜师，而在这个世界，他也是一名强大的黄金级战士，伯爵级的大贵族，除非是能令他心生钦佩的存在，不然他也无需去鞠躬。

    但面对一名神明，尤其是自然之父这样，素有贤名的神明，战士还是愿意对其表示敬意。

    前世深渊战争的后期，迈克罗夫大6上大片大片的失地被夺回，可被恶魔污染后的土地完全不能居住，人畜只要饮用过被污染的水，食用曾在污染地带放置过的食物，都会得上名为腐化症的魔法瘟疫，这种病症异常恐怖，能够将一个活生生的生物一点一点的转化为深渊泥怪，一种类似史莱姆的魔物，感染者会眼睁睁看着自己除了骨骼外的其他内脏肌肉逐渐变成散着腐臭，还能自己活动的烂泥，最后，蠕动的烂泥会取代大脑，让奄奄一息的患者彻底死去。

    净化土地这样的神术消耗实在是太过庞大，哪怕是神明也很难净化以一个国家为单位的土地，所以虽然对深渊的战争在诸位英雄的带领下节节胜利，可重建工作和普通人的处境依旧艰难，而就在这个时候，世界重塑者们出现了。

    他们是一群身披绿袍的德鲁伊，志于将迈克罗夫大6上曾有过的所有美丽景色都重现世间，实际上，这种组织其实不少，但世界重塑者这个组织有一点和他们不同——这些人有着极有效率的净化法术，或者说神术。

    使用那种法术的他们消耗的只有正常净化神术的十分之一，可效果却大上了七八倍，这效率顿时令大6上的所有势力，甚至是神明瞩目，由于那个时候仍然处于战争时期，所以各个势力都无法提供施法者去帮助他们净化世界，但也都为这个组织提供了许多物质支持，很多玩家也都加入了他们，随同这些德鲁伊一起净化大地。

    而根据某位进入世界重塑者这组织高层的玩家所说，他们使用的力量，来自于一名异界的神明——也即是乔修亚如今眼前的自然之父陛下。

    上一世的剧情中，伊尔格纳世界肯定也被天灾邪神所入侵，但前世的自然之父在世界重塑者的资料中，是陷入了永恒的长眠，祂沉寂之前将自己的力量分给了所有励志于守护自然的存在，这也是为什么那些德鲁伊有着如此强大净化能力的原因，因为他们使用的是纯粹的自然神力。

    如今，自然之父，也即是群森之魂似乎才刚刚被唤醒，这意味着使它彻底陷入长眠的那场战斗还没有到来。

    也就是说，还有改变的机会。

    “现在，精灵们的灵魂还没有全部收回。”

    群森之魂和乔修亚对视，它说话的度比较迟缓，回声重叠：“对于天灾邪神，我原本有一个计划，但既然你在这里，那么情况就又有了变化。”

    “原来如此。”

    战士直视着那闪动的光团，没有眨眼，他伸手按向胸口，若有所思的点头说道：“我明白了，那么自然之父陛下，您还要我们做什么？”

    “不愧是圣贤的传承者，果然理解的十分迅。”

    绿色的光团缓缓升起，没入了巨大的石树之中，庞大到比山峰还要宏伟的树体微微颤动，仿佛是表示满意：“在我真正彻底苏醒之前，就拜托你们了。”

    等等，朋友，请停一停，停一停！你们刚才说了什么？

    一旁的洛兰达原本为乔修亚话中的信息所震惊，精灵的神明——也即是自然之父陛下突然展露出自己的身份，顿时让这位七神教会的圣骑士陷入极大的震惊，这震惊的程度不亚于他亲眼看见七神同时降临在他眼前，要知道，在七神教会的资料中，自然之父属于失落三百年之前，光耀纪元中已经陨落的神明之一，可如今看来，祂不仅依然存活，而且力量也依旧强大，足以轻易的移动山峰。

    这是多么令人震惊的大消息啊，假如在迈克罗夫大6，这消息足以引起全世界范围的地震，远南精灵更是会直接陷入疯狂，虽然七神中也有来自于精灵，庇护一方的神明，但祂怎么能和自然之父比较？可还不等洛兰达彻底消化这个消息，他却又现，自己的友人和对方莫名其妙的达成了共识。

    用力的眨了眨眼，还甩了甩脑袋，洛兰达来回看着巨大的石头树和乔修亚，满脸懵然，不明所以，这金的圣骑士在心中复述了一下两者间的对话，顿时感觉一阵胃疼。

    他们，究竟在说什么啊！怎么就这么突然互相明白了？！

    和纠结的圣骑士不同，莹，凛和黑三人组虽然同样不理解究竟生了什么，可他们却无所谓的很，反正只要跟着主人走总会有出路，他们半点也不担心，至于乔修亚居然能一眼认出神明真身这点，他们的反应也很是一致。

    “啊，主人好厉害！”“学识真渊博啊……”“吼！（6666）”

    而注意到了圣骑士和其余几人的迷茫，石树，也即是天源神树上岩化的树皮开始缓缓变形，无数灰色的岩石碎裂掉落，露出了背后充满着生命力的褐色表皮，而这块褐色的树皮化作了一个苍老的人脸。

    祂注视着众人，顿时所有人的脑海中都响起了一个温和的声音。

    “我们是祂，我们又不是祂，我们是群森之魂，天源神树的意志，也是历代精灵诸王灵魂的集合体，当这两者合二为一的时候，我们才是神明，精灵和群森的守护者，自然之父，而这一过程，需要时间。”

    “千年之前，为了脱离被混沌邪神和深渊封锁的迈克罗夫世界，我耗尽全力，架设时空桥，带领着一群精灵来到了这个世界，而这代价就是我的沉眠，为了恢复，沉睡中的我们汲取着整个世界的魔法力量，改造世界，在让这个世界变得适宜精灵生存的同时，也让伊尔格纳大6上的元素渐渐衰落，而这世界范围的‘天灾变动’吸引了在多元宇宙中游荡的邪神【天灾】，也即是如今一切的起因。”

    说到这里，这个自称为群森之魂的伟大意志似乎正在自嘲，巨大的树脸微微侧目，看向乔修亚，洛兰达等人道：“看着你们，我就知道故乡的文明已经在战后恢复，而我这个逃离了战场的人，终究还是逃不过这场战斗。”

    这场争战，无人能免，正义不能救那好行良善的人，邪恶也不能救那好行邪恶的人。

    懦弱者无处藏身，唯勇毅者方能幸存

    感慨后，过了一会，自然之父平静的说道：“正如你们所见，我们的身躯现在还没有完全的复苏，千年在地底的沉眠，令我们的树冠化作了起源山脉，而主杆则彻底石化，为了取回我们的力量，需要大量的时间，而邪神的眷族已经注意到了此事，它们不会坐视。”

    洛兰达听到了这里，顿时明白了过来，他恍然大悟道，：“陛下您还需要一部分时间才能彻底苏醒，所以需要我们来帮助你抵挡石魔们的进攻？”

    可圣骑士却依旧感到疑惑：“但我们的力量如您所见，自保或许足以，但正面对抗石魔的大军却完全不够啊！”

    自然之父转而注视着洛兰达，顿时圣骑士感觉到了莫大威压，在神明，哪怕是还没有完全苏醒的神明注视下，洛兰达就感觉自己身处深海海底，浑身上下都被彻底按住，无法动弹。

    这还是因为对方收敛了自己绝大部分的威压，想到了此处，洛兰达不由得看向神情自若的乔修亚，蓝色的双眼中满是惊诧，亲身体会过后，他才明白能和自然之父正常交流的乔修亚意志有多么强韧。

    “圣光的使用者，不必紧张。”

    等到洛兰达稍微适应了一点这威压后，自然之父才缓缓道，祂说话的语调严肃，但却令圣骑士又一次呆愣当场：“你们也没有其他选择，天灾邪神注视着这个世界，只要你们一出去，就会被【天火】攻击，但在我这里却不会。”

    “都是死亡，不如帮助我们。”

    天火？那个他们刚进入这个世界，就被轰了一脸的那个光柱？听着自然之父的话，洛兰达心中闪过那个将一整座火山彻底化作虚无，就连空间都被撕裂的光柱，顿时心情复杂无比，一句脏话不知道要不要说出口。

    “放心好了，洛兰达。”

    一旁许久没说话的乔修亚开口解释道，他摇了摇头，看着神树上那巨大的人脸，微笑着说道：“自然之父陛下不会那么吝啬，祂肯定会帮助我们。”

    因为，祂可是就算陷入永恒的长眠，也毫不在意的将自己的力量给予所有立志保护环境的德鲁伊的存在啊，这种神明，自然不会吝啬。

    “不错，我将给予你们力量……足以对抗那些混沌大军的力量。”

    巨大的树脸上，嘴角微微翘起，仿佛正在微笑，自然之父声音中的回声渐渐的消失，最后只剩下了一个浑厚而温和的声音回荡在整个地下溶洞：“我将给予你们，我的庇护，和祝福。”

    话毕，青绿色的光便从天源神术的表层浮现，由纯粹的生命力量凝结而成的绿色雷霆在大气中纵横，空气中飘飞着淡青色的光屑，而这些力量全都化作了一个又一个的璀璨的光环，悬浮在在场的四人一龙头顶，让他们仿佛神话中的天使一般。

    光环缓缓消失，变成一道如水般的光带，闪烁着粼粼波光，进入到了众人的体内，庞大的力量就这样被直接灌注于他们的身体之间，干脆而直接的提升他们的力量。

    除了乔修亚之外，所有人都被神明的祝福暂时淹没，忙于掌控这突如其来，足以摧毁山岳的恐怖力量，而战士却一脸怀念的伸手，握拳，活动着手臂和筋骨，看上去没有半点不适。

    哪怕是这种力量，也无法令他迷失。

    他抬头，看向那巨大的树脸，笑道：“陛下，您可真慷慨，而且看这熟练的程度，您似乎经常干这种事情啊。”

    他说话并没有什么顾忌，而是直接说出内心的想法。

    “圣贤之力的继承者，树木不擅长战斗，你懂的，所以在远古之前，我们一直都以这种方法，让精灵中最强大的存在作为我们的利刃战斗。”

    群森之魂，自然之父凝视着自己身下的这个黑赤眼的战士，祂轻声说道：“只要你们在我的庇护范围之内，那么你们就有着足以对抗混沌的力量，希望你们能够承载这份重任。”

    “那是自然。”

    干脆利落的回答响起：“我绝不会逃避任何一次战斗，也绝不会带来任何一次失败，只要我的生命之火依然在燃烧，就绝不会有任何混沌能靠近您的躯体。”

    “这就是。”

    战士的嘴角翘起，自信的笑道：“我的承诺。”

    “……”

    巨大的树脸凝视着乔修亚。

    它不禁回忆起了千年之前，在精灵大6沉没的时，自己带着一群绝望的精灵逃离那个故乡战场时听见的那身叹息。

    那声叹息中，没有责怪，作为和精灵共存的神明，天源神树-自然之父的目的是保护精灵，而不是迈克罗夫大6，它的离开并不奇怪，所以那声叹息仅仅是遗憾，遗憾一名友人的离开。

    “圣贤的继承者啊……”

    自然之父，注视着战士，脑海中回忆起了那个纯白的身影，祂的声音严肃无比，带着一丝对已经逝去的久远过去的怀念：“我相信你。”

    “实现你的承诺吧。”