    “师姐，实不相瞒，我有许多事情要办，短时间内没法随你回凌霄剑宗。”

    陆北摇头拒绝，补上一句：“不过你放心，凌霄剑宗始终是我心头一片净土，等我处理完手头上的事情，就去凌霄剑宗找你。”

    两天后公测，一边是国色天香的师姐，一边是骚话连篇的玩家，陆北果断选择了玩家。

    白锦微微点头，没有再劝陆北改变心意，只是心头略显失落。

    有关陆北现在的境界修为，卫妤如实告知，她亲自验证，并非虚言。

    从无到有，半年抱丹境。

    小师弟已经长大，是时候该放手了。

    说放手，其实一直是放养状态，她深感愧对莫不修的嘱托，没有尽到师姐的义务。

    白锦很清楚，陆北在半年内取得的成就，全靠自己拼搏努力，没有她半分功劳。硬要陆北按照她的规划修行，只会耽搁陆北兑现自己的天赋。

    想到这，白锦咬咬牙，深吸一口气朝内院走去。

    “师弟，你随我来。”

    “去哪？”

    陆北随白锦走进卫府内院，来到一间客房后，白锦反手将门关上，而后隔音禁制洒下，缓缓解开自己的束腰白衿。

    “嘶嘶嘶———”

    陆北倒吸一口凉气，美人宽以待接，隔壁就是床板，接下来会发生什么，瞬间脑补出了几十个G的画面。

    就这么多了，老实人，教材看得少。

    陆北心头直呼使不得，碍于白锦的面子，不好出言制止，只能瞪大眼睛傻愣在原地。

    怎么办，是直接从了好呢，还是走流程欲拒还迎挣扎两下？

    然而并没有，白锦清心寡欲一心向道，对男女之情弃若敝屣，解下束腰直接放在陆北手中，严肃告诫道：“陆师弟，你得到铁剑令牌，现已是录入在册的凌霄剑宗三代弟子，莫师叔仙逝，没法传你剑修之术，我做主，将本门剑修之法代传于你。”

    [你接触了【长冲剑歌】，是否花费2000技能点进行学习？]

    “这……”

    陆北握着余温未散的束腰白衿，眉头紧皱：“师姐，这似乎不合规矩，而且……为什么是腰带？”

    就是因为不合规矩，才写在了腰带上。

    白锦心头给出回复，脸色不变道：“师弟无须多虑，我为师姐，指点你修行乃分内之事。但我有言在先，你若修习太差，莫要说是我传授于你，免得丢了我的面子。”

    “多谢师姐厚爱。”

    陆北闻言，心头动容不已，望着衣襟宽松的师姐，只想扑上去在哭一次。

    “师弟，世俗之祸伤神乱志，美色更是如此，莫要拿自己的前途取乐。”白锦取出一副束腰系好，再次叮嘱陆北莫要沉迷女色。

    “世俗之祸伤神乱志，这一点，我也有自己的看法。”

    陆北握拳轻咳两声：“吾辈修身养性，厚德载物，酒色财气，心宽当先，太忌讳就成执念了。”

    “有些道理。”

    赠人腰带，手留余香，白锦点点头继续道：“但那是普通修行之人，你资质天赋拔尖，千万记得在先天境之前守住童子身，这对你以后修行是否顺利有直接影响。”

    “嗯，听师姐的。”

    陆北很想和白锦掰扯掰扯，数据流简单粗暴，变强全靠加点，境界心魔之类的瓶颈限制不了他。

    若白锦不信，他现在是抱丹境，三步之外就是床板，两人坐而论道，待他先天境之后，白锦大可静观其鞭，看看他的修行是否收到了限制。

    不过白锦三令五申让他守住童子身，背后隐藏的意义肯定没表面上那么简单，既如此，他乖乖听话，等候安排便是。

    得到陆北的答复，白锦欣慰点了点头，不怪她屡次三番让陆北远离女色，实在是卫妤说的太吓人了。

    三清峰妖女扎堆，媚的媚，纯的纯，春兰秋菊各有千秋。

    整个山头就陆北一个带把的，长此以往，即便陆北坚守赤诚向道本心，面对妖女们的连番诱惑，早晚有把持不住的一天。

    不得不防！

    陆北收起束腰，和白锦一前一后走出客房，两人身影消失后，转角一扇木窗推开，露出一大一小两个脑袋。

    朱颜嗑着瓜子，一副被我逮到的得意模样。

    早知道小师弟对师姐心生爱慕，没承想，师姐冰清玉洁多年，竟然两情相悦，偷偷和师弟有了这层关系。

    啧啧……

    好是好，就是太快了，这才多久，小师弟该补补身子了。

    “娘，你在笑什么呢？”

    卫妤从朱颜手里顺了几个瓜子，头疼道：“师父和小师叔偷偷摸摸的，还用上了隔音阵，莫不是在说我的事，小师叔向师父告状了？”

    “你算个屁！”

    朱颜白了自家女儿一眼，暗道这孩子成天傻夫夫的，一点也不像她精明，小声在其耳边嘀咕了几句。

    “不会吧，这，这也……”

    卫妤惊讶捂住嘴巴，圆溜溜的眼睛里满是震撼。

    “别往外乱传，记得以后对你小师叔嘴巴放甜点，别给你几分好脸色就上房揭瓦。”朱颜哼哼冷笑，她是过来人，白锦连腰带都脱了，两人在屋里还能干啥，练功吗？

    呸，凌霄剑宗又不是合欢宗，练功脱裤子作甚！

    朱颜眼中带笑，朱家祖训，好消息不能独享，这就发传讯，告诉凌霄剑宗其他师姐妹。

    “多谢娘亲教诲，我知道了。”

    卫妤板着小脸直点头，以后师父要揍她，报小师叔的名字肯定没错。

    她眼中窃喜，娘亲有言，朱家祖训，好消息不能独享，回山门就告诉其他小姐妹。

    ……

    当天晚上，白锦领卫妤离去，临走前将凌霄剑宗的加密传讯方法告知陆北，让其有事无事常联系，有什么修行上的问题，大可向她求教。

    这一幕落在朱颜眼中，黄者见黄，立马成了两人分居两地，白锦依依不舍，让小白脸师弟常联系她。

    卫妤垂头丧气，这趟下山，不论是小师叔，还是爹娘，对她的评价都非常一般。可想而知，好日子到头了，回山之后少不了一顿训斥。

    她眼巴巴望着陆北，希望小师叔大发慈悲，看她可怜的份上，帮忙说两句好话。

    效果一般，她和白锦同框，对陆北而言就是个透明人。

    陆北第二天一早离开大胜关，朱颜乘坐马车送他抵达城门，路过市集，专程买了几十斤枸杞、莲子，让他回去加蜂蜜泡茶，说是对保养皮肤很有好处。

    陆北不是很懂，但朱颜说了，小白脸师弟特别招师姐们喜欢，尤其是那种外表冷漠的师姐，他不信，决定回去求证一下。

    离开大胜关，陆北身躯一晃，变作巨鹰苗子腾空而起。

    有过一次飞行经验，胆子大了不少，贴地飞行变成贴树飞行，距离九万里迈出了至关重要的一步。

    ……

    三清峰，羽化门。

    佘儇盘坐屋中，背后紫光氤氲，周身清浊之气交替，修行进入关键时刻，体表细密青鳞随平缓呼吸律动，若隐若现。

    金鳞细蛇环绕佘儇手腕，吸取逸散开来的清浊之气，反哺金色光辉，助其精炼血脉，加快修行速度。

    半晌后，佘儇痛哼一声，只觉全身肌肤不断紧缩，躯体困在其中如入蒸房囚笼，说不出的酸痒难耐。

    佘儇脸色潮红，肌肤肉眼可见滚烫烧红，随着一声脆响，周身皮肤如干涸河床般龟裂开来。蛇蜕裂缝逐渐变大，一妖娆躯体蜕皮而出，皙白肤色更胜从前，细腻光滑，较之新生婴儿也遑不多让。

    佘儇长长松了口气，双目睁开，金色毫光一闪而逝。

    她取过一旁丝巾擦去体表汗渍，换了身衣服将蛇蜕收拾干净，感应体内更进一步的力量，嘴角不禁微微勾起。

    血脉之源的纯度远超她心理预期，换血之后受益非凡，以她现如今的修行速度，只需再蜕皮一次，便可进入传说中的先天之境。

    三十年修为不得寸进，一朝脱困升天，好似拨开乌云见明月，郁气一扫而空，心头喜悦可想而知。

    只可惜，没法找人分享，五只小狐狸和她当年一样，修行血脉稀薄的弱小妖怪，告诉她们等同于伤口撒盐，嘲笑她们血脉低微。

    找陆北……

    “这死人，说好了去去就回，怎么十多天了还没消息？”

    “真是的，就算死在外面，托人说一声也是好的。”

    佘儇暗暗咬牙，陆北带师侄出门快半月了，音讯全无，三清峰上下大小事宜全落在了她头上，耽搁修行把她惹得烦不胜烦，要不是看斛郬可爱懂事，早甩袖子离开了。

    想到这，佘儇推门走出，见隔壁屋门纹丝不动，又是一声重重冷哼。

    “肯定是在外面鬼混了！”

    说话间，她照例在内院活动手脚，追溯血脉之源，修为法力大进，习得几个天赋神通，寻思着找人练手，试一试成果。

    正想着，一股不怀好意的视线加身，强烈威慑感惊得佘儇头皮发麻。

    猎食者的眼神！

    她警惕转过身，朝视线来源处看去，入眼，一头金色双眸的鹰隼停于老树之上。

    鹰隼尚且年幼，初现威风，看不出是何品种，上位者的侵略意图直让佘儇血脉惨遭压制，怔怔和金色双眸对视，不敢有一丝妄动。

    就在这时，金眼鹰隼发出一声惊空遏云的啼啸，双翼展开，根根翎羽在阳光下折射金属光泽，流星般俯冲而下，目标正是战战兢兢的佘儇。

    不止佘儇，金鳞细蛇亦软趴趴不复活力，挣扎昂首吐信，做出威胁的攻击动作。

    气浪扑来，佘儇腰酸手麻，提不起一点抗拒的念头，抬手挡在面前，踉跄退入屋中。

    屋外一片寂静，鹰隼不知所踪。

    外院大门推开。

    “我回来了，还有喘气的没，有的话吱一声！”

