    　　龟壳依然静静的躺在那里，既没有裂开，也没有破损，一切的一切，防佛都和原先没什么两样。

    　　一帮人困惑不已，这也没啥啊？！

    　　但也就在这时，龟壳微微的动了动，紧接着，在所有人的注视之下，龟人缓缓的从龟壳里爬了出来。

    　　难受，非常的难受！

    　　虽然乌龟壳确实可以保他平安，但韩三千这孙子从天而落所产生的巨大撞击也不小啊，他藏玉龟壳内，那一声猛响几乎将他耳膜都快震碎，甚至耳朵一度啥也听不见，人也在里面被搞的七晕八素的。

    　　“他妈的，你个傻子是不是有病啊？”

    　　人稍微一好点，龟人便忍不住的对着韩三千破口大骂。

    　　他妈的，这贱人实在太烦了。

    　　要打你就好好打，他妈的，这算是哪门子事？

    　　“枉费龟人一世英明，今天却倒霉的让个傻子给这么一通玩。”

    　　“虽然嬴了，但看起来又跟输了似的。”

    　　一帮怪物窃窃私语，难掩心中好笑。

    　　这就好像你捏死一只臭虫确实易如反掌，但偏偏臭虫又在它临死时，给你的手上喷了臭屁一样。

    　　谈不上多恶心，只能说是当事人无语到了极点！

    　　苏迎夏回眼，怪怪的望向韩三千。

    　　不是说要问问那龟人怎么样了吗？可看龟人不仅活蹦乱跳的，甚至还出口便是破骂，哪里像是有什么问题的？

    　　她是这般疑惑，秦霜，苏颜等人也是这般疑惑。

    　　倒是此时的韩三千，淡然无比的望着龟人，丝毫不因为他的破口大骂而生气，也不因为苏迎夏等人的怀疑有任何的动摇。

    　　“看看看，你看你妈呢！”看到韩三千看着自己，龟人便是气不打一处来。

    　　本想在众人面前，美女面前，借着韩三千好好显摆下自己的本事，可结果却是遇上个这样的脑残货，玩些太娘的丢人现眼的招，搞的自己都有些灰头土脸。

    　　不过，即便破口大骂了，但此时的韩三千依然没有收回目光，这让龟人整个人顿时怒不可遏，失去的面子必须要找回来！

    　　想到这里，他整个人顿时一个咬牙，运力便直接朝着韩三千打去。

    　　只是，刚跨处一步，一阵怪异的响声突然让他停了下来，整个人也直接愣在了原地。

    　　“哒哒……”

    　　紧接着，又是几声。

    　　他眉头紧皱，似乎一种不详的预感正嘎然而生。

    　　“砰！”

    　　突然，一声巨响猛然响起。

    　　当众人顺声而望时，不禁一个个瞳孔大睁。

    　　那本来穿在龟人身上的龟甲，不知为何，突然之间随着那声巨大闷响，轰然分崩瓦解！

    　　如同房顶上的瓦片似的，被飓风所袭，碎转一地。

    　　那本是雄伟不已的龟人，此时便只剩下自己一个人，在风中凌乱，在龟片上彷徨！

    　　“哗！”

    　　众人皆惊，很多人的笑容甚至来不及收回，而直接凝固在了脸上。

    　　“什……什么？”

    　　“他……他……他居然……居然把龟人的龟壳打碎了？”

    　　“这……这不会是真的吧？”

    　　龟人的龟壳强硬度有多高，在杀戮为尊，弱肉强食的幽明城，不言而喻。

    　　换句话说，龟人能在这群怪物当中有一定的地位，靠的都是打出来的，自然，那些认可他地位的人对他龟壳的韧度也自然是认可的。

    　　他虽然没什么进攻的能力，但那身龟客的强硬度，却是让人匪夷所思的。

    　　但…但这家伙，居然……居然直接将龟壳打得稀碎，而且，还是用那一种几乎所有人都在嘲笑的傻逼方式……

    　　不光是他们，苏子武等人也集体睁大了眼睛，难以相信眼前所看见的一幕，就连那肉酱一般的怪物，此时也不禁瞠目结舌。

    　　这他妈的什么操作？！

    　　“怎……怎么可……能？”

    　　方才还怒气不已且又充满霸气的龟人，满脸已然惊恐……

