    霓虹灯闪烁的公路尽头，骑着红色摩托车的金冶在一栋大楼面前停下，他拔下钥匙，单手夹着头盔走进了办事处的门口。

    “金先生你好。”

    前台的忍一冲金冶轻轻点头。

    “你好。”

    飞车党打扮的金冶回应道。

    “李先生和任先生在二楼等你交班。”

    “知道了。”

    金冶不再废话，直接上楼，还没推开门，就从门后面听到许多游戏音效。

    他推开门，把正操纵马里奥上下腾挪的两人看了一个满眼。

    “你来的很早啊，还有八个小时才换你值班。”

    李阎道。他一分神，自己操纵的马里奥就被旋转的火焰杆烧死了。

    反倒是任尼没受影响，他面向金冶打招呼，手指飞快操作，屏幕里的路易吉（马里奥的弟弟，2p操作角色）在眼花缭乱的火焰中腾挪前进，很快就到了通关的旗杆。

    “早到当然好过迟到。”

    金冶回答，他看了一眼满地的花生壳，饮料瓶子，还有桌上的游戏机。对李阎一副欲言又止的样子。

    只是还没等他说什么，李阎就一皱眉，捂着额头骂道：“还真会挑时候。”

    ————————————————

    “你好，我们新界警署的，麻烦你，见过这个人么？”

    黎耀光带着两名副手走到前台，全然没注意吊灯上苏都鸟的注视。

    忍一放下了偶像杂志，仔细端详着李阎的照片，好一会儿都没作反应。

    “找我？”

    李阎适时下楼。

    黎耀光一抬头见到李阎的脸，立马迈动脚步把楼梯口堵死：“我们怀疑你和一起故意杀人案有关，请你跟我们回去协助调查。”

    “……好。”

    李阎回头，递给金冶和任尼一个不用担心的眼神。

    “要打电话么？”

    黎耀光盯着李阎的脸。

    “不用了。我们是不是在哪见过？”

    李阎一边问，一边伸出双手。

    “你路上可以慢慢想。”

    说着，黎耀光拿出手铐把李阎铐住。

    “带走。”

    任尼目送李阎被带上警车，轻轻地问金冶：“我们，要不要帮忙啊。”

    金冶摇摇头：“他用不着咱们担心。”

    “说的也是。”任尼挠了挠头：“那，我们继续？”

    金冶上下审视着任尼，开口道：“我听说过你，三眼环球的任尼，姒文姬的人，还受到过詹跃进的夸奖。本来我不该多事，但你我至少要共事十二天，有些话不中听我也要说。这次是公派，我们不是来玩的，真出了差错咱们三个谁都跑不了。打游戏机就算了，我去仓库看守，你自便。”

    “哦，你误会了，其实……”

    任尼没说完，金冶已经下楼了。任尼眨了眨眼睛，叹了口气，也和金冶一起朝仓库去了。

    两个小时后，深夜，新界警署。

    “不认识，没做过，不知道，我在朋友喝汤。还到附近便利店买过烟，不过老板不一定记得，他当时看香港小姐选美看得入迷。总而言之，你说的那个陈正聪不是我杀的。”

    李阎的态度非常坦率，甚至坦率的有些嚣张。

    整个审讯室里只有黎耀光和他两个人。

    “好，你说的这些我们会查。”黎耀光把笔录本收起来，问道：“对了，现在想起来我是谁了么？”

    “想到了，黎sir，。你穿防弹衣比穿警服帅，还有，三年不见发福了。”

    “是么？哈哈哈哈~黎耀光大笑了起来：“我女儿也这么说。”

    他伸了个懒腰，站起来抱着保温杯坐到桌子上，紧挨着李阎：“说起来你可真有本事，我申请拘捕令到现在才五个小时，你进局子也才一个小时，警署的电话都快叫那些个达官贵人打爆掉了。原来除了茱蒂，你和伯清基金会关系也不错嘛？”

    “听黎sir这么说，我很快就可以出去了？”

    黎耀光摇摇头，他伸出一根手指，压低声音：“司法程序大家都要遵守，但是我吃定你，你不说实话，谁也保释不了你，我和你死磕。”

    “照你刚才说的，那个钱五人在案发现场，衣服上有陈正聪的血迹，这样也不过呆了四十八小时，我却不准保释，黎sir你针对我啊。”

    黎耀光把脸凑到李阎身边：“对啊，我针对你，怎么样？”

    李阎似笑非笑地盯着他，审讯室温度骤降。

    黎耀光觉得冷气开大了些，他拿遥控器把空调关小，然后抿了一口保温杯，目视前方自顾自地说：“查案要讲司法程序，讲证据，讲作案动机，讲逻辑，最扯就是讲逻辑，有至少七成的犯罪都没有逻辑，逼债喽，心理扭曲喽。要我说，警察的工作有一百分，查案两个字连三十分都未必有。我手里没有证据，可我敢断定，陈正聪就是你杀的。”

    李阎摇摇头：“恕我直言，你把钱五办成凶手的可能性，也比我高太多。黎sir，你死磕我没用的。”

    “试过才知道。我见过很多犯人像你一样自信。”

    李阎叹了口气，不再说话。

    “或者，我们做笔交易。”

    “哦？”

    李阎来了兴致。

    “我放钱五，因为钱五和我说了实话，虽然听上去和倪匡的推理小说一样扯淡。如果你能给我提供一点关于翰林冷库的线索，我至少可以考虑叫茱蒂他们先把你保释出去。”

    从头到尾，黎耀光的调查重心，一直是翰林冷链的藏尸大案！但是比起陈正聪之死，藏尸案牵扯到方方面面，如同老树的根茎一样难以撼动。

    刘世青到现在也没找到，李安潮又畏罪自杀，黎耀光如果不想这件惊天大案草草了结，只能从李阎和钱五两个人身上打开突破口。

    “说老实话我很心动，但是抱歉黎sir，翰林冷链的事，我真的一点也不知道。”

    黎耀光的眉头皱成一个川字，几十年拼杀在警务一线的气势坚如磐石：“你是想和我说，你从来没去过翰林冷链？没见过那些尸体？你跟这件事一点关系都没有？”

    “黎sir，你刚才说认定杀阵正聪的凶手，是我，有没有这么一种可能，假设，只是假设，我那天晚上要去杀陈正聪，只是正巧他和钱五在冷库，正巧冷库里有上百具尸体，我杀了陈正聪以后，就离开了。就这么简单。所以我对翰林冷链的事，一点也不知道。”

    “……你这个假设我有一点不明白，这么多尸体，这么离奇的事，你就一点也不好奇么？杀了人就走？”

    黎耀光自己也说不清自己的语气是相信还是怀疑。

    “多少也有，不过我赶着喝汤嘛。”

    “……”

    “你耍我么？”

    李阎耸了耸肩膀：“还有黎sir，最近有没有得罪什么人啊？”

    “什么？”黎耀光皱眉：“你说什么？”

    “你做事这么认真，一定有啦，真是好人没好报。”

    突然，火灾警报大作，黎耀光还没反应过来，剧烈的爆炸就冲破防盗门，直冲两人而来！

