    ‘吾日三省吾身’！

    巫铁看着‘三省堂’三个字，不由得想起了‘三省’的来路。

    不过，当今之世，还能懂得这词义的，不知道还能有多少人。

    起码就‘霍雄’所知，大晋神国的文官们，自幼修习的也都是‘实务’技能，如法律、农桑、医学、渔牧等等，能够吟诗作对的，已经是‘大才子’级别的‘名士’。

    诸如‘吾日三省吾身’这样的典籍，或许皇城藏书秘阁‘文华殿’中有收录，却不是普通人能借阅的了。

    大晋神国，乃至其他两大神国，知识，尤其是古老的知识，传承残缺，更被神国高层谨慎的把持、封锁。

    能够用‘三省’一词作为匾额，这座小楼的主人，定非寻常人。

    目光在匾额上一扫而过，‘霍雄’是不可能有这样的知识储备的，巫铁不能表现出任何的惊讶、好奇，或者其他各种异状。

    他就和一个最正常不过的武夫一样，斜眼扫了一下匾额，然后昂首挺胸的，跟着司马幽进了院子，来到了小楼门前。

    两个生得娇柔如水，但是目露神光，周身一股文华之气充盈，给人感觉犹如一对儿明珠的少女静静的站在小楼门前，见了司马幽和巫铁，两女轻轻的抿嘴一笑，蹲下身去，在巫铁和司马幽面前各自放了一双锦缎拖鞋。

    巫铁和司马幽换了拖鞋，两女轻轻推开门，两人走进小楼。

    面无表情的李先生站在一楼的大厅正中，见了巫铁和司马幽，他重重的吐了一口气，很认真的问巫铁：“可安好？”

    巫铁向李先生点了点头：“安好……只是，在城外堆场，被人盘问了一番，差点被抓去严刑拷打。啧，您看看。”

    巫铁指了指自己被捏得变形的肩膀，他拉扯了一下衣衫，绷紧的衣衫凸显出了变形的肩胛骨形状。

    李先生的脸色就阴沉了下来，他冷哼道：“倒是有心了……只是，手段不过如此。”

    巫铁点了点头，他左手一抖，‘咔咔’几声，变形的肩胛骨回复了原状。他轻声笑道：“幸好我还有几分手段，瞒过了这些家伙，不然，怕是不好脱身。”

    李先生点了点头，向楼上指了指：“这些事情，自有计较。你能平安到来，已然是极好的事情。来吧，主公在楼上等你……恭谨些，一定要恭谨些。”

    巫铁轻轻吸了一口气，缓缓点头，他用力的抹了一下面孔，原本变幻而成的中年人面庞回复成了‘霍雄’的五官容貌，他轻轻拉扯了一下衣衫，跟着李先生走上了楼梯。

    司马幽则是坐在了一楼大厅里，静静的看着被两个少女关上的房门。

    李先生行走时没有发出半点儿声音，巫铁跟在他身后爬上了小楼的二楼，来到了那个隔出来的小小书阁门外。一名身穿大红纱裙，生得倾国倾城，犹如一朵大红牡丹一样荣光四射的少女站在门外，见了李先生和巫铁，她抿嘴一笑，轻轻敲了敲书阁的小门。

    “来了，就进来罢，不用拘束。”一个颇有几分磁性的声音从书阁中传来。

    红裙少女就轻轻的推开了小门，李先生带着一丝恰到好处的微笑，微微欠身，带着巫铁走进了书阁。

    小门无声的关上，一股轻柔的禁制之力从房门上涌出，瞬间流遍了整个小小的书阁。随后无形的清风扫过整个小楼，二层小楼外草木轻轻摇摆，无形无迹但是极其高妙精微的禁制发动，将整个三省堂彻底封锁。

    两只蚊子无声的飞到了三省堂围墙外，刚刚越过围墙，极细的两点电光闪过，两只蚊子无声无息的化为两缕青烟飘散，一点残渣都没剩下。

    身穿青金色大褂，长发在脑后绑了一个松松垮垮的大马尾，面带笑容的中年男子坐在小小的书炕上，很惬意、很轻松的靠着一个大靠枕盘腿而坐。

    他身上有一股淡淡的酒味，气息香醇隽永，甚至引得巫铁的法力都一阵阵的奔腾躁动。

    很显然，中年男子之前喝过酒，而且喝的是绝世佳酿，绝非寻常市井米酒能相提并论。

    “主公！”李先生深深的向中年男子鞠躬行了一礼。

    “这位……大人……嗯，主公！”巫铁也不知道该如何称呼这中年男子。

    但是琢磨一下，之前李先生代表这中年男子招揽过‘霍雄’，而巫铁已经答允投靠，也就是说，他现在是这中年男子的羽翼。以‘主公’称之，也不会错。

    “玉州公，霍雄！”中年男子欣然接受了巫铁的称呼。

    他微微转过身来，放下手中的书卷，上下打量了巫铁一阵子，然后笑道：“你是一个有造化的……有人说，人生在世什么最重要？权势？财富？惊人的天资禀赋？或者是至高无上的血脉出生？”

    摇摇头，中年男子笑道：“不，不，不，朕经历了这么多年的风风雨雨，最终才明白一件事情，什么权势，财富，天资禀赋，出生血脉，都是空的。气运，气运才是最重要的！”

    巫铁愕然瞪大眼看着这中年男子。

    ‘朕’这自称，天下谁人能用？除了三大神国的神皇，还有谁能用‘朕’来自称？

    “陛下！”巫铁迅速回想大晋神国礼法中的觐见之礼，正儿八经的跪在地上，向中年男子大礼参拜。他面皮抽动，动作有点僵硬滞涩，完美的将一个诚惶诚恐的忠臣形象演绎得入骨三分。

    李先生微笑站在一旁，很欣慰的点头赞许。

    中年男子‘哈哈’笑了起来，他轻轻拍了一下面前的四方小书案，笑道：“起来吧，朕的玉州公……唔，你以为，朕是谁？”

    巫铁站起身来，沉声道：“臣冒犯，您……大晋神国当今神皇陛下，臣……”

    中年男子笑着摇了摇头，轻轻笑道：“不，不，不，朕不是司马贤那蠢货，朕是他爹！”

    巫铁猛地瞪大了眼睛，这一次，他是真正的惊愕万分的看着眼前的这位‘朕’！

    当今大晋神皇司马贤……的，亲爹？

    也就是，上一代大晋神皇司马无忧？

    六千年前，大晋故太子司马圣带领东宫所属叛出大晋，将大晋皇族秘库和神国宝库中的珍稀玩意儿卷走了大半，更是连那时候的大晋皇宫都搬走了。

    市井传言，此事对大晋上一代神皇司马无忧打击极重，导致他修炼时走火入魔重伤濒死……后来司马无忧硬拖了数十年，最终将神皇之位传给了当今神皇司马贤。

    五千多年时间，司马无忧不再人前出现。

    有人说他死了。

    有人说他重伤卧床，一直缠绵病榻。

    还有人说他心灰意冷，一直在深宫中隐居避世。

    可是现在，司马无忧精神无比的坐在巫铁面前，而且身上还带着淡淡的酒味……无论是精神状态，还是生活情趣，都不要太好。

    “陛下……臣……”巫铁是实实在在的不知道该说什么才好了。

    “玉州公，你从西南带回来的东西？”李先生在一旁开口了。

    巫铁恍然大悟般连连称是，他双手摊开，一团七彩神光喷出，一枚长宽都在九寸上下，高有六寸左右，通体神光萦绕，气息温和淳厚的玉印从神光中冉冉飞出。

    司马无忧和李先生的眼神也有点发直了，他们直勾勾的盯着这枚大晋神国的传国玉玺，渐渐地，司马无忧开始笑，然后笑容越来越盛，渐渐地，他忍不住的仰天大笑起来。

    “哈哈哈，妙哉，妙哉，这传国玉玺，毕竟还是回到朕的手中。”司马无忧闭上眼睛，脸上的笑容缓缓收敛，然后重重的吐了一口气。

    只见他手指微微一点，指尖一点灵光闪烁，玉玺就化为一道七彩流光没入他的手心，消失得无影无踪。

    随后司马无忧的气息就剧烈的波动起来，时而强，时而弱，有时候强大得让巫铁都感到窒息，有时候弱得让巫铁根本感觉不到眼前居然有这么一个大活人。

    渐渐地，司马无忧的气息变得稳定下来。

    内敛，清宁，隐隐有一股逍遥自然的气息从司马无忧体内涌出。

    巫铁感受到司马无忧的这一缕气机，他如今显露于外的九转玄功顿时自然而然的运转起来，体内法力犹如海潮一样奔涌，一股缥缈莫测的气息悠悠而生，和司马无忧散发出的气机无比的契合。

    “是不是感到，朕的功法和你修炼的九转玄功坡有渊源？”司马无忧笑呵呵的看着巫铁，他悠然道：“这也不是多机密的事情……我大晋皇族，每一代神皇，也唯有神皇，修炼的是太古功法《上清灵宝经》。”

    “你主修的九转玄功，就脱胎于太古三清道功，所以和朕的气机契合，正是顺理成章的事情。”

    司马无忧手指轻轻的敲击着小书桌，轻声叹道：“大晋的传国玉玺，是天神赐下的神器……随身佩戴，则能修炼《上清灵宝经》而不受天劫惩罚。”

    巫铁想起了自己九转玄功的来历。

    在三国战场，巫铁就听军中将领们说，这些上古的禁忌功法若是敢私下修炼，定然有天劫将领，非要将修炼者劈得烟消云散才罢休。

    《上清灵宝经》显然也是太古禁忌之术，定然也受这样的约束。

    倒是这大晋神国的传国玉玺，就是一枚永久的特许证明，只要身怀传国玉玺，就能修炼《上清灵宝经》！

    “想当年……朕最为欢喜的太子司马圣……为了提前造就他，朕将传国玉玺提前赐给他，让他提前修炼《上清灵宝经》。”司马无忧冷然道：“只是，谁想到，他居然叛出了大晋。”

    “嘿嘿，他叛出了大晋，带走了传国玉玺，朕可就真正坐蜡……”司马无忧的表情很复杂，恐惧、怨愤、恼怒、后悔……诸般情绪不一而足，但是这种复杂的情绪只是一闪而过，他很快回复了风轻云淡的帝王风范。

    “朕……大发雷霆，气息外泄，天劫降临，差点将朕劈得魂飞魄散。”司马无忧的身体微微的哆嗦了一下：“侥幸的是，朕和某位天神交情颇深，法外施恩，免了朕的死罪。”

    李先生在一旁耷拉着眼皮，静静站着犹如一根木头。

    司马无忧情绪激荡，感情流露，说出这些数千年的秘史……作为司马无忧的心腹近臣，李先生也很无奈。如果可以选择，他宁可选择不听。

    “朕之所以传位给司马贤那蠢货……是逼不得已。”司马无忧淡然道：“一丝法力都不能动用的朕，还能有什么用呢？可是让朕放弃苦修这么多年的《上清灵宝》道力，朕不甘心，也舍不得。”

    “玉州公，你很好……你带回了传国玉玺，你带回来的不仅仅一枚印玺，更带回来了朕的力量，朕的尊严，以及大晋神国的未来希望。”司马无忧指着巫铁沉声道：“只是，这件事情，能不让人知道，就不要让‘外人’知道，你懂？”

    巫铁看着司马无忧沉声道：“臣定然守口如瓶。”

    司马无忧笑着点了点头，他微笑着看着巫铁，轻声说道：“这件功劳，朕记在心里，暂时无法赏你什么，但是朕，记在了心里……以后你再立功勋，朕亏待不了你。”

    巫铁笑着点头，然后将一件又一件白鹇归还的秘宝拿了出来。

    司马无忧看着悬浮在巫铁身边的诸多秘宝，他沉默了一阵子，叹了一口气，大袖一卷，将这些秘宝卷走了大半，倒是留下了十几件在巫铁身边。

    “你去东苑整军，朕要一支对朕绝对忠心，敢于对任何人亮刀子的精锐。这些秘宝，加上你向李祐索要的十二件周天星辰甲，三十六条四灵战舰……全部赐给你。”司马无忧的笑容中充满了力量。

    “朕要的是一支可以为朕杀人的强军！”

    “你，做得到么？”

    巫铁看着司马无忧，斩钉截铁的说道：“臣，遵旨……臣，做得到。”

    司马无忧满意的点了点头，他沉吟了一阵，掏出了一块金色的九龙缠绕的华丽令牌，随手丢给了巫铁：“这是司马贤的神皇令，满天下就只有十二块，这神皇令代表了司马贤本人……”

    讥诮的冷笑了一声：“朕暂时不想露面，所以，你用他的名义便宜行事罢。你只管放心，你不管惹出多少麻烦来，他会给你兜着的。”

    轻轻叹了一口气，司马无忧冷然道：“扮猪吃老虎，扮猪吃老虎，这蠢货拌了五千多年猪，老虎肉一口没吃到，眼看着真的要变成一头猪了。”

    “不过，和他大哥相比，他虽然废物了一些，唯有一个‘孝’字可圈可点。”

    眨巴了一下眼皮，司马无忧的语气变得很无奈。

    “可是，‘孝’字……这在民间百姓家，这‘孝’字是极珍贵的。”

    “他堂堂大晋神皇……整这么孝顺……朕宁可他心狠手辣一些，宁可他卑鄙无耻一些，宁可他下三滥一些呢？”

    巫铁陷入了和李先生一般无二的状态，两人都装起了木头桩子。

    听太上皇吐槽当今神皇……而且吐槽的角度如此的新颖、新奇，巫铁也不知道该如何说了。

    只是巫铁知道一件事情，他抱上了大晋神国最粗的超级大腿之一。

    这样，很好。