    “是个篮子？”

    “比篮子大点，像个小床。”

    “谁能睡那么小的床？难道是个孵妖兽蛋的窝？”

    众人猜测着，满目新奇地望着虚空中，那小小的黑色框架。

    椭圆形，不到两尺长，外壁上被勾勒出细细的花纹，十分的精巧漂亮。

    “去！”

    沐夏再一挥手，流水晶和虚空石，又一齐飞入炼器炉。

    没一会儿这两种溶液飞出，融入了框架之中。

    虚空石的白色溶液，稀释了天星石浓重的黑，让整个框架化为一种光芒闪耀的银灰色。隐隐一股空间的波动释放出来，可随时延展或收缩，变大或变小。

    而流水晶的溶液，则沉淀在框架的底部，为之覆盖上一层晶莹剔透的蓝。

    银蓝交接之间，水之法则无形地流动。

    让这小小的框架，宛如浮在水面上的小舟，轻轻地左右摇摆了起来。

    “这就是宝宝的小床了啊。”沐夏的唇畔噙着笑容，满目温柔地望着小小摇篮的初始形态。

    心中一股奇异的感觉生出。

    以后小家伙会躺在里面，肉肉的小身子翻滚，咿咿呀呀地叫她妈妈，叫予夺爸爸。

    “就是这颜色，会不会有点冷呢？”

    “如果是个男宝宝还好，要是粉嫩嫩的小姑娘，银蓝色就太不可爱了。”

    想了想沐夏眼睛一弯：“唔，画点什么上去吧。”

    她一歪头，开始以神识在外壁的空白处作画，添加上童趣的小图案。

    “哈哈！我就说那是个孵妖兽蛋的窝吧！”一个修仙者指着沐夏画出的大圆圈，得意地摇头晃脑。

    “不对啊！”旁边有人摇头似拨浪鼓：“那妖兽蛋旁边的一圈线是什么？”

    “这……长毛的妖兽蛋？”

    “那再旁边一块一块的又是什么？”

    “难道是孵化之后，妖兽出蛋，蛋壳洒的满地都是？”

    “唔，倒是有点道理。不过再下面那乱七八糟的一堆，又叫人看不太懂了……”

    人人都在苦思冥想。

    好歹是一位破开了星门的顶尖天丹师，一笔一划必有深意！

    只有秦予夺哭笑不得地扶了扶额，看出自家老婆又在秀她的小残手了。

    如果他没猜错的话，那“长毛的蛋”应该是个太阳，碎蛋壳是白云朵朵，下面乱七八糟的一堆，除了小花小草外不做他想。

    “予夺，好看吗？”沐夏脆生生给他传音。

    “好看，很可爱，宝宝一定喜欢。”秦予夺轻咳一声，薄唇翘起来，说的无比真诚。

    不管小丫头画的有多烂，爱宝宝的心一点不掺假。

    敢不喜欢？

    揍！

    “你也觉得吗？”沐夏顿时笑眯了眼，又在当空添上了一排飞过的小萌鸟，这才满意地一拂袖。

    “小金，继续！”

    框架沉入炼器炉中。

    还要再经过最后的煅烧，才能成器。

    沐夏再将奇音螺和三粒乌金沙送入，完完全全和摇篮的雏形融合在一起。

    而后一道道防御法阵和器诀，交替着打入其中。

    “放心啦主人，最多半天时间，就能……不好了主人！”

    砰！

    小金惊慌的声音刚落下。

    炼器炉上出现了一丝裂痕，眨眼蜘蛛网一般遍布起来，一下子爆炸开来！

    “嘶！”

    “炸炉了！”

    “太可惜了，三粒乌金沙啊，就这么毁了！”

    四面响起哗然惊呼声，都是惋惜不已。

    只有沐夏脸色一变后，神识观察着摇篮的雏形，却是不惊反喜！

    “小金，继续，不要停下！”她兴奋地吩咐道，同时一层层真元涌出，将摇篮严丝合缝地包裹在其中。

    “是，主人！”小金精神一震，继续在真元包裹中努力煅烧着：“主人，为什么会炸炉啊？”

    “是炼器炉的品阶不够了，这座炼器炉只是半天器，能炼制的也只有半天器。”

    “那……那岂不是……”

    “是，我们的第一件天器，要诞生了！”

    沐夏手中不停，器诀如蝴蝶穿花打入摇篮中，同时真元也不要钱一样从体内输出，面上漾起无比欣喜的笑容！

    她从九品炼器师，晋升到灵器师，就是因为情感。

    这一次她没有要特意突破什么，但因为满心都是将要出生的宝宝，反而将最浓重的感情注入了其中。

    这就叫无心插柳柳成荫吧。

    “哈哈，保住了！”

    “原来不是炼制过程出现了问题，只是炼器炉的品阶不够了。”

    “这么说，这一定是一件天器了！”

    四面看明白的众人，也尽都松下了一口气。

    不论是不是比试，每一件天器的诞生，都没人希望会失败。

    一道道目光全部期待地望着沐夏，也望着在场其他的天器师，一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    毕竟不是在炼器炉中煅烧，成器的时间被拉长了一倍还多。

    当又一天过去。

    忽然沐夏手中的器诀一变，灵阵图如星罗棋布，繁奥无穷。

    “齐天捉星诀！”她清喝一声，伸手向天一抓。

    霎时间。

    宛如捉到了漫天星辰。

    一颗颗流星从天外坠下，气势无尽磅礴，全部由灵阵图幻化而成，坠落到这小小的摇篮中。

    “成器！”

    轰！

    无尽天幕上，巨大的灵气漏斗飞速成形，将无数灵气灌注到小摇篮中。

    同时一道雷劫穿透密布的阴云，轰隆隆朝着摇篮一劈而下！

    所有人的心都揪住，大气不敢喘一声。

    只见金莲异火之中，摇篮在雷劫下猛地一震！

    嗡！

    它战栗着发出异响，无数的防御阵图从摇篮上闪现，形成了一个巨大的防御光罩，将自己保护的完好无损！

    雷霆不甘地散去，阴云也散去。

    经过了这一道雷劫洗礼后，小小的摇篮飞上了虚空中，猛然爆发出璀璨的光芒，照耀着每一张哈哈大笑的脸。

    “成了！”

    “天器！成了！”

