     再说姜立，派出的使者回来之后，把见到前狄公主的经历讲了一遍，他便将心放在了肚子里，然后决定明天晚上亲自守西城门，为引匈奴大军入城做好准备。

      此时的小齐王袁义还不知道手下的将军已经做出了背叛自己的决定。此时他正在自己的府邸中与另一位手下大将赵鑫商议着守城之事。

      同样是将军，姜立显然不如赵鑫被重用，这也是他为何做出背叛决定的原因所在。

      “大王，庐城是真的守不住了，大齐王已经死了，还请大王为了袁氏血脉着想，同意末将带兵保护您冲出城去。匈奴人要的就是庐城，要的是这里的财富和人口，他们是不会派重兵追击我们的。”赵鑫单膝跪在地上，一脸诚肯般的说着。

      “呵呵，呵呵。”小齐王袁义冷笑了几声之后苦笑道：“离开吗？那我们又能去向哪里？天下之大，何处又是我们的安身之所？”

      如今天下大乱，双帝齐出，大乾本土的这些藩王势力们都抱着明哲保身的态度于一旁观看着，直至引得异族一一而现，把所有人都拉入到了战争这台机器之中。

      纵看天下，现在哪里不是发生着战乱，即便是逃出了庐城又能去向何处呢？

      听着袁义的哀叹之声，赵鑫理解自家主子的心理，但考虑到现状，他还是继续出声说道：“大王，留得青山在，不怕没柴烧呀，只有活下去，才能谈希望，才有可能重振齐地，不然人都没有了，还谈什么以后呀。”

      “哎，道理本王如何会不知晓，可是现在天下根本就没有本王的容身之所，即便是真的突围了出去，逃到了其它藩王那里，谁又能保证他们不会为了讨好匈奴人而把我们交出去呢？”又是一声叹息之后，袁义十分无奈般的说着。

      跪在地上的赵鑫眼睛转了转，似是早有想法的说着，“大王，我们可以去吉地，吉王向来对异族态度坚定，并早就说非我族类其心必异的话，只要可以去了那里，是无论如何不会被交出去的。”

     “吉地吗？说起来那倒是一个去处。听从那里经商的人回来说，相比其它的乱地，那里却是格外的安宁，且正有序的发展之中，农民也好，商人也罢在那里都被保护的很好。”似是想起了什么一般，袁义这一会却是一脸向往般的说着。

      像是这样的地方，在古时自然是要被称为盛世的，是所谓难得一见的。更不要说还是在战乱之时，这样的地方就更难寻找。

      初一听商人这般说的时候，袁义是打心里不相信的，世上怎么会有这样的好地方呢？一定是这位商人收授了吉王什么好处，这才替其说话。但当越来越多去过的商人都这样说的时候，他便知道，这可能是真的。

      可这又如何，与他袁义又有什么关系呢？

      先不说两人平时根本就没有什么交往，没有联系。就说吉地再好，那也是唐傲的，与他是没有什么关系的。  “好了，赵将军，这些话以后就不必说了，我们还是商量一下怎么守好城池吧。匈奴人虽然凶猛，但我们城内还有五万守军，还有城内的十万百姓，城内也还有些余粮，在守个半年还是不成问题的。或许到那个时候，形势就会发生了转变，匈奴军知道我们这块骨头不好啃，就会主动退走也说不定呢。”

      袁义自我安慰般的说着。虽然他也知道，仗打到了这个份上，想要让匈奴人退兵的话基本上是不太可能，但至少是一个希望。再说如今除了多拖一天是一天之外，还有什么其它的好办法吗？

      眼见袁义将话说到了这个份上，赵鑫自然不好再说些什么，只得点头答应了一声之后便闭紧了嘴巴。然也就是这个时候，厅外一名亲卫突然跑了进来，“大王，门外有人给您送了一封信。”

      “哦？何人。”这种时候了，还有人送信给自己，倒是有些让人意外，袁义也忍不住好奇的问着。

      “不知来人身份，他把信送到这里就离开了，我们兄弟腿脚慢，没有追上他。”亲卫脸上带着一丝愧然般的表情说着。

      “罢了，想必他们是不想暴露身份，即是这样，把信拿过来吧。”袁义也没有去考虑太多，更没有责怪亲卫的意思，现在正是危难之时，他可不想在去惩罚身边之人，这只会凉了大家的心。

      信件被送到了袁义的手中，之前自然是好好的检查过，没有发现什么问题。等到袁义将信拆开，看清了上面的内容之后，不由是大惊失色，嘴中说着，“这不可能吧。”随即把信件就递向到一旁的赵鑫将军手中。

      接过了信件，同样看过的赵鑫却是紧皱了皱眉头，“大王，这会是真的吗？还是匈奴人的离间之计？”

      也怪不得赵鑫会这样去问，信中写的就是姜立已经与匈奴密谈，然后准备做内应打开城门的事情。

      信正是索手亲写，派人送到了小齐王府。虽然说唐傲已经下令，不要在做无畏的牺牲，但索手并没有完全的放手，依然还是在寻找着刺杀隗倩儿的机会。

      正因为此，才发现了城内有人与隗倩儿私下联系的事情，在龙牙的跟踪之下发现那人是城内守将之一姜立的手下。

      虽然不知道他们到底说了一些什么，可是凭着经验，索手还是想到了很可能姜立要背叛小齐王的事情。想到唐傲曾经吩咐过，如果可能的话，要在力所能及且不暴露自己的情况下给予小齐王一定的帮助，他便决定把这件事情通知给袁义知晓。

      唐傲不让龙牙暴露身份，也是无奈之举，毕竟他们之前没有什么交情，如果他的人突然出现在袁义面前，难免他会不会去多想，即是这样，还是一切在暗中行事的好。

      如此，就有了这封件的出现。只是落到了袁义的手中，却不免让他去多想。

      的确，相比之下，姜立不如赵鑫更得他的重用，但也是自己麾下的大将呀，也是受袁义信任的。他实在无法相信，自己一手提拔起来的人会背叛自己。

      即是不相信姜立会背叛，那是不是这封信根本就是匈奴人的离间之计呢？为的就是让城中内乱起来，这更加有利于他们的攻城和夺城？

      想到，送信之人连面都不敢露，这更加坚定了袁义的猜测。

      “大王，要不然请姜将军来一趟吧，问问他，看看他怎么说好了。”赵鑫再一旁出着主意。说起来他与姜立还是有一些私交的，又认识了那么多年，他也不相信这件事情是真的。

      “这个主意好。”袁义听到之后便点了点头，随即便向着身边的亲卫说着，“去，把姜将军请过来。”

      此时的姜立还在城墙之上带着大军守城。今天匈奴人的攻击并不是很猛烈，城池的安全自是不会有什么问题的。怕是匈奴人也知道了晚上会有人主动打开城门的事情，所以今天的攻击更显得程序化了一些。

      这样的攻城场面，即便是姜立不在这里，也是无碍的。可是他还是出现了，为的就是不想让人怀疑到自己，有句话不是说的好吗？做贼心虚。

      就在他悠哉的于城楼上的时候，突然有人来找了自己，还是王府的亲卫，说是大王有请。

      这个时候大王会召见自己，原本时机就不对，在加上姜立本人又心虚，便难免会想多一些，一边笑着看向着通传之人，一边将一绽十两的银子送到了对方的手中，然后看似无意般的说着，“这是怎么回事？这个时候大王召末将何事呀？”

      平时姜立给人的感觉还是不错的，也算是爱兵之人，还是很受拥护。加上来通报的亲卫也不知道信中写的是什么，见到姜立问起，这便把知道的给讲了出来。

      听到是因为先有人给王府送了一封信后，大王这才召见的自己，姜立心中便有数了。很可能是事发了，有人告了密，但显然大王并不相信，不然的话来的就不会只有三名亲卫，而是应该来一大队人马抓自己才是。

      “好，本将军随你们一起，但容某安排一下。”姜立提出了一个十分合理的要求，毕竟他现在可是守城将军。

      当着三名亲卫的面，叫来了手下的几名小将，说是自己有事情要去一趟王府，让他们守好这里，万不能放一名敌人入城。借着这个机会，他不引人注意的向着两名心腹小将使了一个眼色，其中就有一位是昨天的信使，他们当下便也明白了自家将军的意思。

      “将军放心去就是，今天匈奴人攻击的并不猛烈，最多两个时辰就会收兵，城池也就无恙了。”  

      有意的强调了一下两个时辰，这便是暗号，是在告诉姜立，如果你去了王府两个时辰还不出来的话，我们就会引兵杀过去救人。

      得到了下属的保证，姜立放心了许多，这便转身跟着三名王府亲卫而去。似乎为了证明自己没有问题，这一次出行他也只是带了两名亲兵而已。

