    法兰纳尔，对于艾文来说这是个既熟悉又陌生的地方。

    “不知道这里还会不会有宝箱在……”走在最前面的执政官呢喃道。

    奥鲁瑞尔走在通道的一侧，黑暗的洞**没有一丝光亮，但是这群掌握着邪能之力的队伍显然并不受其影响。

    走在石制的地板上，脚底下不时传来黏糊糊的响声。双眼闪耀着墨绿色的光芒，艾文看到下面全都是死去的蜘蛛尸体，而那些断肢残骸就是声音的来源：腐臭的液体被精灵们踩的到处都是。

    “在这样的环境里你们竟然还能习以为常……”艾文已经能够闻到那股令人作呕的腐败气味了。

    “所有人退后，我得给这里做个小小的清洁。”艾文低声说道。

    奥鲁瑞尔不知道艾文话语中的意思，但是她还是依照执政官的命令行动，一时间所有精灵都退回了台阶上。

    沙沙的声音再次从洞穴深处传来，奥鲁瑞尔不禁说道：“艾文大人，那群蜘蛛又跑过来了！”

    “巴不得所有蜘蛛都过来，我也正好把它们一并全都清理干净。”艾文缓缓举起双手，一道浓重的邪能火球悬浮在他的手上，外表平静的火球内部却在不停的翻涌，狂暴的能量让身后所有的精灵都为之悸动。

    “执政官大人的火球……”奥鲁瑞尔听到身后一位精灵说了半句话便戛然而止，似乎一时间没想到到底怎么来形容。

    “直接从身体内抽取邪能之力来施展法术，你们只需要看看就行，千万不要自己尝试着做。”奥鲁瑞尔得提醒这群属下不能贸然实验。

    “这种施法方式非常……粗糙且原始，操作不当非常容易引起体内能量的暴动，大概的结果就是全身被邪火焚烧而死。”奥鲁瑞尔说道。

    “那么什么时候我们才能像执政官大人那样操纵邪能呢？”

    “我的建议是永远不要。”奥鲁瑞尔想了想又补充道：“艾文大人之所以使用这样的方式来施放法术，主要是因为其体内邪能之力非常庞大，随意抽取并不会导致能量混乱，再次便是他对于这种混乱力量的掌握已经到达了我所认为的极限。”

    其实还有一个原因奥鲁瑞尔并没有说出来，艾文之所以这么做最大的原因便是艾泽拉斯施法者的能量运用方式实在太复杂，而他作为一个来自蓝星的人根本不存在施法所必须要有的魔法回路：他也想像奥鲁瑞尔那样施放各种邪能魔法，可惜现实不允许！

    正当指挥官和她的手下交流的时候，站在前面的艾文早已经完成了这枚邪能火球，整个通道内都被其墨绿色的火焰染成绿色。

    沙沙的响声越来越接近了，在艾文的视界里，洞穴的尽头全都是乌泱泱的蜘蛛，那场景可以让患有密集恐惧症的人当场去世。

    “它们过来了！”奥鲁瑞尔低声说道：“拿起武器，准备战斗！”

    “放松点奥鲁瑞尔！只是一些蜘蛛而已。”艾文回头笑着说道，同时将手中的邪能火球缓缓抛了出去。

    伴随着巨大的爆炸声，先是一道刺眼的强光将整个洞穴照的雪亮，随后便是铺天盖地的邪能火焰汹涌着朝洞穴深处挤去：混乱的能量，滚烫的高温将里面所有的东西全部施以烈焰之罚。

    而艾文的前方早已经布置了一个厚重的邪能护盾，将席卷而来的火焰全部抵挡。

    这场由执政官一手造成的邪能风暴持续了相当长的时间，当最后一丝火焰在空气中消失后，奥鲁瑞尔看到的是如同夜晚繁星点点一样的景色，那是在高温下洞穴中一些石头被火焰灼烧成晶状物反射而成的。

    “不知道这些蜘蛛可不可以食用，闻着倒是挺香的！”艾文嗅了嗅空气中的空气笑着说道。

    火焰净化了一切。

    令人牙齿酸涩的沙沙声已经消失不见，洞穴里只剩下略显混乱的脚步声。

    原来略微冰冷的空气已经变得炎热，在洞穴的拐弯处，艾文终于看到了某些不一样的东西。

    一具长着精灵面孔但是却有蜘蛛身体的奇怪尸体静静躺在地面上。

    奥鲁瑞尔看着那几乎被高温烧灼成焦炭的尸体：“我第一次知道苏拉玛会有这样奇怪的存在，也许就是它们操控着那些蜘蛛。”

    “这是个倒霉鬼，它如果再往拐角处跑一段距离就安全了。”艾文随便提了一脚，已经被邪能烈焰炙烤过的尸体变得粉碎，下落的灰烬中一道金闪闪的物体落到了地面上。

    奥鲁瑞尔将其捡起来，这是一枚金子打造的戒指：“看这上面的花纹似乎是苏拉玛某个珠宝匠制造的。”

    艾文看着地下宽广的黑暗世界：“也许这些怪物和你们有着某种特定的关联。”

    通道被一把大火焚烧之后，艾文一行人便畅通无阻的来到了真正的法兰纳尔内部。

    “到处都是精灵的遗存物品，看样子这里以前也曾经繁荣过。”艾文回头看着奥鲁瑞尔：“你对这里有印象么？”

    后者看着四周的环境摇了摇头：“我从来没有来过这里。”

    “那我们今天倒是可以做一回纯粹的探险家。”看着断垣残壁间密集的蜘蛛网艾文说道：“这里的蜘蛛可比刚刚的那些好玩多了。”

    天井一样的陷坑深邃无比，黑暗的角落里随时都可能冒出袭击者。

    地面上到处都是凌乱的蛛网以及雪白的茧房。

    “看来这里是他们的捕猎场所！”奥鲁瑞尔用剑将地上的茧房剖开，一具早已干枯的精灵尸骨滚落出来：“不少被流放的精灵在地底遭遇了不幸。”

    艾文看向黑暗中，角落里一枚崭新的茧房正不断扭动着，而在上方则是一道蓄势待发的尖利爪牙。

    “把你的剑给我奥鲁瑞尔。”艾文伸手将其武器拿在手中走向角落。

    “就像开宝箱一样，你猜这里面会是什么样东西呢？”艾文举剑指着地上的茧房说道。

    不等奥鲁瑞尔回答，艾文便直接一剑将坚韧的蛛网切开。

    破碎的切口处随即挤出一个圆滚滚毛茸茸的物体。

    “枭兽？？！！”艾文有些奇怪为什么这玩意会出现在法兰纳尔。

    “咕咕咕咕……”脱困的枭兽绕着艾文欢快的叫着，这种野兽长着短短的翅膀厚厚的羽毛，就像是一只巨大的肥鹌鹑在地上蹦蹦跳跳。

    “奥鲁瑞尔，把这咕咕带到地面上放了，这玩意实在太吵……”艾文很想把这只绕着他跳舞的枭兽扔到苏拉玛海里去。

    队伍里的一位精灵走到前来一把将这肥肥的枭兽抓起来，不顾它咕咕的叫声将其带走。

    艾文回头看着那只惨叫的枭兽有些想笑，有机会的话他一定会去瓦尔莎拉逛逛。

    正当大家的注意力都在远去的肥咕身上时，阴影中的利爪忽然朝着艾文的脖颈刺去。

    “小心！！！”奥鲁瑞尔第一时间看到了艾文背后的危险，而后者则朝她眨了眨眼，随后回头将尖锐的尖刺紧紧握在手中狞笑：“抓住你了小家伙！”

    （晚上还有一章）

