    　　方一河瑟瑟发抖的时候，赫尔利说话了。

    　　“对面这位就是滨海医药的黄先生是么？”赫尔利问。

    　　下意识黄晓恒就回答：“是！”

    　　“您好！我是陈先生的代表律师，不列颠皇家律师事务所的赫尔利！请问，滨海医药是黄先生的产业吧？”

    　　“是！”

    　　“很好！我这里有两份文件，是有关罗素集团和史克制药的技术转让协议。按协议的要求，罗瑞克和太托平这两种药物的技术两个集团已经无偿转让给九曲！所以这两种药品法律上属于九曲，至于滨海医药，手上有有关这两种药品的仿制药，滨海医药已经严重侵犯了九曲的权益！我们会对滨海医药提起诉讼！这是文件！”

    　　赫尔利简单说完来意，直接甩东西和证据。

    　　这下，黄晓恒抓狂了，上次签协议的一幕再次在他脑海闪过！

    　　顿时黄晓恒一把拿起文件，看了眼后，脸色就变了！

    　　方一河看完文件，也是面色阴沉，但作为流氓律师的代表人物，方一河的确是有两把刷子的。

    　　细想自己查看的滨海状况后，用眼神示意黄晓恒先别慌。

    　　“赫尔利先生，这些仿制药在华国国内是被允许的！所以，不算违法，也不是侵权！”方一河道。

    　　赫尔利呵呵一笑说：“我认为，你们还是先应该看完我带来的东西再说！”

    　　撂下话，赫尔利又丢出了几分文件。

    　　“这其中一份是世界医学协会的报告，认为滨海医药严重侵犯了研究者的知识产权权益！这是世界医学学会对华国外交部的控诉书！另一份则是我在主要西方国家起草的禁止令！我今天来是代表九曲来跟滨海医药谈的，还没走法律程序，但如果滨海医药执意觉得你们合法，我将会开始走法律程序！”赫尔利说。

    　　黄晓恒脸色巨变：“这里是华国！我们滨海的行为是被允许的！”

    　　方一河蛋疼拉了拉黄晓恒，让他别太过开罪赫尔利。

    　　这人在西方法律界的影响大到黄晓恒难以想象，能做出来的事儿也堪称恐怖。

    　　赫尔利依然保持风度，微笑道：“我先跟这位先生解释下我能做什么吧！如果滨海医药选择不合作，那么我会立刻在国外走法律程序，法庭会第一时间出禁止令，封杀所有滨海医药在国外的资产，然后进入清算赔偿程序，法院有权将你们滨海医药在国外的资产变卖成现金，或者直接抵现赔偿给九曲！”

    　　“……”

    　　瓦特？黄晓恒听到这消息差点没崩溃。

    　　赫尔利接着说：“而且，这禁止令还不仅仅只是对企业和资产有效用，对人同样也有，也就是说，滨海医药相关的涉案人员，从即日起，在华国国内是没事，但千万不要出国，一旦出国，就会面临被捕的风险，到时可不仅仅只是赔钱那么简单，还要承担相关刑事责任，会坐牢！”

    　　赫尔利话说到这，黄晓恒已经在风中凌乱了。

    　　心想自己这是造什么孽？

    　　早知道！这钱赔了也就赔了，干嘛闹这多事儿出来？

    　　这特码不是又赔了夫人折兵么？

    　　陈旭呵呵道：“怎样？黄少？这游戏好玩不？”

    　　“……”

    　　陈旭一番话说出，其余人都蛋疼起来。

    　　萧一妃则苦笑，这妖孽！果然又是准备好了杀招。

    　　但很快，萧一妃想起，自己即将跟这男人分开，心头又一阵唏嘘。

    　　方一河道：“即便如此，滨海一样可以在国外诉讼！”

    　　赫尔利哈哈道：“说的没错，来之前，我也对方先生了解了一番！方律师在华国鼎鼎大名，且据说，你想将生意拓展到北米是么？还想加入律师协会，我会让下面人多关照方先生申请的！”

    　　方一河本来想好了一肚子狡辩的话，一下全部噎在了喉头。

    　　陈旭哈哈笑道：“这游戏真有趣，赫尔利，你还给方律师准备的礼物是么？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　赫尔利点头，扔出几分文件来。

    　　陈旭说：“赫尔利律师之前给我电话说，方律师经手的几桩案子都有问题啊！方律师，你还确定你能帮滨海在国外诉讼？”

    　　陈旭说话时，方一河看完了文件，冷汗涔涔。

    　　赫尔利笑道：“我呢，对华国法律并不是很熟悉，但我邀请了我在华国的朋友，法学专家，昌贺先生做我副手，昌贺先生已见过资料上那些原告了，正在准备诉讼！方先生，我一直久仰你的大名！流氓律师是么？很快或许我们就会交手！”

    　　方一河直接就尿了。

    　　赫尔利已是神一般的存在了，再加上一个昌贺，这仗还有的打么？

    　　在国内，昌贺是一等一大律师，参加过宪法数次修改，对放两人联手，是要将他碾成渣么？

    　　现在，方一河有些明白，为什么一上来陈旭说玩法律方一河不是个了！

    　　黄晓恒不服：“就算这般，我们黄家一直在国内发展，国外那些东西不要也罢！你们能将我们黄家如何？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　就在黄晓恒话音刚落时，门外楚州医药的负责人田睿来了。

    　　见到田睿，顿时黄晓恒就慌了。

    　　“田先生，您怎么来了？”黄晓恒一脸舔相的说。

    　　田睿却直接无视黄晓恒，扫眼见到陈旭就笑道：“陈先生，太感谢您了，您真是做了天大的好事，居然将那些华国目前医保急缺的药物低价供应，来之前，国府医药那位大佬嘱托我，一定要代表官家感谢您，感谢九曲！”

    　　说完这些，田睿伸手紧紧跟陈旭握在了一起。

    　　陈旭淡淡道：“身为华国人，这些都是我应该做的，只要我有能力，定然会为国出力！”

    　　田睿一脸笑：“好！华国能有陈先生这样的人，中兴可期！刚刚上面那位大佬还对我的工作大肆夸奖了一番，这都是陈先生的功劳，跟陈先生合作太愉快了！”

    　　“田先生谬赞了！九曲有设备，也有生产能力，医保需要的药品很快就能上市，田先大可放心。但是，田先生，我也希望您能体谅一下我们企业的难处，毕竟我们已将价格降低到极致。

    　　市场上无数的仿制药以各种理由占领市场，这当中，医院和医药公司的暗箱操作很多！九曲量上不去，我们是亏钱的，国家虽然可以补贴，但毕竟企业还是要自给自足更好！”

    　　陈旭一番话说完，黄晓恒脸色就变了，他知道事情麻烦了。

    　　田睿淡淡一笑，扫眼黄晓恒：“这个当然，来前上面那位已经发话，所有九曲掌控技术的对标仿制药厂必须要从九曲手上购买授权，否则一律按照假药处理！”

    　　黄晓恒听到田睿这话，顿当场就软在了椅子上。

