    好在轮到他们这一代时，大师兄眼明脑清，又颇为照顾下面的师弟师妹们，众人都信服，才没学着师父长歪。

    不过，王铭这些话也只敢在心里腹诽，在师祖面前，那是半句都不敢说的。

    他扬起笑脸，看着诸位同门，道：“不瞒诸位师兄，我家大师兄确实得了一座仙府，只不过他目前正在闭关，不好打扰，诸位莫要见怪！

    刚才四公主还说，要要她们两个的水府内分别宴请诸位师兄哩，还望诸位师兄赏脸，待大比过后，一起前去，如何？”

    他又转过头，看着妙竹真人笑道：“当然，师祖是肯定要请的！”

    妙竹真人听罢，指着他笑：“你也跟你师父一样学坏了！你们聚会，老子去做甚？不去，不去！”

    剩下的众人听罢眼前一亮，听祖师的意思，这是同意众人出去耍一圈了！

    当下，众多同门更加热情了起来，围着王铭不停的追问，将他给问得焦头烂额，大呼失策！

    好在神雷峰女弟子少，敖琳二人好笑的看着王铭忙乱的样子，轻松自在极了。

    包围圈中的王铭一眼就瞅着这两位老神在在的龙女，顿时就眼珠一转，祸水东引。

    “师祖，此番大师兄未能出关，四公主决定代夫参赛，此事可行否？”王铭拱手问道。

    众人一听，纷纷惊讶的朝四公主敖琳看去。

    却见她微笑不语，只瞅着妙竹真人，等待他的应允。

    “可！”

    妙竹真人含笑点头。

    敖琳轻轻地松了一口气，对即将到来的弟子大比也期待了起来。

    当下，守在演武场上的众多弟子，就收到了四公主确定参赛的消息。

    顿时大家的兴致就高昂了起来，七嘴八舌的讨论起本次大比的内容。

    “也不知这回宗门会安排何种比试？”

    “宗门长辈的心思谁能猜得到？上回是在宗门内举行全宗大比。

    上上回是去秘境夺宝，这每回都变来变去的，今次恐怕也会不同。”

    “所以说，这参赛的人数越多就越有利，夺冠的希望就大一些。”

    “咱们还是抓紧时间修炼，把宝贝多祭炼些时候也是好的！”

    “是极，是极！走，走！都回去修炼，等大比到来再交流也不迟！”

    一瞬间，演武场上的弟子全都走了个精光。

    “半个月后，大比正式开始。此次大比不同于以往，尔等无事不要外出，养精蓄锐才是正理！”妙竹真人告诫道。

    诸弟子面面相觑，从祖师的话语中捕捉到重要的信息，养精蓄锐！

    随后，众人拜别妙竹真人，出了祖师洞府。

    “玄机师弟，祖师有训，我等必要紧闭洞府，各自修行，待大比过后，咱们再聚！”玄一说道。

    众位同门纷纷附和，王铭也自无不可。

    待师兄们都离去后，王铭才带着敖玥回了自家的洞府，敖琳也回了仙羽楼。

    一进入山谷，敖琳就见到了等候在仙羽楼外的侍女们和李玉兄妹。

    “拜见公主！恭迎公主回宗！”

    侍女们纷纷拜见，李玉兄妹俩也上前来见礼。

    “都起来罢！你俩跟我来！”

    说罢，敖琳大步进入仙羽楼。

    李玉兄妹俩互相看看，也跟了上去。

    “你们坐罢！”

    仙羽楼三楼，敖琳坐在主位，李玉兄妹俩有些忐忑不安的坐在下方。

    他们本是想见过礼就回去的，哪晓得公主竟请他们上楼，看样子，这是有话要说啊。

    李玉眼观鼻鼻观心的不敢乱看，等了半晌，不见四公主说话。

    他只得硬着头皮问道：“公主有何吩咐？属下必定全力以赴，为公主办妥当！”

    敖琳看看这对兄妹，男的英俊，女的清丽，倒是各有千秋。

    她笑道：“你们乃是夫君的扈从，本宫自然不会越俎代庖，指使你们做事。”

    顿了顿，她又说道：“只是，本来夫君答应了带你们去寻回李家藏宝。但如今他在仙府脱不得身，此事还得往后延期。”

    “且仙府内如今也无人打理，本宫想着，你二人在宗门暂时无事。

    可否在弟子中择一些境界稍低的弟子，送去仙府打理诸事。

    当然，这个全凭自愿，不得胡来！”

    说到最后，敖琳的眸中神光乍现，面容严肃了起来。

    李玉听了这话，心中先是一突，后又一喜，最后就面色一白，忙拉着李岚站了起来，躬身听训。

    待敖琳说完，他二人忙回道：“请公主放心，我等必定将此事办好，不负主公的信任！”

    敖琳微微颔首，吩咐侍女从自家的宝库内，拿出诸多丹药灵石及灵器道器来，交给李玉。

    她道：“这些东西你拿去，挑选一些你们用得上的，随后分发下去。

    务必叫人家知晓，跟着夫君，不会吃亏就是了！”

    李玉压下心里的激动，连连点头应是，李岚也目露喜色，小鸡啄米般，直点头。

    敖琳心中满意，着他二人下去，尽快将此事办好。

    随后，她就关闭了仙羽楼，静心修炼，等待大比的到来。

    半个月的时光转瞬即逝，这一日，宗门大钟敲响。

    “铛！铛！铛！”

    钟声三响过后，掌教妙然真人的声音在诸峰之间响起。

    “诸位弟子，经众位长老商议，本次弟子大比，规则有变。

    以宗门至宝，神洲山河图演化小界天战场，胜负规则入内自知。

    全宗化神之下的弟子皆可参与大比，诸位弟子当紧闭洞府，神识入图。

    尔等的法宝丹药等等，都能在其内具现，以弟子令牌内的功勋值为胜负！”

    掌教的话音刚落，一道光门突兀地显现出来，矗立在高空，散发出无量光芒。

    众弟子摒住呼吸，静坐在洞府内，神念静静地看着那道光门，等待掌教的命令。

    敖琳眨巴了下眼睛，倒是头一回见识到，如此新颖的弟子大比。

    而哪些境界低些的弟子，不禁扼腕叹息，枉费他们做了如此多的准备，神识太过弱小，却是连光门都入不了！

    这道光门出现后，静待了片刻，掌教的声音才再次响起：“众弟子准备，入图！”

