
    第二百七十六章宋梅的请求

    李涛被宋梅那目光看得后背发凉，只好快速将事情讲了一遍。

    宋梅听完后，脸色惨白了起来，身体晃了一晃，要不是罗俊哲扶住可能就倒下去了。

    罗俊哲怒声道：“那快点找医生过来啊，要是我老师出了什么事情，你们医院也别想开了！”

    李涛擦了把冷汗，道：“罗校长你别着急，我马上解决。”说完看向黄磊，拍了下脑袋道：“黄医生，现在病人情况危急，你快点过去看看。”

    黄磊皱眉道：“李院长，我根本不清楚病人的情况，要是随意动手术很可能失败。”

    李涛焦急道：“这时候还管什么，你不是急救医生吗？肯定能够应付突发状况，而且只是截肢，对你来说不是问题。”

    黄磊知道人命关天，点点头。

    宋梅忽然抬起头，对着李涛叫道：“不行，老蒋不能够截肢，他的腿就是他的命！要是没有了腿，他宁愿去死！”

    李涛头上满是冷汗，道：“蒋夫人，这时候了你还管什么？”

    罗俊哲心中也相当焦急，可是知道自己师母的脾气，要是决定的话十头牛都拉不回来。

    宋梅坚定道：“不行，老蒋的腿不能够没了，我不同意。”

    所有人都被宋梅的话震住了，没想到这个女人面对自己丈夫的生死，竟然坚持到这种地步，简直不可理喻。

    李涛还有张秘书几个人暗自摇头，要是宋梅那么坚持，蒋建军恐怕是没有命了。

    黄磊只好先跟着护士进去，可是过了一会儿就有一名护士急忙跑出来：“不行，黄医生也止不住血。”

    李涛几个人面色难看，要是再不处理真没救了。

    宋梅忽然起身，朝着李涛走过来，不过那脸上的神情把李涛吓了一跳，连忙跳了开去，所幸她也不是来找李涛的，而是继续走到了叶秋面前。

    宋梅看着面前这个年轻人，刚才的事情只要是明白的人都知道，就是面前这个年轻人力挽狂澜，将那个女人的孩子救了回来，甚至是完成了世界首例的手术。

    这个年轻人，作为一名医术高超的医生来说，实在太年轻了，可是那一双平静深邃的眼睛像是有着岁月在沉浸，让她都感觉到吃惊不已。

    “医生，求求你保住老蒋的腿，什么条件我都愿意答应。”

    宋梅没有废话，朝着叶秋深深鞠了一躬，因为时间就是生命，每一秒的时间，她都感觉到自己的丈夫在离她而去。

    在场的人，除了那个护士之外，都是眼前一亮，通过刚才的事情，这时候他们都已经收起了轻视的心，知道叶秋的外科手术有多么高超，要是他出手，说不定能够将蒋建军的腿保住。

    叶秋没想到会遇到这种突发状况，不过已经没有行医资格证就做了一次手术，那么第二次反正也是做，而且医者仁心。

    他道：“条件就不用了，我尽力。”

    说完，他就快步走了进去。

    在叶秋进去没多久。

    有个医生好像想起什么，想了想，忽然叫道：“对了，之前蒋校长的ct扫描底片我们都没有看出问题，还是叶医生看出来的，是他发现蒋校长的腿部有恶性肿瘤。”

    听到这话，罗俊哲和宋梅心里面微微松了口气，对叶秋更有了几分信心。

    ……

    手术室内。

    黄磊正在满头大汗地修补着血管，可是怎么都修补不好，鲜血像是自来水一样不断流出来，淌满了手术台，这幅场景甚至把一些护士吓得六神无主。

    “妈的，这怎么补？不管了，想要保命只能够截肢了！”

    就在黄磊心中焦急的时候，手术室们打开，快步走进来一个人，正是叶秋。

    黄磊心里面一喜，刚想开口说话。

    叶秋一摆手：“不用多说，情况我都知道，我来主刀，你当第一助手。”

    “好。”

    黄磊不再迟疑，走到第一助手的位置：“余文，你先休息。”

    “好。”

    第一助手点点头退了下去，然后看向叶秋还有黄磊。

    “黄医生，这位医生是谁？”

    没有人认出叶秋，戴着口罩，可是都觉得这道身影太陌生了，应该不是医院里面的医生。

    黄磊学聪明了一回，沉声道：“叶医生是李院长从外省聘请过来的外科医生，现在由他主刀，我们全力配合。”

    “是。”

    众人没有怀疑，听到黄磊说叶秋是外省聘请过来的，都是神色振奋，不知道这位医生的外科手术有多高超。

    “手术刀。”

    “缝合针，14号缝合线。”

    “清除积血。”

    叶秋沉声道，眼睛一眨不眨地盯着伤口处，双眼炯炯有神，就像是老鹰的眼睛一样，在天空中死死地注视着猎物，然后等到猎物露出破绽的那一刻，骤然长空一击。

    快，实在太快了。

    几名聚在手术台前的助手只觉得眼前一花，叶秋的手就动了起来，由于速度太快，在他们眼中就好像是留下了几个幻影一样。

    等到他们回过神来的时候，血管竟然已经被缝合了，出血量顿时降了下来。

    “血压在持续上升。”

    “血压稳定！”

    mázuì师惊喜喊道。

    众人精神一振，没想到事情竟然发生了这样子的转机。

    叶秋神情不变，双手又快又稳地进行手术，将病人腿部的恶性肿瘤切除下来。他的动作非常快，而且非常优美，简直像是在弹钢琴一样，双手一动，一阵疾风骤雨的乐律便响了起来。

    “不可思议。”

    “好快！”

    所有人都瞪大了眼睛在看着，从来都没有见过这样子完美的外科手术，那双手精密地就像是一台仪器。

    而只有黄磊心里面知道，那双手之前还受过伤，心里面更是愈加敬佩。

    赵兴国休息了片刻之后便清醒过来，眼前不再发黑，站起来想要看看手术台上的情况，刚刚站起来往那一看，双目就爆发出一阵精光。

    “这动作，精准又快速，这个人是谁？我们医院应该没有这么厉害的外科医生，而且恐怕就算是省中心医院，也没有这么厉害的医生。”

    赵兴国看到那精密如同机械般的动作，脸上露出震惊的神色。
