    不过很快昊天就想起了一件事情那边是女娲应该马上要造人成圣，如果自己能够从中相助的话不仅能够得到女娲的好感还能获取一份功德，想到这里昊天便委托瑶池暂时看一下蓬莱仙岛，而他则独自一人向着天柱不周山赶去。

    在这一路上昊天收获不可谓不小前后后搜集到了十几件先天灵宝，虽然都只是中下品但也是收获颇丰了，在来到不周山之后昊天更是收获了一件极品先天灵宝玄妙星空图，还有另外两件上品先天灵宝分别是四海瓶和白玉拂尘。

    不过不周山也有很大的威压不过这种威压也只对准圣境界以下的强者有效果，对于如今已经突破到准圣的昊天来说效果并不怎么大，不过即使这样昊天仍然选择硬扛威圧，借此打磨自己的身体，同时也趁着这个机会一步一步的登上不周山。

    在登上不周山的途中昊天更是得到了好几株先天灵根，虽然其中没有极品但都是上品先天灵根也算不错了，除此之外各种天材地宝也被昊天里三层外三层收集了不少，整个不周山超过一半的天材地宝都被昊天收走。

    不过这也不能怪昊天毕竟再后来不周山倒塌后，洪荒的天材地宝数量便越来越少，封神之后排不上号的万年人参都成了所谓的抢手货，因此昊天这么做也只是有备无患而已。

    “这不是昊天师弟吗？”正当昊天还想去其他地方看看时，一阵柔和的女声突然传了过来。

    听到这道声音的昊天急忙转过身，却发现站在自己身后的竟然是女娲。

    “原来是女娲师姐，”昊天看到后急忙打了一个稽首而女娲看到后也同样回礼。

    “不知师姐为何会在这里？”昊天心中有些疑惑的问道。

    但实际上他一点都不疑惑因为他如果估计不错的话此时应该是女娲即将成圣的时候了，如果自己的谋划够好的话应该可以获得不少的功德，毕竟功德可是好东西不仅可以功德成圣，而且还能够炼制功德灵宝，拥有大功德的人便是圣人都不敢轻易得罪。

    女娲听到后不由得苦笑道：“昔日老师告诉我有大机缘要做可是这么多年过去了我仍然百思不得其解，因此便打算出来散散心没想到竟然遇到昊天师弟你了。”

    听到女娲的话昊天双眼一亮随后便看看向女娲说道：“女娲师姐老爷竟然说你有大机缘那么就肯定有，况且师姐你掌握造化大道竟然这样和不如造一个族群出来呢？”

    听到昊天的提点女娲原本的疑惑顿时烟消云散心中也欣喜不已，因为她之前竟然没有想到这些，如果不是昊天提醒的话她还真不知道该如何处理这件事情？

    想到这里女娲感激的说道：“多谢师弟提醒如果不是师弟的话师姐我还真不知道可以这样，不如师弟你和我一起去吧，说不定师弟也能够获得一些好处呢？”

    昊天听到后点了点头，随后两人便直接来到了一个池塘处，再来到这里后女娲就地取材用泥土仿照自己和哥哥伏羲的模样捏出了一个个小人。

    不过让女娲失望的是这些小人一个个都没有生机，这让女娲颇有些愁眉苦脸。

    昊天看到后轻笑道：“师姐竟然用普通的泥土不行何不试试用先天之物来创造族群？师弟我这里正好有一些九天息壤和先天葫芦藤不如师姐试一试。”

    女娲听到后双眼一亮随后重重的点了点头后，便接过九天息壤和葫芦藤开始重新捏造小人，在捏造小人的途中女娲直接咬破手指挤出了几滴精血洒在泥人的身上。

    在做完这一切后女娲看着一旁的昊天说道：“师弟不如你也把你的精血滴一些下去吧。”

    昊天听到后先是一愣但最终还是点了点头将自己的精血也融入到了人族当中，而在女娲和昊天精血的帮助下原本死气沉沉的人族顿时活泼乱跳，为首的人族三祖更是站在前方恭恭敬敬的说道：“多谢圣父圣母赐予我的生命。”

    昊天听到圣父这个词脸上稍微有些尴尬，天怜可见他是真没想到会发生这种事情，至于女娲听到后脸色也有些羞红，不过很快这股羞红的神情就一闪而过仿佛从未有过这样的表情一般。

    而一旁的昊天似乎想到了什么？随后也顾不及之前的尴尬而是直接看着一旁的女娲道：“师姐还是快向天道立下天道誓言吧。”

    女娲点了点头随后手指高举头顶大声说道：“天道在上今女娲有感机缘将现因此以自身精血和神土神水为材料创造一种族名曰人族望天道鉴之。”

    轰隆隆！随着女娲的话音落下天空中响起一阵雷鸣声，确是天道承认了女娲的誓言而这也代表着人族正是得以在洪荒生存。

    不过正当众人都以为结束时天空中却突然降下了无量功德，原来因为女娲造人有功，天道有感因此降下无量功德，其中大约七层功得进入了女娲的体内，一层功德则进入了昊天的体内最后一层功德融入了先天葫芦藤使其变成了功德灵宝造人鞭，剩下的平均撒在了人族当中。

    只不过昊天并没有借助功德突破到准圣中期，原因很简单功德突破在所有里面都是最弱的昊天可不想当最弱的准圣

    至于女娲就没有那么多顾忌了正准备借助功德突破时便被一旁的昊天打断道：“师姐还是先突破现在的境界再证道混元吧，毕竟这样的话说不定师姐会有更大的收获。”

    女娲先是微微一愣但随后便明白了昊天的用意，只见女娲点了点头随即轻喝一声，一个跟女娲长的八分像但是有一些凶狠的女子便直接被斩了出来长相有些凶恶的女子在恭贺一声后便再度和女娲融为一体。

    再斩去了第二个分身后女娲开始借用无量功德进行突破，紧接着一股强大的威压覆盖整个洪荒，而后天降异象紫气东来三万里，这是洪荒天地在恭贺继鸿钧道祖之后第二个圣人出现在天地间。

    并且值得一提的是由于女娲并没有像原来的轨迹那样准圣初期就成就圣人并导致最后有最弱圣人之称，如今修为达到准圣中期后女娲直接突破到了混元大罗金仙中期的境界稳压准提一头，和后来成圣的原始和通天相差无几。

