    就在刚刚顾晓乐一触摸到那尊雕像的瞬间，一股强大的意识仿佛如滔天洪流一般从那尊雕像上向着他的脑海深处狠狠地冲了过来！

    “你是谁？”一个振聋发聩的声音在顾晓乐脑海深处剧烈地回荡着……

    “你这个凡人居然敢触摸到神的意识？”

    此时在顾晓乐的脑海深处一个由金色光芒所组成的健美巨人突然拔地而起！

    这家伙的身材完全就好像是古希腊雕塑中模子一般，不仅仅浑身都是异常发达的肌肉而且手中还拿着一柄长剑和盾牌！

    只是这家伙的面孔完全被一团金色的光芒所团团包围，所以根本看不清他的长相和五官。

    而此时顾晓乐的意识本体站在他的面前，身高居然还够不到那个巨人的膝盖，两个人站到一起那种滔天而下的压迫感让顾晓乐简直直不起腰来！

    金色的巨人手中挥舞了一下长剑，一道闪电在空中划过险些击中站在他面前的顾晓乐。

    “凡人，告诉我！你是谁？”金色巨人张开大嘴傲慢地问道。

    顾晓乐仰起头端详着面前的大块头一会儿后，忽然轻蔑地一笑。

    “你敢取笑神灵？”

    他的笑显然激怒了眼前的巨人，巨人抬起自己的大脚狠狠地向着顾晓乐踩去！

    这重重的一脚仿佛能直接把顾晓乐踩成肉饼，只是顾晓乐居然不躲不闪地就站在原地，似乎是等着他那一脚的到来。

    只是巨人的大脚丫子停到了顾晓乐头上后忽然停住了，巨人有些古怪地又问了一句：

    “凡人，你很有勇气，你的胆量让我感到惊讶！好吧，我愿意倾听你的声音了！告诉我，你的来历和你的愿望！”

    “我的愿望？”顾晓乐向上看了看忽然噗呲一笑地说道：

    “难不成我说出什么愿望你都能实现不成？”

    巨人发出一阵爽朗的笑声：

    “哈哈哈……无知的凡人啊！我是无所不能的神，现在一片好心地要帮你实现愿望，你居然质疑我的能力了？

    难道你不知道，现在你所在的宫殿以及上面这些人都是为我服务的仆人吗？

    他们能有如此强大的能力就是因为我慷慨的赐予啊！”

    顾晓乐点了点头说道：“知道，不就是你在那些人身上种上了能够解开第五代部分基因枷锁的部分催化剂吗？只可惜你在整个地球的制造链里面等级太低了，所以能够提供的催化剂也仅仅是可以帮助他们最多打开4层的基因枷锁！

    而你的这种能力还有极大的限制，那就是不能距离你们的本体太远了，否则这些催化剂就会开始慢慢失去效应！我说的对吧？万能的神？”

    顾晓乐的这番话一下子让对面的金色巨人有点听傻了，他愣了好一会儿才开始大声地咆哮起来：

    “你!你到底谁？你怎么知道这么多关于造物主的信息？这根本就不是你们这些凡人可以接触到的东西!”

    顾晓乐看着他夸张的反应还是微微一笑：

    “你以为谁都和这些人一样，一看到你装模作样地施展一些能力就把你奉为天神了吗？

    算了吧，你根本没资格知道我是谁？让你的制造者出来和我对话吧！”

    “你！你实在是太狂妄了！”

    这个金色的巨人显然从来没有被一个所谓的凡人这么羞辱过，气愤不过的他再一次抬起了巨大的脚丫子对着顾晓乐狠狠地踩了下去！

    只是这一脚下去后，巨人似乎感到自己的脚底下并没有踩到什么实物，于是好奇地抬起脚，发现下面什么都没有……

    “嗯？那个狂妄的小东西去哪了？”

    就在他还有些纳闷的时候，一道身影如同闪电般飞到了他的肩膀上，一个人影伸出手直接抓向巨人头顶那团金色的光芒！

    “你想要干什么？”金色巨人大吃一惊，连忙甩动粗大的胳膊想把那个人甩下去。

    只是他肩膀上的那个小人就如同牛皮膏药一般牢牢地粘在了他的身上，他连续摆脱了几次依旧没有成功！

    怒火中烧的巨人开始抡起另一条胳膊狠狠冲着自己肩膀上的小人打了过去！

    “砰”地一声！

    小人再次如同一缕青烟般的消失不见了，而他这一拳则是实实在在地打在了他自己的肩膀上！

    “啊！”用力过猛的巨人一个后仰直接摔倒在了地面上，可是还不等他从地上爬起来，那个小小身影再一次出现了！

    这一次他的手如同闪电般探向巨人那个被金色光团所包围的面孔！

    巨人急的急忙用自己的大手准备抓住那个小人，可是他的手刚刚接触到小人的身上还没来得及合拢，就突然停住了！

    紧接着金色巨人发出一阵痛快的嚎叫声：

    “啊！你，你做了什么？”

    随着这一阵痛快的嚎叫，那个宛如山岳般的巨人身形居然开始迅速地缩小，而且缩小的速度越来越快，直到最后居然直接化为了顾晓乐手上的一团犹如实质般的光球。

    “这应该就是这家伙从雕像上延伸出来的意识体吧？”

    顾晓乐掂了掂手里的光球，对着自己头顶不知道什么时候出现的那个金色面孔说道。

    金色面孔还是那副毫无表情的样子，只是点了点头说道：

    “没错！这家伙应该不是我们那些族人直接制造的，不过看他有如此强大的精神力，看起来制造他的那些生物也有些水平！”

    “哦？那你觉得我和他们交手有没有把握呢？”顾晓乐马上又追问了一句。

    金色面孔摇了摇头说道：

    “如果只是单凭你现在所谓念动力的话根本没有任何胜算，不过这些家伙躲起来这么多年不出现，一定是有什么弱点在身上！

    所以只要你找到他们的弱点，我觉得你要赢的机会就大的多了！”

    金色面孔忽然看了看顾晓乐手上的那团金色光球说道：“另外你最好是把这东西给我！我可以通过吸收他来知道很多有关它的造物主的秘密！”

    顾晓乐狐疑地看了他一眼，也没有废话直接把那团光球直接抛了过去！

    金色面孔周围猛地出现了一圈剧烈的光晕，这些光晕居然如同触手一般地把那个光球问问地接住，并缓缓地放入了自己的体内……

    随后金色面孔闭上了眼睛似乎是在沉思，不到10秒钟后这家伙睁开眼睛说道：

    “好了，现在我知道了许多！这对你可是很有帮助的！”

    “对我很有帮助？你能告诉我有什么具体帮助吗？”顾晓乐有点不解地问道。

    金色面孔忽然一笑说道：“比如说我知道如何在这些神职人员面前让你快速有效地装一个大大的比格！”

