    伍建章疼惜侄儿伍天锡，不愿说出实情，生怕打击到了他的自信。同样的，伍天锡也是在意伯父的名声，不想让伯父伍建章临老了，落下技不如人却不愿认账的骂名。

    也正因为如此，伍天锡这才说出，败了便败了，认了便是。

    在伍天锡看来，一时的败不是一世的败，只要有着一刻武者之心，总有一日能够胜回来。

    而在伍建章看来，现在既然已经败了，那么今后便不可在胜了。这是天赋上的差距，绝非人力能够弥补的。

    看着侄儿清澈，且坚毅的眼神，伍建章无奈的摇了摇头，心道，罢了，罢了，既然败了那且认下是了。

    “哼。”

    “我伍建章承认不是你的对手，但是你便是在强，你的这双铁拳也难以掩盖天下的悠悠众口。”伍建章冷哼一声道。

    李牧看向伍建章，冷冷的问道：“忠孝王此言何意？”

    似乎是想要李牧服气一般，忠孝王伍建章从怀中取出顾氏送给他的信件。

    要说这忠孝王也是个讲究人，他虽然将信件递给了李牧，但是在递给李牧之前，却当着满朝文武的面将信件底部署名的那一部分撕下来，而后活生生的吞进了肚子了。

    忠孝王伍建章这是告诉李牧，同时也是在告诉杨广。我将这封信给你们看，是为了让你们心服口服。但是，信虽然给你们看了，你们想要知道这信是谁写的，不可能。

    李牧打伍建章手中接过信件，细细的看着这信件上的内容。虽然李牧的面色看起来很是平静，但是实际上他心里已经炸开了锅了。

    这封信件中记载的内容，正是李牧帮助杨广杀父，毒兄，篡位的整个过程。虽然这其中的内容并不是全队，但是却也是八九不离十。

    这个时代，世家的力量当真是恐怖。即便是这皇宫内院当中，都如同四处漏风的筛子一样。假若出了这大兴城，皇权岂不是如同笑话一般。

    忠孝王伍建章看到李牧将信件收了起来，知道他这是看完了。紧接着，便听到忠孝王伍建章朗声问道：“李将军，我且问你，这信上的内容可是真的？”

    忠孝王一问这话，杨广不由的心中一颤。虽然信上的内容杨广没看，但是他也能猜个八九不离十。弑父篡位这件事杨广心中本就心怀愧疚，此刻自然不能做到理直气壮。

    这时，杨广是越看李牧越顺眼，越觉得这是自己麾下头一号的大忠臣了。

    现在李牧完全是在为他挡枪，若不是李牧挡下了忠孝王伍建章，那么现在伍建章质问的便是他。若是要杨广面对咄咄逼人的伍建章，他很难做到像李牧这般坦然。

    李牧能够比杨广坦然，倒也不是李牧比杨广心理素质强。主要是杀的是杨广的爹，又不是他李牧的爹。杨广心怀愧疚，李牧愧疚个什么劲。杀了杨坚，权当为自己这具躯体的前主人报仇雪恨了。

    忠孝王伍建章现在发出了质问，他问李牧这信上的内容是不是真的。若是实话实话，这信上的内容自然是真的，但是偏偏李牧就喜欢睁眼说瞎话。

    “假的，这信上的内容，连半个字的实情都没有，全部是一些听风便是雨的谣言。”李牧冷着脸，正色道。

    “莫非，忠孝王今日披麻戴孝，哭君骂殿，便是受了这信件的挑唆？”李牧紧接着问道，声音冰冷没有一丝一毫的温度。

    “空穴岂会来风，莫非，李将军以为，这区区的挑唆二字，便能打发了本王。”忠孝王虽然如此说道，但是李牧听的出，他已经有了些许的动摇。

    “忠孝王，想要传出这般谣言简直他过容易了。”

    “你信是不信，明日我便能让这大兴城乃是全天下都传遍你忠孝王的谣言。”李牧说罢，大步朝着高台上的杨广处走去。

    “陛下，既然忠孝王不信，我想请出先帝的遗诏让忠孝王过目一下。”李牧看向杨广，大声说道。

    杨广冲着李牧眨了眨眼睛，好似在说，这玩意是咱们伪造的，你心里没点b数吗？要是让忠孝王看出来了，那可就麻烦了。

    李牧暗暗的朝着杨广点了点头，似乎是在说，让他看看无妨，我心里有数。

    杨广眼见李牧坚持，他若是执意不让看，反而容易引起伍建章的怀疑。

    “将圣旨拿给忠孝王看。”杨广手一挥，便见一旁有小黄门手捧圣旨，朝着伍建章走去。

    小黄门捧着圣旨来到伍建章跟前，伍建章恭敬的跪在地上，“嘭嘭嘭”磕了三个响头。忠孝王伍建章这可不是拜的圣旨，他这是拜的老主杨坚。

    伍建章拜了几拜之后，将圣旨接了过来。他是细细的观摩着，只是觉得这圣旨和自己家中老主杨坚的圣旨差不离，好似没什么区别。

    忠孝王伍建章是个武夫，虽然认识字，但是也仅仅只局限在识字上。至于书法这道上，他是十窍通了九窍，一窍不通。

    “爹，差不多，是老主的字迹。”

    “大伯，我觉得也是。”

    伍建章爷三围着圣旨仔细端详着，伍云召和伍天锡也连连点头。伍云召和伍天锡俩人和忠孝王伍建章一样，哪里能看出个什么所以然来。

    伍建章觉得，若是老主决定让杨广继位的话，那么顾氏给他的信就多半是假的。因为若是杨广的地位没动摇的话，他杀父篡位那不就是脱了裤子放屁，多此一举吗。

    尽管心中这么想，但是伍建章还是觉得有点不稳妥。他也知道自己没啥文化，生怕自己看走了眼。

    “老三，老六，老九，你们也过来看看。”忠孝王伍建章招呼着靠山王杨林，昌平王邱瑞和越王杨素也来看看。

    这三位一凑上来，伍云召和伍天锡两兄弟立刻便咧到了一边。忠孝王伍建章是开隋九老当中的老大，也是他们把兄弟九人中的大哥，大哥招呼了，他们三人不能不来。

    大隋的这四位王爷围着圣旨端详着，着实是将杨广看出了一身的冷汗。

    不止是杨广一身冷汗，这知道圣旨是怎么回事的宇文化及和张衡两人，也是一身的冷汗。

    这个时候，三人是不由的佩服李牧啊。明知道圣旨是怎么回事，却还敢和忠孝王伍建章金殿对质，这般心智当真不凡。

