    “夜哥，天瑞驰现在在哪我们也不清楚，斗红衣可能知晓一二。至于为什么说诡异是天瑞驰引来的，那要因为我亲眼看到诡异冲入特使府，而随着天瑞驰的离开，大批诡异随之跟着离开，剩下的才在城里肆虐！”

    景岩指了指远处同样朝这边靠拢过来的斗红衣众人，压低声音说道。

    方月立刻会意，让他们自己小心后，自己径直朝斗红衣那边冲了过去。

    随着方月的移动，张牙舞爪的黑色丝绸，如八爪章鱼般，四面八方四散而开，所过之处，如风卷残云，所有黑影树枝全都被一击而破。

    一路过去，如清理桌面般，简洁快捷，轻轻松松就将途中的黑影诡异尽数击败。

    等方月冲到斗红衣那边的时候，那边原本围着斗红衣众人的诡异群，齐齐后退，严正以待的看向方月——他们已经意识到，方月可怕的战力，在疯狂横扫战场。

    在没有戾级黑影的情况下，任何黑影诡异，都承受不住方月的一击之力，简直所向披靡！

    狂暴的黑色丝绸横扫一切，并顺利突破了这边团团诡异的包围圈，冲入内部。

    “小夜！”

    “夜大人！”

    斗红衣和林零同时惊呼。

    他们早在之前就注意到方月这边的情况，想和方月汇合，一起对敌。

    然而黑影诡异的数量太多，将他们团团包围，始终没办法突围出去。

    方月一冲进去，黑色丝绸如风车般横扫一圈，清理出一片空地，将大片黑影诡异尽数击退到范围之外，然后才看向斗红衣他们。

    斗红衣还好，身上挂了点彩，并不严重，但林零就有些惨烈了，左手手腕已经骨折，白骨外露，右手还在死死的握着长枪，咬牙坚持。

    那只寒大人的右眼，早已开启，黑血一直在外溢出。

    要不是初暖城的这些守卫，之前已经见识过方月的这幅[诡眼]状态，对这种模样已经有了心理准备，怕不是都要把林零当附体的诡异处理了。

    即使如此，林零的状态也说不上，他的战斗力，在这种战场，只能勉强帮上忙而已。

    “夜大人，你终于醒了！诡异攻城，地核被破坏，我们死伤惨重！”

    这边的情况，方月自然是尽收眼底，不由面色微沉。

    其他人还好说，林零身上可是有着复活寒大人的最后希望。

    谁敢伤林零，那就是要伤害寒大人，方月不可能坐视不理。

    过去扶住摇摇欲坠的林零，问了下他的情况后，方月安下心来。

    林零伤势没表面看起来那么吓人，就左手骨折算严重点，其他都是小伤，让斗红衣代为照顾后，方月开始出手，数十条黑色丝绸弹射而出。

    嗖嗖嗖嗖——

    周围的黑影诡异，纷纷被击碎，化作树枝落地。

    有方月在场，现场的黑影诡异完全不够看。

    一条黑色丝绸，就能解决一头黑影诡异。

    而方月的黑色丝绸，在全力控制下，能一瞬之间，同时弹射出去一百条黑色丝绸，对付这种低级诡异，简直不要太轻松。

    众人只看到漫天黑色丝绸，如遮天蔽日般在空中乱舞，交错纵横，周围的黑影诡异就以肉眼可见的速度快速消失。

    待方月收回黑色丝绸，一轮生生不息，持续自传的黑色圆环，就在方月背后静静转动，与头顶的小心黑色圆环，心心相映。

    伴随着急促的夜雨从头顶黑色圆环哗啦拉的落下，颇有一种神秘莫测之感。

    这种形象，不知情的人咋一看，还以为遇到什么超脱级诡异呢，贼唬人。

    在方月这么一番操作过后，剩下的黑影诡异只剩下窸窸窣窣的一些，似乎是感觉到了方月的可怕，它们纷纷往西城门方向逃窜而去。

    方月眉头一皱，他这边击杀这些黑影诡异，可没获得任何奖励，说明那头真正的诡异，还没被自己击杀，这哪里能让它们逃了。

    不过方月前脚刚要去追击，就被斗红衣猛地一下拉住手腕。

    只见斗红衣错愕的问道：“夜大人，穷寇莫追啊。”

    “真正的诡异还未除掉，这么多黑影诡异分身被消灭，它肯定也消耗巨大，逃不了多远的，这里你主持局面即可。对了，天瑞驰在哪？景岩他们说诡异是天瑞驰引来的。”

    斗红衣愣了下，犹犹豫豫地道：“特使大人……特使大人在诡异攻城后，第一个逃向了西城门方向……”

    也是西城方向？

    方月双眼微眯，天瑞驰是逃？还是……

    “这里交给你处理，我去找天瑞驰问个清楚。”

    诡异在朝西城门退去，初暖城的危机暂时解除了。

    剩下的就是把人员集合，把伤员救助等问题了，这些事本就不需要方月来操心。

    简单吩咐了一句，就匆匆朝西城门那边冲去。

    ……

    西城门，城墙之上，一名少年在磨剑。

    剑，是[枫针剑]。

    石，是[攀诡石]。

    下方，初暖城各处，火光闪烁，惨叫连天。

    上方，少年磨剑，一板一眼，认真仔细。

    如细针般的枫叶色长剑，在磨石的过程中，越磨越利。

    剑身在[天噬]的阴阳月色照耀下，反射出磨剑人的模样。

    那是一张……没有任何无关的脸庞。

    没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，只有一张空无一物的人脸。

    诡异的无面少年，却像是根本没有察觉到一般，继续磨剑。

    仿佛外界的一切，都与他无关，这世间只有一件事能吸引他的注意，那就是磨剑。

    快了，就快了！

    下方，原本分散到初暖城各地的诡异，突然齐齐停止动作，纷纷朝西城门方向涌来。

    从城墙上往下看去，那些蔓延过来的黑影，就像是黑色的浪潮般，奔涌而来。

    但天瑞驰的眼里，仍然只有磨剑二字！

    慢慢的，剑越来越锋利，越来越锋利，而他的左耳，竟随着磨剑的动作，如液体般慢慢溶解，与无面的脸完美融合在一起，成为光滑的一面，像是从来没有长过耳朵一般。

    与此同时，他的右耳，也跟着快速消融，与脸融合。

    而他磨剑的动作，在这时骤然加快，越磨越快，越磨越快，火星四溅！

    “宝剑锋从磨砺出！”

    明明没有嘴巴，天瑞驰却发出类似某种鼓膜震动般的声音，传播在空气之中！

