    战略科学预备役部门基地

    在地下基地的一间格斗房里，江晨此刻正握住一把木制的匕首，而他的对面，是一位同样手拿木制匕首的军人。

    “霍华德，我打赌，今天你的小助手，在凯文手下，依旧撑不过10分钟！”

    “马修，我和你再赌10美元，我赌江能撑过10分钟！”

    霍华德掏出10美元，放在格斗观察室的桌子上。

    “哈哈哈，霍华德，既然你想请我喝酒，那我就不客气了”

    和霍华德.史塔克同为基地科学家的马修.福林达斯，也从口袋里掏出10美元，和霍华德的钱放在了一起。

    “凯文先生，今天我们还练躲避吗？”

    “不，今天我们练进攻”

    江晨看着对面和自己差不多身高，但体型却大了两倍的凯文，内心有些跃跃欲试。

    三天前，江晨将那把削铁如泥的匕首带回家后，才深刻地意识到了一个问题，他不会匕首格斗术……

    由于超级士兵血清计划的选拔时间只有一周，所以江晨等人学习的东西并不是特别多，练的格斗术，也都是从战场上缩减下来的杀人术。

    而且其中的招式，也就两招跟匕首有关！其他的全特么是空手格斗！

    所以江晨又找到了霍华德，希望霍华德能给他找一个匕首格斗术教官。

    这不，霍华德直接从退役军人里面，给江晨选了个兵王教官出来！

    兵王教官凯文，教江晨的第一招，就是躲！躲避敌人的攻击，然后寻线机会一招制敌！

    所以，江晨已经被凯文打了整整两天了，效果也是显著性地提高。

    起码江晨现在，能与凯文打一百多个回合……

    时间回到现在

    格斗房中央的江晨紧紧地握住手中的匕首，眼神全部注视在凯文身上，寻找着凯文的破绽，脸上却不停地冒着冷汗。

    没办法，凯文给他的压力太大了。

    江晨除了力气比凯文大一点点，其他的方面，在兵王级别的凯文面前，就是个弟弟。

    之前的凯文，起码还会给江晨喂招，引导江晨一步步进攻，但现在的凯文，就如同一条隐忍的毒蛇，没有直接上来和江晨硬碰硬，反而是一直在江晨周围游走，企图发动致命一击……

    江晨忍不住了，再这样下去，他得被凯文玩死。

    “凯文，小心你的脑袋！”

    江晨大呵一声，分散凯文的注意力，随后整个人瞬间朝凯文的方向跑去，右手拿着的匕首狠狠一刺……

    落空了，凯文轻轻往后退了一步。

    江晨的匕首甚至都没有碰到凯文的衣角，但江晨并不灰心，刺不中，这本来就在江晨的预料之中。

    在凯文退后时，江晨并没有顺势将手中的匕首往前一送，因为这样会导致自己的重心前移，只要凯文双手一捆，江晨手中的匕首就会掉落。

    一击未中，江晨迅速后退，重新拉开了与凯文之间的距离，但就在江晨后退的时候，凯文来了。

    只见凯文从地上跃起，朝江晨直扑而来，江晨瞬间就懂了凯文想近身的意图，整个人朝着旁边就是一个翻滚。

    这里，并不是江晨怂了，而是在面对凯文这样的敌人时，江晨只有躲，然后寻找机会，一旦被凯文近了身，想跑，基本上就很困难了。

    凯文看着没有准备硬接自己这一击的江晨，嘴角微微勾起，不错嘛小子，前两天算你学的不错。

    可是，你还是差了点啊……

    凯文的速度很快，在江晨翻滚起身的那一刹那，凯文的匕首便到了江晨的脖子，江晨被系统强化了的反应能力也不是吃素的，瞬间侧身，双手抬起，架住了凯文拿着匕首的右手。

    可谁能想到，凯文右手直接一松，匕首自由落体，凯文的左手顺势接过，直接刺中江晨的腹部，然后顺着腹部往上划去，开肠破肚……

    凯文的右手则趁机握住江晨拿着匕首的手，绕江晨自己的脖子一圈，成功将江晨锁在了他的怀里。

    并且，还用江晨自己的匕首划开了江晨的脖子……

    五分钟……

    这一场战斗，不算上江晨之前和凯文对峙的时间，应该不到三十秒。

    这就是凯文，从战场杀出来的匕首兵王，只要一被他近身，就能祈祷队友给点力，多赚点军费给自己买一个好点的棺材。

    听霍华德说，凯文在战场最快的记录，是3秒钟将一个人开膛破肚，割喉并且还有附带其他四五处致命伤……

    已经“死亡”，在地上躺了一会儿，重新缓过神来的江晨，晃了晃头。

    看着远处的凯文，江晨心里默念着，今天的第一回合结束，现在，凯文，让我们来第二个回合！

    江晨拿起匕首，又重新朝着凯文发动了进攻……

    格斗观察室

    霍华德看着眼前这个手里拿着20美元，脸上笑得满是皱纹的马修，咬了咬牙，发誓下次一定要赢回来这十美元……哦，不对，加上之前的，总共是三十美元。

    霍华德想赢得不是钱，而是作为男人的一口气！

    ……

    在江晨苦练匕首格斗术的时候，史蒂夫.罗杰斯已经结束了他至今为止最尴尬的一场表演……

    史蒂夫的军队巡回演出第一站

    天空此刻正下着大雨，史蒂夫的心情如同这天气一般，十分糟糕。

    “嗨，史蒂夫！”

    “卡特？”

    正在雨棚底下画画的史蒂夫，看见来人，雾霾般的心情顿时仿佛没有那么严重了。

    “卡特，你来这里干嘛？”

    “表演的不错，史蒂夫”

    知道卡特看了自己的演出，史蒂夫顿时不知所措，擦了擦自己的鼻子，停顿了会儿说道

    “额，这个，我有时候得即兴演出一下”

    “史蒂夫，我知道你是美国新希望”

    “你是指我每到一个州，国债销售额就上升百分之十吗？”

    “听起来是布拉德参议员的主意”

    “至少他还让我做这些，不像菲利普斯，还想把我关在实验室里”

    听到这，卡特瞅见了史蒂夫手中正在画的图，接着史蒂夫的话说道

    “难道你就只有这两个选择吗？实验室里的小白鼠或者舞台上的猴子？”

    “要知道，你能做的远不止这些？”

