
　　比赛还在继续。

　　此时苏文已经与小学弟的艾克完成了换线，狗熊在回城补给了一下装备之后，继续赶往中路吃线。

　　上帝视角中。

　　此时圣枪哥的凯南已经来到了中路，sofm的皇子也在中路附近刷着野怪。

　　而姿态的克烈，则在回城之后，并没有前往上路，而是直接朝下路走去。

　　现在EDG上路的一塔已经告破,兵线的位置还很深，姿态也有些不敢去上路吃线。

　　寡妇因为有着隐身的特殊机制，假眼发现不了处于隐身状态下的寡妇。

　　有这种神出鬼没的寡妇，姿态干脆先前往下路看看有没有机会。

　　这把选出克格莫出来，并且还有风女这种软辅保护，snake原本的作战计划就是围绕着下路进行。

　　此时，苏文正在中路老老实实对线的时候，姿态突然有了动作！

　　“下路有机会，水晶哥准备卖一下！”

　　下路！

　　ohq和水晶哥虽然手握优势,但也没有无脑推线，显然是防了一手厂长。

　　此时下路的兵线还在算是中间的位置，这个位置，在姿态看来，很有机会！

　　小学弟的艾克在上路带线，凯南在牵扯着狗熊。

　　EDG现在只有寡妇的位置不确定。

　　并且，这波就算厂长的寡妇在下，EDG也大概率打不过。

　　这波一旦抓到机会就是稳赢！

　　于是。

　　在地图上，姿态当即直愣愣的超下路走去。

　　姿态的这一波动向，也让现场的观众瞬间紧张了起来。

　　这波如果下路再出事情，那EDG的下路就彻底裂开，炸穿！

　　“姿态这波往下路走很有灵性啊，EDG的人肯定以为他在上路，不一定能意识到姿态的位置啊！”

　　管泽元毫不吝啬的夸赞起来。

　　“没错，就看EDG的下路能不能反应过来了，现在兵线还没有推过河道，霞这波虽然有大但是没有闪现啊！”

　　“只能看下路的反应了！”

　　长毛开口说道。

　　与此同时。

　　在所有人都在关注下路的时候。

　　苏文在不经意间，已经朝敌方大鸟的位置摸了过去。

　　虽然自己插在敌方红buff上方的真眼,已经被圣枪哥排掉了，但苏文能大约估算出，这个时候，sofm应该是在打大鸟的。

　　现在自己的上路塔已经掉了，并且snake这把的策略就是主打下路，将克格莫这個大C给帮起来。

　　所以皇子大概率是在下半野区刷野，按照时间来计算，现在应该是在打F6.

　　这个细节。

　　连厂长都没注意到，但偏偏被苏文捕捉到了。

　　“不好了！sofm小心，这个批又摸到野区去了！”

　　看见苏文消失在中路，而且是大摇大摆的往F6靠拢，圣枪哥当即踩点想要堵住苏文的路。

　　而在队伍麦中，听见圣枪哥的声音，下路的水晶哥也是在瞬间分神了一下！

　　仅是这一瞬间的分神！

　　给妹扣的洛找到了一个绝佳的机会。

　　虽然EDG现在下路是劣势，但抓住对面失误的机会，耗一波血还是没有什么问题！

　　妹扣操作着洛，直接朝着水晶哥的风女就是一个W的【盛大登场】成功将风女击飞。

　　iboy见状，也立马开启W【致死羽衣】开始对着水晶哥的风女发射自己的羽毛。

　　“勾引的好啊水晶哥！！”

　　姿态看见有点上头的EDG下路双人组,怪叫一声，随后开启了自己的大招,开始往下路冲锋。

　　身下的蜥蜴跑的飞快。

　　瞬间克烈就来到了霞的面前。

　　“卧槽......”iboy当场受到了惊吓。

　　“漫天飞羽！！”

　　连忙开启霞的大招【暴风羽刃】，规避掉克烈的大招。

　　但是。

　　这个大招也只是延迟死亡而已。

　　霞大招结束落地之后，克烈直接Q技能【飞索捕熊器】出手，将大招结束后落地的霞牵住。

　　风女的Q技能【飓风呼啸】也稳稳命中了大招落地之后的霞。

　　很漂亮的压起身！！

　　一道飓风从霞身边吹过！！

　　击飞！！！

　　“跟上！！！”

　　见此一幕，ohq也是露出了一抹笑容，直接开启W【生化弹幕】开始疯狂平A霞！

　　虽然克烈被霞的E技能【倒钩】拉住，禁锢在了原地，但自己依然无法逃脱阵亡的命运。

　　没有闪现，根本跑不了！

　　“上了！snake上了！！姿态抓下！！这波iboy能跑吗？！！”

　　长毛声音极大，同时及其振奋人心。

　　“哇！！跑不掉了啊！！血量掉的太快！点燃也挂上了！这波妹扣只能卖了啊！！”

　　管泽元叫喊起来。

　　同时。

　　没有人注意到，在地图的右下角，苏文已经走到了大鸟的位置，一个人直面圣枪哥和sofm两人！！

　　SS丶ohq击杀了EDG丶iboy！！

　　当击杀的音效响彻召唤师峡谷的时候，全场，所有snake的粉丝都高呼起来！

　　“儿资牛皮！！”

　　“姿态还是gay的啊！！”

　　“这波大嘴直接起飞啊，后期直接喷的EDG头皮发麻啊！”

　　所有观众都在疯狂讨论！

　　“帅！！”

　　“nice！！”

　　ohq和水晶哥大声喊叫，仿佛要把因为输了上场比赛心中的怒火给释放出来。

　　姿态也是怪叫一声。

　　“这不是很好赢么？只要不去搞苏文，随便赢好吧！”

　　姿态回想着这两场比赛，每次去针对苏文都反而血亏，不由得打了个哆嗦。

　　然而。

　　就在所有人都沉浸在激动之中的时候，在召唤师峡谷里，再次响起了这样的声音！

　　doublekill！！！

　　双杀！！

　　在听见双杀音效响起的时候，姿态的笑容也逐渐僵硬在脸上！

　　难道是上中被双杀了！？

　　什么情况？！

　　“卧槽！！”

　　“苏文牛皮！猛男啊！！”

　　“这才是猛男该玩的英雄！！”

　　还是水晶哥率先反应过来，在听见击杀音效的时候，他直接打开了积分面板，发现苏文的面板上多了两个人头，同时圣枪哥和sofm双双殒命。

　　一个死在大鸟处，一个死在EDG中路一塔里面。

　　这简直就是骇人听闻！

　　“是对面给机会，跟我没什么关系。”

　　苏文淡定的打开商店，直接买出五速鞋，同时补充了两个真眼，淡淡的说道。

　　这句话说出口，再配合苏文平淡的表情，倒是蛮装逼的。

　　“大神果然都是低调的！”

　　“我没信错人！”

　　小学弟和厂长同时说道。

　　与此同时。

　　在整个体育场内，全场哗然！！

　　由于导播镜头是给到下路的，所有没有人知道中路发生了什么，更不知道苏文凭什么能双杀上单加打野！

　　“导播！回放回放！这波必须要看回放！”

　　管泽元满脸的震撼。

　　在所有人都在关注下路的时候，他也只是扫了一眼小地图，在看见苏文和圣枪哥、sofm纠缠在一起的时候，他下意识的以为苏文是想要阻拦sofm去下路支援，从而被snake抓到了。

　　但是。

　　现在看起来，事情好像不是这样的！

　　很快。

　　导播就给到了中路回放。

　　在回放中，苏文操作着狗熊，身体一摇一摆的直接朝敌方大鸟走了过去。

　　而第一时间，圣枪哥也是来到了大鸟前面，想要配合sofm将苏文直接斩杀！

　　但。

　　sofm为了刷野节省时间和血量，在刷野的时候直接交出了EQW，此时技能全空，只有一个大招在身上。

　　看着直接走到自己野区的狗熊，sofm顿时红了眼眶。

　　想起上一场比赛苏文维克托对他们的折磨，想起刚才三人抓上，却硬生生被苏文换掉了中路一塔。

　　“杀杀杀！！”

　　sofm看见苏文，属于仇人见面分外眼红的那种。

　　直接走到苏文脸上，开始平A苏文。

　　同时圣枪哥放出Q技能，想要对其造成伤害。

　　凯南的Q技能手里剑被苏文走位扭过，随后没有理会凯南的伤害，直接开始与技能全无的皇子缠斗在了一起。

　　“我没有EQ，控住他先...”

　　sofm被狗熊一个Q技能【滚滚雷霆】背到了身后，将皇子的身体背到了另一边，防止皇子与凯南会合。

　　并且一边卡位一边平A皇子。

　　同时瞬间开启大招，手中掌控雷电，每一下平A都能够有大招的额外伤害加持。

　　凯南见状，立马开启大招【万雷天牢引】，没有办法。

　　原本如果Q技能能够命中的话，可以先打出一套被动的眩晕，然后再开启大招再制造一段控制。

　　但Q技能没有打中，圣枪哥只能开启大招。

　　此时sofm的皇子只剩下半血，虽然狗熊出的全是肉装，但这个英雄的基础伤害就比较高。

　　并且皇子此时的身板还比较脆弱。

　　“控住他！！我的EQ马上好了！！”

　　sofm立马大叫到。

　　狗熊一套怼脸上的技能打下来，伤害让他感到有些吃惊。

　　不过还好，有凯南在身边制造控制效果，并且自己的EQ二连还有三秒钟CD便转好。

　　今天这个狗熊必须死！！

　　再说狗熊，因为符文全部都是抗性符文的原因，凯南此时对狗熊造成的伤害不是很可观。

　　大招加其他一套技能下来，再加上皇子的平A伤害，此时狗熊才掉了半血。

　　“我的EQ马上好了，这波一定要杀他！！”

　　sofm在语音中喊道。

　　此时他的皇子只剩下了三分之一的血量，但是他的EQCD已经转好，自己先用大招的【天崩地裂】框柱这个狗熊，然后再用EQ挑飞狗熊，框柱狗熊的同时，自己还能够借助EQ逃跑。

　　狗熊没有闪现，这个sofm是非常清楚的。

　　无数个念头在sofm脑海中闪过。

　　但苏文。

　　不可能给他时间考虑！

　　凯南带的传送，没有点燃，并且大招已经释放过了，没有击杀自己的能力，或者说，想要击杀自己，难度很高。

　　而自己这个血量，想要击杀一个残血皇子，简直不要太轻松！

　　但关键的就是，皇子的EQ......

　　画面中，皇子在剩下将近四百点血量的时候，交出了自己的大招框柱了狗熊！

　　顿时，这个爆发伤害让狗熊的血量瞬间下降了许多。

　　然而，苏文此时根本不慌。

　　有着被动技能【风暴的抉择】，在沃利贝尔的血量低于30%并且他受伤之后，他将继续恢复30%的最大生命值持续6秒。

　　这个回复可以说相当可观。

　　皇子在盖出大招之后，直接EQ出手想要击飞狗熊，并且自己逃离大招范围。

　　然而。

　　皇子的EQ刚刚出手，却没有按照sofm想象的逃离，依旧待在他自己的大招当中。

　　“卧槽，我EQ被打断了！！”

　　sofm此时完全不敢相信。

　　打到现在，这个狗熊还没放过E技能？？

　　狗熊E技能的至尊咆哮，能够减速并且击退敌人，对处于冲刺阶段或处于空中的敌人，造成目标最大生命值8%的额外魔法伤害。

　　雷霆咆哮这个英雄苏文的熟练度已经达到了max，对于他的技能再清楚不过。

　　所以一直等到皇子EQ出手才使用E技能打断皇子的EQ。

　　苏文要将技能的作用发挥到最大化。

　　紧接着，狗熊一发W【狂野怒意】成功收下皇子的人头。

　　皇子倒在了自己的大招中间！

　　而后，在皇子的大招解除之后，就当着圣枪哥的面，开始朝自家中路防御塔下走去！！

　　大摇大摆！

　　旁若无人！

　　不到三分之一血！！

　　“草！！”

　　被苏文打死的sofm一拳砸在电脑桌上，满脸恼怒。

　　至于圣枪哥。

　　圣枪哥也是上头了，你一个不到三分之一血的狗熊，凭什么能在我满血凯南的面前走回塔下？

　　真当我是泥捏的？

　　于是。

　　圣枪哥一路追，一路放技能，但这一路，Q技能的命中率实在感人。

　　狗熊那肥硕的身躯，在这一刻居然显得如此的灵活。

　　一个灵活的胖子！！

　　但只是一路平A，凯南就把狗熊打到了大残。

　　眼看狗熊就要走回塔下，而自己只需要再平A两下，就能将苏文的人头收入囊中。

　　这个时候。

　　圣枪哥也已经彻底上头了。

　　“还有差不多一两下平A就能杀掉了！”

　　“这TM还能出意外？！”

　　当下。

　　在所有人的费解当中，苏文扭身走位，躲掉了凯南的一发Q技能，然后在圣枪哥吸引防御塔仇恨的一瞬间，回身Q技能直接将凯南背回了塔下！

　　眩晕！

　　在眩晕状态下，凯南吃到了两次防御塔的伤害，血量掉的飞快。

　　同时，狗熊的生命回复也帮助苏文恢复了一点生命值。

　　就是这一点生命值，让清醒过来的凯南，一下平A没能收掉苏文的性命，苏文的E技能也猛然砸在了凯南脸上，击退！

　　再次造成控制！

　　三下防御塔的伤害打在了凯南身上，再加上狗熊的伤害，让凯南瞬间倒地不起。

　　期间只命中了苏文一发平A。

　　这还是苏文故意为之的结果。

　　苏文清楚的知道凯南的一发平A杀不掉自己，为了让自己在短时间内打出的伤害最大化，苏文在Q技能将凯南背回去之后，没有马上接上E技能的控制。

　　……

　　与此同时。

　　在看完这一波回放后，所有的观众都集体炸裂了！

　　“我裂开来了！这圣枪哥在玩个鸡毛啊！”

　　“认认真真的说一句，电刀无尽也不贵！建议圣枪哥尝试一下！这感人的技能命中率”

　　“技能全空，玩个毛哦！”

　　“我笑了，圣枪哥就这水平？就这？就这？就这？别怪我阴阳人，圣枪哥的表现也太辣眼睛了！”

　　“找个厂吧，工资挺高的！”

　　观众全部炸裂。

　　解说也不知道该说什么了，管泽元和长毛全部都陷入了震惊当中，完全失去了语言能力。

　　毕竟，这一波凯南的失误太大了。

　　换句话来说，刚才那一波，苏文的走位，实在是太令人惊艳了！！

　　没有丝毫多余的走位，每一个扭腰都能躲开圣枪哥的Q技能。

　　这是何等恐怖的反应能力？

　　简直堪比外挂！！

　　……

　　“nice！！！”

　　“好走位！好意识！牛皮！！！”

　　阿布教练猛拍大腿，甚至整个人的屁股已经离开了沙发，激动的几乎满脸通红！

　　“阿光！你看见这波苏文的走位了没有！”

　　“这才是顶级选手啊！临危不乱，颇有大将风度！！”

　　阿布满脸激动的看着阿光大声道。

　　“看见了。”

　　阿光无奈的点了点头。

　　确实，每一次苏文都能够给所有人带来惊喜。

　　……

　　“苏文选手的这波操作，胆大心细！真的秀到我了！”

　　管泽元在解说席上，疯狂夸赞起来。

　　“没错，心有猛虎而细嗅蔷薇，但是，拿到两个人头的优势，回到家第一波补出五速鞋，我实在没法理解，苏文选手难道还有什么连环计？”

　　当下。

　　长毛一眼就看见了躺在苏文装备栏中的五速鞋，还有两个真眼。

　　就尼玛离谱！

　　接近一千块回家，买个肉装它不香么？

　　买个燃烧宝石它不香么？

　　买尼玛的五速鞋呢？对线不要了？还真就把自己当打野玩？

　　就算真是打野，厂长第一波回家也没出五速鞋啊！

　　“呵呵！苏文选手，经常可以做出让人意想不到的操作，这波五速鞋我是没想到的，但如果是出五速鞋的话，相当于两个人头白拿了，线上没有一点优势，反而会被凯南打回去，我很想知道，苏文选手是怎么处理对线的。”

　　管泽元同时说了起来。

　　“五速鞋，他不对线了吗？感觉EDG这把难了啊！”

　　长毛也深表认同。

　　与此同时。

　　在直播间的弹幕上，所有观众也都是精神一振。天籁小说网

　　“哈哈哈哈，苏文这时候不是应该直接布甲鞋掏出来了么！”

　　“苏文好像回到了从前那个混子苏文，但好像又没完全回到，不确定，我再看看！”

　　“苏文的每一步我都猜不到，我刚才以为他逃跑，结果他跑到中路踩塔，刚才那波我以为苏文只是去做视野，没想到杀了两个人，现在，居然又出个五速鞋，要不要这么调皮啊，让我猜中一次可以么？”

　　在直播间里。

　　关于苏文的讨论还在继续…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十五章：心有猛虎，细嗅蔷薇！我EQ被打断了啊！免费阅读。https://www.23sk.com 