    “各位观众，最令人激动的时刻来了。接下来的宝可梦对战，就是本对战馆的冠亚军之战。可能有很多观众多很熟悉两位选手了，但还是由我向大家说明一番。

    站在对站台左边的，就是以强大超能力碾压一切对手，外貌高冷美丽的金黄道馆馆主，娜姿小姐。”

    “娜姿！娜姿！”观众席上对娜姿的呼喊声不断高涨，观众们对这场对战的期待也不断被拔高。

    “站在对站台右边的，是使用水系宝可梦，并以优雅如美人鱼一般的对战姿态，一路击败对手，来到决赛的小霞小姐。不过根据本馆刚刚获取的情报，其实这位小霞小姐，是鼎鼎有名的华蓝道馆的馆主！所以这场对战，也是两大馆主的决战！”

    “小霞！小霞！”小霞的支持者也不断欢呼着她的名字。

    “没想到，我们两的对战会有这么大的轰动效果啊！娜姿小姐。”小霞有些不好意思地笑着说道。

    “嗯。不过我是不会输的。”娜姿点头说着，拿出了宝贝球。

    “嗯，在与小智对战开始前，让我们来一场无怨无悔地对战吧！出来吧，我的宝贝，宝石海星。”

    而此时在台下的绫子和君沙对视了一眼，纷纷看到了彼此眼中的无奈，不约而同地叹了口气：“唉~”

    娜姿召唤出了引梦貘人，并立即发动了攻击。“引梦貘人，使出念力。”

    “宝石海星，展开光墙！”小霞大喝一声。宝石海星从胸口的红宝石中释放出金色的光芒，随后扩展到周身，形成一个透明的墙壁。

    念力穿透过墙壁，命中了宝石海星，将其击飞出去。但是显然威力十分微弱。光墙最大限度地削弱了念力这类特攻技能的威力。

    “哼~到我们出招，宝石海星，水之波动！”小霞迅速展开反击，现在有了光墙，能够毫无顾忌的展开攻势了。

    宝石海星在空中不断移动着，并同时释放多个波动球。引梦貘人也立刻在地面跑动起来，躲闪着那些水之波动球。

    “引梦貘人，用精神强念把水球弹回去！”娜姿命令一出，引梦貘人瞬间停止移动，双手举过头顶，用强念力操控了即将飞来的水之波动球，并将它们丢了回去。

    “宝石海星，使出影子分身！”宝石海星反应迅速，分出无数分身避开了反弹回来的水球。“再对引梦貘人使出高速旋转！”

    霎时间，无数分身旋转着飞向站在地面的引梦貘人。“好机会！引梦貘人，用精神强念直接抓住它！”

    引梦貘人再次释放出强念力，压制住了所有飞向自己的分身，“砰、砰、砰······”这些分身在强念力的压迫下统统被击破。这时，娜姿才发现，真正的宝石海星根本没有使用高速旋转近身引梦貘人，而是来到了引梦貘人的上空。

    “那不就是，我对战时用的······”台下的君沙惊奇地说道。

    “就让娜姿小姐也见识见识，君沙小姐的招式吧！接招吧，宝石海星，高压水炮。”小霞兴奋地说道。

    “糟了，引梦貘人快使出念力壁。”娜姿急忙喊道。

    一股巨大的蔚蓝能量从宝石海星的全身，汇集到中心的红宝石处。伴随着一声炮弹发出的声响，擎天水柱从天而降，直击下方的引梦貘人。

    “唔唔唔~还好没结束，差点就错过了。”小智急忙回到了观众席上自己的位置。一旁的索尼娅一手拖着下巴，微笑着说：“嗯，不过这一招就快结束了。那个叫小霞的女生还真是厉害啊，不愧是华蓝道馆的馆主。那个叫娜姿的女生应该会很难打下去了。”

    小智看着台上承受着水柱轰击的引梦貘人，淡淡地说道：“是吗？总感觉，没那么简单啊！”

    “认输吧，娜姿小姐，这样的水系攻击，就算是引梦貘人也······”小霞话未说完，悬在半空的宝石海星的水炮攻击突然停住了，“宝石海星，你怎么了，继续攻击啊！”

    “没用的，宝石海星的高压水炮已经被封住了，这场对战，它已经使不出了。”娜姿冷冷地说道。

    “定身术吗？”小霞立刻就想到了，一定是娜姿让引梦貘人用了这招。此刻的宝石海星不仅是被封住了技能，还短暂的被封住了行动啊。

    “引梦貘人，用催眠术！”引梦貘人对着空中，摇晃着手中的硬币。正当小霞以为完蛋的时候，却发现引梦貘人的催眠术似乎没有起效啊。

    因为宝石海星在引梦貘人的正上空，而它晃动硬币的画面是宝石海星看不到的。

    看着这一幕，娜姿忍不住大吼道：“你这蠢货！就不能直接用超能力波动催眠它吗？还在那摆弄那没有的硬币。给我用幻象光线！”

    引梦貘人像是被人踩到尾巴一般，吓得立马使出了幻象光线攻击头顶的宝石海星。不过此时的宝石海星早就恢复行动，避开了攻击。

    不过更令观众惊讶的是，娜姿小姐怎么突然变了一个人一样。

    “娜姿小姐，你这是？”小霞也被娜姿突然开口大骂的样子吓到了，不过心里已经有了答案，并试探性地问道。

    “不用说了，接下来的战斗由我‘愤怒’来进行！”娜姿伸出大拇指指了指自己，并露出张扬的笑颜说道，“废物，继续用幻想光线！”

    宝石海星不断的在空中移动，避闪着光线，偶尔击中它的光线也会被光墙抵消一部分伤害。

    台下的小智也是知道怎么回事的，不过不清楚为什么这个时候“愤怒”人格会出来。

    “没想到娜姿小姐还有这么有趣的一面，还真是让人大吃一惊啊！呵呵~”索尼娅掩着嘴，咯咯地笑着。

    小霞重新调整好了状态，说道：“不管是谁，我都会拿下这场对战的。水之波动！”

    “废物，用精神强念弹回去！”娜姿双手交叉着环抱在胸前说道。

    “宝石海星，用高速旋转打破水球！”小霞继续喊道。

