    惊了！

    深夜，霓虹歌舞厅，豪华包厢内，面对着距离自己仅有咫尺之遥的林修，鬼姬妹子满脸震惊。

    青山医院主任级医师被杀之事，关系重大，为了避免麻烦，霓虹歌舞厅一直严密封锁消息，即便是常年混迹歌舞厅的大佬们也很少知道僵尸小哥失踪究竟怎么回事。

    鬼姬妹子原本想着今天晚上林修大费周章而来，大张旗鼓的求见自己，很有可能就是为了调查僵尸小哥失踪一事，为此鬼姬妹子等霓虹歌舞厅等早就提前做了准备，就怕今晚林修大佬会突然爆发。

    到时候霓虹歌舞厅和林修这个新晋的九凶之间，没准便是一场惊天大战。

    可没有想到关于此事林修大佬心如明镜似的，根本不需要调查。

    在来到霓虹歌舞厅之前，林修大佬早就掌握了所有的真相。

    ……

    那么问题来了，如果说今天晚上，林修大佬并不是为了调查【僵尸小哥失踪事件】而来，那么他究竟是为什么来到这里。

    他绝不会真为了喝酒这么简单的小事而来吧？

    豪华包厢里，鬼姬有点难以置信地望着林修。

    由于自己生而为人的秘密已经被林修知晓。

    面对着林修，鬼姬妹子反倒一下子放开了。

    抬眼，望着林修那神秘莫测的眼眸，鬼姬妹子继续开口说道：“林修院长，或许你今晚坐在这边，是为了调查那位【杀人者】的真实身份吧？”

    “如果是为了调查这件事的话，我想你现在就可以动手了，按照规矩，我们霓虹歌舞厅绝对不会轻易泄露贵客的秘密，除非你把我和门外的十几名高手也打趴下，我们【迫不得已】，便只能说了。”

    面对着慧眼如炬的林修，鬼姬妹子可谓非常实诚了。

    ……

    而另一边，望着鬼姬手中那始终送不到自己嘴边的酒，林修倒也有些坐不住了。

    他一伸手，十分自然地从鬼姬手中将那冰镇酒水取了过来，随后一饮而尽。

    放下杯子之后，鬼姬这边才听林修继续语气平淡地道：“杀死僵尸小哥的是【屠宰巷】的家伙，这个我也已经知晓！”

    啊？

    ？？？

    沙发上，面对着林修这突如其来的话，鬼姬妹子满脸惊讶，双眼牢牢盯着林修，忍不住又道：“林修院长，既然你已经知道了杀死僵尸小哥的凶手在屠宰巷，那你今天晚上就应该就屠宰巷找那人的麻烦，您怎么会突然到了这里？”

    对于林修今晚这稀奇古怪的行为，鬼姬脸上充满了疑惑。

    而这边，面对着眉间微蹙的鬼姬，林修则仍旧淡淡一笑道：“我说了，我今天晚上就是来喝酒的。”

    接着，林修又道：“还有，谁跟你说，今天晚上我没有去屠宰巷呢？”

    林修和鬼姬正说话的时候，突然之间，豪华包厢的门轰的一下被人打开，几名黑衣鬼怪望见林修和鬼姬后，稍稍停步。

    在得到鬼姬的允许后，黑衣鬼怪快步凑上前来，冲着鬼姬道：“鬼姬大人，今天晚上就在林修院长出现在我们霓虹歌舞厅的同时，另外一名林修院长在屠宰巷参加决斗，他把包括夔猪议员在内的十几头鬼怪全部一锅烹了！”

    “如今那个林修院长已被警厅收押，另外一大批警员，已经将我们霓虹歌舞厅团团包围住了！”

    眼下，面对着眼都不眨，就直接烹饪了十几位屠宰巷大佬的林修，黑衣鬼怪满脸惊讶。

    讲真，刚刚要不是有人拿着枪硬逼着黑衣鬼怪进入包厢传递消息，今天晚上无论如何黑衣鬼怪是绝不可能进屋通报消息的。

    这边，黑衣鬼怪刚刚满脸震撼地传递完消息。

    猛然间，两位神秘莫测，穿着皮制警服的大佬已经闯进包厢，冲着林修，快速地亮出手铐，同时冷声说道：“林修院长，此刻惊悚都市警厅法阵已经将你的气息牢牢锁住，我们希望你能像在屠宰巷和青山医院一样，乖乖配合，随我们一同进入警厅。”

    哦。

    好。

    沙发上，面对着强势而来的皮衣鬼警们，林修倒也没多说什么，十分客气地从沙发站起身后，林修主动将自己的双手递了过去，任凭警察们将自己铐上带走。

    另外一边，面对着满脸吃惊的鬼姬。

    警察们亦道：“鬼姬小姐，今晚林修与屠宰巷的生死决斗实在太多震撼，有些事情，我们必须尽快调查清楚。”

    “而您作为今天晚上一直和林修院长这个分身一直待在一起的【同案之人】，请你也跟我们走一趟，配合我们将今夜之事调查清楚吧！”

    屠宰巷生死决斗？

    分身？

    霓虹歌舞厅和青山医院？

    这？

    豪华包厢里，面对着已经乖乖束手就擒的林修，鬼姬小姐内心充满了疑惑。

    她的脑海中，一次又一次闪过之前自己和林修初见面的那一幕。

    当时林修一眼就看出了自己生而为人，在遭遇了如此震撼人心的一刻后，鬼姬妹子原本以为，在林修到来的冲击下，自己正在经历着人生之路上，某个异常关键的时刻。

    林修这个神秘莫测的家伙的到来，很有可能将会对自己未来的惊悚世界之路带来极大的震撼和更改。

    在这种情况下，鬼姬妹子本能地猜想，林修今晚突然出现在霓虹歌舞厅中，很有可能就是为了自己而来的吧？

    可谁曾想到，自己脑补了半天，结果自己面对的就是林修大佬一个普普通通的分身？

    所以这家伙真是来霓虹歌舞厅喝酒的？

    眼下，按照警员们所说，今天晚上，林修大佬同时出现在了惊悚都市的三个地方。

    第一个地方，是林修大佬的老巢，青山医院。

    第二个地方，就爆发了激烈冲突的屠宰巷。

    第三个地方，才是自己所在的霓虹歌舞厅。

    那么问题来了，今晚林修到底是为什么了什么，非得大费周章地同时出现在惊悚都市三个角落，而且在这三个地方，林修最终全部人大张旗鼓地抓走了！

    不行，这件事自己必须搞清楚，否则鬼姬妹子感觉自己一辈子都得纠结这事！

    不就是生死决斗同案之人么？

    且不说惊悚都市中，生死决斗一般很难入刑，哪怕今天晚上林修大佬真有罪，凭借着多年积累的实力，鬼姬也有能耐把自己捞出来。

    同案犯就同案犯吧，今晚这一遭我跟你走！

