    【第二十章】

    沈茴神色如常，显然早已料到了。

    传话公公走了之后，沈茴吩咐宫婢去静贵妃那里盯着。她瞧着刚刚江月莲神色实在不对，怕她想不开做傻事。她又吩咐：“悄悄与她身边的婢女说一声，最好能将事情告知静贵妃的母亲。”

    沈茴在软塌坐下，顺手拿了小桌上的册子来看。这是齐煜在她这里写下的功课。

    见她这样，拾星忍了又忍，终于还是开口：“娘娘，您可千万别想不开啊！”

    沈茴抬眼，见沉月和拾星都是一脸忧虑。

    “你们这是什么神情？怕我不愿侍君一头撞死吗？”

    沉月和拾星心里都清楚沈茴有多恨恶皇帝。沉月沉默着，拾星小声嘟囔：“刚刚避开就好了……”

    “我是皇后。即使是帝后不和，帝王初一十五都是要宿在皇后处，这是惯例。更何况皇帝本就不曾厌我。不管今日撞见与否，都逃不过。”

    沈茴心里清楚，若不是病了这一场，皇帝早就召她了。

    拾星想想，也是这个道理。再想想两位妃子当时的样子，自己如今这样说倒是狭隘了。

    沈茴拿起笔，将齐煜功课的错字圈起来。

    齐煜，是她的希望。

    “我若当真抵死不从是那贞洁烈女，在宫外时干干净净地死不好吗？又何必入了宫，再用皇后的身份抵死不从。”

    愿与不愿，却要看怎么比。

    和生死比起来，那点不愿不值一提。沈茴这样将话摊开来说，是不想她们两个总以为她要寻死觅活，为她担忧。

    她可不会寻死，如她这般磕磕绊绊长大，从小就和阎王爷打交道的人，最是惜命。

    当然了，侍寝这事她的确不愿。

    沈茴望着手中齐煜的功课，不由出神。

    她从小被家人呵护地太好，人养的娇贵精致。她也一直把自己当成弱小胆怯的人，可接了立后圣旨，她忽然就想，兴许她可以用这皇后的身份做些什么呢？

    总不能白拿一回这凤印。

    如今沈茴在宫中待了些时日，原本对皇帝的惧怕竟是荡然无存了。这样一个皇帝，除了至高无上的身份，他本身还哪有半分值得旁人畏惧的能力？他所仰仗的，也不过是拎他上龙椅的掌印太监。

    沈茴原本那灵光一闪又遥不可及的妄念，似乎也变得没那么痴人说梦了。

    不止西箫起东吴往，如今四海之内想要除昏君的义士那样多，她怎么就不能也做那义士呢？

    沈茴又叹然，叹俞湛还未进太医院。

    她需他诊脉养身，更需要他手里的毒。

    宫婢挑帘进来，弯膝行礼，询问要不要摆膳。

    原来已经快晌午了。

    午膳摆上桌，沈茴接过沉月递来的银著，刚要去夹刚炖好的鲜嫩鱼肉，忽然想到了什么，眸色变了变，默默将银著放下了，只让宫婢盛了小半碗甜粥。小小的白瓷碗盛着软甜糯口的南瓜粥，味道是她一向喜欢的。虽只盛了半碗，她也没有吃完。

    沉月和拾星只当是她忧虑晚上侍寝的事情，没有胃口。

    午膳刚撤下去，丽妃便到了。

    她是奉旨来的。皇帝守在兰贵人那边等着孩子出生，还不忘下令让丽妃过来教沈茴跳舞。言下之意，是希望沈茴今晚侍寝时可以跳那支艳舞了。

    “今日多谢娘娘了。”丽妃俯身跪下行礼。

    说起来，丽妃入宫前是妓，今日这样的羞辱，她本不会如静贵妃那般觉得耻辱。甚至，她站在一旁看着沈茴急忙脱了斗篷为静贵妃遮身的时候，也是完全置身事外的态度。她根本没有想到沈茴也会拿了自己的斗篷赠她遮身。

    本不觉羞，暖热的斗篷裹身，她反倒莫名捡起了些早就丢失被人践踏的脸面。

    沈茴没有提起上午的事情，让丽妃来软塌这里坐。

    丽妃望一眼铺着米黄色锦缎的软塌，柔软、干净。她小心翼翼地坐了边角。

    “刚好亲自把娘娘的斗篷还来。”

    丽妃的宫婢将斗篷递给拾星。

    沈茴随意瞟了一眼，说：“这好像不是我的那件。”

    丽妃一直在仔细打量沈茴的脸色，闻言，这才出言指责自己的婢女：“怎么拿错了！”

    “奴婢该死。是奴婢拿错了。娘娘今日穿的斗篷也是红色，拿混了。”宫婢赶忙疾步往外走，从另一个宫婢手中取了沈茴那一件过来，重新交给拾星。

    丽妃是担心沈茴介意那件斗篷她穿过，会嫌脏。毕竟这宫里尊贵的妃嫔们哪个不嫌她脏？别说是她穿过的衣裳，就连她坐过的地方也是嫌弃得要命，不肯再落座的。

    所以过来的时候，她带了两件斗篷，除了沈茴的那件，还有一件款式差不多的新斗篷。先递上那件全新的。若沈茴嫌弃她穿过，自会默认接了那件新的。

    沈茴的疑惑只是一瞬，立刻了然了其中深意。她有心宽慰些什么，可到底心里有事，暂且揭过不提，只请丽妃吃细点，说：“本宫病了好些日子，身上还是没什么力气，恐怕跳不了舞。”

    “娘娘凤体比什么都重要。”丽妃自然知道沈茴根本没认真学过，只皇帝让她过来，她是不得不来。她既来了，就算沈茴不学，她也不好立刻就走，只好待下去。

    丽妃一向不喜欢和宫中的妃嫔相处，因为她晓得那些妃子是如何看她。尤其面前这位是最尊贵的皇后。她望着面前的精致点心，心想只好靠吃这些糕点磨蹭一下午。

    “虽不能跳舞，丽妃可以教本宫些别的吗？”

    丽妃一愣，赶忙说：“娘娘太看得起臣妾了。是什么事情难为了娘娘？”

    沈茴弯了弯眼睛，说：“我瞧着你妆容一向精致，听说不是宫婢描画，都是你自己描的。想跟你学学。”

    丽妃望着沈茴这张璞玉般完美的脸庞，心想皇后娘娘哪里需要妆容点扮？想了想，她实话实话：“臣妾那些画法恐怕不适合娘娘，娘娘适合清淡雅致些的画法。”

    沈茴便起身，亲自去拉丽妃往梳妆台去。

    丽妃望着沈茴拉着自己的手，一时有些懵怔。她半晌才知道，那份陌生的懵怔叫做受宠若惊。

    明明上午还晴空万里，半下午忽然起了风，紧接着就开始降雪。无风时落雪不冷，伴着风的雪才是真的冻人。

    丽妃趁着雪还不大离开了永凤宫。

    丽妃走了没多久，沈茴派去沧青阁盯着的人过来回话——掌印回宫了。

    沈茴望着铜镜中着了妆容的自己，理了理云鬓，吩咐：“去取那件最厚的斗篷。”

    她转过身来，露出一张初荷待绽的娇艳容，眉心一点朱砂钿神女泪般灼目。

    沈茴穿戴好，本来已经迈出了寝殿，忽然又折了回去，也没用宫婢伺候，自己重新换了衣服，乘坐凤舆往沧青阁去。

    沈茴坐在凤舆内，凉风从凤舆边角间漏进来，仿佛无孔不入似的。听着外面的风雪越来越大，沈茴垂着眼睛，安安静静地端坐着。

    到了沧青阁，迎上来的小太监很脸生，已不是之前的那个。

    “掌印刚回来没多久，眼下不是在六楼就是七楼。”小太监唇红齿白，看上去只十五六岁的样子。

    听了这话，沈茴忐忑一路的心，忽然就安了。

    ——裴徊光知道她会主动过来。

    沈茴如上次一般，让灿珠在一楼等着，独自沿着环形的木梯一层层往楼上去找裴徊光。凉风吹拂，吹得她小腿微凉。

    裴徊光在六楼。

    他回来之后沐洗过，换了一身雪衣，懒散坐在书壁前的一张扶手椅上，膝上放了一卷书册，打发时间地翻看着。

    他在沧青阁的时候，大多都在六楼的书阁翻看书册典籍。即使这里所有书册，他早已倒背如流。

    沈茴站在门口，遥遥望着他。她垂着身侧的手莫名攥紧了衣角，来时做了那么多心理准备，当真来了这里见到他，竟还是有些紧张。

    裴徊光抬眼望过来。

    隔得有些远，书阁里灯光昏黄。他望过来的眉宇不甚清晰，沈茴亦看不清他的眸色。

    她说：“掌印，陛下要处死本宫。”

    裴徊光低笑了一声，问：“娘娘犯了什么死罪？”

    沈茴没答话，她解下身上厚厚的斗篷，挂在门口的衣架上，然后缓步朝着裴徊光走过去。沈茴无比清醒自己准备去做什么。

    每走一步，他陷在斑驳光影里的五官越是清晰一分。

    “娘娘这个时候不是应该在梳妆打扮准备侍寝吗？怎么到咱家这里来了？”

    “侍寝是下策。”

    “那什么是上策？”裴徊光问。

    沈茴走到在裴徊光面前停下来，将他膝上的那本书拿了起来，欠身放在一侧的三足矮几上。然后，她自己取代了那书册。

    沈茴微微侧转过身望向裴徊光，眼尾勾着点浅浅的笑：“本宫的上策，是掌印。”

    裴徊光笑，他抬手，扶一把束素。

    他等着小皇后主动说些什么，她却垂着眼睛不开口。裴徊光的目光从上到下地扫过，知她今日悉心描了妆容，连腕上也故意用了玉檀香。

    裴徊光视线下移，落在她的裙摆。随着她侧坐的姿势，嫣红色的裙尾下露出一小截脚踝之上的白。

    “娘娘这是慌了手脚六神无主，以至于连里袴也忘了穿好？”裴徊光俯身，伸手将沈茴的裙摆拽妥帖，怕这娇贵的小东西再受了凉。

    沈茴的目光便落在他为她理裙的手上，眼睫不由颤了颤。

    裴徊光的手生得极好，修长匀称，有寒玉般的精致完美，又有寒玉的润意凉泽。他食指上戴了枚骨戒，深稠的色泽越发衬得他手指干净整洁。

    裴徊光收手时，沈茴主动拉住了他的手。

    两只手相贴，她柔荑的娇小越发衬得他手指修长。

    裴徊光抬抬眼，去看她，她垂着眼睛，蜷长的眼睫半遮着眸子里的专注。裴徊光向来不是个急躁的人，他睥着她，忽然来了兴致，等着看小皇后打算如何，是软着嗓子来央他，还是自以为是地拿出筹码来交换。

    片刻后，沈茴将裴徊光指上那枚骨戒摘了。

    裴徊光不解其意，望着沈茴的目光略深，含了一点的探究。

    “还未谢过掌印赠药。那道疤现已尽数消却。”她的声音是一贯的甜软中带着点清悦，“掌印要瞧瞧吗？”

    未见慌乱，亦无难堪。

    裴徊光皱了下眉。

    “侍寝前已非完璧，陛下可会降本宫死罪？”沈茴望着他，“掌印？”

    ·

    裴徊光愣住，指尖触暖意，让他向来从容的面容竟浮现几许懵怔，

    还有慌乱。

