    顾雨呆呆地张大嘴巴,在冰天雪地中瑟瑟发抖，与其说是外界的寒意,不如说是内心的极度恐惧。比他更冷的是跟过来的可怜的白蛇,他恨不得整个身子钻到顾雨热乎乎的心口上躺着，最好再让顾雨的手指盖上来揉两下。

    但是看到顾雨脸色苍白且全身发抖的模样,云昭犹豫了两秒,迅速变大,颤抖着将他整个围在了身体里。

    云昭出现的时候,顾雨呆了一下,哭笑不得地摸了摸他冰冷的身体,说道,“你竟然跟过来了……”

    在这一刻,他竟然想到，世界末日了，身边好歹还有只大白蛇陪着他,虽然它的体温低到让人冷得要死。

    “算了,你缩小了，到我衣服里吧。”顾雨说道，不说不行啊,云昭无意识地越缠越紧,还发着抖，把顾雨那些悲伤的心思都快抖没了。

    云昭扭头看了一眼呼啸的北风，很是迟疑地问道，“你行吗？”

    顾雨立刻道：“当然行,我一点都不怕冷，你快给我变回去！”

    待云昭飞快地钻进顾雨衣领后，顾雨强忍着打寒战的欲望，一脸阴沉地转头看着肩头的二号，“你不是说……地球没有那么快毁灭吗？五分钟，变成这样，你是不是给我个交代？”

    二号垂头搓着翅膀，咳嗽了一声，说道：“错了……给我十分钟，重新传送。”玛蛋啊，传输过程中，它发现了偷偷跟上的云昭，立刻加大了传输能量，谁知道用力过度了。看来，根本不需要加大能量。但是，这事怎么好跟顾雨坦白呢，顾雨会不会追究它知情不报的责任呢……

    进而，回去之后原本该供应的美食会不会受到影响呢……

    顾雨皱起眉头，“错了，什么错了？这不是地球？”但是不可能啊，明明是他家乡啊，就算毁成这样，也有家乡的影子。

    二号头埋地更低了，“虽然是地球，但是传送出错了……”

    顾雨心里的难受稍微缓解了一些，不解地问，“是地球，怎么还叫错了？那我们还要去哪里？”

    二号支支吾吾，“总之你就别问啦，放心，我现在开始做准备，十分钟以后肯定能让你回到原来的家里。”

    顾雨抬头看着对面，那就是他的家，虽然房屋墙壁上已经有了明显的裂痕。

    顾雨想了想，说道，“行，那……我先去看看。”

    二号不解地看了顾雨一眼，严肃地叮嘱道，“你最好别和这里有过多的牵扯，十分钟之后，如果你没有离开，可能就回不去了。还有云昭，别让他离开你身边，我想可能因为你们之间的关系，我才能用一个人的能量带两个人过来。”

    顾雨道，“知道了。”云昭现在在装死，看起来也不像有精神四处闲逛的样子。想了想，往自己身上贴了一张隐身符。

    顾雨控制不了去看看的欲望，往自己家里走去，大门锁着，顾雨犹豫了一下，掏出钥匙试着开门。

    门轻易被打开了，顾雨只觉得心里哇凉哇凉的。

    这里，到底是平行世界，还是他遗落了时间？

    将门重新锁好，顾雨悄悄往里面走去。还没等他搭上门把手，门已经被从里侧打开了。

    顾辰的脸直直撞入顾雨视线中，顾雨的瞳孔猛地一缩。好在他还记得顾辰是看不到自己的，没有打招呼。

    顾辰走出来几步，四下看了看，才回头说道，“爸爸，没有人，可能你听错了。”说着冷着脸转身进屋。

    顾雨在他观察外面的时候就先进了屋子里面，屋子里面略显凌乱，门窗都被钉了起来，还尽量放着大件家具挡着。

    顾远正在屋子里面收拾东西，顾雨轻轻走过去，才发现竟然是枪……看到这里，顾雨竟然诡异地松了口气，这绝对不是自己世界的爸爸。

    他爸爸可没有这种危险的东西，也不会有这样的眼神。盯了屋里的人一会儿，顾雨又转身往其他地方看了看，除了父亲和弟弟，这里并没有别人，打扫的阿姨和做饭的陈叔都没有。

    顾雨特意找了一下能显示时间的东西，电子产品几乎找不到，只有一本台历显示了年份，2018年，比自己那边的世界过去了4年……

    顾雨默默记下了年份，又随手翻了翻日期，想看看能不能有具体末日爆发的时间。不管有没有用，先记下来再说，日历可能已经很久没人翻动了。顾雨找不到线索，只有7月10号那边，被用黑色的笔划了一个叉，而且，从被划破的纸张能看出来，画的人心情很是不平静。

    所有的房间都是空的，保暖的衣服和棉被被特意收了起来，厨房的食物还有一些。

    顾雨偷偷往米袋子里倒了些灵米，这次有灵石之后，灵米直接从太一宗里买了一些，为的就是带回去给亲人改善伙食。

    虽然不肯承认这是自己熟悉世界的亲人，但是让顾雨完全不管，那也绝对是做不到的。

    其余的食物，只捡着厨房有的放了一部分。

    奇怪的是，父亲和弟弟都在，却没有他自己的身影。还好，这是第二个不同点。

    然后顾雨进了原本该属于他的房间，里面很干净，但是顾雨并不想判断有没有人在这里住过。

    他努力寻找着不是他的世界的依据，也不想打破他的判断结果，而且他马上就该离开了，这里和他没有任何关系。

    顾雨摸了摸桌子，在桌面上放下十几个五品金甲符和他身上所有的辟谷丹，在没有食物的时候，这个大概是最实用的东西了，且方便携带。这些，也是他能留下的最有用的东西。

    顾雨看看时间，二号已经在意识里催促他，顾雨转身往外走去。

    在临出门的一瞬间，顾雨深深看了顾远的身影一会儿，又伸出手，在顾辰头上虚虚摸了一下，然后转身从后门离开了。

    顾辰怔怔地看着前方，慢慢皱起眉。他转身看向房间里的父亲，“爸爸，为什么我会有哥哥在我们身边的错觉？”

    顾远扭头看过来，周身的气息更冷了，声音里不带丝毫感情，“我们马上会去你爷爷奶奶那里，我希望到了那里你别再提他。他……我很遗憾。”

    已经离开的顾雨，并没有听到两人的对话。

    而上楼打包行李的顾辰，在收拾好东西之后，习惯性地去了隔壁房间，看到桌上的东西，蓦地瞪大了眼睛。

    顾雨出门之后，确认云昭还窝在他怀里，察觉到自己摸他，还别扭地扭动了一下。

    二号立刻带着他们离开了，再次稳定下来，顾雨迫不及待地睁开眼，就看到自己正在自己房间里，而他面前，还站了三个人。

    父亲，小叔，和弟弟，都在。

    顾雨激动地扑过去，抱住了顾远，顾远一僵，儿子……已经很久没有这样撒娇了。

    半晌，顾远伸手拍了拍顾雨的肩膀，问道，“怎么，回去遇到危险了？有人为难你了？”

    顾雨发泄过见到末世的情绪之后，忽然尴尬起来，他心口的云昭更是僵硬地一动都不敢动。

    他们那支蛇族求偶的话，打败所有竞争对手后，是需要父亲赞同的，母亲则没有发言权……

    如果父亲同意，则一切都好。如果不同意，则意味着还有一场战争，而刚到发、情期的蛇族和壮年蛇族之间，实力差距还是有一些的。

    自己这方面，因为没有双亲，顾雨完全没有任何压力；他、他本以为自己追求顾雨也很顺利的，可是现在看来，他想的太简单了。

    听到顾远的问话，顾雨连忙起身，说道，“危险倒也说不上……”巨鳄兽的事不说也罢，省得他们担心，又抓了抓头发，“为难？没有，怎么会有人为难我。”为了掩饰自己幼稚举动的尴尬，还傻笑了两声。

    顾瑾自从顾雨出现就知道顾雨没有受伤，而且，实力比过去前提高了不少，这时微微翘着嘴角，对着顾远道：“三哥，顾雨回来就好。他这么大了，不适合再像以前一样宠他了，你要舍不得，可以让他跟着我过去待一个星期。”

    顾远知道顾瑾的意思，顾雨现在经常去修真界，与其每次过去担心他，不如从现在开始锻炼他。

    在顾远同意之前，顾雨忙说道，“爸爸，小叔，我这次可以多待一段时间，我那边有三天假，这边能待一个多月没问题。”言下之意，时间充裕得很，不用着急特训啊，得先放松几天。

    顾雨这话出来，所有人都松了口气。

    顾雨摸了储物袋出来，将为家里准备的灵米，灵羊灵禽之类的全拿出来，两立方米的空间被顾雨利用得很彻底，灵兽甚至还保持着刚死时候的样子。

    灵蛙和螃蟹因为是活物，不能放进储物袋，是背在身上的布袋子里的。

    见了这些东西，三人虽然欣慰顾雨处处想着家里，还是先让他把这次过去的经过大略说了一遍。

    除了危险的，顾雨大部分都交代了。

    说完，才对顾瑾说道，“小叔，这就是任务时候得到的巨鳄兽的皮，你看看，能不能给家里人做些防御衣服。”

    顾雨挑出来的都是二级巨鳄兽皮，对于地球修真界来说，已经算是很难得的材料了。

    顾瑾一笑，将那几张皮收进储物袋中，说道，“顾家本家就是以炼器出名，过几天我过去的时候顺便带过去。”

    想到顾家本家对小叔的企图，还有上次顾莹的炫耀，顾雨又将五品的金甲符一口气多兑换了一些出来。

    还威胁利诱小叔？瞧瞧，你们当宝贝的东西，我们可以人手一个！

    顾瑾睨了顾雨一眼，扔给顾远和顾辰每人一个，剩下的随手收了起来，“看来，你这次去那边发财了。”

    “哪里，只是发了一笔小财。”顾雨倒腾丹药赚了三百多灵石嘛。

    顾雨又拿出一些上品培灵丹和聚灵丹分别给了顾瑾和顾辰，顾瑾果然对丹药更为看重，拿着丹药感慨，“不愧是修真界，丹药品质竟然高出这边这么多。”

    顾雨心想，哪里像您说的那样，那边也就是下品丹，要不是为了兑换上品丹给家人，顾雨非得好好吐糟一下修真界的丹药不可。

    顾雨最后说道，“小叔，我还得求你一件事。”

    “什么事？我最近时间比较紧。”顾瑾随口说道，那边确实安排了几个人物，非他去不可。

    顾雨忙说道，“小叔，你可得帮帮我啊，十万火急。”说着，从储物袋中掏出最后那些东西，阴阳丹玉简，几块从云昭那里复制来的丹方玉简，丹鼎，还有兑换出来的上百份炼制阴阳丹的药材。

    在顾雨拿出丹鼎的时候，顾瑾的目光就一下子亮了起来，平日冷淡闲适的表情都消失了。

    在顾雨说明请求，又说丹方是附赠品之后，顾瑾淡淡笑了起来，“放心，你的丹药我会抽时间炼制的。你走的时候，应该差不多。”

    说完，顾瑾就挥手将丹方，丹鼎，药材全部收了起来，翘起的嘴角，显示他现在心情极好。

    傍晚，顾瑾是留在这里吃的。

    顾雨亲自下厨，做了红焖羊肉，将灵鸡炖汤。当然，大部分菜还是陈叔做的。

    不过，看到没两天，顾雨就展现出了这种令人吃惊的做饭水平，陈叔也看得一愣一愣的。深深觉得自己随口夸顾雨的那几句话，真是一点都不夸张啊。

    顾家几人也很是吃惊，看着顾雨的目光都有些不同了，这小子的天赋，不会在做饭上了吧？这也太……居家了吧？。

    顾瑾临走的时候，给顾爷爷奶奶将那些带灵气的食物也带走了一半。

    晚上，回到自己房间里，顾雨先去浴室放了水，回屋里换了衣服过去的时候，就看到，整只浴盆都被一条巨大的白蛇占据了……

