    第8693章我不是正经人（3）

    “处理完就好。”纪长慕情绪寡淡，他扶住乔沐元，领着她回家。

    “还有您旳照片，也有拍到，在酒吧。”

    “我不希望在互联网上留下任何痕迹。”

    “那是必然，我已经让人全部都清除了，背后偷拍的人也抓住了，正是今天刚刚被开除的一位员工，已经移交警方。Boris先生，您看，怎么处理？”

    “明天再说。”

    “明白。”助理也知道今天晚上不早了。

    纪长慕对这种事根本不担心。

    这种最低级的小伎俩，根本不会影响到他任何，他的助理必然有能力处理好。

    这会儿，乔沐元正趴在他的身上。

    她听到了他打电话的内容，不肯回客厅，带着笑意问他：“艾琳被抓住了？”

    “在警局，明天给你处置。”

    “莪跟你说，她可好玩了，她说要偷拍我的照片发给我老公看，让我老公跟我离婚。”说到这，乔沐元笑得不行，后背都是一层腻腻的汗，也不乐意进屋，“她说她还拍了我跟小男生跳舞的视频，说这是把柄，让我接受她的条件，不然就把视频全都发出去。”

    “她确实发了。”

    纪长慕打开手机，看到助理给他发的视频和照片。

    偷拍水平欠佳，但拍的数量不少。

    纪长慕故意点开乔沐元跳舞的一段视频：“这男生的眼睛都快长在你身上了。”

    “她说你看了会生气，会跟我离婚，她好单纯。”乔沐元咯咯笑个不停，“我晚上故意坐在你腿上让她拍，她还真拍了，我猜她根本没想到你就是我老公。在他们的意识里，老男人不会来酒吧这种地方，就算来，也不会跟自己太太来，对吧？”

    “老男人？”

    “不是我说的，是艾琳说的。”乔沐元哄他，蹭蹭他的胸膛，“我好热，在外面吹会风好不好？明天我去警局看看。”

    “小心着凉。”

    纪长慕没依她，抱着她进了客厅。

    沿着楼梯上去，他一直将她抱到卧室。

    乔沐元心满意足，脸上都是得意的小表情：“艾琳还说你跟分公司的代言人珍妮有一腿，她发了一个车Z视频给我看，说男主角是你。”

    “少看乱七八糟的东西，会长针眼。”

    “我怎么可能会信，不过我还是想告诉你，珍妮也不是什么省油的灯。我这次去分公司看到她了，漂亮是漂亮，但听说名气都是靠炒作得来的，名不副实，以后JY还是不要跟这种艺人合作了，不然吃亏的是自己。”

    “合作是公关部和公关部的事，你别瞎操心。”

    “我这不是见不得你吃亏嘛，你常年不来这边，我真怕你被他们架空。”

    纪长慕被她的话逗笑，他将她压在床上，目光与她相对：“我有分寸，还是我今天教你的那句话，适当放权，不要事事去管，否则得不偿失。”

    “不听不听不听。”乔沐元头疼。

    “不听就算，你还小，不爱听是正常。”纪长慕也由着她闹，满眼宠溺。

    他亲了亲她的脸，这才抱着她去洗澡。

    (本章完)

