

               样子做的十足，如果不是两百万这几个字眼的话，还真容易让人相信济源的诚意。

    这两百万，连他的徒弟都有些发懵在了原地。

    罗德也不知道该说什么好。

    众人一阵安静，苏启半天没有说话，鞠躬的济源也没有起身，但这会背已经痛的不行了。

    苏启吊着他一两分钟后才开口：“两百万？”

    “哦，好像是有点不太多。”

    苏丹有些着急了：“哥？”

    苏启示意了下，几个女人这才没开口。

    济源大师一听苏启这般轻松，心里猛然间一阵后悔。

    苏启什么身价？这两百万对于他来说就是一个毛毛雨。

    真他妈想抽自己几个嘴巴子，干嘛不多要点！

    多要了，这个月不就碾压广源那个老秃驴了吗？

    自己不就咸鱼翻身了吗。

    算了算了，来日方长，苏启都成为了自己的信徒，那以后自己还缺什么业绩！

    等以后他圈子里传开了，我得梳理下自己手上的香客。

    类似于这种几百块几百块来功德的香客，以后都不接待了，累死累活没几个钱，没意思！

    想到这里，他心情一阵豁然开朗，再次直起自己身体的时候，双手仍然合十。

    笑着说：“苏总，是刷卡吗？”

    “感谢苏总的功德无量，佛祖会保佑你。”

    很快，旁边就有一个和尚拿了一个刷卡机过来。

    穿着的是麻布，样子像是电视里的和尚没啥两样。

    只不过和尚手里拿着一个刷卡机，场面让人看上去总有种说不出来的味道。

    杨晶不情不愿的拿出卡刷了，不是他不愿意出这个钱，而是看不惯这个济源大师。

    刚刚目光停留在自己身上的那几秒，作为一个女人能够分辨的出来那几秒的意思。

    那就是色！

    并且，他后面还注意了，整个过程当中目光时不时地撇一下苏丹的腿部。

    杨晶穿的运动装，没有露的地方。

    但苏丹是穿着裙子过来的，小腿被黑棉袜包裹着，有种独特的女性魅力。

    在这里跟济源说话的时间，没有超过半个小时，但这个大师最少看了苏丹大腿最少不下于十次。

    所以他对这个大师有着莫名的反感。

    卡刷了后，她拿着刷卡机上自动打印出来的小票，上面写着的静榕寺消费两百万，一排小字显得极为刺眼。

    两百万刷了后，济源大师内心的一块大石头也松了下下来。

    苏启想到了什么一样说：“抱歉，刚卡拿错了，这比款项是从公账划走的。”

    “公司有自己的财务制度。这样，大师你签个字，回去公司也好做账。”

    济源大师这会风轻云淡，十分爽朗的说：“这问题不大。”

    手下拿笔过来后，洋洋洒洒的写下了济源几个大字。

    苏启笑着说：“我圈子里也有不少信仰的人，到时候我给大师好好介绍下。”

    济源等的就是这句话，心里那甜蜜蜜呀，脸上都快绽放出来油菜花了。

    好说好哄的把苏启给送出了院子里。

    苏启他们一走，进了自己的禅房后，他把自己身上的袈裟一甩。

    “广源老秃驴！尔敢跟我一战！”

    “这个月，老子有两百万业绩打底，谁敢再小看我！”

    几乎是同时，院子里神色紧张的走过来了一群和尚。

    他吓了一大跳，赶紧把衣服袈裟披在了自己的身上。

    一个同样为中年模样的和尚走进来就直接开口：“济源，我听说大正集团的苏总来了你这边？”

    济源十分恭敬，因为这个人不是别人，正是这个寺庙的方丈！

    方丈也不是别人，就是以前静榕寺的一个执事！

    相当于一个企业的后勤主管，那时候他在静榕寺里尝到了甜头，后来老和尚关闭了山门。

    他是第一个跳出来反对的，老和尚气急败坏，把他给驱逐出了静榕寺。

    这家伙根本就没有半点佛门子弟的样子，跟外面的人勾结在了一起。

    把那产权的戏唱的有声有色。

    最后老和尚他们被驱逐了，他也重新回到了寺庙里。

    两个身份，一个是静榕寺的主持。

    还有一个是静榕寺管理有限公司董事长。

    当然了，他两个身份都不过是别人的傀儡罢了，背后有一个利益集团在静榕寺里抽血。

    刚在自己禅房里，偶然听到了外面沙弥议论，说大企业家苏启来了。

    而且还进了济源的禅房，就这样，马不停蹄的小跑了过来。

    昨天晚上还被方丈在回忆上狠狠地批了一顿，这会方丈突然来了这里询问。

    让济源有种扬眉吐气的感觉，赶紧开口说：“苏总他们刚刚走，方丈，两百万，是不是寺院里的一个记录了。”

    说着很是得意的从自己手下手里，把两百万的小票拿了过来，递交了过去。

    方丈看了下，脸上露出了商人一样市侩的笑容：“非常不错，好好的维持好苏总的关系！”

    “苏总的圈子可都是一些非富即贵的人，你如果能够进入他们的圈子，那么你根本不需要发愁了！”

    “而你，如果表现好的话，我马上升你为静榕寺大执事，可享受寺庙的分红！”

    济源感觉一下子找到了春天一样：“感谢！非常感谢方丈，这些都是你给与的，也是寺庙给与的，后面我会更加努力，不让你们失望。”

    ……

    苏启他们离开了这边的静榕寺后，又去了一趟无佛像静榕寺。

    老和尚正在入定当中，苏启并未打扰。

    只是找到了另外一个为头的，说了自己想在这里建一座寺庙的想法。

    为头的和尚一脸懵逼的望着苏启，感觉像是在听无字天书。

    不过，冷静下来后，和尚拒绝了，说“我们是清修之人。”

    “对面庙里的佛像，我们供奉了一代又一代，如果新建一座寺庙的话，一地不可二佛。”

    “违背了佛的本质。”

    苏启沉默了会说：“麻烦把我话通报给老方丈。”

    然后不在讨论这问题，只是让这边的师傅，按照他们这边的方式，为自己祈祷礼拜了一次。

    车上，苏丹有些不吐不快的说：“哥，两百万给那个秃驴，我总感觉有点不舒服，我想去要回来。”