    啃下三个双层芝士厚炸鸡堡，毕方终于来到自家大门前，掏出手机看了看，杰瑞特还没有回复自己已经下飞机的消息。

    看来是睡了。

    杰瑞特一行人灰头土脸地从曰本撤离，相当的疲惫。

    他们在魔都等了好几天了，一方面重整旗鼓，另一方面也是等待毕方。

    联系上毕方, 一行人都非常高兴，压在头上的阴霾散去一些，得到了喘口气的机会。

    眼下相隔不过二十四小时，毕方也没有提前告知买好了票，他们不觉得毕方会那么快就来到，早就休息了。

    “明早再看吧。”

    手机只剩下百分之五的电量, 毕方打开大门, 迅速插上了电源，终于在关机前续上了命。

    清晨。

    一早醒来, 手机里就多了十数条未读消息，全是杰瑞特发来的。

    发出定位，问清人数后，毕方起床洗漱，点了足足十五人份的早餐，等待着杰瑞特等人上门。

    毕方本以为自己已经做足心理准备了，可当门铃响起，看到鼻青脸肿，缠着绷带的众人时，他还是愣住了。

    毕方震惊道：“怎么变成这样了？”

    有伤的带伤，没伤的一脸悲伤。

    杰瑞特叹了口气，却也没有过多伤感，将近一个星期过去，大家也都从心理上接受了，此刻看到长久不见的朋友，还是十分高兴的, 上前拥抱住了毕方：“我的兄弟, 终于又见到你了，你瘦了很多。”

    “先进来吧。”

    看来情况比想得还要严重，毕方侧身让众人进屋，来到餐桌吃尝一尝中式早餐。

    杰瑞特看着桌上堆积起来的外卖袋，有些感动，又一次感受到了人世间的温暖：“我们才七个人，吃不了这么多，太客气了。”

    “不。”毕方摇摇头，划出三分之一到自己面前，“这些是我的，剩下的是你们的。”

    杰瑞特愣了一下。

    一个人吃五人份？

    吃得下吗？

    一次性当然吃不下，但毕方胃的优点就是消化足够快，只要时间够，他能一直吃，五人份的，也就是一个小时的事情。

    “我最近在增肌，所以要多吃点，版纳雨林里瘦了四公斤，我要尽快补回来。”毕方让众人不要客气，赶紧就坐。

    毕方的餐厅足够宽敞，容纳下七個大汉绰绰有余。

    理查德看了一眼杰瑞特, 等待指示，进来的七人里，只有杰瑞特和他的摄影助理蒙德，以及安全助理庞迪和毕方认识，剩下的五人，严格意义上来说都是陌生人。

    杰瑞特点点头，拉开座位，将众人一个一个按在凳子上：“别看我，做吧，他很随和的，华夏人也很好看，都来尝一尝中式早餐，包子很好吃的，我喜欢梅菜笋干的。”

    “哈哈，我也喜欢。”毕方笑道：“不用拘束，我知道你们的来意，也很乐意帮忙，如果你们欢迎我加入的话。”

    “你要加入我们？”

    “杰瑞特不就是这个意思吗？”

    “不。”理查德讷讷道，“我只是觉得，觉得，太不可思议了，很感谢，真的，很感谢，像你这样的大人物，哦，不，我是说，你能加入我们真的太好了。”

    也不知道这些人到底经历了什么，此时理查德居然都有些语无伦次。

    “先吃早餐吧，有什么事情，饭桌上说，这是我们华夏人的一种习惯，不过我这里没有酒，只有甜豆浆。”

    杰瑞特笑道：“你还是和以前一样。”

    “拜托，我们总共才一个多月没见好吧，四月份的时候你还和我一起爬珠峰了。赶紧说说吧，到底怎么回事，还有你们身上的伤。”毕方有些迫不及待的想要知道事情的整体过程。

    杰瑞特叹了口气，没有立即说起曰本之行，而是先将在场的众人介绍了一遍。

    首先是队伍的核心人物——理查德。

    这位同样是一个著名人物。

    理查德曾经花费了十年的时间打造出了一个海豚王国，同时是当前世界最权威的海豚音学家。

    由他一手创办的海豚表演节目《Flipper》风靡丑国，深受丑国孩子们喜爱，甚至当被问及长大后的理想时，当时的孩子们总是毫不犹豫地回答，“海洋生物学家”。

    理查德将海豚表演引入到了大众的视野，让越来越多的人爱上了这个神奇又可爱的生物——海豚。

    直到某件事的发生，让理查德彻底发生了改变。

    谷綄

    《Flipper》节目里，一只与他朝夕相处的海豚凯西，最终在他的怀里，选择自杀死去。

    没有人比理查德更爱这些海豚，他就像是埃尔万爱雁鸟一般，两者的感情与经历，几乎一模一样。

    凯西的死，带给了理查德极大的冲击，甚至不惜被捕，也要放走曾经被自己亲手捕到的海豚布朗，并从此投身到全世界的解救海豚行动中。

    在水族馆与海豚表演在全世界遍地开花之时，理查德发誓要亲手摧毁这个由他一手开创的娱乐产业，并为此花费了余下的全部岁月。

    杰瑞特讲到这，理查德叹了口气，插话道：“海豚的微笑，是自然界最大的骗局，这微笑让你误以为它们一直都很快乐。”

    理查德不是那些因为喜欢狗，就要求所有人禁止吃狗肉的爱狗人士，相反，他很理性。

    海豚生来比猪和牛高贵？

    当然不是。

    他费尽心思这么做的根本原因在于，海豚根本不适合人类食用。

    这大海的精灵体内富含超标的汞元素，食用过多海豚肉会对人体产生巨大影响。

    第二个原因则是在于海豚的高智慧，在这个星球上，海豚的聪明程度仅次于人类。它的大脑重量几乎跟人类一样，在1.5千克左右。

    甚至和人类在基因上的重合度极高，有人推测，海豚和人类有着共同的祖先，但是海豚由于生活在水里，无法进化出像人类一样的双手，于是也无法制造工具，所以阻断了它们继续向更高一级进化的道路。

    吃海豚在理查德看来，与吃黑猩猩没什么区别，不过一个是形似，另一个是神似。

    还是加料版，有毒的黑猩猩，这种情况下，理查德根本无法理解，为什么那群变态的脚盆人痴迷于此，为此不惜搞出屠杀。

    是不是偶然吃过一次后，把脑子吃畸形了？

    世界船业大肆发展，众多的海洋污染物本就导致海豚生存受到威胁，如今还要面临大肆捕杀。

    理查德实在无法无动于衷，尤其是发现海豚湾那令人发指的行径后。

    杰瑞特点点头，接着介绍起剩下几人，他们几乎都是被理查德所聚集起来，包括杰瑞特自己也是。

    当理查德听说每年有超过20000只海豚在海豚湾被屠杀，并且亲眼见证后，便邀请自己的好友，世界动物纪录片顶级导演，探索频道的当家门面，杰瑞特来帮助自己，拍摄一部记录片作为证据，要将一切都暴露在阳光下。

    刚跟随毕方拍完珠峰的杰瑞特同样是个自然爱好者，面对好友的正当请求，当然不可能无动于衷，带上设备和自己的摄影蒙德以及设备助理海派克就启程出发了。

    对了，还有另一个充当保镖的老熟人，庞迪。

    这三个人，几乎是杰瑞特的御用班底。

    由于拍摄环境所致，杰瑞特不可能带太多人，那样太容易暴露，因此四人小组外加设备已经足够了。

    剩下四个人里，两名潜水员，负责水下拍摄，分别是加拿小潜水冠军曼迪·雷·克鲁克谢克和潜水教练克科·克拉克，都是杰瑞特在探险频道中拉来的好手。

    然后还有一位电学专家，他负责提供一个高速的马力系统，维持摄像机最大限度地运转，他还给制作了无人驾驶的遥控飞机模型。

    最后一名，则是理查德自己请来的保镖兼助理贝克，和庞迪一样，负责众人安全。

    理查德料想到本次行程会不顺利，万万没想到，会如此不顺，更没想到的是曰本人的丧心病狂。

    “所以，九个人现在变成了七个？海派克和贝克呢？”

    毕方心里一突，杰瑞特介绍的头七个人都在这了，剩下两位却消失不见。

    贝克他不认识，可海派克毕方是知道的，同样见过好几次，不会前世发生的悲剧再现了吧？

    杰瑞特叹了口气，幸好，他接下来的话让毕方松了口气，了解了大致过程。

    海派克偷偷拍摄，结果被当地村民发现并围殴，幸好被贝克及时发现救援，冲进去返利捡回了一条命，不过贝克也因此深受重伤。

    此刻两人全都躺在了华夏魔都的医院里，尽管是在曰本被抢救回来的，但理查德根本不放心把人留在那里，不顾医生劝阻，转到了距离更近的华夏。

    “当时地上全是血，海派克倒在地上挣扎抽搐，如果不是贝克拼了命救援，可能海派克就回不来了。”

    事后众人拿到检测报告，理查德差点崩溃，大量骨折外加内出血，晚一点就是必死的局面，现在海派克还没有清醒过来，只是脱离了危险期。

    贝克同样如此，作为退役职业拳击手的他倒是懂得保护致命部位，不过即便如此，全身也是多处骨折受伤。

    至于打人的村民。

    根据当地警察的说法，那里没有监控，没有证据，唯一能当证据的摄像头被踩烂，这样的伤势完全有可能是两个人互殴造成的，和当地人没有任何关系。

    “MOTHER*******”

    说到这，杰瑞特口中的含妈量惊人，他当时真想让那个警察知道知道，什么叫她妈的互殴。

    甚至在此之后，更为恐怖的一幕出现了，理查德的汽车被炸了。

    火光冲天。

