    第2543章 杀渡劫强者

    一轮攻伐扫荡之后，太初圣地战阵尽破，强大的人皇也都陆续陨落被诛，如今真正还有威胁的，也就剩三大渡劫强者了。

    “陈一，你看着下面，若有人出手，杀无赦。”叶伏天对着身旁的陈一吩咐道，继承了光明神殿传承的陈一，在人皇这一境近乎是无敌的存在，即便是宁华也不堪一击。

    太初圣地虽也有许多顶尖的妖孽级人皇，但依旧不可能撼动陈一。

    他本身来历便可能非凡，陈瞎子称其位光明道体，生来便要继承光明之人，而且他也的确做到了，化身光明之子，同境界，神州能够击败他的人，也不会多。

    太初圣地，在人皇这一境是找不到对手的。

    至于剩下的三位渡劫强者，叶伏天准备去帮尘天尊对付太初圣皇，他的生死最为重要，而且是太初圣地的执掌者，他若逃走，以后是极大的后患，至于另外两大战场，四对二，足够拿下对方了，而且他们即便渡过了大道神劫，也需要在战斗中磨练自己的战斗力，这次，是一个很好的机会。

    而且，他们也难参与到渡过第二重大道神劫的战场，反而有出现意外的可能。

    因此，叶伏天分配是最合适的。

    花解语前往帮慕容豫，走向那擅长宝鼎镇压之力的渡劫强者，稷皇背望神阙，前往和羲皇联手，一起对付那擅长寒冰真意以及冰河神剑的渡劫强者，陈一等人，则是对付渡劫以下强者。

    高空之上，三大不同的位置，有三大战场。

    花解语进入了慕容豫的战场，他们的对手是太初圣地巨头之一，御鼎天尊。

    天尊之称号并非是境界，而是一种封号，有人在人皇境界被封天尊，有人渡过第一重大道神劫封天尊，但在西方世界，一般天尊便认为是渡过了第二重佛劫的存在。

    这御鼎天尊乃是渡过了第一重大道神劫的强者，他擅长攻伐，威力霸道绝伦，乃是太初圣地天御道场的主人，战斗力极其惊人。

    此时，他所在的这片空间，仿佛化身一片神域，有亿万神鼎出现在这一方天地间，无穷无尽，抬头望去，诸天之上，尽皆神鼎。

    御鼎天尊的命魂便是一尊宝鼎，当年他为了强化命魂，炼了一件和命魂完全相契合的宝物，融入命魂之中，以之化道，他的攻击力极其霸道，即便是手持宝物的慕容豫，也没有占到半点优势。

    看到花解语进来，御鼎天尊神色如常，没有丝毫变化，他手掌伸出，顿时苍穹之上，无数金色神鼎之中垂落下一道道可怕的金色神光，化作无数金色闪电，蕴藏着无与伦比的毁灭力量，朝着慕容豫以及花解语轰杀而去，不过是多了一位渡劫强者而已，他一样能够对付。

    紫微星域杀来的阵容虽强大，但依旧为此付出血的代价。

    “小心。”慕容豫对着花解语传音提醒道：“这人的攻击力极其霸道，毁灭力惊人，而且亿万宝鼎悬浮于天，诸天有着一股窒息的镇压之道，压制着这一方世界。”

    “好。”花解语点头：“我来牵制他，慕容殿主负责攻破击杀。”

    花解语的能力，可以说极擅长辅助战斗，牵制对手，尤其是群战，她一人可以牵制多位强者。

    如今，她和慕容豫两大渡劫强者对付御鼎天尊，自问不是问题。

    “没问题。”慕容豫回应道，在他们传音交流之时，神鼎之中绽放的金色闪电已经杀戮而至，欲将空间劈开。

    慕容豫身周出现了星辰光幕，仿佛化作星辰道体，以他的身体为中心，星辰神光流转，就像是一方世界般，恐怖的闪电不断劈杀而下，却也只是使得星辰之体出现了一道道裂痕，而没有真正攻破。

    紫微星域曾经是紫微大帝所封印的世界，都是紫微的传人，站在最巅峰的修行之人，大多都传承着紫微大帝相似的能力，慕容豫也不例外。

    他意念一动，以星辰神体为中心，浩瀚天地，出现一片星空，仿佛化作星辰世界，无数神鼎悬浮于天，又有星辰环绕，两股力量都是霸道至极。

    而花解语那边，金色闪电劈杀而下，在降临她头顶上空的时候，却忽然间静止了，那金色闪电蕴藏无与伦比的毁灭之力，却被一股无形的屏障所挡住了，难以前行，仿佛在那里，遭到了花解语对空间的绝对掌控。

    “嗡！”

    一股恐怖的念力辐射而出，扩散至这一方世界，花解语一头黑发飞舞着，那双深邃漆黑的眼睛中闪烁着可怕的神光，威严不可一世，像是女帝附身了般，身上有一缕帝威弥漫。

    三大顶尖强者，都是渡过了大道神劫的存在，他们的领域世界仿佛重合了般，看谁能够压制住对方。

    神鼎世界、星辰世界、念力世界。

    御鼎天尊双手凝印，顿时这一方世界中，十万八千尊宝鼎同时动了，疯狂旋转，旋转之时金色闪电淹没了这一方天，欲将整个世界都毁灭掉来。

    “轰隆隆……”伴随着无穷金色闪电劈杀而下，那十万八千尊神鼎也朝下空的慕容豫以及花解语杀了过去，天地间诞生了一股超凡道意，像是有一座无形的神鼎，坐落在这片天地间，欲抹灭一切存在。

    一颗颗星辰炸裂粉碎，巨大的星辰，都被直接抹平掉来，化作粉末，灰飞烟灭，慕容豫身体周围的星辰光幕，也出现了裂痕，这股毁灭的力量太可怕了，真正的大攻伐之术。

    花解语长发飞舞，似也承受着巨大的压迫力，那神鼎中所蕴藏着的超凡道意，哪怕是天地间存在着的无形念力，也要被抹除掉来，这是灭绝之力，要灭绝一切存在。

    “动手。”

    花解语对着慕容豫传音一声，话音落下，这一方空间世界，出现了一股无与伦比的力量，花解语的身后，隐隐有一尊神影出现，是她的虚影，不过却无比神圣伟岸，释放着一缕大帝神辉，犹如女帝般。

    与此同时，这道的世界忽然间陷入了绝对的静止状态，仿佛毁灭的空间，一时间静止了，大道停止了运转，金色的闪电停止了毁灭，十万八千宝鼎也停止了旋转。

    刹那时光，却像是永恒般。

    唯独慕容豫没有静止，这股力量似乎绕开了他，没有影响到他分毫，有着无比精准的掌控。

    慕容豫也收到了花解语的传音，他的身体动了，直接从原地迈步消失，携无与伦比的力量，降临御鼎天尊身前。

    轰隆隆的恐怖声响传出，这一刻的慕容豫仿佛已经不止带有他自身的道威，还有诸天星辰之力，尽皆背负在他的身上，整片空间世界都在为之颤抖。

    他直接朝着前方的御鼎天尊轰了一拳，御鼎天尊在被限制的那一刻，眼神中爆发出一道无比夺目的神芒，体内有剧烈轰鸣之音传出，破开一切力量禁锢，仿佛身化宝鼎般，神光流转，盯着那杀来的慕容豫，他已经来不及避开这一击了。

    “铛……”

    恐怖的拳轰杀而至，竟发出一道金属般的恐怖撞击声响，一拳之威，蕴藏诸天星辰之力，有着无与伦比的沉重，这一击，使得周围一尊尊宝鼎直接破裂粉碎，御鼎天尊的身躯也发出破碎的声响，他的鼎躯裂开了，那股恐怖拳意冲入躯体之内，打碎了五脏六腑，击穿了心脏。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，御鼎天尊的身躯便是鼎躯，神鼎破碎，肉身也破碎了，他的眼神变得暗淡，他在太初域也是一代强人，地位无与伦比，但今日，却被轰杀于此，心有不甘。

    传道圣地，果然不该去参与外界纷争，一旦卷入其中，便不再纯粹了，于是，自然便也有了争斗。

    如今，因为当年没有人在意的一个决定，却将以整个太初圣地的灭亡为代价，何等悲哀。

    就在这时，无数道神剑杀来，直接穿透了他的道体，穿透了他的神魂，这次攻击之人是花解语，她站在高空之上，目光冷漠的扫向眼前的御鼎天尊，没有怜悯，也没有留下后患。

    她早已经不是曾经的花解语，自经历过九州生死之后，她便知道修行界的残酷。

    为了叶伏天，一切可能威胁到他的人，都该杀，她不会因为心慈手软，便给叶伏天留下后患，这是妇人之仁。

    慕容豫看了前方的花解语一眼，内心微有波澜，就在刚才那一刻，他都有些犹豫，但花解语却没有犹豫，直接将对方诛杀了，这让慕容豫心中感叹，不愧是宫主夫人，修行到了渡劫境的可怕存在，丝毫没有女人的心慈手软，直接再补了一道攻击，使得御鼎天尊魂飞魄散。

    这么做毫无疑问是最正确的选择，都已经如此惨烈地步了，如何还能留对方活命，尤其对方还是一位渡劫强者，当然要杀。

    御鼎天尊陨落，这片空间的道便也散去，一切烟消云散之后，另一场大战也快结束了，羲皇和稷皇联手死死的压制着对手，胜败不过是时间问题，应该没有悬念了。

    花解语往前走了一步，朝着那里而去，如若两人无法击杀对手，她会毫不犹豫的出手！

    (本章完)

