    雷动眉头一挑，疑惑道：“不过什么，有什么便直说，吞吞吐吐的什么玩意？”

    见雷动似乎有些生气，青鳞赶忙道：“不过因为韵姐姐突然灭了乾元宗。附近的一些大势力人人自危。所以在逍遥宗和蓬莱阁的联合下，他们创立了一个联盟。”

    听闻只是如此，沈言“哦”了一声后，便是伸手将青鳞揽入怀中。把玩着两个小点点，头靠脖子处嗅着她娇躯传来的香味道：“一个中州联盟而已，算什么大事，云韵解决的了。”

    刚刚青鳞的失落，雷动自然人察觉到的。

    他也觉得，自己对于青鳞有些过于忽视了。似乎除了想要消息之外，几乎都不怎么翻她的牌。

    所以才会突然如此的对待～

    青鳞虽然身如火烧，但却没有丝毫的不满。反而为了方便雷动，她该乖乖的向后靠了靠。

    接着，她才又道：“可是...少爷，他们搞出的联盟，将花宗附近的一些老牌宗门全部拉拢了起来。最强者，虽然仅仅是一个四星斗圣。”

    “呜～....”

    “可是...可是他们拼在一起，却是足足有二十多位斗圣强者。”

    青鳞话音刚落，便感觉刚刚的揉捏感消散了。

    雷动听到对方足足拼凑出了二十位斗圣后，确实是愣了下。他清楚，中州势力错乱，强者众多。

    可是没想到，一个刚刚拼凑起来不成型的联盟，竟然便是能整出二十位斗圣来！

    这若是长此以往下去，中州新创联盟，或许还会变得更强。

    雷动只是想要云韵扩张，但可不代表雷动想要他和人家两败俱伤。

    随即雷动放开了青鳞，吩咐道：“派人去告诉韵儿，就此停手休战。”

    青鳞虽然心有失落，可也清楚雷动的意思。点了点头。

    “对了，少爷，最近北域处，魂殿的人与天妖凰一族联起手来了。”

    雷动嘴角微微一抽，疑惑道：“之前他们不取是还在争夺地盘嘛，怎么现在又突然联手了？”

    青鳞回应道：“药族族长请了东部大陆东华仙宗这个强援。百草宗之前丢失的地方，在有了澹台真人的加入之后，全部夺了回来。”

    “哦？”

    听闻澹台真人再至中州，沈言瞬间来了兴趣。

    当然，是对他身上的那火焰感兴趣！不过就算是有兴趣，雷动也不会贸然出手，毕竟东华仙宗的那个老不死，可也不是善茬。

    随即雷动询问道：“可清楚，东华仙宗的人为何会参与到中州的事情吗？”

    要知道，东华仙宗在东部大陆，那是绝对的霸主。而且海域内，各种资源也是并不缺少，无缘无故的他们来中州做什么？

    就算是那老怪物自己来，也不能说是就万无一失了。何况还是一个澹台了！

    青鳞想了想之后，随即道：“似乎是因为先前海域内珠子被毁一事。”

    “药丹前不久命人去传信东华仙宗，将珠子消息被散播的事情推给了魂殿。”

    雷动向是看傻子一样的看着青鳞，随后道：“东部大陆的消息，那可是你家少爷我带回来的。东华仙宗的人又不是不知道！只凭这样他们岂会来帮忙？”

    可能是被雷动突然插话，青鳞不满了！看着青鳞嘟了嘟小嘴，有些俏皮可爱的感觉。雷动又道：“好，你继续说。”

    虽然有些无奈，但青鳞还是继续道：“刚刚那是其一，而能让东华仙宗出手的原因。我想是应该药丹拿出了一份九品金丹的丹方！”

    雷动闻言，瞬间站了起来。

    九品金丹的丹方，这个大陆拥有的人可不多！毕竟，大陆上已经很久很久没有出现金丹炼药师了。

    或许可以说，那药族便就是最后拥有的地方了，毕竟，他们祖上可是斗帝强者。

    药族药族，就算是在落败，他们手中丹方肯定是不缺少的。

    但是这种东西，乃是炼药家族最大的底蕴了。一般人根本无法获得。

    只是让雷动没想到的是，药丹竟然为了争一个北域，付出如此昂贵的代价。

    因为这东西太贵重了，随即雷动又道：“此事当真！？”

    倒不是雷动不信任青鳞，只是按照几个斗帝家族人的尿性，是根本看不上中州那一亩三分地的。药丹突然的付出，实在是有些蹊跷了。

    青鳞认真的点头道：“少爷，我可以肯定，千真万确。是那8澹台真人亲口说出来的。”

    雷动点了点头，又想了想道：“青鳞，你可知道药族在中州的百草宗处，有没有什么特别的事情发生？”

    药丹愿意付出这么大的代价，争夺一个北域。雷动显然不信！

    青鳞摇了摇头，道：“少爷，我最近视野一直都放在了几族和云韵姐姐哪里。”

    雷动倒也没有责怪青鳞，蛇网虽然遍布大陆，可是青鳞只有一个。

    想要同时知道整个大陆的事情，那的确是有些难为人了。

    雷动轻轻捋了捋她的秀发，道：“那你现在搜寻一下这百草宗，看看有没有什么奇怪的事情！”

    得到了雷动一个爱的抚摸，青鳞心里美滋滋滴。

    “好～”

    接着她便开始搜寻起了百草宗的视野。

    ....

    时间一分一秒的过去了，雷动在哪里不断沉思。他总感觉，北域内一定是有什么大机缘存在。不然的话，药丹不会这么拼的！

    而且，魂灭生好死不死的，为何去北域发展了？

    魂灭生表示：要不是云韵这女人横行中州，他那里愿意去北域之地待着？

    又过了片刻的时间之后，青鳞眼眸中的绿光散去。

    看着雷动，青鳞摇头道：“少爷，整个百草宗内一切正常。并没有什么奇怪的存在。”

    雷动正欲开口，青鳞又道：“可是，百草宗的一处后山，不知为何，被设下了空间锁。我的蛇进不去....”

    雷动一听，心道：“果然有问题！”

    接着雷动拿出了一张地图，递给了青鳞道：“青鳞，把坐标地给我标记出来！”

    青鳞点了点头，随即将地图拿在了面前，然后找到了刚刚搜寻的地方，将其用笔圈了出来。

    .........

