
色欲回转过头的瞬间，将见赵客的脸上居然在笑。

那种笑容，色欲很熟悉，只有在赵客胜券在握的时候，才会露出的笑容。

但色欲想不通，凭什么？他都已经变成了这幅摸样，凭什么在笑？

更令色欲感到恐惧的是赵客的眼神，黑白分明的眸子里，带着赤裸裸的侵略感，目光盯着自己，居然让色欲感到了一种令他毛孔都收紧起来的恐惧。

仿佛盯着自己的不是赵客，而是一头择人而食的饿狼。

“干掉他！”

或许是被赵客的眼神给盯毛了，色欲向着愤怒高声尖叫道。

然而这时候，更令色欲感到惊恐的一幕出现了，只见骑在赵客身上的愤怒，缓缓转过头，一张脸出奇的安静。

包括色欲身后的贪婪三人在内，他们从没有见过，这样安静的愤怒。

要知道这个家伙，将像是一座不断喷发的火山，无时无刻都在愤怒，只不过是怒气的大和小的区别而已。

如眼前这样宁静，从未出现过。

“走！”

愤怒张张嘴，说出这个字的时候，仿佛用尽了身上所有的力气，只见愤怒缓缓低下头，色欲这才看清楚。

赵客的右手，不知道什么时候，从愤怒的左肋下刺穿进去。

“走！你们走得了么？”

赵客坐直了身子，将听胸前一阵“喀喀喀”的做响声，左手从愤怒的身体里抽出来，鲜血顺着赵客的指间缝隙里流出来，一颗鲜活有力的心脏，被赵客握在手心里。

“咔叽！”

赵客将愤怒的心脏放在嘴边，一口吞下去，很快，赵客将感觉到自己的心口，砰砰砰的加速跳动起来，那种感觉，将像是在一辆6L发动机上，加装了一个涡轮。

令赵客感觉身上的力量，多的用不完一样，一举一动都充满了爆发力。

揉揉自己肿胀的脸皮，赵客推开愤怒从地上站起来。

“喀喀喀……”

随着赵客身体站直起来，身上的骨头嘎嘎嘎的一阵作响，晃晃自己的脖子，感觉全身无比的舒坦。

“你敢！”

看到倒在地上的愤怒，身体逐渐化成点点红光，消散在空气里。

贪婪、傲慢、以及色欲三人惊怒交加。

没想到愤怒居然会这样轻松被赵客给吞噬掉，更难以置信的是，方才赵客几乎被打的魂飞魄散才对，怎么会一眨眼，反将愤怒击杀，他有这样的能力么？

这时候，傲慢的目光突然看到一件的东西，准确的说，是从赵客身上掉下来的一件东西，扁扁平平的衣服。

傲慢记得，之前那些金蛋，都被赵客用衣服包裹在里面，可眼下一眨眼的功夫，这些金蛋全都消失了。

“你把那些金蛋，全都给吃了？”

他们出来的晚，在他们出来的时候，赵客将已经将最后一刻金蛋直接塞进嘴巴里。

因此险些被噎死，但也因为接下来赵客手舞足蹈的表现，令傲慢他们一时没有注意到，现在才发现，金蛋全都不见了，自然想到，是赵客把这些金蛋全都给吞了。

“别一副这样不爽的表情，本来将是我的东西，为什么不能吞。”

赵客蹭蹭自己的肩膀，无所谓的神态，甚至连正眼都不去看傲慢，嚣张的表现，比傲慢更冷傲。

傲慢额头青筋暴跳，没想到赵客居然敢把那么多金蛋全都给吃掉，一张脸阴沉似水，后悔刚才不该让愤怒单独上。

“你们折磨我这么久了，现在也该是你们偿还利息的时候。”

赵客深吸口气，身上的伤口已经全然消失，吸收了十多颗金蛋的里的力量，又经过愤怒的铁拳疯狂捶打，反而把赵客灵魂里面的杂质剔除掉，令赵客的灵魂更加的强大、坚韧、纯净。

更重要的是，灵魂的脱胎换骨，甚至超过了肉身。

“你自认为，你能干掉我们三个么，一下吞噬掉十多颗金蛋，亏你也干的出来，这么多能量，你消化得掉么。”

“你们可以试试。”赵客非常从容。

这下，傲慢终于按耐不住了，赵客表现出来的不仅仅是自信，也是对他们的一种蔑视。

“他吞掉了那么多金蛋，这么短时间，不可能全都吸收掉，一起上，吞噬掉他，我们将是主人格。”

眼下没有退路可走，现在他们四个，联手起来，可以完全不给赵客任何机会，直接干掉他。

傲慢说完话的时候，却见色欲突然尖叫道：“你后面！”

傲慢：“什么？？”

没明白色欲的尖叫声是什么意思，自己身后可是贪婪啊，他……这时候，傲慢忽然明白了什么，没错，贪婪！

只是他醒悟的太慢了，将见身后贪婪扑上千一口咬在傲慢的喉咙上。

粉色的嘴唇被鲜血染红，耳边咕咚咕咚的吞咽声，令傲慢身体越来越冷。

看着傲慢被贪婪迅速吞噬掉，赵客也没有动作，而是静静的看着。

似乎对这一幕并不感到意外，反而在他的预料之中，只不过比他想的稍微提前了一点。

嫉妒者，容易被人利用。

愤怒者，容易失去理智。

傲慢者，容易忽视危险。

他们了解赵客，但赵客却更了解他们，根性里面的东西，平时克制的再好，真正到了生死存亡，利益争夺的时候，根性里面的缺点马上将会彻底暴露出来。

以前有懒惰在中间调谐，加上他们都被困在潜意识深处，所以才能够相安无事。

可到了现在这一步，没有了懒惰，自然也就没有了平衡。

他们是各方面的天才，但也说明了一件事，那就是其他方面的蠢材。

“你疯了！”

看到傲慢的身体逐渐消失，色欲的脸色一阵忽明忽暗。

贪婪抹了下嘴，回头看向色欲，炽热的眼神让色欲感到全身发冷，几乎本能的把自己隐匿起来。

然而贪婪的目光始终能够锁定他的位置，因为傲慢的感知能力，色欲的隐匿几乎没有用武之地。

不过令色欲心头暂安的是，贪婪接下来的对象，并不是他，而是身后傻乎乎的暴食。

暴食，使人愚笨。

接下来的吞噬，暴食几乎完全没有任何反抗。

因为暴食早就对此已经麻木了。

连暴食自己常常饿急了，都会啃下自己的一块肉来吃，其余人偶尔也会吃点，反正他的恢复能力最强。

只不过这一次，他显然没有想到，贪婪不仅仅只是吃他的一块肉，更是咬把他彻底吞噬掉。

“嘶！”

看到接连吞噬掉同伴的贪婪，色欲已经彻底感到绝望了，不过这时候他回头看向赵客，像是抓到了一根救命稻草，迅速扑倒在赵客身旁道；“联手，咱们两个一起联手，我什么也不要了，我不想消失！”

赵客斜眼看了眼色欲，也没有回应他。

“放心，我不会吞噬你，你的隐匿我看不上，吞噬你我只会觉得恶心。”

吸收了暴食，贪婪转过身，炽热的眼神盯着赵客，“我真不想吞噬你，你不觉得我们很相似么？都是一样的贪婪。”

“不觉得。”

贪婪收敛笑容道：“不觉得，没关系，反正我们马上将要融为一体。”她一步迈出，几乎转眼间将俯冲到了赵客面前。

速度之快，比不上嫉妒，却也差不了多少。

作为七个人格中综合能力最强的人，贪婪和赵客一样，不放弃任何一个方向来强化自己。

诡异奇快的一拳，直击赵客天灵盖，即便是灵魂，这里遭到重创，也必然不会好过。

然而这时候，赵客反手一抬，一直金色小巧的巴掌出现在赵客掌心里，翻手之间，金光璀璨。

一股令贪婪绝然想不到的力量，让贪婪的瞳孔急骤收缩，双瞳中生出一对副瞳，见赵客的动作看的清清楚楚。

“不好！”

正是因为看的太清楚了，贪婪心脏几乎要从心口跳出来，简直不敢相信，这是赵客的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780366"  chaptername="第二百九十七章：脱胎换骨">加入书签</a>
</div>
