    “宗主！！”

    剑宗的人见到陆天铭到来，都恭敬地打着招呼。

    陆天铭点了点头，而后走了上去。

    然而，当他抬眼看向陆轻鸿的刹那，双瞳顿时一缩。

    如今的陆轻鸿，虽然外貌上没发生什么变化，但气质却发生了翻天覆地的变化，给人一种洗尽铅华，超尘脱俗的感觉。

    陆轻鸿就这么静静地站在门口，双眸精光闪烁，嘴角上扬，流露出自信的笑容。

    “轻鸿……”

    陆天铭愣愣地喊了一声，都有点不确定这是自己的儿子了。

    怎么五天不见，自己的儿子就改变了这么多？

    “父亲。”

    陆轻鸿淡淡一笑，朝着陆天铭走了过来。

    陆天铭走上前，仔细打量了眼陆轻鸿，道：“轻鸿，我怎么感觉你好像有点不一样了。”

    陆轻鸿笑了笑，道：父亲，我还是我，没有哪里不一样啊。“”

    “宗主，我还以为只有我们有这种感觉呢，我感觉少宗主的确变得有些不一样了。

    但到底是哪里变了，我们也说不上来。”吴煜摸了摸胡须，笑呵呵地说道。

    “是啊，现在的少宗主，给人一种看不透的感觉……”

    徐尚轩也淡淡地接了句。

    “轻鸿，祖师爷的传承，你都接受到了？”陆天铭赶忙问道。

    “是的，父亲。”

    陆轻鸿点了点头，道：“这些天，我接受了祖师爷的传承，并且好好修炼了一下青莲剑歌，领悟了一下青莲剑意。

    正是因为有祖师爷的指点，我感觉现在的修炼好像变得通畅了许多，前方的修炼大道也变得豁然开朗。

    总之，这种感觉是我以前从来没有过的……”

    “那你现在的修为……到达了……什么境界？”

    陆天铭压抑着心里的激动，声音轻颤地问了句。

    剑宗的其他人也都满心期待地看着陆轻鸿，等待着陆轻鸿的答案。

    陆轻鸿笑了笑，道：“父亲，我现在的修为，已经突破到了离尘小成的境界……”

    “……”

    此话一出，在场的所有人顿时鸦雀无声，一脸震惊地看着陆轻鸿，呆呆地说不出话来了。

    这么多年了，剑宗可从来没有人能够突破到离尘境界，就连突破到万象境的人都是少之又少。

    可如今，陆轻鸿却是突破到了离尘境，这怎能让人不感到震撼？！

    陆天铭激动的眼眶通红，拍了拍陆轻鸿的肩膀，激动地大声道：“好！好啊！真是天佑我剑宗，天佑我剑宗，天佑我剑宗啊！”

    在场的所有剑宗弟子也都欢呼雀跃了起来，眼眶都红了！

    毕竟，剑宗曾经辉煌过，但后来随着人才的凋零却逐渐落寞，成为了古武界的小门派，一直被那些大门派压得喘不过气起来，只能低头做人。

    可如今，陆轻鸿的修为到达了离尘境，这可是给了所有剑宗弟子信心！

    陆天铭热泪盈眶地看着陆轻鸿，道：“轻鸿，要不我今天就把宗主的位置传给你吧，希望你以后能将我们剑宗发扬光大，重拾往日的辉煌！”

    “是啊，少宗主，你就答应吧！”

    “有你在，我们剑宗也总算是熬出头了！”

    “太好了，真是太好了，没想到在有生之年，我也能看到我们剑宗崛起！”

    长老和剑宗弟子们偶读纷纷开始了劝说。

    陆轻鸿轻轻叹了口气，目光灼灼地看着陆天铭，道：“父亲，这接任宗主位置的事，还是后面再说吧。

    如今，最要紧的是，击退诸神联盟。诸神联盟一日不败，这个大患就一日存在。”

    陆天铭点了点头，道：“轻鸿，你说的有道理……那就等我们上古联盟击退了诸神联盟之后，再谈宗主之位接替的事吧。”

    大家也都点了点头，没有再多说什么，赞同陆天铭的话。

    “对了，父亲，飞哥从无量剑峰回来了吗？”陆轻鸿问道。

    “没有。”

    陆天铭摇了摇头，道：“轻鸿，这几天叶先生一直在无量剑峰潜心修炼御剑术，也不知道修炼的结果怎么样了。”

    “宗主，虽然叶先生在剑术和剑意的造诣上非常高，也已经达到了我们大家都无法企及的高度。

    但是，祖师爷留下的御剑术实在是太过于深奥，我们剑宗弟子参悟了这么多年，都没能弄明白这御剑术的修炼之法。

    所以，在我看来，叶先生这一次恐怕也要失望而归啊。”吴煜叹息着说道。

    “是啊，还是这么短的时间，叶先生怎么可能参悟的明白……”

    魏东谦也淡淡地接了句。

    在场的所有长老和弟子也都不看好叶飞能够学会御剑术。

    毕竟，如果这御剑术真的有这么容易学的话，那他们剑宗子弟恐怕也早就有人学会了。

    然而，陆轻鸿却是摇了摇头，道：“我跟在飞哥身边两年，还从未见过飞哥有什么事是办不到的。

    就算这御剑术再难，我也觉得飞哥肯定能够学会。”

    “轻鸿，你就这么有信心？”陆天铭问道。

    “是的。”

    陆轻鸿点了点头，而后道：“我现在就去无量剑峰看看。”

    “行，那我跟你一块儿去看看。”

    陆天铭也想看看叶飞是否能够创造奇迹。

    “我们也去吧！”

    “走走走，大家都一块儿去！”

    剑宗的长老和弟子们都纷纷起哄，决定要跟着一块儿去。

    于是乎，陆天铭和陆轻鸿一行人便离开了祠堂，来到了剑宗主殿的外面，准备前往后山无量剑峰。

    可就在这时，人群中发出一道惊呼声！

    “宗主快看，那是什么！！”

    众人猛地一抬头，就看到远处有一道金色的流光，正急速朝着这边掠来！

    而且，而且随着这道金色流光的靠近，众人顿时感觉到一股强大的威压席卷而来，让人不禁心底发寒！

    吴煜咽了咽喉咙，浑身颤抖地道：“这股威压也太恐怖了吧，难道是什么高手？！”

    “不对啊，我怎么感觉这股威压和气息那么熟悉呢？”徐尚轩疑惑地道。

    “是飞哥。”

    陆轻鸿脸上带着笑容，坚定地道：“这是飞哥身上散发出来的威压和气息！”

    “真的是叶先生么？”

    魏东谦虽然也觉得这股气息有点熟悉，但却不太确定。

    然而，也就短短的几秒钟。

    那道金色的流光已经靠近了！

    大家抬眼望去，愣是目瞪口呆，眼中满是震撼之色！

    只见，在空中，一道浑身上下散发着淡淡金色光芒的男子正站在一把金剑之上，犹如天神下凡一般！

    “真的是叶先生！真的是叶先生！！”

    在看清这个男子的面容后，陆天铭惊喜地大喊了起来。

    “御剑飞行……这……这不就是御剑术么？！”

    “我的天，这才几天啊，叶先生竟然真的学会了御剑术！”

    “太不可思议了，简直是太不可思议了！！”

    在场的长老和弟子们都忍不住大声惊呼了起来，根本就不敢相信眼前看到的这一幕。

    咻！！

    只听见，一道破空之声响彻而起！

    也就一个呼吸间，叶飞便踏着缩小到普通剑一般大小的金剑，掠到了剑宗的门口！

    随即，叶飞轻轻一跃，从金剑上跳了下来，散去了剑意，笑着打趣道：“陆宗主，轻鸿，你们这是怎的，难道知道我学会了御剑术，大家特意出来迎接的？

    嗨，不就是学会了一个御剑术么，也没什么难的，用不着大家都跑出来迎接……”

    这会儿，大家已经没去管叶飞的调侃了，毕竟，叶飞这一手踏剑飞行的功夫，已经彻底震撼住了他们！

    这可是祖师爷留下来的御剑术啊！

    竟然真的有人能学得会？！

