    “都记下了？”

    余小树说完朝着古天琪说道。

    古天琪急忙点头：“余老师，都记录下来了，不过这样报道我担心……”

    “没有什么可担心的，现在就是要造势，我需要的是你把势给我造起来，而且造的越大越好。”

    余小树朝着古天琪说道。

    古天琪表示晓得了。

    毕竟不管怎么说双方合作的可以说真的挺愉快的，而且也基本上一直以来古天琪能够把余小树的想法给贯彻进行。

    恰恰如此，余小树对于古天琪是相当放心的。

    那么，接下来的事情就简单的多了。

    古天琪回去之后迅速的写了一篇报道，这篇报道里主要就是说了余小树要拍的军旅剧，同时声称这是一部没有女主角，甚至女配角都没有几个的军旅剧。

    报道并没有添油加醋，基本上全都是余小树自己说的。

    比如余小树说如今的军旅剧已经偏离了原先军旅剧的核心，现在的军旅剧已经被一些甜宠剧快要毁掉了。

    比如余小树他即将开拍的军旅剧是没有女主角的，这是一部纯男人的剧。

    这篇报道彻底爆了。

    一方面，古天琪写的这篇文章是相当有爆点的，另外一方面百芊传媒同样水军趁势进来了。

    如此一来呢，不爆都难。

    当然了，相比较于之前还有百分之十的人比较的赞同余小树的，觉得他虽然没有经验但是依旧说不定能够拍摄出来不错的军旅剧。

    毕竟这年头并不是所有的事情都可以有经验的。

    但是咋说呢？？

    在看得古天琪的报道之后，他们一个个的觉得这尼玛要完啊。

    “我了个去，我实在搞不明白余老师到底是怎么想的？？”

    “不止你搞不明白，我自己也搞不明白啊，这，这到底是咋想的？？”

    “真的有些醉啊，我现在整个人就是处于懵逼状态，真的懵懂状态。”

    “笑死了，真的笑死了，余小树这是真的赤果果的来打自己支持者的脸啊。”

    ……

    很多人看得这篇报道的时候是真心的觉得有点不明白。

    不说胡话。

    是真的不明白。

    这到底弄啥咧？？

    不止其它人，就是米楠这个时候看着这篇报道整个人都觉得自己需要的缕一缕。

    军旅剧，没问题。

    她相信余小树的能力。

    可是这没有女主角的军旅剧，这怎么成呢？？？

    米楠是搞不明白的，她不觉得如果按照余小树的这思路做下来可以成功，因为如果这么做的话，那么这部剧必扑街。

    搞不明白。

    想不懂。

    完全的不合常理啊。

    群里，大家也同样的想法，然后大家分析了一下，倒是觉得有一个情况是挺正常的。

    那就是这部剧恐怕是余小树做的噱头。

    没错。

    就是噱头。

    如果不是噱头的话，这个就没有办法理解了。

    小河过马：“我同意大家所说的，那就是这部剧余小树恐怕想法只有一个，那就是先把热度吵起来，你们看一下一些营销号的出动也应该看得出来。”

    “确实是这样的，目前各路营销号是真的全部出动了，但是真的有些失望啊。”

    “谁说不是呢，太失望了，我没有想到余小树放着正道不走，反而要走歪路。”

    “流量终究是财富密码啊。”

    ……

    7人组的群里大家讨论来，讨论去，最终还是觉得只有这么一个解释。

    然后还有人表示：“我个人认为余小树的这部剧恐怕会邀请一些流量艺人来担当主演，如此一来，这部剧的宣传会省了，然后呢，其它方方面面估计也会少很多投入，简直就是一本万利的。”

    对于众人的想法米楠没有说什么。

    她觉得现在自己说什么都没有用处。

    但米楠总觉得余小树应该不是这样的人才对。

    ……

    “余老师，这是演员名单，您看一下。”

    孙博把自己列的一个名单递给了余小树。

    这些名单都是孙博详细的调查得出来的，有些人孙博觉得还算合适。

    可是余小树看着这个名单却是微微摇头。

    “许三多和成才这是全剧的灵魂人物，确切的说这两个人是强烈的对比的，一个笨，一个聪明，但是为什么最后笨的那个成为了兵王呢？？”

    余小树朝着孙博解释道：“这需要演员一步一步的演出来的，而且我们是军旅剧，不是甜宠剧，更不是所谓的流量剧，所以许三多的候选全部PASS掉，不仅仅PASS掉，你按照我的一些要求重新去找，哪怕这个演员是个新人也无妨，最好要有农村的口音……”

    说完了许三多这个角色之后，余小树继续说成才这个人物。

    老实讲，许三多难演，但是成才更难演，如果演的过一点，那么就成为了白莲花了，如果演的差一点，那么就不能够把这成才的那个味给演出来。

    所以这个需要的演技派，然后不仅仅演派，还需要有一定的阅历才行。

    这方面来讲，余小树需要孙博再去找。

    “还有史今，袁朗，高诚，伍六一，这些人同样都不行。”

    余小树一边说着一边点个叉。

    好家伙。

    孙博本来是自信满满的，他觉得自己算是已经摸透了余小树的心理想法了，不仅仅摸透了余小树的心理想法，甚至在孙博看来呢，他这些演员是没有问题的。

    结果直接被余小树给浇了一盆凉水。

    心态有些崩溃了。

    “孙导，我们毕竟是第一次合作，你可能不了解我的想法，我并不在乎了流量艺人，我甚至并不在乎他过气不过气，像网上那些人想要找的演员必须是一线的，必须是大火的，甚至是必须能够带来话题度的，这些人对于我来说根本不重要。”

    余小树朝着孙博说道：“我要做的就是合适的演员，适合角色的合适的艺人，这样吧，你先找其它人，许三多，成才，史今，袁朗，这些人我来找，回头我们弄一个试戏。”

    想到这里，余小树又打消了这个念头：“不用这么麻烦了，稍后直接网上会公布演员的人物小传，然后我们公开试戏。”

    孙博轻轻点头：“行。”

    于是1个小时之后，《士兵突击》的官V先是成立了。

    “我擦，这个名字，有意思啊。”

    “没错，这个名字确实有意思啊，我第一反应还以为是苏导起的名字呢。”

    “没错，确实是如此，不过你们看看《士兵突击》关于选角的要求。”

    “我看一下，我了个擦，这个竟然是真的？？”

    ……

    一时之间，众人看得《士兵突击》的官V这么一个情况很多人第一反应是不可置信。

    确实是不可置信啊。

    这个也不怪他们，因为大家一开始以为余小树这是为了噱头宣传的，结果哪里想到竟然是真的，而且真的没有女主角。

    看看《士兵突击》一口气选的30位演员，全是男演员，没有一个女演员。

    这让不少的人都有些怀疑了。

    “大家说，这还真的是噱头吗？？”

    “不管是不是噱头，我其实就想问一句，如果按照这个选角，就是一众演员只在军营里来演，我怎么觉得这么不靠谱呢？”

    “谁说不是呢？我同样觉得不靠谱，我甚至觉得不仅仅是不靠谱，甚至觉得这就是胡闹。”

    ……

    先是业内的人来说的，紧接着呢，又是网友来说的。

    这一波波的，仿佛余小树写的《士兵突击》的剧本肯定扑街死的。

    大家都是记吃不记打的。

    还有人觉得如果余小树拍摄都市剧的话，他们肯定是支持的，可是这军旅剧，他们怎么支持？？

    完全没有办法支持啊。

    从最开始的社交平台，然后逐渐的延伸到了豆乎。

    在豆乎上，本来对于余小树的口碑就比较的两极化，喜欢的是真喜欢，不喜欢的是真不喜欢。

    这两波总是各自的打起来，然后打成了猪脑子。

    这一次，关于余小树写的《士兵突击》大家还是觉得真的剧本不行。

    虽然大家没有看剧本，但是一个个的仿佛化身懂王了一般。

    说你不行，你肯定不行。

    在这么一个情况下，苏青则是望了一圈豆乎，然后替余小树写了一篇稿子。

    最近一段时间，苏青所在的杂志社还算不错，靠着《抱孙》这篇文章呢，苏青现在所在的‘风扬杂志社’算是销量获得了一个起死回升，虽然他们并没有联系上那个‘天下第二’，但是他们已经和‘天下第二’约了下个月的稿子。

    一个月一篇稿子，也可以了。

    如此一来，风扬杂志社就稍稍的可以松一口气了，然后他们想的是再挖掘一下其它的作家。

    苏青在休息的间隙则是看到了余小树的新闻。

    真雷厉风行啊。

    是的。

    苏青觉得余小树是真雷厉风行，本来按照苏青的想法，她觉得余小树不得等一下啊。

    结果一点都没有等。

    就这么直接要拍《士兵突击》。

    更重要的是看起来依旧那么自信。

    那么苏青肯定要力挺一波了。

    她这一次说了《士兵突击》肯定是一部优秀的军旅剧，因为她看过剧本了，这部军旅剧真的不错。

    “什么？？我擦，余小树竟然跟鸡大面基了？？”

    “我了个去，这是什么情况啊？鸡大，你怎么跟余小树见面了呢？？”

    “怎么会？你们莫非在一起了？？”

    “我了个天，鸡大倒底长什么样子啊？？“

    “余小树，赶紧的爆照，爆照，如果你爆照，那么我说不定不黑你了就。”

    ……

    画风直接跑偏了。

    本来苏青是替余小树说话的，结果哪里想到啊，大家纠结的点在于她苏青怎么就跟余小树见面了？？

    毕竟这么多年了，可没有人见过鸡大啊。

    “看起来有点适得其反啊。”

    苏青望着现在的画风讨论拍了下脑门。

    算了。

    等晚上再说。

    等下班回到家里后，苏青发现自己父亲在家里。

    “爸，你没有出去啊。”

    苏青朝着父亲问道。

    苏东道：“你知道余小树的事吧。”

    苏青第一反应是想要说知道的，可是再一想父亲的心思，她直接摇头说道：“余小树怎么了？？”

    “哦。”

    苏东看着自己女儿确实不知道的样子倒放下心来，他还真的怕女儿无时无刻的盯着余小树，所以苏东解释了一翻。

    苏青不得不配合着演戏，然后她笑了起来：“怎么？爸，你后悔了？？”

    “后悔？？我后悔什么？？”

    苏东有些哭笑不得：“那《士兵突击》的剧本是肯定扑街的，这一点我是相信的，我是担心余小树因为前边的成功反倒变得膨胀起来，听不进去劝。”

    苏青摇头说道：“爸，这个你就别管了，我相信余小树绝对没有问题的。”

    “你相信？？”

    苏东有些恼怒：“你相信有什么用？市场不相信，谁都救不活。”

    ……

    帝都影视基地，某古装剧拍摄现场。

    砰！

    丁格骑着马重重的摔了下来，然后直接摔在了地上，原来那垫子因为工作人员的失误却并没有在本来的位置上。

    “没事吧，没事吧。”

    然后这个时候大家则是全部围绕着一名年轻的人。

    很简单，这年轻的人是古装男一号，至于丁格则是一个武替。

    “格子，没事吧。”

    另外一位群演则是把丁格搀扶起来关心的问道。

    “嘶…”

    丁格倒吸了一口凉气，他摇头说道：“没事。”

    怎么可能没事？

    从马上重重的摔下来，然后摔在水泥地面上，这特么的没有骨折就已经很不错了。

    “唉，谁让我们底层不是人呢。”

    那群演叹息一声说道。

    丁格同样有些悲哀，不过他却并没有太悲观，他相信只要自己努力坚持，那么一定能够像前辈那样鲤鱼跑龙门。

    “这武替呢？还不他妈的过来。”

    就在这个时候，副导演突然喊了起来。

    “哎，导演，来了。”

    丁格脸上露出了笑容，然后快速的一瘸一拐的来到了副导演面前：“导演，我刚刚摔的还可以吧。”

    “赶紧准备下一场。”

    副导演显然没心情和丁格说话。

    一个武替，你摔的有个鸡毛可以不可以的？？

    ……

    ……

