    第314章没有本王的命令，不准离开院子半步！

    夜锦辰一把甩开了她的下巴，却直接掐住了她的喉咙，咬牙切齿道，“沈飞，记住了，你的命是本王捡回来的,没有本王的允许，你特么别想死！”

    恶狠狠的说罢，一把甩开了她，一甩锦袍，扬长而去。

    沈飞被甩得身子歪向了一边，扯着了伤口,痛得小脸一阵煞白。

    王爷到底是什么意思？

    她到底要不要以死谢罪？

    她抿着唇瓣站了起来，一时间搞不清王爷的想法,伤口实在痛,只能转身回去躺着了。

    不想，这么一躺便是好些天，王爷没说要惩罚她，她也见不着王爷，就这么忐忑的熬着。

    直到清明，要出发去北山大祭，她才见着王爷。

    她虽然伤着了腰，可到底是皮肉伤，她底子好，躺几天就没事了。

    北山大祭，她是王爷的贴身侍卫长，自然要担负起保护王爷的责任，所以早早的便穿着侍卫服，英气挺拔的站在了外头。

    只要王爷一天没处死她，她便一天要担起侍卫长的责任。

    夜锦辰走出来，一眼便看见了她。

    身姿挺拔的站在一众男人之中,小脸白得像一道光。

    他踱了过来,冷冷道，“谁准你出来的，滚回去休息，没有本王的命令，不准离开院子半步！”

    沈飞一步踏出列，高声道，“属下身体已然康复，属下作为侍卫长，原该寸步不离跟在王爷身边！”

    夜锦辰憋了几天的郁火，在听得寸步不离这几个字总算消散了一点。

    看了看她的脸色，比之前好了许多，嗓音不自觉便软了些，“那沈侍卫便寸步不离的跟在本王身边。”

    “是！”

    沈飞响亮的应下。

    夜锦辰斜睨了她一眼，觉得她这意气风发的模样顺眼多了。

    领着他们一行，抬脚往宫里走。

    今天是出发北山行宫的日子，宫里早早的便热闹了起来。

    林苏苏也早就起来了，出发前得去慈康宫看看太后，一段时间不在，她还是有点担心太后的。

    太后今日精神状态还不错，竟然坐起来了，此刻花嬷嬷正在给她梳妆。

    看见林苏苏过来了，唇边漾开了一抹淡淡的笑容，“苏苏来了！”

    林苏苏拎着裙子蹦跶了进来，“见过太后，太后今日状态看着好了许多。”

    “嗯，哀家也觉得今日舒服了些，要跟皇上出发北山行宫了，东西可都准备妥当了？”

    “都准备妥当了，太后放心。”

    “苏苏越来越懂事了，哀家自然是放心的，唯有一点，太皇太后在北山行宫休养，你们少不了要拜见她，太皇太后不是个好相与的，你要注意一些。”

    林苏苏点头，“好，臣妾会注意的，太后放心。”

    “嗯，出门在外，记住，皇上就是你的靠山，千万不要惹皇上生气，发生什么事，一定记得去找皇上解决，不可擅自作主，明白吗？”

    “嗯，臣妾记住了。”

    林苏苏乖巧的应下。

    太后看了一眼花嬷嬷，花嬷嬷会意，转身去把一个包袱提了出来。

    太后接过，递到了林苏苏的手上，低低道……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

