
次日清晨。

洪元珀带着师弟王修，自己门下的几名弟子，还有高老道、迪老道前往道教协会开会。

这种场合，可不是斗法凑热闹，因为坐席有限，每个道观就那么几个位置，所以像洪元珀、王修这样的，几乎没有机会参加。至于说他们的徒弟，就更没资格了。

眼下翻身农奴把歌唱，洪元珀显得是春风得意马蹄疾。一行人坐车前往白眉宫，他们到的还挺早，一进道教协会的院子，就看到不少别家道观的住持什么的再聊天。

洪元珀跟这些人并不熟，以前也不是一个级别的，他上前主动跟大伙打招呼，亮出字号，“无量天尊，诸位道兄、道友都来了。”

院里站着的老道们，很多都不认识他，心中暗说，这是谁呀？

不过出于礼貌，也都是笑呵呵地说道：“无量天尊，道友有礼。”“无量天尊，道友有礼。”......

“忘了自我介绍，贫道是吕祖阁新晋住持洪元珀。住持升座典礼，在三天后举行，这里有请柬......”洪元珀说着，看向一边的徒弟。

马上有徒弟拿过请柬，请柬上都写着名。按照洪元珀先前的想法，就是把请柬送到各家各派。昨天接到开会通知，他觉得在这里发请柬，比较有面子。

不过到了之后，他才发现问题，因为这里的不少人，他基本上都没认识。

徒弟拿着请柬，都不知道该怎么发，能不能对上号。

这为难的功夫，院子外响起一个人的声音，“主持师叔，两位太师叔，王师叔，你们都来了。”

听声音很熟，洪元珀等人转头看去，只见青梅子在青松子、屠牙子的陪同下走了过来。看青梅子的脸色，好像还不错。

洪元珀有些纳闷，说道：“你们怎么来了？”

“听说今天是道教大会，我就习惯性的过来了......对对对，看我这记性......”青梅子说到此，随即便跟对面站着的那些老道们打起招呼，“文师叔、赵师叔......你们来得早......这位是我们吕祖阁新住持，也就是我的师叔......请柬在这，三天后我们吕祖阁将举行住持升座典礼，还请诸位师叔一定驾临......”

说着，他从年轻的道士手里，接过了请柬，开始按照人头派发。

原本洪元珀对他的到来很不满意，此番见到青梅子帮着忙活，不由得满意地点了点头，心中暗说，你小子倒也识时务，要是这样的话，对你的处理，回头还能考虑考虑。

吕祖阁在镇海市是大道观，先前这里的老道们是不认识洪元珀，现在一听说这是吕祖阁的新住持，马上过来热情的打招呼，寒暄起来。

热闹了一会，又有其他道派的道士进来，青梅子给在场的人都发了请柬，这些人得知洪元珀是新的吕祖阁住持之后，难免上来恭喜。

“恭喜洪道友升座住持。”“贺喜洪道友升座住持。”......

等时间差不多了，大家伙一同朝办公内走去。进到大礼堂，里面还坐着一些人，又得一一介绍，好一番热闹。

“来了。”“来了。”......过了一会，有人嘀咕起来。

众人往门口一瞧，有两队人走了进来。打头的两个人，分别是袁真人和吕真人。

大家伙赶紧站起来，纷纷打招呼，在他们的注视下，袁真人和吕真人等一行来到台上，或者站着，或者坐着。

不过众人很快发现一件事，那就是袁真人右手边的位置是空的。

这是张禹的位置，竟然比袁真人来的还晚，简直是过份了。

“无当道观的人怎么还没来。”“不会又充大牌吧。”“上次华山论道的时候，好像就是最后来的。”“今天开会，竟然还最后。”“这玩的也太大了。”......

下面的人纷纷嘀咕，正这当口，门外走进一行人来。

走在前面的青年人，身穿一套八卦仙衣，不是旁人正是张禹。在张禹的身后，跟着六个人，前四个分别是张清风、李明月、王春兰、赵秋菊。在这四人后面，还跟着两个，一个是熊剑，一个是彭晓。

张禹等人直奔台上，不少人暗自皱眉，以往张禹都是自己一个人过来，今天竟然还带人来了。

当然，也不能说张禹带人来不行，各派都不是一个人来。同样是副会长，吕真人那边带着的人还多呢。

大家伙都注视着张禹这边，洪元珀等吕祖阁的人也不例外。

他们很快看到了熊剑和彭晓，不禁都是纳闷，这两个家伙都被逐出门派了，怎么突然跟张禹走到一起了。

张禹一行来到台上，他让六人在旁边站着，就站到阳春观的人旁边。以往台上就两拨人有资格，现在张禹也这么干，阳春观的人难免觉得不得劲。

可这种事，也不能说什么，吕真人是副会长，张禹也是副会长。特别是张禹还很厉害，无当大法师啊！

张禹走到自己的位置上坐下，朝袁真人歉意的一笑，说道：“师伯，弟子来的有些迟了，还望恕罪。”

“来不迟。”袁真人微微点头，跟着看向台下，说道：“人都齐了，这就开会吧。今天的临时大会，是无当道观方丈，副会长张禹提请召开的。有什么事，就由张道友说吧。”

因为贾真人的缘故，张禹要管袁真人叫一声好听的，又因为地位，还可以跟袁真人平起平坐。

听了袁真人的话，众人都看向迟来的张禹，心中琢磨，今天张禹又有什么事。

张禹一脸的平和，面带微笑地说道：“昨天有人到道教协会来告状，说是吕祖阁住持之位是他的，他的师叔洪元珀抢夺他的住持之位。吕祖阁的住持是谁，原本上是他们自己的家务事，跟道教协会也没有什么太大的关系。可是，那人说自己已经在道教协会注册，签字确认。若是这样的话，反被夺去住持之位，难免有些说不过去，太不将道教协会放在眼里了。所以，贫道在和袁真人商量之后，提请召开道教大会，就此事分清黑白，也避免某些人太过不将道教协会放在眼里，竟然私下废除在道教协会注册的住持......”

说到这里，张禹顿了顿，看向袁真人，故意说道：“师伯，不知目前道教协会注册的吕祖阁住持是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9043516"  chaptername="第1705章  注册的住持是谁？">加入书签</a>
</div>
