    林冲此时弃枪已经来不及了，只得双手为掌，合在胸前向着拳头架去。

    砰！

    一拳，结结实实的锤在林冲双手之上。

    随后突破第一层防御，捣在林冲胸前。

    蹭蹭蹭！

    尽管鲁智深未用全力，先前的双手已经将对方的巨力卸下大部分，林冲胸前被打中后，仍让他好一阵难受。

    整个人一连退了五六步，才止住身子。

    随后嗓子一痒，伸手捂住胸口，立在原地咳嗽起来。

    整个面孔憋得通红，好似被人从水中救起的溺水之人。

    胜负已分。

    林冲立在原地喘了几口气才回过神来，另一边，鲁智深扔下禅棍，揉了揉右肩，十分得意的哈哈哈笑了几声。

    他走上前关心的扶住林冲，“林师弟，没事吧？”

    这一声师弟喊得十分自然。

    要是打输了，可得舔着脸叫对方师兄。

    打赢了，对方就成了自己师弟。

    没毛病。

    “没事，鲁师兄这一身神力真是异于凡人，若是被你打中，我恐怕要在床上躺上半个月。”

    “多谢鲁师兄手下留情。”

    “哈哈，你我师兄弟之间友情切磋，怎会不留力？”

    鲁智深在林冲后背上拍了拍，帮他顺了会气。

    一场切磋来得快，去得快，鲁智深右肩先中枪，这一枪，最多只能让他受点外伤，但林冲却中了他一拳，若不是他临时收了力道，对方恐怕要在床上躺上几天。

    孰高孰低一目了然。

    这还是鲁智深屡屡败于林提辖之后，首次赢下林家枪法。

    怎能不痛快。

    哈哈，吃水不忘挖井人，鲁智深也没忘记陈松的好。

    他大手一挥，指了指在一边观战的陈松介绍道：“这是我刚认下的一员小兄弟，虽出身低微但十分重义气，诨号知恩图报云中鹤。”

    “我因在渭州救过他姨夫一家，他就千里迢迢从渭州赶来相随，代替姨夫一家报恩，实乃真义士。”

    “择日不如撞日，今日打的痛快，你我兄弟三人何不一起结拜。”

    “今后有福共享有难同当，才不枉在这世间白活一次。”

    鲁智深一番热血提议，也没忘记陈松先前的献酒献计之恩。

    林冲顿了顿，有些迟疑。

    他先是看了看鲁智深，这名汉子作风粗狂力有千斤，算是一名奇人，在加上对方早先是自己父亲军中同事，也算是半个故人。

    至于切磋的结果，林冲倒没太在意。

    技不如人有什么好说的，打得痛快才是正办。

    像鲁智深这样的奇人，他早就想结识一番，至于陈松……

    林冲视线在旁边的陈松身上停留了片刻。

    水浒中的基调是什么？

    兄弟义气……

    大口吃肉大口喝酒……

    不管是前者的义气还是后者的豪迈都缺一不可，像陈松这样知恩图报的后生，也当得起一个‘义士’的称呼。

    在加上陈松虽穿着普通，但身形高大皮肤白皙，立在一帮泼皮之间淡定自若，真如鹤立鸡群。

    这种气度，即便现在一身白衣，以后也不会是普通人。

    林冲视线微微转了一圈，已经拿定主意。

    “好，你我三人今日就在这里结拜。”

    林冲挽着鲁智深胳膊，重重的拍了上去，两人一起对陈松招了招手，“陈兄弟，你意下如何？”

    陈松也顿了顿，随后面色一喜，拱手道：“两位哥哥向招，小弟敢不从命？”

    “哈哈哈！”

    三人聚在一起挽着胳膊，相互打量一番后，大声笑了起来。

    陈松更是面色一动。

    脑海中又出现了一串机械提示音。

    【叮！鲁智深对宿主好感度达到50，人物技能传承正式开启，宿主随即获得鲁智深传承之一‘铁布衫’】

    【铁布衫：当前等级LV1】

    【技能介绍：一门护体硬气功，当宿主在承受拳打脚踢时，可丝毫不损，普通刀剑也伤不得分毫，若能习得圆满，达到罡气护体程度，可入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥，宿主可通过锻炼来提高技能等级】

    【叮！宿主与主要剧情人物鲁智深身上的好感度达到50，任务2正式激活】

    【任务目标：帮助林冲成功杀掉高俅、高衙内和陆虞侯三人，且任务期间林冲必须存活，不得离开东京】

    【叮！宿主成为林冲结拜三弟，自动获得林冲好感度20点】

    【当宿主与林冲好感度达到50后，可随即获得林冲身上的技能传承】

    陈松身子颤了颤，脑中快速的转了一圈，出现的第2个任务果然与林冲相关。

    陈松也注意到其中的关键字眼，是帮助林冲杀人，而不是他们亲自操刀，等于间接的增加了任务难度。

    且任务完成前，林冲还不能离开东京，必须活着。

    这个任务难度……若是计划得当的话，也不是不可能。

    难就难在，如何改变林冲‘忍字当头’的怂人秉性。

    原著中，林冲之所以一忍再忍，差点成了北宋最怂的男人，主要是两个原因。

    一是因为环境因素。

    林冲父亲是军中提辖，自己则是军中教头，算得上资深的公务员之家。

    自幼享受体制的好处。

    其岳父也是小有余财，媳妇更是小家碧玉，若没有高衙内的出现，一家人原本衣食无忧和和美美。

    假设林冲当时了无牵挂孜身一人，而且还是一个什么都没有的流浪汉，外加身上披着几条人命官司，被人欺负到这种程度，说不得早就提枪趁夜杀上了门。

    大不了一走了之，反正光脚不怕穿鞋的。

    可见周边的环境因素对人的束缚力是根深蒂固的。

    第二个原因则是性格。

    从林冲的父亲是军中提辖这一点可以看出，林冲自小受到的家庭教育就是‘习武是为了强身壮体，而不是为了让你闯祸’。

    加上他打小生活顺风顺水，没有经受太大的挫折，也没有经受社会的毒打，在体制家庭的耳濡目染之下，自然养成了遇事先忍一忍的妥协原则。

    习武之人，怎会没有血性？

    风雪草料场中，林冲退无可退，忍无可忍，血性被彻底的激发出来，干净利索的反杀了前来陷害他的陆虞侯三人，其后义无反顾的上了梁山。

    这是一个悲情的汉子。

    他的命运能改变吗？

    陈松快速的思索了一圈，已经大致有了计策。

    就在陈松立在原地走神时，另两人已经手挽着手回到客厅中。

    结拜岂能无酒？

    正好先前张三李四送过来的一坛烧酒还未开启。

    2人报了一次姓名和年纪，鲁智深惊喜的发现他和林冲年纪相仿不相上下，由于鲁智深刚才切磋中胜了半筹，自动晋级成大哥。

    林冲老二。

    年纪最小的陈松捞了一个老三的排名。

    “三弟，还不快过来与大哥二哥共饮一杯？”

    “两位哥哥稍等，这便来。”

    二人唤醒了在外走神的陈松，一行三人很快围坐在桌子前，打开烧酒，用瓷碗痛快的对饮起来。

