    “这，那你说怎么办……”

    叶圣凌无奈，看着这个可爱女孩的模样，他还真是有些受不了。

    “那想要跟你在一起，如果要是哥哥你可以在我的旁边的话，我肯定就会很安全呀。”

    那小女孩眼睛闪着光说道，叶圣凌顿时觉得自己好像是上套了一般，这小妮子果然是故意等着自己这么说的，终究自己还是被套路了啊。

    不过虽然说这个小美女确实不错，但平白无故从外面带回去一个女孩子，而且还是这种看起来高中都还没有毕业的女孩子实在是太诡异了吧，家里的那几个女孩子难保不会拆了自己，自己身边的红颜知己多也就算了，这会居然已经发展到了连未成年都不放过的程度。

    “啊？哥哥，你不会是真的打算让人家自己一个人在这外面孤苦零丁的吧。呜呜呜。”

    那个小美女看着叶圣凌似乎是还有些犹豫的样子，眼睛突然一转，眼泪好像又是要下来了一样。

    “孤苦零丁……”

    叶圣凌虽然知道这小女孩字完全是在扯淡，毕竟现在社会福利已经非常完善了，哪怕她真的是个孤儿，都不至于落实孤苦零丁的可能。但叶圣凌也依旧还是架不住这个女孩子的软磨硬泡，最终还是说道。

    “行吧，那你就先去我那里吧，以后的时候再帮你想想办法。”

    “耶！”

    那个小美女高兴的大叫了起来，同时也一把跳上了叶圣凌的身上，在他的身上用力的亲了一口。叶圣凌好歹也算是身经百战的老年人了，此时居然被这个小女孩子搞的有些红了脸。

    将那个小女孩带回了家之后，叶圣凌都还没来得及好好安顿，突然之间神通岛上的紧急电话就打了过来。

    “魁首！新的战争开始了！”

    电话那头是陈镇的声音，他很少用这种低沉且严肃的语气说话，叶圣凌很清楚这是什么意思，事情已经发展到一句简单的话就足以概括的程度了，没有过多的修饰，真正的战争已经开始了。

    叶圣凌当晚在君凌天下总部楼顶乘坐直升机之前前往鹏城，随后转香江，坐上一艘快艇回到了东南亚海域，他甚至是没有回神通岛，战争的前线是在印国，叶圣凌十分重视这一次的敌人，因为这一次他要面对的，是在东南亚一直以来最大的潜在对手，亚特兰平等运动。

    哈扎尔和谐军和亚特兰平等运动的战争完全爆发了，这一场战斗让全世界都感到震惊，甚至是无法相信，直接是轰动了整个东南亚，亚欧大陆，甚至是整个世界。

    所有人在一开始的时候都以为这两个由华夏人主导的组织，按理来说应该会联手在对，眼下的印国的本土势力完全可以说是一团乱遭，倘若是这两个组织可以齐心协力，一起达成共同的利益目标的话，或许能够在印国实现大一统也未尝不可，最不济，两大组织分而治之，那也算是华夏人的一大美谈了。

    不过不管怎么说，既然战争已经全面开始，那就绝对没有迂回的余地，叶圣凌很清楚对手的强大之处，所以也没有任何的放松，哈扎尔和谐军直接就组成了一份拥有八万人的集团军，这个集团军几乎是全武装，全自动机械化，自从陈镇组织起了军事学院之后，训练了一批懂得使用军事武器的军官，再加上购买了一大批的武器，几乎是将哈扎尔和谐军武装到牙齿了。

    除此之外，叶圣凌还有一支正规的火箭兵团，专门可以提供远程火力输出，再加上各种战斗机坦克大炮什么的，比起之前，已经更像是一支正规的队伍了。

    亚特兰平等运动则是出动了有十二万的军队，连海上部队都整整有上万人，他们两个组织在占碑展开大兵团交战。双方完全没有任何的留余地，现场战况可以说是极为的激烈。

    仅仅只是在刚开始的时候，两边就直接使用上了重武器开始远程对轰，什么轰炸机，虎式坦克，远程大炮全部都用上了，占碑原本属于中部的平原位置，所以到处都种上了庄稼，环境上还算得上的美丽，可经过这样的狂轰乱炸之下，这一片完全就成了人间炼狱一般的悲惨，两个组织在这一次的战斗之中都可以收拾损失非常的惨重，各自被击落了十多架的轰炸机。

    其实在占碑这个地方开火，他们已经算是将前线推进到离亚特兰平等运动的邦加岛很近的地步了，不过纵使是如此，叶圣凌也并没有命令自己的队伍去直接轰击邦加岛。

    主要还是因为前线设置的这么前的话，对自己并不是完全有利的，就比如叶圣凌现在几乎所有的工业都设置在了班达，战线拉得太远的话，以他们现在的战斗消耗，根本就来不及运动和消耗。

    还有就是邦加岛的防御十分强，叶圣凌知道自己的轰炸机可能很难抵达，索性也就只能放弃了这个举动。

    叶圣凌的武器的军队素质表现出了极高的水平，哪怕是亚特兰平等运动在人数上占据极大的优势，但也依旧还是只能打个平手。

    天上的战斗机依然还在不断的轰炸着，但此时下面的战争也已经完全开始了。叶圣凌精心组建的火箭队伍在后方不断的朝着前线轰炸，几十台虎式坦克，疯狂的朝着面前的敌人碾压而去，这些坦克身后跟着的是一群群的队伍士兵。

    大家都很清楚这一场战斗意味着什么，这不仅仅只荣誉之战，输了一方样也会失去性命。

    亚特兰平等运动同样也必须要全力以赴，因为如果他们要是失败了的话，就只能从占碑撤退出来了，这个据对于他们而言极为重要，若是失去了这个根据地，他们将没有可能继续征服班达。也许他们的雄心壮志未来也将只能就停止在这里了，再也没有更进一步的能力和希望。

