    第五军团尽数撤离河南回到鄂西巳是十月三十日。^^百度搜，阅读本书最新章节  **途径南一汁。安毅没有发布任何消息，在一天的停留中安毅下午前往学校，与校长老师们举行座谈，拿出五万现大洋捐资助学，随即低调离去。

    傍晚，安毅召集各界贤达汇聚一堂，举行简单的宴会，一同协商南阳的灾后重建事宜，介绍老南昌、湘西等地的成功经验，提出恢复农业兴修水利、农业为主工商并举的发展建会者思路大开，纷纷献计献策，叟毅将所有意见整理起来交给大儒张老，直至晚上十点才将意犹未尽的贤达们礼送出营。

    当晚子时，安毅与他的兄弟们悄悄拔营南撤。

    次日清晨，早起的市民们发现街上一片寂静，只有一个，月前组建的警察局警察三三两两垂头丧气地蹲在街头巷口吸烟，熟悉的安家军官兵一个影子都没有。

    精明的市民感觉不对，急忙跑到王府门前查探，被守门的警察告知安家军为了不扰民已经全部撤走。安司令此时恐怕已经走过那州，到达老河口了。

    全城顿时惊呼阵阵，人流涌动。匆匆跑出家门的一群贤达名流这时才知道，昨晚安毅的酒宴原来是告别宴，宴会上提出的诸多建议，无一不是为了南阳民众切身利益百年福扯，于是个，个长吁短叹感恩戴德，几位本地大儒更是情绪激动，呼天抢的。弄得大批老少*妇孺跟着频频呼唤。热泪沾襟。

    回到宜昌的安毅日夜忙绿，每天一大早都去看望夷陵大营里等待安置的八千多孩子和三千多妇女，与野战医院的正副院长们巡视病房，探望病号，随后前往各地视察各师驻地，整顿严重超编的军队，将其中超编的一万五千老兵挑选出来组建军团直属的工程兵团，开始扩建改建宜昌到周边各县镇的公路桥粱。暗地里，安毅一直在苦苦等待中央军委赋予第五军团四个新编师新的番号，等来等去竟然等来了蒋总司令无情的“撤销全国新兵练处、裁撤暂编各部队并下令就地复员”的通告。紧接着，原先投诚和收揽地方武装组建的各暂编师、新编卑均遭到裁撤，番号被一个个取消。

    消息传来，安毅异常恼怒，立即电请四十四军张弘杂军长、四十三军军长石珍及各师师长乘飞机赶来宜昌，紧闭大门，急商对策。

    虽然中央军委至今仍然保留四十三军新八师、新九师、新十师，四十四军新十一师、新十二师、新十三师，第五军团新十四师至新十七师番号，没有像对待其他地方部队那样裁撤取消，但是在短短半个月内相继颁发了七个正规师番号给所谓的“有功部队”四十四军、四十三军和第五军团似乎已被高层遗忘。本月的军饷也没有下拨一分钱，第五军团司令部三次致电总部询问并恳请下发军资，均如石沉大海，毫无回音，不能不让安毅心生警惧。

    会议网进行到一半，蒋总司令的慰问电报突然到达，并命令安毅立即乘飞机赶到南京开会。

    安毅不用考虑就知道今天飞机频繁起降送来十余名黔西、湘西将领的消息，已经让宜昌行营那些越来越专业的特务们急报中央，百忙之中的蒋总司令估计已经意识到自己冷落了为他打天下的一干有功将领，这才急急忙忙发来热情洋溢的电报，并把安毅招回南京，估计不是呵斥就是安抚，或者兼而有之。

    安毅不动声色地将电报内容向大家通报，随即宣布散会，留下张弘杂、石珍两位军长密商机宜，晚饭后再次开会，议题变成了湘西、黔西和鄂西的发展建设，并就军队的调整改良展开热烈讨论。

    次日上午，安毅乘坐航空兵大队大队长黄禀一中校驾驶的六座容克飞机，只带上副官沈凤道和军需处长张扬，飞赴南京。

    下飞机，安毅一行就钻进侍从室等待已久的轿车，毫不停留直驶黄浦路的中央军校，来到“憩庐”门前就看到蒋介石夫妇双双站立在台阶上迎接，宋美龄笑容迷人，还是那么和蔼亲切，蒋介石却紧绷着脸，凝视着匆匆钻出车门的安毅。

    安毅大步上前，立正报到，宋美龄高兴地说正等你一起吃晚饭呢快进去，安毅恭敬致谢不敢动弹，直到蒋介石微微点头转身进去，这才跟随入内。

    “你怎么还穿着这身作战服？堂堂中将司令也不注意些仪表，看来的快点儿成家有个人管管你才行。”

    宋美龄边说边将一碟清蒸鱼推倒安毅面前，眼里满是愉快之色。

    蒋介石喝下口水，放下杯子：“告诉我，你突然召集四十三、四十四两军将领到宜昌干什么？”

    安毅神色自若，恭敬回答：“整军！数月来的征战，学生的第五军团兵力大增，四十四军、四十三军同样也因为军团主力北上作战，后方兵力空虚而大肆招兵买马以自保，学生回来一看，黔西兵力已达五万余众。湘西各部也多达六个师八万将士。加上第五军团二十四军三个正规师和四个新编师，总数已高达二十二万之众，不整编不裁撤难当重负啊！”

    蒋介石听了大吃一惊，宋美龄美丽的眼睛也睁得圆圆的，两人望着低声叹息的安毅，惊讶得说不出话来，心想要是拥有二十余万军队的安毅等人犯上作乱，恐怕要比冯玉祥和阎锡山更难对付。

    安毅端起葡萄酒猛灌一大口。放下杯子感叹起来：“打仗的时候总是担心兵力不够用，打完仗才突然发现人满为患，包袱沉重，学生终于理解校长的一片苦心了！昨日下午的会议，就是以军队整顿裁撤为主题。开到一半接到校长的召唤电报，学生就在晚上的会议上来了个独断专行，首先将第五军团各师超编的一万五千官兵转成工程兵团，开始修建扩建鄂西交通要道和桥梁设施。并把丁志诚将军的新十五师拨回宜昌警备司令部，担负地方卫戍和治安维持任务，并向四十三小四十四两军提出裁撤三分之一部队的建议。石珍将军因为所部既要防备毛光翔、王家烈两部人马的蚕食，又要对鼎桂边境实施贸易和物资封锁，因此没有同意学生的意见，张弘杂将军心胸开阔，顾全大局，当即表示拥兵太多已不堪重负，严重影响到湘西地区的工商业建设，说服麾下众将同意裁撤两个师三万余人，一部分解甲归田，一部分转入工程兵团，尽数开赴湘黔川交界地区炸山开路发展交通。若不是今日奉命赶来，学生还想落实一系列地方建设项目，让各部紧密配合，共同发展，好让学生能把主要精力转到“西南计划”的实施上来。”

    “做得好！我心甚慰、我心甚慰啊！”

    蒋介石高兴地举起杯子，罕有地

    “…胀亡酒，敬了安毅杯。原本的满腹疑虑随着安荐的番懈释然；感觉安毅还是自己那全忠心耿耿顾全大局的好学生，居功至伟又不居功自傲，没有任何抱怨就把自己想做却来不及做的事情做到了前面。

    宋美龄嫣然一笑，举起酒杯，和安毅轻轻一碰：“来，安毅，我也敬你一杯，你和辞修是这次中原大战的大功臣，这次校长把你叫回来，就是要亲手给你们颁发勋章的，还要将军长的委任状补发给你们，你的校长可是说了，今后无论各军如何编遣，如何转换，十八军、二十四军这两个番号永远保留，不做任何变更。我也为你们感到高兴，来，祝贺一下！”

    安毅慌忙站起，大声致谢，心中异常的满足，这一荣誉带来的好处远比一百个勋章更让安毅激动。

    蒋介石喜不自胜地摆摆手：“坐下，坐下吧！匆匆召你回京，除了明日的授勋仪式外，还有一个重要原因。那就是关乎国家利益党国前途的“西南计划”应该加速了。刘文辉看到西北军和晋绥军分崩离析，自耳灭亡，也识趣地闭上了他的臭嘴。暗中央求刘湘的驻京办事处主任那汉祥，找到你们的四川老乡张岳军张群向我求情，表示一定会痛改前非，从此坚定不移效忠中央。请求恢复他的四川省委员职务，重新授予他第二十四军番号，我没有答应他。让张岳军转告刘文辉，要拿出具体行动来，否则仍旧是党国的敌人，民族的敌人。”

    “学生谨遵校长指示，时时刻刻没有忘记西南，并以统一西南平息延续十数年的战乱、将三省置于中央的绝对领导之下，当成*人生最大的奋斗目标之一。”安毅郑重回答。

    宋美龄笑着说道：“这么说来，你还有其他远大的奋斗目标了？”

    “是的，师母，学生还有一个终身追求目标：驱除外辱，复兴中华！为此目标学生哪怕肝脑涂地也心甘情愿。之前，学生真的不愿意当个将军，只想做点儿生意摆弄些机器，自娱自乐的同时也能发家致富，讨几个老婆养一群孩子安安稳稳过日子，可现实容不得学生选择，国家积弱列强横行，有再多的钱照样受欺辱。有再多的老婆孩子都无法保护她们的生命安全，所以只好继续打仗了。”

    安毅感慨万千。明亮的眼睛里满是无奈和忧有阵自然而然流露出的浓郁诚挚之情赤子之心，深深的打动了蒋介石和宋美龄。

    蒋介石微微一叹，不再提起这个沉重的问题，而是示意安毅随意吃点。午饭结束奉上香茗。回到沙发上的蒋介石低声询问安毅：

    “数月来全国局势变化很大。仅以两广地区为例，原本不可一世攻入湖南的李宗仁、白崇禧、张发本部在我军三面夹击下损失惨重，特别是在粤桂两军的三次大规模交战中。李宗仁、张发本的精锐部队十不存三，原先的铁军、钢军再也不复当年之勇，官兵素质急剧下降，实力大损，已经回天乏术，兼之云南龙云响应中央号令。从八月开始挥师东进，连克桂西重镇百色，继而乘胜进取，连克宾阳、上林，包围了南宁。逼迫逃入桂北的李宗仁部匆匆南下解围，原本何云格何健字部可趁此良机挥师桂林的，但其部方与共党红军彰德怀等部连续大战，力不从心，只能看着彻底剿灭桂系的机会渐渐失去，令人惋惜啊！今天，我想听听你的意见，包括对龙云部的意见，想到什么就说什么，不要有任何顾虑。”

    安毅点点头：“校长，学生正是陷于两难之中啊！此番龙云挥师东进。留守昆明、曲靖等地的兵力不到三个师，若是狠得下心，且不说学生以迅雷之势率领麾下四个师联合四十三、四十四军各两个师直扑云南。只需通过石珍将军，迅速提供一批武器弹药和军资支持潜伏川南滇北的胡若愚等部，就能把龙云打个措手不及，哪怕不能推翻龙云，也会让他实力大损，威风不再，为今后我中央军各部进入云南减轻阻力。

    可是龙云响应中央号召，率部东征广西，学生就下不了这个手了。却不说可能导致政治上的谴责。仅从道义上来讲就说不过去，因此学生还是将主要精力放在”东南，期望校长和中央迅速展开政治上的行动。为学生师出有名创造条件。”

    蒋哗石赞赏地点点头：“你能想到这么全面，又能从军事角度看到难得的机会，足以证明你进步了，进步很大。

    云南虽然重要，但限于时局和政治需要，也只能缓缓图之，切不可在此敏感时期冒天下之大忌授人以柄。唯有图谋川南名正言顺，正当其时。我会立刻让中央各部密切配合你的行动。

    另外，我中央军无法直接进入支持中央的云南，但并非等于反对龙云的胡若愚等部不能进去，他们同样是滇军，同样有自己的政治追求，我们完全可以加以运用，静观其变嘛。你认为呢？”

    “学生明白了！回去马上就办。”

    安毅恭敬答允，心里为蒋介石的手段暗自感叹。

    蒋介石欣慰地点点头：“下午你可以自由活动，晚上八点到总部出席军事会议。散会后，我和益之兄等人要和你谈一谈第五军团的军备整顿事宜，眼下大战结束各部脉肿，是要裁撤一部分才行，不然中央财政不堪重负。

    但是，这并不意味着你辛辛苦苦从豫陕等地招募而来的老兵会就此散去，你们第五军团肩负着党国重任，只需在名义上做些文章，以顺应目前中央的裁军精神即可。现在有些部队获得了正规番号而你们第五军团没有，并不意味着我不重视你们，这里面有个非常微妙的原因我现在就告诉你，那便是所有获得正规番号的部队，都要即刻开赴各地实施剿匪，不给他们正式番号说不过去。你理解就行了。

    明日上午授勋完毕，你留下来休息几天，数月征战你没有一天休息过。所到之处人民拥戴，所向披靡，正义之师仁义之师的赞誉不绝于耳。战功彪炳居功至伟，为党国为中央政府赢得了巨大政治声誉，称你为此战第一功臣毫不为过。

    你和辞修都是我左膀右臂，望你们不骄不躁再接再厉，党国伟业任重道远啊！”

    谢校长！”

    比：呼呼！好歹赶出一章来了！请大家看在我带病码字的份儿上，砸几张月票支持下吧！

    现在全身还酸痛不止，去眯一下接着写，虚弱无力地求月票啊！