    司机心里问出这话的时候，内心是忐忑的。

    封老爷子吩咐他必须把大小姐送上飞机，要是大小姐忽然不走了，他会死的很惨的！

    见司机走过来，沐晴天这才猛然回过神来，急忙抓住司机的衣摆。

    “司机大叔，那个，那个是谁啊？为什么会长成那样子？有点……我有点被吓到！”

    她声色里满是害怕，一点也看不出来是装的，仿佛她真的不认识刚刚那副长相的人，仿佛她的害怕就是从骨子里透出来的。

    司机也是上了年纪的中年男人，有个女儿十来岁，被她沐晴天这么一拉着说害怕，顿时父爱就爆棚了。

    “大小姐您别怕，他们是外国人，跟我们人种不一样，所以长相就不一样。”司机耐心的给她解释道。

    外国人？

    沐晴天不解的歪着头。

    “外国人，是指本国以外的人对吗？”她开口问道。

    司机楞了一下，谁再说大小姐笨，他第一个站出来反对。

    瞧瞧这举一反三的例子。

    “对，就是本国以外的人，可以称呼为外国人。”司机回答道。

    这个国家叫华国，封老爷子要把她送到M国去读书，那么是不是M国的人，都长成这个样子？

    不要啊，她怕！

    “大小姐，时间不早了，我们还是赶紧去登机吧！”

    司机说完，就拉着她的行李箱，往前走。

    沐晴天不想去M国，可是机场，她一个人都不认识，也怕走丢，不得不跟在司机身后。

    当路过透明的落地窗前的时候，一声刺耳的声音，吓得她心肝儿不禁颤了一下。

    她往窗外一看，看到一只大鸟，缓慢滑行，随即起飞，划破天空，越飞越远。

    她惊讶的瞪大双眸，整个人惊呆住。

    这养鸡场养的鸡还能飞起来？

    司机见沐晴天没有跟上来，回头一看，见她停在落地窗边，看外面的飞机。

    “大小姐，怎么不走了？是没有做过飞机吗？没什么好奇的，一会儿你就会坐其中一辆飞机，飞上天空。”

    “飞上天空？”沐晴天紧握住双手，唇-瓣微动，低声喃呢。

    那摔下来，岂不是会摔的粉碎。

    她不要！

    内心的极度抗拒，迫使她急切的想要逃离这儿。

    “大小姐……”

    见她呆立着不动，司机伸手推了推她的肩膀.

    “啊！”她浑身一颤，吓得尖叫出声。

    司机见她如此状况，眉心紧缩，担心的问道：“大小姐，您没事吧？是在想大少吗？”

    小叔，对小叔！

    “司机大叔，我想要见小叔，你可不可以让他跟我说几句话？”

    她不信小叔会真想要把她送走。

    要是真是他的想法，肯定会当面对她说。

    司机楞了一下，双眸里快速的上过什么。

    封老爷子果然是料事如神。

    随沐晴天的注视下，他掏出手机。

    “大少怕您不相信，特地录了一段录音，你听听看，大少给你说些什么。”

    话落，司机点开一个音频。

    “去国外好好读书！”

    七个字，简练的一句话，冷冰冰的语气，还真是封寂白的作风。

    