    第621章 为老祖打下的江山   

    在极生一番慷慨激昂的演讲当中，群众里面更多的人流露出眼泪了。

    

    陈玄略微有些觉得尴尬，他感觉如果极生生在了他在来到异世界的世界里，肯定是个传销头子。

    

    随后，极生抹了一把眼泪，又道:“各位，今日是我与老祖时隔十万年来又重逢的日子，还请各位让我同老祖一起叙叙旧，也替我们般若界好好的招待老祖，还请各位继续忙着自己的吧。”

    

    言罢之后，极生对着周围的群众鞠了个躬。

    

    片刻之后，周围的群众接连的又散开了。

    

    而后极生转过身看着陈玄。

    

    十万年前的那张脸就这么真真切切的出现在自己的面前，极生此刻甚至觉得有一些梦幻。

    

    即使是他从山脚走到了山顶，即使是他满身的劳累，即使他此刻眼睛生疼。

    

    等回头一看到陈玄，极生的眼睛又湿润了。

    

    之前已经哭了那么久，此时极生的眼睛略微蛰的疼。

    

    看见极生眼中又有泪水，陈玄道:“不要再哭了，时至今日已经不是十万年前的那个小孩儿了。”

    

    闻言极生抽泣着点着头，低头应道:“是…是，我已经不是当初那个遇见妖兽就会被吓哭的男孩儿了……”   

    陈玄淡笑着，似乎是想起来了十万年前的趣事，掀起衣摆在桌上再次坐了下来。

    

    而后对着几人摆了摆手，示意着他们也坐下。

    

    云景最先坐下，而小紫往旁边给极生挪了一个位置而后在陈玄的对面坐了下来。

    

    极生便是擦着眼泪在陈玄的身边坐了下来。

    

    一张桌子只有四个位置，现下也已经被四个人全部给坐满了。

    

    刚才陈玄的意思是让场内几个人都坐下，自然影哨有一些受宠若惊。

    

    但是在看见没位置了之后，影哨狠狠在心里给了自己一巴掌。

    

    真的是…自己什么地位自己心里没点数吗？

    !

    

    居然还胆敢幻想着和他们同坐在一张桌子上。

    

    影哨在心中流下了悔恨的泪水。

    

    坐下之后，陈玄伸出手手中变幻出来了一个酒杯。

    

    这酒杯是从后面酒肆里面变在了陈玄的手里面的，刚才三人都有酒杯，来到了这里，肯定是要和极生喝上一点的。

    

    酒杯放在极生的面前，陈玄纤细的玉指握着小酒壶往杯子里面先倒酒。

    

    “哎……”极生赶忙拦住了陈玄，道:“老祖，怎么敢让您给我这个后辈倒酒。”

    

    陈玄淡笑着，也没说些什么，任由极生接过了酒壶给自己倒着酒。

    

    方才三人细品，品尝完了两壶酒，现在只剩下一壶桃花酿了。

    

    桃花酿的液体呈淡淡的粉色，就像是桃花盛开之时的颜色，亦或者也像桃子成熟之后桃尖上的那一抹淡淡的粉色。

    

    酒杯是那种白瓷杯，一小个是再寻常不过的酒盅。

    

    桃花酿倒在杯子里面，白色的杯体更衬的酒液粉嫩。

    

    “老祖请。”

    

    极生倒过一杯酒之后，双手把酒递在了陈玄的面前。

    

    陈玄接过酒，而后拿在了自己的手中。

    

    极生给陈玄倒过酒之后，又给小紫和云景斟了一杯。

    

    虽然说陈玄还没有给他介绍他们两个，也不知道他们两个是陈玄的什么，对于自己来说是什么辈分。

    

    但是此刻能够与陈玄同坐的人，身份也必定的不同寻常。

    

    “还没向你介绍，”陈玄看见极生给小紫和云景斟酒，开口言道:“在你旁边的这位，是我的灵宠，原身乃紫幽冥雀……”   

    陈玄说小紫是他的灵宠的时候，极生心中还没什么，但是陈玄后面一说小紫的真身是紫幽冥雀，极生便瞬间扭头看着小紫。

    

    “紫……紫幽冥雀？”

    

    极生甚至惊讶的没有控制好音量，但是由于太过激动，所以他暗沉沙哑的嗓音也没有吸引很多人的注目但是也是有人听到极生的声音从而回头看向极生的。

    

    极生察觉到周围有目光向着自己投来，他左右看了一看之后，再次抬头惊讶的看着小紫。

    

    之间小紫略微有一些不好意思的握着自己面前斟满美酒的杯子。

    

    而后极生又猛然的回头看着陈玄，道:“老……老祖，您说的可是真的？”

    

    陈玄淡笑一声，而后道:“我又什么时候说过假话呢？”

    

    言罢陈玄握着酒杯，手指轻轻的抬起来把酒杯送到自己的嘴边。

    

    轻轻抿了一口，桃花酿的香气顿时间就在陈玄的嘴唇当中炸裂开来了。

    

    这桃花酿入口不仅仅是清甜，还有一股淡淡的桃花香气在嘴中萦绕着。

    

    陈玄淡淡的品着酒，面上看着惊讶的不行的极生。

    

    极生此刻被震惊的简直不行，他看看陈玄又看看小紫，实在不敢相信自己亲眼所见。

    

    这紫幽冥雀可是已经灭世了十几万年的千古大妖啊！   

    而且史料记载的紫幽冥雀生性顽劣且以食人为生，怎么可能会乖乖的做人类的灵宠呢？

    

    但是在极生又看了陈玄一眼之后，他心中的疑虑才打消了。

    

    这也什么？

    

    此刻这紫幽冥雀的主人可是玄天帝!

    

    三千世界的至尊!

    区区一个大妖……虽然极生也是很震惊罢了。

    

    而后陈玄又抬眼示意了一下云景，继续介绍道:“这是我的徒弟，明唤云景。”

    

    听到陈玄的话，对立面的极生和云景两个人都抬头看着对方。

    

    云景是责备陈玄在自己还没答应做他徒弟的时候就在外面大肆宣扬自己是他的徒弟。

    

    而极生则是惊讶陈玄居然收了一个徒弟。

    

    要知道十万年前，陈玄纵横天下的时候，有多少人都想要拜陈玄为师，但是陈玄都没有收徒。

    

    如果自己对面这一个修为级段说实话并不高的“小毛孩儿”，居然是陈玄的徒弟。

    

    看着云景，已经抱拳道:“嫡系的徒弟和我们这些后人相比，论辈分还是要高一等。

    

    般若界逆天宗第一代后人，再此见过哥哥了！”

    

    极生说出这一句话，让云景顿时间有一些不好意思。

    

    再怎么说，极生也是一个已经活了十万多年的一个界域的统治者，而自己确只是一个才三百来岁的小毛孩儿。

    

    说是陈玄的徒弟，但是也只是陈玄说了这么一说，自己也并没有拜师什么的。

    

    嗔怒的瞪了陈玄一眼，云景恶狠狠的道:“我还没拜师呢！”

    

    “啊？”

    极生看看云景看看陈玄，握着的手有些尴尬。

    

    陈玄淡淡的笑着，道:“你早晚都是我的徒弟，他虽然年纪大，但是确实你的辈分要比他高。

    

    而且不仅于此，做了我的徒弟之后，还会有更多的人要拜你。”

    

    说着陈玄好整以暇的看着云景，手中不断的晃着酒杯，笑着问道:“怎么样？

    有没有现在就想要磕头拜师？”

    

    云景抱着胳膊扭过头不去看陈玄，切了一声便没有了下文。

    

    陈玄见状嘴角笑意更深，又冲着极生道:“无妨，不必这么多礼节，自在一点。”

    

    看着极生的模样，陈玄又道:“其实如今你的模样，也不必给任何人行礼了。”

    

    极生愣了一下，很快的就反应过来陈玄说的话是什么意思。

    

    他伸出自己苍老的手，而后抚摸了一下自己布满皱纹的脸颊。

    

    看着陈玄惭愧道:“真是岁月催人老啊老祖，时隔十万余年，我已经从当初那个稚嫩的少年，变成如今这个脸上布满了皱纹白发苍苍的老头子了。”

    

    说着极生打量了一下陈玄的模样，又道:“但是老祖的容颜看着，却像是比十万年前更要俊郎了。”

    

    在这个异世界里面，一个人的外貌和修为有着非常直接的关系，但是陈玄却不一样。

    

    准确的来说陈玄不是这个世界的人，所以这个世界内的有一些规则是对陈玄不起作用的。

    

    而陈玄的容貌也就是来的时候什么样子，后面就会一直什么样子。

    

    闻言陈玄淡笑着，道:“我自然是与你们不尽相同的。”

    

    极生附和道:“是啊，老祖乃神圣之躯，自然是与我们凡人是不一样的。”

    

    “倒也没有这么夸张。”

    

    陈玄品了一口酒，而后看着极生道:“我感知到你的寿元只剩下了不到百年，是修炼上遇到了问题还是什么？”

    

    闻言极生惭愧的摸着头，道:“时至今日，我也已经有十万多岁了，放眼望去这整个三千界域内，能够和我的年纪相持平的也没有几个。

    

    这个世界就是这样，你永远不知道你的修为会停留在哪里级段。”

    

    说着极生自嘲一笑，“虽然我自诩认为在整个三千界域内已经是佼佼者，但是也耐不住这个真理。

    

    不瞒老祖说，我的修为已经停滞不前有将近五千年之久了……”   

    极生长叹了一口气，道:“也或许是我的整个修炼生涯已经到头了吧……地至尊六品，已然是我的最高境界了。”

    

    陈玄看着极生，仔细的听他说完之后，淡笑了一声。

    

    “修炼是永远没有止境的，有的只是能力如何。”

    

    闻言极生一愣，随即惭愧的低下了头。

    

    “老祖所言甚是……是极生能力不足……”   

    虽然现在极生乃是般若界域的最高统治者，最有威望的人，甚至于说在整个三千界域内，极生都有着一定的威望。

    

    但是在陈玄的面前，极生依旧只是一个后代罢了。

    

    陈玄闻言轻笑一声，道:“以往我没有入世的时候，或许你就可能过完这不到百年的寿元之后坐化了，但是……”   

    陈玄故弄玄虚的顿了一下，而后笑道:“但是此时，老祖我便坐在你的面前，自然是再也不会就让你就这么坐化离开这个世界。”

    

    闻言极生震惊的看着陈玄，长大嘴巴但是却说不出来一句话。

    

    他结结巴巴的说:“老…老祖这…这是什么意思？”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“不过就是修为上的瓶颈罢了，在我的面前也不过就是一个小问题，你放心，之后我会帮助你度过这个瓶颈。”

    

    听完陈玄说的话，极生简直要扑通一声就给陈玄跪了下来。

    

    所幸是陈玄眼疾手快的拉住了极生，这才没让他拖着老态龙钟的身躯再一次的给陈玄下跪。

    

    将极生扶起来之后，陈玄道:“现在你的身体并不方便经常下跪，等我帮助你突破了瓶颈，你的生息恢复成几万年前的样子，再给我跪也不迟。”

    

    闻言极生感动的眼泪简直又要流了下来，他因为年老而变的粗糙的手握着陈玄的手，紧紧握着的力量简直要把陈玄完全的给融进自己的体内。

    

    极生感激涕零道:“那后人便先就此谢过老祖，等后人身体方便了之后，在同老祖行大礼感谢！”

    

    “不必这么多的礼节，”陈玄淡笑道:“我记得你在十万年之前，我刚帮助你的时候，你还经常的以为我是假的玄天帝成天对我大声小气的呢，怎么？

    时隔十万年之后的今天，你却这么多的礼节？”

    

    没有等极生对陈玄进行解释，陈玄再次开口道:“我这个人呢，对于我不喜欢的人来说，他见了我不要说行礼，就是呼吸都不行，但是你是我的后人，也是后人当中最有出息的一个，对于我你可以少一些礼节。”

    

    “极生明白了。”

    极生看着陈玄，浑浊的眼睛当中透露出来一丝丝的坚定。

    

    “对了老祖，”说完极生再次看向陈玄道:“这些年来，您在九死一生境内怎么样啊？

    

    我听闻说九死一生境是整个三千世界内最为恶劣的地方，而且环境非常的不好，遍地都是猛兽。

    

    老祖，如今般若界不和十万年之前一样了，您回来这里居住吧！我早已经在整个般若界内最美的地方给您准备好了住宅。”

    

    极生看着陈玄，眼睛当中满是期望。

    

    但是陈玄却淡淡一笑道:“九死一生境内的环境在我去那里的时候确实是你所说的那么不堪，但是在我居住在九死一生境内之后，已经把九死一生境改变了一番模样。

    

    你也算是有心了，此番前来我会在这里待上几天，你引领着我观看一下这些年来般若界的改变便好。”

    

    闻言极生笑道:“既然如此那便好了，我一直担心着老祖在九死一生境内过的不好，还往九死一生境内送去了很多的信……”   

    说着说着极生脸上略微有些失落，“只是老祖一次都没有回过我信。”

    

    闻言陈玄一顿，他还没有开口解释，小紫便先他一步道:“九死一生境境外有结界，就算是修为极高的人都进不去，何况是一封信件了。”

    

    极生一听，顿时间扭头看着陈玄，脸上满是震惊。

    

    这么多年以来，极生往九死一生境内送去了只怕得有上百封信件了，但是却一封回信都没有。

    

    他本来想着，就算是陈玄想要隐居，总不能一直不和外面联系吧？

    

    但是极生没有想到陈玄确实是不和外界联系。

    

    而且别说是一封信件了，就算是有人来了，如果来人不带着玄帝令，那也绝对不会进入到里面。

    

    陈玄看着惊讶的极生，淡淡的点了一下头，道:“确实是这样，这么多年以来，我一封信都没有收到过。”

    

    “那……”极生疑惑道:“那我前几天送的信……？”

    

    小紫哦了一声，而后跟极生解释道:“那封信来到九死一生境境外的时候，我刚好从外地回来，所以刚好看见了你的来信，如果不是我刚好回来，或许此时我们也看不到你的那封信件。”

    

    陈玄在世界神殿内第三次大杀四方的时候，般若界的界域之主把在世界神殿内的情景给极生阐述了一遍。

    

    多年以来极生都没有理会过世界神殿里面的事情，自然而然的，如果不是关乎到般若界域的事情，般若界的界域之主是不会给极生禀报的。

    

    而极生一向不喜欢世界神殿这一制度，所以界域之主给不给极生汇报极生都不会在意。

    

    刚开始的时候，因为世界神殿里面的人非常的多，在墨青玄他们和陈玄斗架的时候，般若界域的界域之主本着不管这些子闲事的想法，就没有过问许多。

    

    而他也没有意识到这个玄天帝，就是他们界域救命恩人的那个玄天帝。

    

    直到在第三次的时候，几乎所有的界域之主形成两个对立面，般若界的界域之主才猛然的发现这个世界神殿掌控者玄天帝，是不是就和他们界域内一直异常尊敬的玄天帝是一个人？

    

    般若界域的界域之主年龄较小，他对于这些意识不怎么强烈，而且他也实在不理解一个已经消失十万年之久的人，为什么整个界域上上下下都要对这么一个可能早就已经不存在的人进行供奉。

    

    在从世界神殿回去之后，般若界的界域之主犹豫了好几天，才决定要把陈玄回来的这一件事情告诉极生。

    

    原因是他害怕如果有一天极生突然发现了陈玄入世了，而自己没有同他说，他害怕到时候极生怪罪下来自己解释不清楚。

    

    在告诉极生的时候，界域之主就特意强调了，因为自己不是很确定，所以才这个时候才告诉极生。

    但是极生早就已经不在意这些了，他在意的只是此刻陈玄很有可能入世来了。

    

    在界域之主告诉给极生之后，极生便立刻马上又写了一封信往九死一生境内送去。

    

    而信件在送到九死一生境境外的时候，信件刚一到，小紫便回来了。

    

    信件和小紫几乎是同时到达了九死一生境的境外。

    

    失常境外会有一些其他气息来叨扰，但是这次却是一封信，小紫恐是后人来信，所以便把信带了回去。

    

    如果不是小紫那个时候刚刚好回来，那这一封信恐怕便会再次石沉大海吧。

    

    而后在得到证实的极生，顿时间觉得自己之前的那些子信件全部都白写了。

    

    短短几瞬的懊恼之后，极生又立马想到，还好此次的信件寄到陈玄的手里面了，不然便又是漫长的等待。

    

    不然……也或许他这辈子结束也就不会再看见陈玄了。

    

    陈玄在听到小紫的阐述和极生说的话之后，皱着眉问道:“你寄信的时候就这么寄过去了吗？”

    

    “啊？”

    极生有一些不理解陈玄的意思，“怎么了老祖？

    不能够直接寄过去吗？”

    

    陈玄有一些无奈。

    

    整个三千世界内，几乎当年陈玄宣布隐退的时候所有人都知道陈玄在九死一生境内，这么多年来常常会有一些陈玄当年的敌人或者其他想要挑战陈玄的人来。

    

    而这些人的气息陈玄不是感知不到，只是他感知到了但是不想搭理他们罢了。

    

    如果这信件不附上一些他留给极生玄帝令上面的气息，那么陈玄怎么能分的清楚这是后人给他的来信还是敌人来给他立下马威的呢？

    

    无奈的摇了摇头，小紫立马会意给极生解释了一番。

    

    在听完小紫解释之后，顿时间极生有一些痛心疾首。

    

    而后极生孬狠自己了一番，随即抬头问道:“对了老祖，看我这个记性，您今天来了怎么能光让您在这里喝酒呢？

    快快同我一起，去看看我为老祖打下的江山。”

    

    

