    “我们城里什么时候出现这么一号人了？”

    “既然没有打斗痕迹，为什么无缘无故的冰封那里？疯了不成？”有人不满说道。

    “不错，这要是冰封闹市，那搞不好就是五六级灾难了。”

    叶飞燕道：“大家不要急，根据我的观察，这个人也许是想实验。”

    “实验？”王大龙急忙道：“说说看。”

    “我第一次得到冰系力量，是前往无人海边进行的，只有这样，才能让我心里有个大概。这个人也许就是这样的心理，毕竟现场没有任何打斗，又远离市区，是无人区，说明他无心伤人…………”

    王大龙点头：“嗯，分析的有道理，小彤，明天在我们官网可以贴一个寻人启事，找到这个冰系强者，最好招收进来，这样的强者一定要引导他走上正途。”

    “知道了，所长。”

    “好了，刚刚的只是小事，接下来说说另外两件事吧，第一件事，白雾事件。”

    王大龙按了一下手里遥控，身后出现了之前被白雾笼罩的区域。

    “这件事，相信大家都知道了，具体内容我不想浪费时间多说，只想提一句，今天晚上要不是木安，恐怕就不是5级灾难，而是6级，另外，夏薇薇老师也会出事。”

    “关于第三件事，就是夏老师的事，我们发现白雾事件爆发之后，夏老师就遭遇了埋伏，有充分的证据证明，制造白雾事件的人最终目标是夏老师你。”

    所有人都朝夏薇薇看去。

    夏薇薇道：“我也怀疑是我，前阵子，我晚上遭遇黑暗蜘蛛袭击之后，身边时不时感觉有人跟踪……”

    “警方那边没查出是谁针对你吗？”

    夏薇薇摇头：“没有，我平日里也没得罪过什么人。”

    “这就奇怪了。”

    “总之，以后你家周围我们会派人严密守护。”王大龙表了态? 继续道：“接下来说下这个木安吧。这个人很有正义感? 救了我们好几个成员，最后在我的请求下救夏老师…………”

    “我还有件事要说。”夏薇薇道。

    “哦？说? 还有什么事。”

    “救我的这个人? 其实以前也救过我一次，正是那次黑暗蜘蛛袭击我的时候……”

    “当时你说的那个人带着一个面具? 就是木安戴的面具？”王大龙问道。

    “不错。”夏薇薇微微点头，原本被遗忘的那个冷酷身影在她心目中再次出现。

    “为什么不肯以真面目示人呢？”夏薇薇低语。

    王大龙身边一个年级挺大的人皱眉道：“话说? 无缘无故的? 木安这个强者为什么不用真面目示人？”

    “是啊，要是换做别人，做了如此好事，早就赶集似的过来要领取奖励了吧？这个人倒好? 做好事居然都藏着掖着。”有人不满说道。

    “也许有难言之隐也说不定呢。”夏薇薇反驳。

    “嗯? 夏老师说的不错。”王大龙思虑了一下，“比如说，这个人可能出于顾及家里人的缘故，害怕被打击报复，所以选择了隐瞒? 我觉得这是可以理解的。”

    “说的也是。”

    被这么一解释，一群人都觉得可以理解。

    毕竟家世强大的夏薇薇都遭遇了如此险境? 普通人更不用说了。

    “小彤，明天在官网上再发布让木安来领取奖励的消息? 可以和他说，我在游戏空间中见他。”

    房间号之前就和陈安林说过了? 只等他看到消息过来。

    “知道了。”

    助理小彤在小本本上记下。

    ……………………

    这一晚因为精神力差点透支的缘故? 陈安林睡得很香。

    第二天一早起来? 一看都已经迟到了。

    索性就给柳樱樱发了一条消息，自己有事请假一天。

    由于昨晚事情搞得很大，学校里老师们都忙前忙后，柳樱樱也没多关心这事。

    随后。

    陈安林打开了手机新闻，这一看，才知道昨晚上他火了。

    而且一下子火了两次。

    第一次是森林公园那边，据说出现了一个冰系强者玩家，以一拳之力给一座二十多米的山穿了一个洞，整片森林更是被冻上了一层寒霜，实力超群。

    现在大夏市的游戏玩家安全所特此发布通告，想要邀请这位游戏玩家过去，可以给予优厚待遇。

    第二次火就是以木安的身份火了。

    不仅解决了5级灾难白雾事件，更是救了夏薇薇。

    现在除了游戏玩家安全所找这个‘木安’，就是连夏家也在找。

    除此之外，安全所对木安也发布了通告，前往游戏空间，安全所会给予奖励。

    时间定在下午2点。

    看到消息，陈安林休息了一会儿。

    下午两点的时候，当即进入了游戏空间。

    但是陈安林想到自己现在的模样是竖锯，用这幅模样见人，岂不是一下子透露出自己是竖锯？

    于是乎，他临时去商城购买了一层白雾皮肤，笼罩在身体周围，显得神秘非常。

    随后输入了房间号，陈安林来到王大龙的空间里。

    王大龙早已经等候多时，看到陈安林并未意外他的模样，颔首道：“木安，你来了。”

    “你好，王所长。”

    “嗯。”王大龙拿出一张文件：“你这次解决了5级灾难事件和救了夏薇薇，按照规定，这上面的奖励是这样的，你看下。”

    接过文件，扫了一眼。

    五级灾难事件：3000万。

    救人，由于夏薇薇在游戏玩家中等级高，因此价值2000万。

    这就5000万了，这钱真好赚。

    要是王大龙知道陈安林想法，恐怕得吐血。

    因为这里的钱虽然多，可不是随随便便什么人能做得到的。

    就比如救人事件。

    你首先要比夏薇薇强大才能救人，毕竟那五个傀儡连夏薇薇都对付不了。

    而比夏薇薇强的游戏玩家，会缺钱吗？

    所以拼死拼活做任务的，大多数都是缺钱的。

    转了账，王大龙道：“木安，你平时都在做什么？你别误会，我就是想了解一下，若是你需要，我们安全所还提供一些帮助，有助你提升实力。”

    陈安林知道王大龙这是在示好，回应道：“平时也就是进入一些副本而已，以后我若是需要帮助，我会提出。”

    “嗯，好。”

    王大龙见好就收。

    陈安林退出了这里。

    反正没什么事，陈安林进入了游戏大厅准备喝点东西。

    由于现在身上有了一层白雾皮肤，没什么人认出他了，少了不少惊叫声，倒是让陈安林不习惯了起来。

    点了一些套餐，足足需要8千多的游戏币。

    这点游戏币现在对陈安林来说就是洒洒水，毛毛雨。

    不过在其他人看来，那就牛逼了。

    “你好，我能坐这里吗？我一个人好无聊。”

    没一会儿，一个头上套着兔娃娃面具的女生坐了过来。

    陈安林皱了皱眉，不悦道：“不能。”

    “呃……那好吧。”女生失落的离开。

    “你好，我刚刚和男朋友分手了，好伤心，你能安慰安慰我吗？”

    陈安林都无语了，这些人该不会是看他消费高，所以过来故意套近乎吧？

    想想肯定是这个可能了，毕竟以前就听说，身上挂个豪车车钥匙往酒吧里一坐，基本上都有人主动搭讪，所言非虚啊。

    陈安林自然不会搭理：“算了，你找你男朋友安慰吧，滚。”

    “哼，有什么了不起。”

    女生冷哼一声离开。

    没一会儿，一个浓妆艳抹的男生走来，笑着道：“大佬，我叫丽丽，我看你不喜欢女生…………”

    话没说完。

    陈安林骂道：“滚蛋。”

    “哼，有什么了不起！”

    吃个饭都不消停。

    陈安林将饮料一饮而尽，离开了这里。

    “这个大佬谁啊，好凶啊。”

    “可不是么，他以为他是竖锯啊。”

    “就是就是。”

    陈安林离开没多久，感觉精气神好了许多，回到游戏空间，暗道那个成洋现在学聪明了，居然派出5个傀儡对付夏薇薇，自己却躲起来了。

    现在成洋就是陈安林心中的一根刺，一定要拔掉。

    甩去心中心思，陈安林使用了刷新卡。

    这一次只出现了2个副本。

    而且居然全都是普通人副本。

    《刀客家族的女人》普通人副本：危险区难度3星。

    《爱与怪物》普通人副本：危险区难度6星。

    随着实力越来越强，果然出现的刷新副本都是危险区了，而且不是压制型就是普通人副本。

    刀客家族的女人，这个副本陈安林不清楚。

    但是爱与怪物，这个他知道。

    这个副本讲述的是未来世界，一颗巨大的陨石坠落，各国为了地球不被毁灭，发射了数不清的火箭摧毁陨石。

    没想到因此造就了一场巨大的灾难。

    陨石虽然被毁灭了，但是上面的化合物也因此扩散全球。

    地球上一切的冷血生物基因全部被改变。

    这些冷血生物包括了很多昆虫，蚂蚁，蟑螂，蜥蜴，蛤蟆，鳄鱼…………

    只要是这两类物种的生物，全部变成了巨兽。

    随手能踩死的蚂蚁变成了和恐龙差不多的巨兽。

    蛤蟆变成了和轿车差不多大的吞人怪物。

    生物链规则被改变，人类成为了生物链底层。

    随后，人类的军队开始和这些怪物作战。

    但是根本没用，一年之内，人类伤亡惨重，各大城市相继被毁，城镇消失。

    为了活下去，人类只能躲入各个地堡，苟延残喘。

