    孙静怡也算是击伤塔甘龙的凶手之一，小一没有理由放过她。

    　　

    　　    小一随手一挥，一个小型的龙卷风真气漩涡就向孙静怡和王心妍的方向袭去：“地阶武技第一式。”

    　　

    　　    林逸一惊，没想到小一说杀人就杀人，也顾不得在坑里拖延时间，急忙跳了出来，飞快的挡在了孙静怡和王心妍的身前！

    　　

    　　    还好小一催发的只是普通地阶第一式武技，因为在他看来，这一招武技打死孙静怡和王心妍已经绰绰有余了！孙静怡和王心妍都不是修炼者，两个人没有真气护体，用第一式武技都是大炮打蚊子，有点儿浪费真气了！

    　　

    　　    孙静怡修炼的心法口诀十分特殊，本身没有实力等级，小一自然不会将她当成修炼者，而王心妍不过是殃及池鱼罢了，小一根本不认识她，但是也不介意一起弄死她。

    　　

    　　    “轰！”林逸又是硬接了小一一招，这一招没有给林逸带来什么伤害，只是让林逸受伤的部位震动了一下而已，不过林逸也很惊讶，这明明是地阶第一式的武技攻击，但是却相当于地阶第三式武技的威能，比狂火拳还要厉害！看来那个地方的人不只是塔甘龙一个逆天的存在！

    　　

    　　    只是让林逸有些不解的是，他修炼的怎么不是塔甘龙的五行八卦掌呢？要是五行八卦掌的话，林逸还可以再偷学一下，上次学的有点儿不太成功，林逸只是能催发比狂火拳增加五式威能的武技，如果掌握好了，能不能催发多十式的武技呢？

    　　

    　　    那想想就牛逼，自己催发的狂火八卦掌第七式，就等于普通天阶武技第十八式了，就算是天阶后期的高手挨上这么一下子也够呛，多半会给打个半死。

    　　

    　　    不过林逸也只是想想，估计那五行八卦掌应该是真正五行体质的人可以催发，塔甘龙估计就是那个五行体质的人，但是这小一和之前的大护院，小六、小十二都不是，随意他们的武技全都是自成一派，而不是五行八卦掌。

    　　

    　　    趁着林逸挨了这么一下子的功夫，孙静怡也拉着王心妍跑远了，虽然小一能够轻松追上她们，但是小一的主要目标是林逸，在他看来打伤塔甘龙的人也是林逸，孙静怡最多是帮凶，还是先把林逸搞定才是正经！

    　　

    　　    不然的话，万一追赶孙静怡的时候林逸趁机跑了怎么办？

    　　

    　　    此刻虽然是午休，大学门口的学生不是很多，这时候大家都在食堂吃饭或者寝室休息，但是却也有有钱的学生去校外吃东西，所以为了避免引起围观，小一想速战速决的搞定林逸。

    　　

    　　    “小子还很多情嘛，死到临头了，还知道让那两个小妞儿先走！”小一冷冷的看着林逸：“你的抗击打能力出乎了我的意料，地阶中期巅峰实力高手，居然能够接下我天阶第十一式的武技来，倒是少有！怪不得可以战胜塔甘龙！”

    　　

    　　    “呵呵，再强也没有用，你要你催发第十二式或者第十三式武技，我肯定是扛不住的，但是第十一式，还是勉强抗住了。”林逸开始忽悠小一：“不过话又说回来，你到底是哪个门派的？我死之前，也要让我死个明白吧？”

    　　

    　　    “哪个门派自然不能告诉你。”小一淡淡的说道：“有些事情不知道不知道了更好，龙卷天地——第十二式！去死吧！”

    　　

    　　    相当于普通武技第十四式的威能向林逸狂涌而来，这可是连天阶初期巅峰高手都能秒杀的威能啊！林逸也不敢硬碰硬，只能暂停了真气炸弹的压缩，然后用真气护住了全身上下！

    　　

    　　    之前林逸已经受了伤了，虽然不是特别严重，但是再被这样打一下肯定也是要吐血的，而且还是比刚才更强大的招数！不过好在林逸有准备，有真气护体，不然被偷袭的话，肯定必死无疑了。

    　　

    　　“[笔趣阁520 www.biquge520.vip]轰——”

    　　

    　　    林逸再次被庞大的龙卷风卷到了天上，然后重重的摔在了地上，这一次摔得比之前更重更惨，林逸直接被摔下地面两米深度，“噗”的吐了一口鲜血，趴在坑里不动了。

    　　

    　　    真他妈的厉害！林逸在心中暗暗骂了一句，亏得哥们我有心理准备，不然的话，不死也晕过去了！

    　　

    　　    林逸只能快速的运转着轩辕驭龙诀第二层修复着身体的内伤，真气炸弹先维持着放在一旁，小心的不让它爆炸，此刻时间就是生命，能拖得一时算一时！

    　　

    　　    “小子，不要装死，能不能站起来了？”小一的声音再次响了起来，让林逸心中一惊！

    　　

    　　    没想到小一也不笨，已经察觉到了林逸并没有死掉，这让林逸没办法再伪装下去，只能有些不甘心的“慢慢的”从坑中爬了出来，摇摇晃晃的站了起来：“天阶第十二式武技，果然牛逼，差点儿就打死我了。”

    　　

    　　    小一皱了皱眉，看看林逸的气色，一点儿也没有奄奄一息的征兆，自己都催发了第十二式天阶武技了，理论上来说相当于普通天阶第十四式武技了，林逸怎么还没有死呢？

    　　

    　　    这家伙的抗击打能力怎么这么强？这是地阶中期巅峰实力高手么？就是天阶初期巅峰实力高手也不好受吧？

    　　

    　　    “你隐藏了实力？”想了半天，小一实在是想不通林逸为什么这么牛逼，为什么第十二式天阶武技依然打不死他，貌似也只有这一个解释了。

    　　

    　　    “隐藏了实力还站着主动挨打不还手？你见过这么傻的人么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “这倒是。”小一点了点头，倒是对林逸有那么一点儿好奇了，要不是有师命在，他甚至想将林逸先抓起来仔细研究研究！但是林逸是白老大的学生，现在已经抓了一个韩静静，再抓个林逸，恐怕会引来白老大的反弹，到时候没准儿就麻烦了！

    　　

    　　    想到这里，小一咬了咬牙，决定催发自己最强一式武技！他是无限接近于天道境界的高手，所以对自己身体内的真气格外的珍惜，虽然催发武技之后也能慢慢恢复，但是能用最少的真气解决问题，他绝对不会浪费。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

