    第544章扶贫攻坚战

    雷欧打算见商人代表们这件事情一传出去，商人们又快要打起来了。

    你以为这仅仅是一个代表吗？

    不，这不但是荣耀，而且还是利益。

    谁能够保证这是临时的代表呢？

    就算是临时的代表，大家会说出去吗，他们能用这个代表的名头给自己捞多少好处，唬住多少土包子，让多少人甘愿将自己的家产送上，只为了和雷欧见一面？

    过去商人们根本没有任何渠道见到包括五老星，战国，伊姆在内的领导人。

    革命军这边他们认识的最高层的人也就是艾斯他们兄弟，或许偶尔出来玩一玩的萨博是他们能够接触到的最高的革命军的高层。

    但是事实上他们仍然缺乏在官方层面上和革命军的高层进行最直接对话的渠道和手段。

    直到现在，渠道出现了。

    雷欧打开了大门，打算和他们进行深谈，这种深谈可能关乎到这个世界上每一个商人们的未来。

    他们不论是为了荣耀，还是为了未来的利益，都不可能退让。

    说实话雷欧作为一个掌控商人们生死命脉的大政府的首脑来说，想要拿捏他们实在是太容易了，像是现在这种情况他完全可以直接用二桃杀三士的操作挑拨他们内讧，然后再吃掉最后的残余势力。

    但是他这么做的话和封建君王，和奴隶社会又有什么区别呢。

    他现在终究是要使用商人们的资源和他们的能量，所以这一次他直接指定了五位商人代表们。

    其中三位是在革命军的历次战斗中给予了革命军非常大的支持的商人，当然他们在赞助革命军的过程之中大捞了一笔，从一个不知名的小商人一跃而起，伴随着革命军的发展而变成了这个世界上举足轻重的大商人。

    他们当然有资格成为商人代表之一。

    其中一位是来自东海的商人协会的会长。

    作为海贼最弱小的海域，他们的商业贸易当然也是如此最为繁荣的地区，而这位商人协会的会长已经足矣代表东海商人们来和雷欧进行会谈了。

    但是最后一个人的人选却让所有人的脑袋上都冒出了小问号来。

    这是一个来自北海的商人。

    他刚好处于一个脱离了小商人，能够进入伟大航路的阶段，但是距离伟大航路里只手遮天的大商人们又有很远的距离。

    他甚至比不上东海的商人协会的会长。

    但是他就是这么一脸惊愕的被选上了。

    在其他商人们嫉妒的表情之中，他们五个人，或者是带着从容不迫的表情，或者是紧张的心情，或者是拮据的样子，踏上了前去见雷欧的路。

    他们之中有人是曾经见过雷欧的。

    只不过那是在很早的时候，早到雷欧还需要出来抛头露面和他们谈生意的时候。

    他们其中有些人在海军第一次来袭的时候逃离了这里，被雷欧趁机直接剥夺了在加亚岛上的房产，但是那对于他们来说只不过是小问题，之后跟随革命军的脚步进行的扩张和贸易? 才是巨大的收入。

    从那之后他们就紧紧的跟随着革命军的步伐? 直到革命军打败了海军为止。

    他们的生意已经遍布了阿拉巴斯坦王国，磁鼓国? 空岛? 加亚岛，香波地群岛等等。

    显然? 随着革命军继续的深入和势力的漫步，他们的生意也会接连的扩大。

    在这艘战船上的他们怎么可能再如同上一次一般的愚蠢? 再次从扬帆起航的大船上跳下去呢？！

    当他们来到雷欧面前的时候? 雷欧正在一个圆桌上，脸上带着眼镜，仔细的看着自己手里的文件。

    他来到这个世界之后本来已经没有了近视的问题，但是随着他最近文件处理的逐渐增多? 以前的近视又重新的回到了他的身上。

    人类是一种适应力很强的生物? 当你成天坐在案牍前进行工作的时候，眼睛长久盯着近点，它就会进化成更加适应观看近处的东西。

    如果你每天看着远处的东西，眼睛就会自然而然的变的能看的更远。

    而雷欧最开始的时候也在大海上航行，所以他的眼睛是很好的。

    但是现在? 他已经有点近视了。

    他摘下了自己的眼镜来，并没有站起来? 笑着对他们张开了双臂，请他们落座：“先生们? 你们好啊，请坐吧！不用客气。”

    这种氛围让商人们感觉很舒适? 非常轻松的氛围之中? 他们分分落座? 呈现六芒星的样子分别坐在了五个角上，面对着端坐的雷欧，他们脸上带着正色和严肃的表情。

    “雷欧总长大人，我们能冒昧问一句，请问您的这艘船到底想要打造成一个什么样的东西吗？”其中一位大胡子商人严肃的开口问道，能够在这个时候在大海上进行行商的，都是身材粗壮，有两把刷子的人，他们的身体魁梧，看上去就如同熊一般，身体将一身礼服崩的紧紧的，看上去随时要撑破它一般。

    他一脸严肃的开口，倒是颇有几分威严，但是说出来的话却有一种用最凶的语气说最怂的话的感觉。

    雷欧笑着看着他，他们倒是挺现实的，从雷欧先生，到后来的雷欧大人，到现在的雷欧总长大人，颇有几分来自科嘉西的怪物的滑稽感。

    “其实这正是我今天找你们的原因。”

    雷欧轻轻的拍了拍自己手上的纸，开口说到：“你们一定很奇怪，像是这样一艘船，直接打造成一个免税的商都来进行贸易，怎么看都是革命军吃亏了对不对？”

    商人们齐齐点头，何止是吃亏，以现在的贸易量来说，革命军简直是吃了大亏。

    “但是，如果这样一艘船，驾驶到全世界各地贫穷的地方去，将他们从偏僻贫穷的地方吸纳进来，然后再转移到繁华的城市之中去，是否能够让那些穷人们心动呢？”

    雷欧的话如同晴天霹雳，让他们一下子就想明白了雷欧的意思。

    这世界上，还有这种脱贫得办法？！

    以商人们的见识和脑袋，几乎一下子就想到了好几条的好处！

