    

    红荼并没有因为黑暗圆环的控诉而有任何的愧疚之心，相反，在听到黑暗圆环的话之后，他冷酷无情的问：“所以，这张宝宝卡，你是不忍心要了，对吗？”

    黑暗圆环：“……”倒也不是……

    黑暗圆环沉寂了一下，秒变口风：“！”那还等什么！快！放怪兽！我们去找奥特曼群挑！

    堪称无情。

    看透了黑暗圆环心思的红荼笑而不语吗，甚至还能随手加速了一波时间，进一步缩短了怪兽的孵化时间。

    ……

    第二天清晨，卵中的海帕杰顿就有了动静。

    百特星人十分激动，一只守在巨卵旁边，万分期待的等待着这只怪兽的孵化。

    红荼也在战舰里等待着海帕杰顿的出现，他也很期待这只怪兽最终进化的模样。

    当然，黑暗圆环也很期待，只不过它更为期待那张即将到手的怪兽卡。

    很快，怪兽的孵化到了最终阶段，透过那层红色的透明膜，已经能够清楚的看到这只怪兽的模样了。

    它的身躯是一种虫类的模样，背上覆盖着一层层暗色的硬壳，身下长着两个弯如镰刀的刃足，以及六对尖端锋利的足。

    怪兽的头部只有一个管状的腔口，长着杰顿怪兽特有的折角，但背上的两个发光器官却是一种奇异邪异的暗蓝色，但它胸口的发光器官，却是红色的。

    红荼望着那只即将破壳而出的怪兽，给出了自己的评价：“还挺可爱。”

    黑暗圆环：“！”说的没错！

    而百特星人没有听到红荼对于怪兽的评价，但他觉得，这只怪兽超乎寻常的凶残，以及……可怕。他已经迫不及待的要向整个地球宣告这只怪兽的出现了。

    “这是一个值得纪念的日子！”百特星人的影像被投在了天空，巨大的影像扭曲着，搭配着暗红色的背景，看上去十足的恐怖。

    至少那些幸存的人类已经抱成了一团，孩子们躲在大人们的怀里，畏惧的甚至不敢去看那个卵。

    而三个奥特曼的人间体则表情凝重的看着那一幕。

    “这是海帕杰顿诞生的日子，也是这颗星球彻底走向灭亡的日子，更是整个宇宙被我们所统治的起点！”附带的还有百特星人一连串的鬼畜大笑。

    紧接着，画面一变，就变成了一个巨大的卵。

    只见卵中狰狞可怕的怪兽猛然发力，将束缚了自己的卵壳直接撑破，高高扬起了它的身躯。

    “芝顿！”随着怪兽的第一声畅快的低吼出现，浓郁的黑暗开始从它的头顶汇聚，向着整个地球蔓延而去。

    海帕杰顿，真正苏醒了。

    巨大的怪兽开始向前移动，随着它的动作，那个被遗忘在一角的石像出现在了众人的眼前。

    那是……

    “可怜的戴拿奥特曼，自诩为人类的救世主，现在却变成了这副模样，”百特星人假惺惺的唏嘘着，“这就是妄想反抗我们的下场！”

    百特星人试图用戴拿的石像来威吓其他的奥特曼，让他们知难而退，而不是继续在这里坏他事。

    虽然他不怕这些奥特曼，但这些家伙是真的碍事。

    想到这里，百特星人就忍不住心疼。

    当初他降临地球，直接将地球上绝大多数的人类全部掳走，留下的人类也不是没有试图反抗，但最终都沦为了百特星人的打发时间的娱乐项目。

    而就是在这个时候，戴拿出现的。

    戴拿一出现，就打败了他派出去的怪兽，几乎是派一只，一只没。真以为捕捉怪兽很容易吗？！

    最后，心疼的实在不行的百特星人只能将戴拿引到了海帕杰顿那里，让还在孵化的海帕杰顿宝宝吸干了戴拿的能量。

    虽然结局大快人心，但……他辛苦抓到的怪兽，却是真的没了！

    都怪这些多管闲事的奥特曼！

    百特星人理所当然的将戴拿和所有的奥特曼都划上了等号，并且表示，只要他制造出海帕杰顿大军，第一个攻打的就是光之国。

    不过，现在也不晚，就先从这几个多管闲事的奥特曼开始吧。

    “去吧，海帕杰顿，解决掉这些碍事的家伙！”

    百特星人一声令下，那只怪兽动了起来。

    它垂下用来所感官器的腔管，“俯视了一眼”百特星人，才转头看向了天空。

    “芝顿！”随着这声音，数道高温的火球被它喷吐出，冲向了天空，在高高的天空上划过一个弧度，落向了遥远的城市，目标直指那些幸存的人类和奥特曼人间体所在的位置。

    反应最快的是张杰和武藏。

    随着两道光柱冲天而起，两个奥特曼联手拉开了一道奥特曼屏障，试图将身后的营地护下。

    十几个高温的火球砸下，重重砸在两个奥特曼联手设下的护盾上，发出了一声声闷响，之后火焰四散，在能量屏障上铺展开，最终不甘的熄灭。

    数道火球的冲击下，两个奥特曼奋力支撑，赛尔维亚还好，但高斯已经有点支撑不住了。

    而还有更多的火球在向营地袭来。

    很快，高斯胸前的计时器已经亮起红灯，一副体力不支的样子。而赛尔维亚虽然还能支撑，但要一个人护住营地，还是很难的。

    最让人担忧的是，如果在战斗之前，两个奥特曼能量就耗尽的话，那真正面对那只怪兽的时候……

    “大河！我们也去！”大河体内的赛罗忍不住想去帮忙。

    但被他寄宿的大河显然不这么想，甚至想都没想，就直接拒绝了：“不！”

    看着那些火焰被能量护盾所阻挡，大河抱着一个孩子，将他护在身下，但却固执的不肯亲自去战斗。

    “大河！”随着赛罗恨铁不成钢的声音，高斯终于坚持不住了。

    他那一侧的护盾骤然破碎，高斯被一道火球击中胸口，直接砸飞了出去。

    赛尔维亚反应很快，他迅速释放能量，将高斯的那一侧的漏洞补上，但依旧有几颗火球已经漏了进去。

    数道火球砸在了营地之中，摧毁了一些建筑，而那些火焰炸起的高温也直接摧毁了大半的营地。        

