    摩尔根·埃墨森。

    纳撒尼尔家族的神秘成员。

    凡眯着眼睛，注视着不远处穿着黑袍的男人。

    不……

    他并不是普通的人类。

    摩尔根的身躯虽然被宽松长袍掩盖着，但从细微处仍能看出些许区别，特别是那过于宽大的兜帽。

    “小姐。”

    “抱歉，我来晚了。”

    摩尔根尊敬的说道，然后将头转向凡所在的方向，取下了自己的兜帽。

    角。

    摩尔根的头上是一对蜿蜒扭曲的黑色犄角。

    他脸庞轮廓短小，双眸宽距很大，鼻梁高高隆起，再加上棕灰色的绒毛，形成了一张公鹿般的面容。

    公鹿。

    摩尔根拥有着一个公鹿的头颅，半人的身躯。

    凡能够感觉到。

    这鹿首人身的诡异角色，拥有着极为强悍的生命力，蕴藏着恐怖的力量。

    血魔之躯能够感觉到，摩尔根身体中流淌的鲜血，仿佛是闪烁着光芒的黄金，纯净无暇。

    它远比曾经见过的所有敌人都要强。

    如果猜的没错……摩尔根在家族中的地位，恐怕与自己身边的死剑差不多，都是手底的王牌。

    换句话说。

    神祇的后裔么？

    摩尔根虽然是鹿首人身，但却并不像是荒蛮之地的兽人，给予的感觉就像是死剑一样。

    它极有可能，也是某位神祇留下的后代。

    “这位先生，谢谢您。”

    “您不光救下了小姐，还灭掉了鬣狗盗贼团。”

    摩尔根微微欠腰，微笑着说道：“这份恩情，将来必定报答。”

    凡瞳孔稍稍缩紧。

    它知道盗贼团的事情，也知道莰蒂丝被捉，但是却没有第一时间出手营救。

    为什么。

    有恃无恐，想要等到最后一刻，磨练一下小姐的心性？？

    不。

    那样做实在是太蠢了，应该是有其他的原因。

    凡心里快速思考着，摩尔根应该是要守株待兔，但等待的绝不是自己，毕竟自己的到来只是一个突发偶然事件。

    那是在等谁呢？

    凡突然想起，鬣狗最后喝下了一瓶圣水，实力立刻爆涨了几倍。

    这瓶圣水是谁给他的？

    太阳礼拜堂，信仰太阳的光明教派，鬣狗身上散发着黄金色的图纹烙印……看来目标已经相当明显了。

    “不。”

    凡伪装着嘶哑的声音，继续说道：“看来是我做了多余的事。”

    摩尔根露出心照不宣的微笑。

    凡救下莰蒂丝，确实是多余的行动，最后关头摩尔根一定会出手，不可能让大小姐真正的受害。

    “那我就先离开了。”

    凡心中有些许不爽，有种自己咸吃萝卜淡操心的感觉。

    “等等。”

    莰蒂丝却在这时，突然叫住了他，复杂的眼神犹豫了片刻，想要说些什么。

    她深深吸了一口气，走到了凡的身边，拿出一枚黑色羊角形的吊坠：“这个给你……”

    “我知道你必须隐藏身份。”

    “如果将来遇到了难处，需要纳撒尼尔家族的帮助，就拿出这个来。”

    凡在面具下翻了个白眼。

    这算什么，定情信物么，背着未婚夫做这种事真的好么？？

    凡点了点头，将吊坠拿在手里，又看了一眼莰蒂丝与被营救的孩童们，剩下的事就交给这个圣母小姐姐了。

    他不再多言，转身快速离开，消失在阴影黑暗之中。

    莰蒂丝痴痴望着神秘少年离开的方向，片刻后叹了一口气。

    哎。

    如果自己没有婚约……

    ……

    ……

    片刻后。

    太阳礼拜堂，燃起了熊熊烈焰。

    凡没有直接回到府邸，而是谨慎的放了一把大火，将礼拜堂里的东西烧了个一干二净。

    救下莰蒂丝是小事。

    但是引起两股势力的注视，则是一件大事。

    必须要处理干净，不留下任何蛛丝马迹才行。

    不只是太阳礼拜堂，还有周围那些被血髓杀死的暗哨们，尸体也得妥善处理。

    不过……血髓的毒实在猛烈。

    那种能在极短时间内，麻痹痛觉的剧毒，后劲威力极大。

    暗哨们的尸体快速腐烂，最后化成了一滩脓水，全都被剧毒浊化。

    “真厉害啊。”

    “杀人掠货，必备良宠。”

    凡拇指轻轻摩擦了一下化作指环的血髓，夸奖了它几句。

    血髓传来了兴奋与喜悦的情绪，继续趴在食指上吸着血，色泽也变得更加殷红鲜艳……

    第二天。

    阳台外第一缕曦光照耀在身上，迎着紫气深深吐纳，将身体状态调整到最佳。

    昨日收获颇丰，黑巷中购买了大量的材料，还获得了血髓这个小可爱，更获取了大量的资料信息。

    站在阳台上向下看去。

    几辆窗口紧闭的马车，一大早就来到了府邸门前，后方还有一些拉运着货物的牛车。

    哦？

    黑巷的办事效率挺高的。

    昨天刚下订单，今天就把货全拉来了。

    那辆牛车的货布下，藏满了各种来路不明的武器兵刃，而那几辆马车中的藏匿的……赫然正是那一匹兽人少女。

    妮娜作为管家，接受了这批货物。

    她看到马车中的大量兽人少女时，立刻联想到了许许多多的传言，红扑扑的脸蛋又羞又怒，跺着脚自言自语着什么。

    当妮娜要签单付账的时候，更是惊的目瞪口呆。

    少爷一天就花出去了好几千金币！！

    当上管家的小妮娜，只觉得自己的心在滴血。

    她最喜欢听到金币哗啦啦入账的声音，但却最怕听到金币哗啦啦花出去的声音。

    “败家子！”

    “少爷是个败家子！！”

    小妮娜更是气的跺脚，但骂归骂，最后还是把单子都签了下来，忠诚的执行着少爷的命令。

    凡在楼上阳台，把这一切看的清清楚楚。

    每日与这小管家逗乐，也是一件趣事。

    片刻后。

    马车上的兽族少女被带了下来。

    她们带着沉重的手铐与脚镣，每走一步都十分艰难。

    由于手腕与脚踝长期与枷锁摩擦，渗出的血让镣铐多了一层黑褐色的锈迹。

    迷茫。

    害怕。

    惶恐。

    不安。

    每一个兽族少女，眸子里都写满了恐慌。

    她们被售卖到贵族手里，心里都清楚将会遇到什么样的遭遇。

    凡在这时下了楼，来到了兽人少女们的面前。

    小妮娜当着众人的面，自然是很给少爷面子，毕恭毕敬着伺候着，但是却时刻撅着委屈的小嘴。

    “行了。”

    “去把她们的镣铐，都卸掉吧。”

