    第183章 去天海！

    车子开到工作室门前停下。

    叶默打开门，走了下来。

    这辆慧影，开起来舒服多了，不愧是劳斯莱斯，平时可以多开开，像那布加迪，柯尼塞格，偶尔开开就行。

    进了工作室，他便开始忙碌了。

    上午去医院，给宝宝打了疫苗，送回家里，他就来这边准备工作的，突然想起天行集团的事，就赶去了金牌律所一趟，签了个合同。

    收购已经结束了，接下来，重组整合的事，就交给宁雨婷去办了，也不用他操心。

    一直播到晚上九点多，他才下了。

    “妈，宝宝怎么样？”

    一回到家，他就问道。

    “没事，都好好的。”

    叶母抱着两个宝宝走了过来，笑道。

    “那就好！”

    叶默松了口气，他就怕打了疫苗，宝宝出现什么不好的反应。

    “我来抱吧！”

    叶默接过了宝宝，一手一个。

    “儿子，这几天你能请假吗？”

    坐在客厅看电视的叶父站起来，问道。

    “怎么了？”

    叶默一怔。

    要他请假干什么？

    是家里那边出事了吗？

    “是你外公！”

    叶母叹了口气，道，“他跟你外婆一起，最近不是去了天海，住你二舅家了么，今天出去玩，不小心给摔了一跤，腿折了，进医院了。”

    “腿折了？这么严重？现在怎么样？”

    叶默脸色微变。

    外公都七十多了，摔一跤，还把腿摔折了，可是有点严重了。

    “检查过了，倒不是很严重，但得住院住一段时间，下午的时候，你三舅已经过去了，刚给我打过电话，说问题不是很大。”叶母道，“但我想着，我们家也得过去看看吧！”

    “尤其小默你，很久没见外公外婆了吧！”

    叶默点点头。

    自从过年去见过后，就再没见了。

    “是该去见见了！尤其出了这事，你说不去行吗！”叶母道。

    “嗯！”

    叶默又是点头，“那什么时候去？”

    “所以我们要问你啊，看你什么时候有空，反正现在你外公的病情不重，什么时候去都可以，我们就怕耽误了你的工作。”叶母蹙眉道。

    儿子的事业现在这么好，她就怕影响到他。

    “我都可以的啊！”

    叶默笑道，“不如就早点去吧！玉晴也在天海，早点过去还能见她，过几天她就不在天海了。”

    “还在天海？那好啊！”

    叶母一拍手，笑道，“那就明天呗！”

    “好！先买票吧！”

    叶默拿出了手机，看了看班次，先买好了票，买的商务座。

    “还有酒店！”

    他打开美团，搜了搜。

    “儿子啊，别订太好的，没必要。”

    一旁的叶父忙道。

    上次住那五六千一晚的酒店，现在想想他都心疼。

    “爸，这你就别管了！”

    叶默笑道。

    他肯定是要订最好的。

    “对了，是宝格丽！”

    他想到了玉晴住的酒店，当即找到这个酒店，订了两间最好的房型。

    给宝宝洗了澡，哄睡了，等了一会，就等到了苏玉晴的电话。

    “你明天要来？真的？”

    一听他要来的消息，苏玉晴顿时露出了惊喜之色。

    “这样啊！没什么大碍就好，你是该来看看的，正好啊，我有点想你了，还有宝宝。”

    听他说了缘由，苏玉晴又是柔声道。

    “酒店订好了吗？要不要我帮你？”

    “不用，我订好了，就是你这家，见面也方便。”

    “那太好了！不过，宝宝坐动车的话，会不会有点麻烦？”苏玉晴说着，黛眉轻轻蹙起。

    “我买的商务座，空间大，应该没问题。”

    叶默笑道。

    就是考虑到宝宝，他才特意买的商务座。

    “嗯！那就好！”

    聊了大半小时，两人才挂了电话。

    第二天一早，吃了早饭，收拾好行李，叶默带上宝宝，还有爸妈，开车赶去了动车站。

    到了车站，等了一会，便顺利上车了。

    一路上，两个宝宝都挺乖的，也没哭闹。

    一晃眼，两个小时过去，动车抵达了天海。

    “不愧是天海啊！”

    一出站，叶父感慨了一声。

    这天海市，可比H市繁华多了。

    “是啊！”

    叶母也是点点头，颇为感慨。

    他们夫妻俩很少出门，年轻的时候，倒是出来闯荡过，后来做生意失败，就回了老家，打打工，辛苦一辈子，也算把儿子养大了。

    算一算，这天海市，他们是二十多年没来过了，如今一看，变化真的是太大了。

    一看身旁的儿子，她笑了笑，眼底却有几分骄傲，自豪。

    以往，他们家在两个兄弟家，还有爸妈面前，都是没什么面子的，觉得他们家穷，窝在乡镇里没什么出息，三弟倒还好，对他们家不错，没那么多偏见，就是他那个老婆，以往老是看不起他们家。

    至于二弟家，已经很多年没跟他们来往过了，几乎是没有联系了，归根结底，也是嫌弃他们家穷，没什么本事。

    现在，儿子这么有出息，他们家也有面子了。

    那个三弟妹，以前不是老看不起他们家么，现在对她多好，那叫一个热情啊！

    不都是因为儿子出息了么！

    至今，她仍觉得这一切像是做梦一样。

    儿子事业做得这么好，找到了个玉晴这样的超级大明星，还有一对龙凤胎宝宝，还住的上亿的大别墅，开豪车……

    以前啊，她哪敢想。

    她只想着儿子本本分分工作，结婚生子，过个普通的生活就好了。

    当初，儿子打电话回家，说了佳佳的事，她真感觉天都塌了，天天愁眉苦脸，哪想到儿子会变得像今天这么好。

    “我先打个车，先去医院看外公！”

    这时，叶默道。

    “好好！我来抱！”

    叶母回过了神，笑了笑，上前接过了两个宝宝。

    “真乖！”

    她冲着宝宝一笑，夸赞道。

    一路上，两个宝宝表现得特别好，不哭也不闹的。

    叶默拿出手机，打了车。

    等了一会，车到了。

    “师傅，去第六人民医院。”

    上了车，叶默冲师傅喊道。

    师傅应了一声，开了出去。

    路上，叶母给三舅打了个电话，告诉他已经到了，并问清了病房的位置。

    (本章完)

