    第16章隐藏了真实实力？

    陈老师听到这句话，脸色猛然一变。

    他用不可思议的眼神看着白锦瑶，她如何会知道他脑子受伤了？

    陈洪是陈氏家族的旁枝子弟，因为有精神力天赋，所以有时候会参与到战斗中去。

    联邦帝国虽然很强大，但也面临各种威胁。

    敌星有时候会安排人渗入他们联邦帝国，击杀他们联邦帝国的天才。

    所以一有情况，他们都要随时准备作战。

    上次作战，他操控机甲，精神力受损，确实是脑子受伤了。

    他心中震撼，白锦瑶如何知晓的？

    可他会精神力的事是机密，他在蓝樱学院当个物理老师，不泄露自己精神力的事，也是上面的安排。

    好让他暗中保护学院的天才。

    陈洪故作生气的道：“乱说什么，快进教室上课。”

    白锦瑶别有深意的看了眼陈老师，走进了教室。

    白锦瑶走进教室，在座位上坐好。

    白锦瑶的同桌是柳桐桐。

    她看着陈老师又看了看白锦瑶道：“锦瑶，感觉陈老师对你态度比较和蔼，要是别的同学上课铃声前没进教室，被他知道了，一定会训斥一顿。”

    白锦瑶笑了下道：“陈老师人其实挺好的。”

    因为有上一世的记忆，所以白锦瑶知道陈洪对学生严格要求，是为了保护学生。

    而且上一世，因为白家内部操控，再加上她被陷害，被赶出蓝樱学院的时候，是陈老师极力阻止。

    在旁人不相信她的时候，陈老师相信她，还努力帮她找证据澄清事实。

    可后来，她被赶出蓝樱学院没多久，陈老师也死了，听说是战斗的时候死了。

    柳桐桐道：“也是，陈老师虽然严厉一些，对同学们还都挺好的，哪像一班李老师势利眼。”

    一班的班主任李老师人品很有问题，以前白锦瑶在一班，就是这个李老师将白锦瑶赶出一班的。

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度，道：“或许有一天李石就不是一班的老师了。”

    柳桐桐道：“要是他不是一班班主任，估计很多人都有动力考进一班吧。”

    白锦瑶确实要考进一班，因为夜寒辞在一班。

    上课的时候，陈洪开始讲解一些物理知识，主要是根据机甲构造来讲解。

    大家多了解这些，也能知道以后要选学的专业。

    这些，白锦瑶一看就会，不过当她翻动书本的时候，似想到了什么。

    她想到刚刚跑的时候握着夜寒辞的手，好像有一种沁凉如玉的感觉。

    但他手心有茧子，她应该没弄错。

    所以夜寒辞会武功？

    她想起来了，她拉着夜寒辞的手跑的时候，一开始有些用力，后来一点都不费力，就好像有人给她传输了力量一样，拉着人跑起来都轻松的很。

    白锦瑶神色动了动，会不会夜寒辞隐藏了自身的实力？

    并不是大家看到的那种病弱虚弱的样子？

    ……

    一班

    同学们在上课，老师在上面讲解一些知识，有些知识点都超纲。

    下课后，夜寒辞的同桌罗川有些没记下来，赶忙看夜寒辞道：“寒辞，给我你的笔记看一看。”

    他探头看过来，发现夜寒辞的本子很空白，他惊讶的道：“寒辞，你怎么没有记笔记啊？”

    平日的时候，每节课，夜寒辞都将笔记记的特别好。

    一班的同学们很多都喜欢借夜寒辞的笔记看。

    夜寒辞看着自己的手，有些走神。

    罗川看着有些走神的夜寒辞，难得看到他这个样子，他低声好奇的问道：“寒辞，你上节课休息的时候去哪了，你该不会是看到白锦瑶了吧？”

    (本章完)

