    老爷子是不是误会了什么？

    我是来收租的，不是来求救的！

    为了不显得太过分，李承乾叫人摆开桌子，拉上云熙和另一个宫女当牌架子，与李渊坐对家开始一边玩一边现场教学。

    熟悉的声音在一千四百多年前的大唐皇宫里再次响起，可能是手气比较好的原因，李承乾上来就连吃带碰，三两下的功夫把牌一推：“碰，胡了，给钱！”

    李渊看着几乎伸到自己鼻子下面的手：“……”

    这小子还真是条汉子，为了钱连自己这个皇爷爷的面子都不给。

    不过，生气归生气，愿赌服输这一点老李渊还是能找到的，看也不看直接丢出一块金子，就开始重新洗牌，同时冷笑道：“小子，先赢不算赢，最后能拿走才是真本事。”

    李承乾也是老麻将人了，气势上不输分毫：“皇爷爷放心，就算是输了，孙儿也绝不会撒泼打滚耍无赖的。”

    稀里哗啦，噼里啪啦。

    李渊果然不愧有着少年豪侠之名，一圈牌下来，云熙和另一个宫女还搞不清吃和碰的具体规则，他已经可以打的有模有样。

    往中间的池子里丢一颗五筒，老李渊用笃定李承乾不会要的语气说道：“承乾小子，人家都说夜猫子进宅，无事不来，你早不来，晚不来，偏偏这个时候过来，是不是被你那个混账老子欺负的狠了，有话直说，跟老夫不用遮遮掩掩。”

    得，敢情老爷子还当自己是来求救的。

    李承乾很是无语的将李渊丢出来的牌拿到手中：“杠！皇爷爷，我都说了, 今天这事跟父皇没关系, 我要的赌注也不是请您帮我说情。”

    李渊看着排在一起的四张五筒嘴角抽了抽, 等着云熙出牌的功夫，黑着脸说道：“那你打算要什么。”

    李承乾比了个八的手势：“八百宫女！”

    “什么？”李渊摸牌的手顿了一下，直到确认自己没有听错, 这才似笑非笑的说道：“八百宫女，你小子胃口倒是不小, 只是, 我敢给, 你敢要吗？”

    “我为什么不敢要？”

    在李渊诡异目光的注视下，李承乾豪气干云, 拍着没有二两肉的胸口：“给我八百宫女，我能踏平突厥，饮马天山。”

    李渊煞有其事的点点头。

    就在李承乾以为老爷子能说出什么有建设性的意见时……。

    “哈哈, 朕就喜欢你小子, 哈哈哈, 一本正经, 哈哈，吹牛时候的样子！”

    李承乾：“……”

    明明已经有了那么多的例子在前面摆着, 为什么自己说实话的时候总是没人相信呢。

    看着已经笑的东倒西歪，马上就要掉到桌子下面的李渊。

    李承乾起身将桌上的金子揣进怀里。

    李渊一愣：“你小子这是干什么？”

    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多。皇爷爷既然不准备兑现赌注, 那就当孙儿今日没有来过，等下回去还有事, 孙儿告辞！”

    老小孩，老小孩。

    这人越老, 脾气就越古怪。

    既然摆事实讲道理没用，那就用激将法。

    果然, 李承乾这样一说，李渊顿时把眼一瞪：“谁说老夫不打算兑现赌注，不就是八百宫女吗，老子又不是给不起。不过，你那个破院子能装的下这么多人吗，八百宫女，你打算死在女人堆里？”

    李承乾表情扭曲，很想提醒李渊，你不是我老子，这里面差着辈儿呢。

    而且死在女人堆里也太不像话了，真当小太爷跟你这个LSP一样？

    但考虑到李渊被彻底激怒的后果，李承乾还是忍了，揉着鼻子：“那不是还有天策上将府么，那么大的宅子空着也是浪费，一事不凡二主，不如皇爷爷您高抬贵手，把天策上将府也一并给孙儿呗。”

    我看你是想屁吃。

    一副麻将从老子手里骗走八百宫女，还想要天策上将府。

    搁这儿跟老子玩空手套白狼呢！

    “宫女的事情没问题，这点赌注老夫还输的起。不过这天策上将府嘛，你回去找你那个皇帝老子要去吧，老夫管不着。”

    李承乾当时就急了：“别啊，皇爷爷，一座破宅子而已，还不是您一句话的事。”

    李渊一副凭你也敢跟老子斗的表情，牌也不打了，捻着胡子：“是么？那你老老实实告诉老夫, 你要那么多宫女和天策将军府要做什么。”

    我要截李老二的胡，你信不？

    据史料记载, 李世民登基以后，直接从宫里清退了三千宫女, 并且把自己感动的眼泪哗哗的，完全不顾这些宫女离开皇宫要如何谋生。

    如此浪费人才的做法让李承乾深恶痛绝, 趁着李老二这段时间忙着跟颉利干仗没功夫处理这件事，先下手为强，直接找老爷子要人。

    至于为什么只要八百人……。

    他倒是想狮子大开口直接要三千，关键是那么多人真心养不起啊。

    干巴巴与老李渊对视片刻，在确定老爷子态度坚决，肯定不会轻易妥协之后，李承乾叹了口气：“好吧，皇爷爷您还记得昭德殿外面那片赏赐给孙儿的棉田吧？”

    棉田……哦，就是白叠子呗。

    李渊没有费力的去纠正李承乾对白叠子的叫法，只是若有所思的点点头：“嗯，老夫一直很好奇，你要那些东西做什么。”

    昭德殿外面的那片白叠子其实就是用来观赏的，每到深秋，白叠子开花的时候，一片茫茫然的白色，看着很漂亮。

    嗯，也就是看着很漂亮。

    李承乾一副认命的样子：“当然是用来制衣，棉花可以用来纺线、织布，还可以代替丝绵填充衣物御寒，孙儿要那些宫女回去，主要一来可以有充足的人手来完成父皇安排给我的那两万个掌中雷，二来这些宫女大部分都是熟练的织工，不需要任何培训就可以直接胜任纺线、织布的工作。”

    李渊还是有些不敢相信：“白叠子可以用来做衣服？老夫可不是那种何不食肉糜的皇帝，你可知道，白叠子里面的籽极难去除。”

    李承乾露出自信的微笑：“孙儿当然知道棉籽难以去除，不过，在格物方面，孙儿可是专业的，到时候自然有办法将其剥离出来。”

