    晏七进门，便对上颜雪怀那张神采飞扬的俏脸，晏七那被香菜支配的恐惧瞬间消失了。

    不，恐惧没有了，少年的心却又蠢蠢欲动起来。

    “咦，你回来了？”

    颜雪怀的声音里带着惊喜，惊是真的惊，喜也是真的喜。

    李绮娘诧异地看向颜雪怀，小姑娘的目光如春水般纯净，但喜悦直达眼底。

    闺女和这两个少年很熟？

    就和看珍珠一样，李绮娘对于晏七和陆锦行，只限于眼熟，好像是常来铺子的客人，至于是哪个客人，李绮娘分不清，大多时候，她是在后厨的。

    晏七也看到了颜雪怀眼中的喜悦，颜香菜看到他，这么高兴啊。

    他走了半个多月，颜香菜惦记他了，或者，是思念，就像他思念她一样？

    少年的心怦怦乱跳，大哥说他确定大嫂对他有情时，就是因为有一次他跟着父亲去京城为太皇太后贺寿，回来以后大嫂见到他时，惊喜之情溢于言表，于是大哥便坚定信念，去请母亲为他提亲。

    李绮娘眼瞅着面前的少年看着自家闺女，耳朵尖尖一下子就红了。

    李绮娘干咳一声，晏七吓了一跳，思绪瞬间归位，连忙说道：“我们刚到，还没有吃饭，不知铺子里有没有现成的，我们带走。”

    颜香菜说过好几回，不能让她娘知道他那点小心思，所以至少是颜香菜没有同意之前，他不能在她娘面前露出端倪。

    还好他脸皮厚，从小到大很少脸红。

    不像他三哥，还没成亲时，大老远看到三嫂，那脸红得就像滴血，以至于他自己还没有下定决心时，周围的人全都知道他心悦三嫂了。

    李绮娘的那声干咳，也让颜雪怀吓了一跳，坏了，她娘也在呢。

    颜雪怀飞快地算算自己的年龄，距离及笄还有两个月。

    这个时代女子及笄了就是成年，就不再是小孩子了。

    也不知道差两个月，她娘会不会拿刀剁了晏七，算了算了，总之，不能让她娘看出晏七没安好心。

    晏七好心把珍珠借给她用，这些日子帮了她不少忙，她不能不讲义气，总要对晏七维护一二。

    颜雪怀的大脑如齿轮般飞快转动，立刻说道：“有的，铺子里有包子和肉沫卷，还有糖三角，你们要哪种？”

    说完，她又对李绮娘说道：“娘啊，这位就是珍珠说的他邻家哥哥跟着的那位公子。”

    晏七一时没能明白颜雪怀对李绮娘说的这话是什么意思，但是已经下意识地说道：“都要，有多少就要多少，我们人多。”

    这是中午卖剩的，加在一起也只有二十多个。

    颜雪怀大声喊着吕英儿把干粮热一下，李绮娘嘴角也有了笑容，她对晏七说道：“原来是晏公子啊，请坐请坐。干粮热一下就好，很快的。”

    说完，又喊了大牛过来送茶。

    两杯清茶，一碟出自隔壁张五嫂铺子的鸡汁瓜子，一碟李食记这几天刚刚推出来的莲花豆。

    茶叶是最普通的那种，可晏七却喝出了清甜的味道。

    一盏茶下肚，他忽然想起一件事来。

    为什么，颜香菜向她娘介绍自己时，却是提到了珍珠。

    珍珠的邻家哥哥跟着的那位公子。

    他的身份竟是这个？

    珍珠、邻家哥哥、那位公子。

    合着，三个人里唯一有名有姓的竟是珍珠！

    干粮很快送过来，热气腾腾装在篮子里，篮子的提手上还用碎花布打了个小小的蝴蝶结。

    从李食记里走出很远，晏七才咧开嘴笑了。

    在李食记时，当着李绮娘，晏七全身绷成一张弓，脸上的神情也是严肃而认真，正经而端正。

    陆锦行看着晏七露出来的八颗牙，连忙把眼睛移开，不忍直视。

    七爷，你忘了你那七阎王的浑名了吗？

    做人不能忘本，忘本是不对的。

    可是陆锦行的想法还是简单了。

    刚刚走出会昌街，晏七的八颗牙一收，虎着脸问道：“珍珠呢，跑到哪里去了，让他回来见我！”

    同样想法简单的还有颜雪怀，她以为一句“珍珠的邻家哥哥跟的那位公子”就把今天的事情一语带过，可是她错了。

    当后厨里只有李绮娘和吕英儿时，李绮娘压低声音问吕英儿：“那位晏公子经常来吗？”

    吕英儿点头，又摇头：“以前每天都来，就这阵子没来。”

    “你知道他是做什么的吗？我看他不像是本地人，那他家是哪里的？”李绮娘又问。

    吕英儿想说，这事您去问少东家啊，少东家和他可熟呢，但是话到嘴边，小姑娘又给硬生生咽了回去。

    老板娘这是摆明要避开少东家，这才偷偷来问她啊。

    莫非、难道、或者，我的天呐！

    吕英儿惊讶，她以前怎么就没有往那方面想呢。

    吕英儿初次见到颜雪怀时，颜雪怀大病初愈，面黄饥瘦，又总是穿男装，可能是对于吕英儿，颜雪怀给她的初次印像太过深刻，以至于直到现在，经历了卫葆上门调戏的事，吕英儿也没把颜雪怀往那桃桃粉粉的事情上想过。

    少东家还是那个少东家，见人说人话，见鬼说鬼话，可是却又不是。

    现在的少东家长得漂亮着呢，虽然还是有点瘦，可是只要眼睛不瞎，都能看出来，少东家不但是个美人坯子，而且还是个大美人坯子。

    那位晏公子八成是看上少东家了。

    羞羞啊，这种事居然发生在她身边。

    老板娘果然是老板娘，一下子就看出来了。

    “晏公子也是南边来的，他家住在柳树胡同，就是胡同口有棵大柳树的那里。”

    “今天和他同来的那位公子姓陆，他们住一起，还有珍珠，也是住在那里的。”

    李绮娘又问：“晏公子每次过来，都和怀姐儿说话？”

    吕英儿知道有的话不能说，可这是老板娘问她啊，老板娘是少东家的亲娘，少东家虽然很聪明，可毕竟是小孩子，万一那位晏公子不是好人，少东家被他骗了怎么办？

    所以，有的事情还是要告诉家长。

    “晏公子送给少东家一本字帖，少东家还让我给字帖做了书皮。”

    何止是书皮，少东家为了练字，又是买笔又是买花瓶，还对着花瓶唱歌。

