
　　堂堂科技文明的始祖，绝对不可能无缘无故的帮助一个修行文明的修行者，杨奇身上必然是有值得对方帮助的因素存在！

　　断空帝君眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“之前圣殿派遣了修行者前往荒域调查，不过似乎并没有调查到什么，看来必须重新派人调查才行。”

　　相比起圣殿的其他修行者，断空帝君显然对地球一脉的仇恨更大，毕竟无始大帝杀了他的亲传弟子，杨奇又多番破坏他这一脉的不少谋划，他岂能就此罢休。

　　“可惜，这一次本是斩杀杨奇最好的机会，竟然就这样错过了。”断空帝君神色略显复杂的一叹道。

　　这次让杨奇逃脱，哪怕是断空帝君，也真的后悔了。毕竟就差那么一点就斩杀杨奇，结果却被杨奇逃脱，有不朽圣地那边的相助，他再想追踪到杨奇，几乎是不可能的事情。

　　如今的杨奇已经是五星武帝后期的修为境界，成长速度更是堪比无始大帝，错过这一次机会，断空帝君真的担心会出现和无始大帝一样的情况，等到再有机会的时候，他已经没能力斩杀杨奇了。

　　只可惜机会已经失去，就算断空帝君再后悔，也是无可奈何。不过断空帝君，却也不愿就此放弃，在附近星域足足待了数月时间，一直没有发现杨奇的踪迹，也没有感应到杨奇，最终才是无奈的退去。

　　……

　　通过不朽圣地的传送阵，杨奇会被传送到一个名为乾荒帝国的地方，那里同样是科技文明建立起来的一个帝国，和乾空帝国一样，乾荒帝国的守护者也是帝君层次的存在。实际上，除了乾元帝国这样少数的丢失了传承之物的科技文明帝国，一般的科技文明帝国拥有守护者，守护者本身都是帝君层次的存在。

　　毕竟融合传承之物，将自身改造成伪不朽族之后，只要有足够的资源，就可以成长到九星武帝后期，一个庞大的帝国，培养一位九星武帝后期修行者，自然不是什么难事。

　　嗯？

　　就在杨奇通过传送阵抵达乾荒帝国的瞬间，正在帝星中的一名中年男子突然睁开了双眸，目光看向了传送阵的方向，“有人通过传送阵前来乾荒帝国了？”

　　虽然传送阵没有自由规定守护者才能乘坐，皇族族人也可以乘坐，但乾荒帝国目前并没有皇族族人前往不朽圣地，自然不会有人从不朽圣地回来，也就是说有其他人通过不朽圣地前来乾荒帝国。

　　想到这里，那中年男子身形直接从大殿中消失不见，朝着传送阵的方向赶了过去。

　　嗖~

　　一道人影自时空通道飞掠而出，正是通过传送阵抵达乾荒帝国的杨奇，看着附近的虚空，杨奇嘴里喃喃自语道，“这里就是乾荒帝国了。”

　　“根据布鲁斯的描述，这里已经完全远离了断空帝君镇守的星域，不过为了安全起见，还是尽快离开这里，朝着九幽星域赶去为好。”杨奇心中暗暗道。

　　按照布鲁斯所言，断空帝君发现他在这里的可能极低，不过断空帝君到底是帝君层次的强者，为了安全起见，杨奇还是决定多朝着九幽星域多赶路一些距离。

　　乾荒帝国并非杨奇原本前往九幽星域要路过的星域，如今前来乾荒星域，他其实已经偏离了原本的路线，好在杨奇有这一带星域的星图，倒是不必担心因为没有星图而失去方向。

　　想到这里，杨奇便要穿梭时空，朝着九幽星域的方向赶去，就在此时，一道强大的气息，突然出现在了他的感知中。

　　“帝君！”

　　感受到飞速靠近的气息，杨奇的脸色不由一变，紧接着一道人影，便是来到了他的身前，却是一名身着华服的中年男子。

　　看着来人，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“和布鲁斯身上的气息极为相似，他是乾荒帝国的守护者！”

　　“修行者？”

　　那中年的男子的目光落在杨奇身上，眉头不由微微一皱，他本以为前来的是某个科技文明帝国的守护者，没想到前来的居然是一个修行者，而且还只是五星武帝后期的修为境界而已。

　　如果不是知道不朽圣主，在不朽圣地之中乃是无敌的存在，只怕中年男子都会怀疑，是不是不朽圣地出现了什么变故。

　　中年男子看向杨奇，缓缓开口道，“你是何人？”

　　“晚辈虚行，见过前辈。”杨奇面色恭敬的行礼道。

　　虚行？

　　中年男子眉头微皱，在他的记忆之中，却是完全没有一个名叫虚行大帝的修行者，更让他想不明白的是，杨奇这样一个修行者，是怎么让不朽圣主愿意将不朽圣地作为中转站，给他使用的。

　　“你怎么会通过不朽圣地，前来乾荒帝国的？”中年男子直接开门见山道。

　　杨奇闻言，没有丝毫的隐瞒，直接开口道，“晚辈……”

　　听完杨奇的叙述，中年男子立刻是明白过来，虽然有些奇怪不朽圣主为什么会对杨奇如此重视，不过也没有过多的追问下去。

　　“你既然能够通过圣地前来乾荒帝国，便是我科技文明的朋友，若是有时间，可以前往我乾荒帝国的帝星游历一番。”中年男子开口道。

　　“前辈的好意，晚辈心领了。”杨奇道谢之后，才是再次开口道，“不过晚辈担心被仇家追杀，所以希望能够尽快远离乾空帝国的方位。”

　　中年男子闻言，微微点了点头，旋即开口道，“既然如此，那本帝也不勉强你。”

　　嗖~

　　话音刚落，中年男子的身形已经自原地消失不见，却是直接离开了。

　　随着中年男子离去，杨奇也没有继续逗留，直接穿梭时空，朝着九幽星域的方向，一路穿梭时空赶路十多个星域之后，他才是放缓了速度。

　　“已经接连穿梭时空赶路跨越十多个星域，相信那断空帝君应该无法追踪过来了。”杨奇心中暗暗道，他的隐灵诀还没修行到能够隔绝帝君层次的强者因果感应的地步，否则根本不必担心被断空帝君追踪到。

　　放缓速度之后，杨奇继续朝着九幽星域赶去，前往九幽星域的路线，也渐渐回到原本的路线上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十五章 乾荒帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 