    觉醒者能被称之为觉醒者，正是因为打开了人体隐藏于基因之中的基因锁，而产生远超常人的力量。

    古武者，则是依靠磨炼肉体，练习内功，以气化力，二者之间天差地别。

    就好似先天与后天的区别。

    故此，觉醒者的力量比之练习古武的人，要强大上不少。

    “该死，太岁爷，这小子根本没打算放过我们！”有天地会成员惊怒道。

    洪断天脸上挣扎几秒，旋即仿佛做出了什么决定一般，变得狠厉无比。

    “你虽贵为当世将星，但想要一个人就吃下我们天地会，你也太高看自己了吧！”

    话音一落。

    洪断天右拳向前紧握一伸，左臂高举，一身强大气势瞬间散出。

    洪家拳！

    但随即，臣风第二步踏出，脚下地面应声爆裂！

    嘭！

    强大的劲风让在场众人感到心脏都为之颤动了一下。

    洪断天更是浑身泛起一股冰冷，四肢当场僵住，一动不能动。

    “什么？！”

    他两眼惊恐睁大，难以置信地望着臣风。

    仅仅一步！

    就震慑到自己提不起一丝内力。

    这什么恐怖实力！

    他堂堂天地会总舵主，地下世界黑榜排名第二十三位，被人尊为‘太岁’的古武强者，竟然连出手的资格都没有！

    这让洪断天彻底绝望了。

    臣风面挂冷笑，慢慢走到他身前，在场众天地会成员，此刻没一个敢吱声。

    “洪太岁？谁给你的勇气，自称太岁？”

    每一个字，都如同千百斤重锤，砸在洪断天的膝盖上，让他不由自主的慢慢弯曲，差点就跪了下去。

    洪断天强咬着牙，硬撑着不让自己倒下，他双眸紧紧盯着臣风，眸中尽是惶恐。

    “你......你纵然实力强大，可也别忘了，你们军部头上，还有着一个最高组！”

    “如果你杀掉我们这些人，最高组和神龙局也不会放任你的！”

    他似是认为自己的威胁，起了作用，心中顿时找到了底气，撑起了弯曲的双腿。

    毕竟，华夏所有实力强大的古武者，都是受最高组传出的‘轩辕太极拳’觉醒的。

    如果滥用武力，引起人民恐慌，最高组定然不会坐视不管。

    而眼前这位年轻将星，身为军部中人，更应该忌惮最高组才对！

    谁料。

    臣风听到他的话，却是仰头大笑一声，旋即看向他的眼神，充满了讥讽。

    “你觉得最高组，会处理我？”

    洪断天面色狰狞道：“难道不会吗，你可是军人，直接受最高组管辖！你可要知道，最高组那位组长，年纪轻轻，就已经是黑榜第一......”

    突然，说到这儿，洪断天两眼徒然瞪大！

    看向臣风的眼神变得惊恐。

    “难，难道你就是......”

    臣风冷笑。

    洪断天艰难抬头，没错了，放眼华夏，还有哪位将星，能在二十出头的年龄，肩抗三颗金星？

    自己怎么就没反应过来。

    眼前这位，就是最高组组长啊！

    亏自己还一口一个，你杀掉我们，也不怕最高组的制裁？

    噌！

    一道锐利之声传入众人耳中。

    只见一柄流淌寒光的利剑，出现在臣风的手中，剑身锐利，杀伐之气弥漫整座庭院。

    凭空变剑？

    这神乎其神一幕，让天地会一众成员，直接看楞了。

    臣风抬起手腕看了下表，淡淡道：“一点过了，差不多该送你们上路了。”

    午时已过，问斩！

    在场众人，顿时浑身战栗。

    甚至有的直接跪倒在地，疯狂磕头，乞求臣风饶其一命。

    洪断天已知是必死之局，他地位是高，实力放眼古武界，乃至地下世界，那也称得上是一代翘楚。

    可是在这位面前，那都算个屁，比得了吗？

    怎么比！

    华夏战神，黑榜第一。

    更是被米国CLA情报局称之为，以一人战力，足以比肩一座当世大国的恐怖存在！

    “没想到我洪断天一生纵横，抬手间称雄古武界，却栽在了有眼无珠上，哈哈哈！”

    洪断天砰一下跪在碎裂地面上，满脸癫狂，一头黑发以肉眼可见的速度变白，腰上别着的玉佩，竟然徒的破碎。

    剑起！

    一分钟后，臣风负手走出这座宅院大门，神色淡然无比。

    而院中，几十位古武界强者，喉间有道血线，尽皆倒在地上，再无生息！

    自战斗开始到结束，他的身上未曾沾染一滴鲜血！

    “你也是古武人士？”

    走到门口，臣风转头朝之前那个负责看门的天地会成员问道。

    这个年轻的古武者两腿直打颤，脸上冷汗直冒，声音颤抖道：“是，是......”

    臣风淡淡道：“替本将传个话，换你一条性命，可划算？”

    年轻古武者当即连连点头：“划算，划算！只要您不杀我，让我给谁传话都行，您尽管使唤我！”

    臣风眼神稍冷，凝望远处，“告诉华夏整个古武界，就说限期七日之内，无论是古武世家，还是传承门派，必须接受国家监管，一切成员全部备案。”

    年轻武者闻言，心中震惊不已。

    要古武界所有势力全部接受国家监管？

    甚至连武者都要到相关部门备案。

    这对于一向视自己高普通人一等，不太服从秩序法律的古武界，简直就是一种近乎折磨的侮辱。

    年轻武者犹豫两下，问道：“那......七天后没有接受的呢？”

    这种要求，他几乎不用想都知道，肯定有许多古武势力会产生强烈的反抗情绪的。

    臣风没有直接回答，而是反问道：“你知道最高组的存在是为了什么吗？”

    年轻武者眉头紧紧蹙起，他哪知道为了啥？

    古武界向来瞧不起民间，跟官府也不太对得来，根本不了解外界。

    甚至他们连最高组为了啥而成立的都不知道。

    “为，为了保护人民？”他试探性猜测道。

    臣风点头道：“没错，最高组只为保护人民，忠于华夏则为民，懂吗？”

    忠于华夏，则为民？

    年轻武者低声念了几次，旋即脸色大变。

    臣风的意思岂不是告诉他，凡是不肯接受国家监管的，一缕视为不忠？

    那么对待这些会时刻威胁华夏人民安全的人，必然不会手下留情！

