    IG1:1KT！

    对观众而言，尤其是对于欧美观众。

    他们想要看到的不是摧枯拉朽的3比0，不是一支战队的实力完全碾压另一支战队。

    而是双方强强碰撞，实力均衡，一路战到BO5打满为止。

    这才是他们想要的观赛体验。

    毕竟门票不便宜，怎么说也得值回票价不是？

    “观众朋友们欢迎回来。”

    孙亚龙摊了摊手：“话说，刚才在后台休息室里我遇到了李牧，你们猜他怎么说？”

    “什么怎么说？”

    pdd和西卡竖起了耳朵。

    同时暗自后悔，自己怎么就没没尿（shen）急（xu），这简直错过了第一手的消息了呀！

    “事先透个底，这把IG打算用大招，而且这大招大到你们谁都想不到。”

    孙亚龙一脸神秘。

    “切……我脱了……咳咳。”

    pdd刚想飚骚话，突然意识到场合不对，连忙收了回去：“你这说了和没说有什么区别？”

    孙亚龙嘚嘚瑟瑟，一脸无辜。

    “我看他应该也就知道这么点内容，知道IG会拿大招，至于拿什么就连他自己都不晓得。”

    到底是孙亚龙德云色的搭档，两人的脑回路都是一样的。

    果不其然，西卡这话一出，孙亚龙脸色顿时就是垮了下来。

    “被猜中了啊兄弟。”

    pdd也是恍然大悟，拍了拍自己的脑袋，暗地寻思：“孙亚龙这个人退役了之后有点骚的啊，连自己都敢忽悠了。”

    “爱忽悠的人容易秃头，诅咒你以后变成秃子！”

    心中腹诽间，pdd故作淡定：“好了，bp应该要开始了，既然都不知道的话那让我们来猜猜看，赌晚饭的，猜猜IG这边会选什么英雄好吧？”

    “我猜下路，我鲟如果有寒冰绝对是要拿寒冰的，要是寒冰没了那我就猜个伊泽瑞尔吧，反正就是混子。”

    “射可可玩个保排的那种，风女就很不错。”

    孙亚龙猜完，扭头看向西卡。

    西卡一个激灵，当即回答：“中野的话IG肯定会选择强势英雄，从前两场BP来看，IG明显不打算放给对手沙皇和维克托，所以中路大概率会是刺客英雄，打野的话……还是盲僧吧？”

    pdd有些懵逼的看着把目光汇聚到自己身上的两人。

    你们俩瞅啥？

    特么的世界赛到现在，李牧貌似就拿过一次重复的上单英雄吧？

    现在你们让我猜？

    猜你妹！

    “我猜他玩奥拉夫。”

    pdd愤愤不平，随意蒙了一个。

    “别搞笑了老铁，奥拉夫这英雄就前中期还算厉害，真到了大后期冲进人群会被秒的，你猜什么不好猜奥拉夫，今天你要是猜中了，米其林三星餐厅，好吧？我孙哥请客。”

    孙亚龙嬉皮笑脸。

    “我也算一顿，如果不是，就你请，OK？”

    西卡忙不迭的趁火打劫。

    “你们两个逼……”

    pdd是真的懵了。

    不过他倒是没有继续在这件事上纠结下去，毕竟现在三人里面他是混的最好的那个。

    一顿饭吃个万把块算什么？

    我骚猪还生吃过象拔蚌，你们吃过吗？

    pdd鄙夷的看了两人一眼。

    恰逢此时，bp环节已经开始。

    出人意料，KT没有选择紫色方，而是选了蓝色方。

    “他们第一手要抢一个英雄，抢什么？”

    IG教练顿时警惕了起来。

    “没关系，我们就按照自己的想法来就好。”

    李牧的话让IG教练的神经稍稍放缓。

    他也觉得自己多虑了。

    OP的英雄多得是，哪里ban的过来？

    KT三手ban位，分别给到了蜘蛛女皇、沙漠皇帝、掘墓者。

    “ban掉了掘墓……”

    李牧若有所思。

    掘墓的强大在于线上的消耗能力。

    而且对拼起来，面对绝大多数的英雄时都不会陷入颓势。

    尤其是在六级之后。

    前期害怕被掘墓压制，六级想要凶一套甚至单杀……

    这英雄到底是什么？

    IG的三手ban人很常规。

    船长、铁男，最后一手给到了挖掘机。

    放维克托！

    “拿吗？”

    KT众人迟疑了。

    版本T1级别的维克托放出来了，他们的确没有理由不拿。

    “拿，这样最好，甚至比我们预想中的阵容强度还要高。”

    KT的教练稍稍惊愕后，脸上露出了一抹笑容。

    维克托坐镇中路，之前两把全部都是劣势的中单也就不用太过担心了。

    维克托之所以强，一来是因为他手长，二来有W技能重力场在，导致他在面对刺客英雄时也不会很虚。

    一抢维克托！

    简直完美。

    轮到IG战队选择。

    IG先是敲定了猪妹，随后又选了一手露露。

    解说席上，三人的眉头微微皱起。

    “该不会是要四保一吧？保孩神？大兄弟别闹……”

    孙亚龙一脸懵逼。

    肉坦类型的打野。

    再加上很有可能是中单位的露露。

    这明显是在向四保一的方向发展了呀。

    保孩神？

    别搞了吧……

    就在三名解说都感觉IG的这个阵容有点迷时，KT战队的二三手选择也敲定了下来。

    分别是卡莉斯塔外加牛头。

    “好凶的下路组合……”

    “孩逼，顶得住不？”

    李牧问。

    KT选择强度如此之高的下路，这倒是李牧没想到的。

    因为一直以来，KT的下路都会选择那种团战比较容易找输出位置，中期补发育能力较强的英雄。

    卡莉斯塔想找到输出位置不难，但容错率却很低。

    选出这英雄来足以见得他到底是有多自信了。

    “顶得住。”

    孩逼一咬牙。

    噔！

    IG三楼敲定了大嘴。

    四楼却诡异的选择了卡尔玛。

    “oh my god！”

    孙亚龙一拍额头。

    “臭啊这个bp，四保一你保……你保……”

    他说不出口了。

    再怎么说孩逼也是之前自己的队友。

    只是孙亚龙完全无法理解。

    就算最近葛炎状态有所回暖，也承担不起团队核心的这个位置吧？

    KT那边最后两手选人似是沉默了一下。

    也许他们也被IG的阵容惊到了。

    准确的说，是笑呛着了。

    “4保1，有趣，太有趣了，他们跟我们打用他们的短板来打4保1？”

    Ssunday笑得不行。

    KT的教练也是一脸轻松：“他们没有更多的战术可以拿出手了，选择出这样一套阵容我并不意外，应该就是想随便打打，然后回家。”

    “给我拿瑞文。”

    Ssunday跃跃欲试。

    Arrow看了一眼教练。

    教练淡淡笑道：“拿吧。”

    瑞文……敲定！

    最后一手给到了Score的打野。

    “喜欢四保一是吧？”

    Score沉吟了两秒：“拿酒桶。”

    