    赵宇在私人会所意图对徐凤娇不轨，江炎把他打了个半死。

    赵耀祖在得知这件事情后，气的是七窍生烟，恨不得把江炎大卸八块。

    不过赵耀祖心里也清楚，一旦报警的话，赵宇对徐凤娇做的事，就算是强奸未遂，是要被判刑坐牢的。

    所以，赵耀祖才不得不隐瞒了这件事，不敢对外说出去。

    但是他心里咽不下这口气，因此在见到江炎之后，他才会忍不住走过来，想骂江炎几句出出气。

    只可惜，他言语上也没有占到什么便宜。

    就在这时，韩福江出现在了宴会大厅中，顿时引起了大厅内许多人的注意。

    赵耀祖瞪了江炎一眼，也没有再与江炎继续吵下去，转身离开了。

    今天毕竟是大华地产集团的庆祝宴会，要是赵耀祖敢在这种场合闹事，那么他就是不给韩福江面子。

    对赵耀祖来说，韩福江可是他得罪不起的人物。

    许多人都纷纷走上前去与韩福江打招呼问好，赵耀祖也在其中。

    今天到达宴会现场的人，不只是大华地产集团公司的高层们，还有一些商业合作伙伴，或者是关系比较好的朋友来捧场。

    徐凤秋小声地说道：“老公，赵耀祖刚刚说的话，似乎是嫉恨上你了，他不会真的报复我们吧？”

    江炎淡淡一笑，丝毫不在意地说道：“放心吧，我看他也就说几句气话，不敢对我们怎么样的。老婆，你们韩总来了，你要不要上前打个招呼？”

    徐凤秋有点不好意思地说道：“算了吧，我只是大华地产集团的一个小小的销售经理，今天这种场合能来参加，就已经很荣幸了，要是我主动凑上前去打招呼，会让人觉得我没有自知之明的。”

    江炎却说道：“怕什么，咱们跟韩总也算是老熟人了，他可没少帮咱们的忙，打个招呼也是应该的。”

    江炎牵着徐凤秋的手，主动向前走去。

    徐凤秋仍旧感觉很不好意思，小声地说道：“老公，要不然算了吧……”

    江炎主动朝着韩福江挥了挥手，微笑着喊道：“韩总！”

    顿时，许多人都纷纷看向了江炎，其中就有赵耀祖。

    “这人是谁呀？是咱们公司的吗？”

    “不认识，以前也没见过。”

    “难道是韩总请来的什么重要人物？”

    赵耀祖听到周围人的议论后，嗤笑一声，一脸不屑地说道：“他哪是什么重要人物，他老婆只不过是大华集团下属一家销售中心的经理而已，他是沾他老婆的光来参加的宴会。”

    听完赵耀祖的话，他身边的几人都不由嘲笑了起来。

    “呵呵，原来如此，一个小小销售经理的家属，不看看自己什么身份，也配跟韩总套近乎！”

    “你瞧他那副谄媚逢迎地嘴脸，一看就是个擅长溜须拍马地货色。估计是想帮他老婆露露脸，跟韩总搞搞关系，想再往上爬一爬！”

    “哈哈，往哪爬？爬到韩总的床上去吗？”

    韩福江看到江炎跟他打招呼，心里却感觉受宠若惊，连忙朝着他走了过去。

    别人不知道江炎是谁，韩福江心里却清楚，江炎才是如今大华地产集团的最大股东，他韩福江现在是给江炎打工的。

    “江先生，谢谢您的到来！”

    韩福江主动伸出手，与江炎握了握手，又微笑着看向了徐凤秋。

    “徐经理，今晚这宴会怎么样，第一次来参加公司的宴会吧？”

    徐凤秋感受到周围人看来的目光，俏脸微红，有点紧张地回道：“嗯，谢谢韩总能给我来参加庆祝宴会的机会，我感到很荣幸。”

    韩福江笑着回道：“放轻松点，以后你还会经常参加许多像今晚这样的宴会，要习惯才好。”

    江炎嘱咐韩福江要提拔徐凤秋，韩福江一直把这件事情放在心上。

    “徐经理，如今咱们公司刚刚拿下了云上天城的二期项目，正是公司用人之际，这些天我看过咱们公司许多员工的简历，想提拔一批新人上来，我发现你以前学的就是工程管理专业吧？”

    徐凤秋连忙回道：“对，我以前在大学里学的工程管理专业，刚毕业实习的时候，曾经在一家施工单位工作过一段时间，后来才进了咱们公司的销售中心上班。”

    韩福江点了点头，语重心长地说道：“嗯，那你要做好准备，因为接下来我可能要对你委以重任了。”

    “啊？”

    徐凤秋不由一愣，有点受宠若惊。

    “我能为公司做点什么？”

    韩福江微微一笑，继续说道：“别紧张，肯定是你力所能及的事情，我打算把云上天城二期的拆迁、施工准备、监理等工作交给你，到时候由你做总负责人，这个担子很重，但是我相信你能挑得起来。”

    徐凤秋顿时惊呆了，露出了难以置信地表情。

    “我？总负责人？”

    周围的许多人听到韩福江的话，也都露出了吃惊地表情。

    尤其是大华地产集团的许多高层经理也都非常意外，谁都知道云上天城的开发工作是个肥缺，许多人都盯着负责人的位置。

    可是谁也没想到，韩福江居然把这么重要的位置，交给了一个小小的销售经理！

    人群之中，赵耀祖听到这个消息，更是一副吃了粑粑的表情。

    他之前还当着徐凤秋的面，威胁不会放过江炎。

    转眼间，徐凤秋就成了云上天城二期的总负责人，这可是几十个亿的项目。

    随便从这个项目中捞点油水，那都是一笔巨财。

    徐凤秋有点发慌地看向了江炎，江炎朝着她笑了笑，说道：“老婆，你还发什么呆，赶紧谢谢韩总提拔呀！”

    徐凤秋下意识地连忙说道：“谢谢韩总，我一定会尽力的。”

    韩福江笑道：“呵呵，很好，年轻人嘛，就是要有担当，你放心吧，我会给你调派一批精兵强将，帮着你把这个项目做好的，具体的任命我会派人下发通知的。”

    “好了，你和江先生先慢慢玩着，我去跟其他的朋友们打个招呼，今晚你们可一定要玩的开心！”

    说完，韩福江转身就离开了，与其他的客人们热情地打起了招呼。

    徐凤秋呆呆地看着韩福江离去的身影，仍旧有点难以置信，自己就这么突然的升职了！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

