    

    商晏庭眉头微皱。

    他只想低调行事，不想闹出太大动静。

    曹志杰还以为他是心虚，“怎么，不敢了？”

    说着他哐当扔下两把精钢武器，驽定商晏庭不敢试。

    就在这时，商晏庭捡起一把剑将符箓在剑柄上一贴。

    在固化符靠近长刀的时候，一股吸力便让其黏在上面极为牢固。长刀自身发出一瞬亮光，周围人只觉眼前一闪。

    下一秒

    商晏庭手起刀落。

    只听一声清脆的金属触碰声，另一把精钢武器从刀身处被斩断。

    一时间周围鸦雀无声。

    精钢武器居然把另一把精钢武器斩断了！

    “这、这是真的？”

    曹志杰的表情从蔑视到惊愕，他诧异地看向符箓，一时间难以相信。

    商晏庭将刀放下，“你大可再叫其他人试试。”

    这居然是真的！

    可以将精钢武器升级为耀金法器的符箓，还只需要二百两白银！

    回过神来的众人将商晏庭围住。

    “公子，还有这样的符箓吗？”

    “公子，我愿意出三百两，卖给我吧。”

    ……

    这时当铺的人连忙控制住局面，将商晏庭请到单独的房间。

    “怎可这般？！”

    原本的顾客见此不悦地纷纷追上去，所有人都遗忘了找茬的主角。

    曹志杰脸色有些难堪，他拿着剑看向自己的女神，“谢姑娘……”

    “曹公子，我有些累了，今天的出行就到这里吧。”

    女子朝着他微微鞠了一躬，出门坐上了自己的马车。

    “少爷。”

    见曹云杰落单，他的小厮急忙赶过来。

    在爱慕对象前不断没出头成功，还被人落了面子，实属晦气！曹云杰发泄地朝着小厮踢了两脚，然后上车。

    车中，他轻轻抚摸着贴有固化符的长刀。

    要知道，耀金法器不仅仅价格昂贵，最关键的是有价无市。

    虽然这次女神出行半途而废，但好歹花两百两白银得了把耀金法器。正巧他还缺少一把趁手的耀金法器，如今得了一把，他父亲还不得夸他。

    曹云杰轻轻地爱抚刀上的符箓，突然想起这刀是因为符箓而变成耀金法器的。那他把符箓取下来，只要有它，岂不是任何精钢武器都可变成耀金法器！

    想到就做。

    他搓了搓手指在指尖上哈了口气，紧接着捏住符箓的一角然后轻轻一拉。

    整个符箓被他完整的取下来，接着燃烧殆尽。

    变化实在太快了，曹云杰被自己聪明到的笑容还挂在脸上。

    ##

    另一边

    当铺管事从楼上匆匆下来，满脸笑容的同商晏庭打招呼。

    此人从面容上看四五十岁。

    身材不高，体型干瘦，嘴上留着山羊胡，笑容热情，但眼神精明。

    “公子请坐，请问您还有多少张这样的符箓呢？”

    商晏庭淡定的喝了口茶，“提升武器等级的1张，还有一种可之余普通内外伤，补充武修真气的符箓，价格同样是200两银子。”

    他说着话，将后面符箓使用的限制同样也说了。

    管事闻言陷入了沉思，“公子，一张符箓200两白银可不是小钱。况且每张符箓都只能用一次，200两一张着实有些贵了。

    若是此物真有您说的用处，我愿以每张150两白银购买，总共450两白银。我看这些符箓也均非凡物，公子如今着急想出售定然是着急用钱，在下愿再多给您50两，结个善缘。您看如何？”

    “可。”

    商晏庭微微颔首，“但有一枚符箓被刚才的某位公子买走了，当时情况紧急，他还未知其中的限制。齐某担心他日遇上发生不必要的误会……”

    “这件事发生在我们店中，等他日曹公子上门我们定当和他解释清楚。”

    别看他只是个管事。

    能够在这么大的城市开当铺，背后有着不小势力。

    曹云杰不过是个纨绔子弟，若是真的追究起来，蓸府还是得给他背后的东家几分薄面。

    ##

    四张符

    700两白银

    就这样卖出去了？！

    没想到自己画的符这么值钱，贾熙桐震惊了。

    一把价值不过百两的精钢武器，陡然拥有了耀金的威力，虽然又时间限制，但也足够让当铺管事震惊了。

    商晏庭在二脸震惊中缓缓离去，今日，他是最大的赢家。

    “对了宿主亲，你之前的符箓呢？”

    她记得在商晏庭掉崖前，自己给了他不少，还有唯一的弥须符！

    “用光了。”

    商晏庭回答得很平静。

    说谎！

    弥须符还能被用光？

    想到在自己奇遇的那段时间是商晏庭黑暗的往事，她不再追问，而是清点自己的小金库。

    画符的原材料已经被她用光了。

    符箓倒是攒了不少。

    升级版爆裂符：11张

    固化符：旧版93张，升级版2张

    祝由符：旧版76张，升级版3张

    按照刚才商晏庭售卖的价格算下来，她囤积的符纸得有27750两白银！

    好多钱啊！

    发财啦！

    “宿主亲，你要给我买暗锏玄草纸和文瑶鱼血墨吗？”

    贾熙桐想到新的画符材料，心心念念。

    “腿还没治。”

    “治腿不是只要500两白银吗，你刚好还剩下200两。”

    她都帮他计划好了。

    “你猜看诊之后需要买药吗？”

    商晏庭把贾熙桐给问道了。

    他好像确实很穷啊。

    但是自己有钱啊。

    如何才能不暴露自己很肥的情况下满足画符材料的愿望呢？

    “那你要不要借贷呀。1000张暗锏玄草纸和10两文瑶鱼血墨，只需要200两白银。你借两张符箓就够。”

    还用不完。

    贾熙桐打起了小额贷款的主意。

    发现“系统”的急不可待，商晏庭突然有点‘恶劣’的不想让它立刻如愿，“不用，等等再完成这任务吧。”

    真是将肝帝的软肋拿捏得死死的。

    “宿主亲，你去嘛。”

    “两张符箓而已，你都欠了610张符箓了，还差这两张吗？”

    “我又没急着你还……”

    系统在声音在脑子里叽叽喳喳了一路。

    听着它碎碎念的声音，商晏庭眉间的郁结舒展，突然感觉从当铺到神医住所的路途走得不再那么艰难。

