    更重要的一点，是陈律答应陈奶奶答应的太果断了，总让她没有安全感。非要有一个孩子，陈律要去哪里搞呢？

    　　不过除了陈律跟奶奶的那段聊天之外，这几天两个人的交流少了，也是一个原因。

    　　所以她默认了。

    　　陈律越发耐心了，也很疲倦，他把头靠在徐岁宁的肩膀上，凑在她耳边小声的说：“等奶奶做完手术，我们就结婚，然后去度蜜月。这婚我可得抓紧接了，不然你整天想东想西，要是跑了，我去哪里找人？”

    　　“奶奶今天好不好？”

    　　“最近就在准备手术的事情。”陈律道。

    　　徐岁宁张了张嘴，想去给陈律倒杯水喝，但她刚想动，陈律就把她给拉了回来，说：“多抱一会儿，好不好，岁岁？”

    　　徐岁宁明显发现，陈律心里有事，估计这会儿心里也烦。

    　　两个人无声而安静的抱着，陈律有一下没一下的捏捏她的脸，鼻子也开始蹭她，就在气氛越来越暧昧的时候，他打横抱着她往楼上走去。

    　　“你干什么呀？”她惊呼一声。

    　　陈律波澜不惊道：“证明给你看，你对我还有没有吸引力。”

    　　徐岁宁脸色微红，靠在他怀里没有说话。这女人吧，也是奇怪，喜欢正经的男人，也喜欢背地里不正经的男人。

    　　“你别这样呀。”徐岁宁说。

    　　陈律笑了笑，没有说话。

    　　就是笑的意思挺明显的：在我面前，你还装什么？

    　　徐岁宁就有些讨厌陈律了，有话不直说，非要这样子委婉的调侃她。

    　　不过陈律的亲昵，还是让她心情好了很多。半夜睡不着，她自己翻身想下床倒水的时候，把他给吵醒了。他问：“要干什么？”

    　　“我下楼去喝个水。”

    　　“一起吧。”

    　　两个人便一起下了楼，餐桌上徐岁宁撑着头看着陈律，问：“你今天本来，想跟我谈什么事情啊？”

    　　这个话题，让陈律揉了揉眉心，似乎有点棘手。

    　　“你有事情，就直说嘛，我不是你老婆嘛。”徐岁宁恳求看着陈律。

    　　那点可怜兮兮，又勉强保持镇定的模样，让陈律心疼了，他又怕接下来的话，让她更加敏感。

    　　陈律这会儿是两头难的地步，就连他也不敢随便做决定，也不知道答应奶奶的事，到底用什么办法解决，才是最好的出路。

    　　只是当时奶奶开口，在那种环境下，陈律真的拒绝不了。

    　　陈律原本跟徐岁宁是面对面坐着的，一时之间有些动容，他走到她身边，把坐着的她抱进怀里，说：“好岁岁，是我不够好。”

    　　徐岁宁心里就一咯噔了。

    　　她勉强冷静的说：“你想说什么呀？”

    　　陈律艰难的跟她打商量说：“岁岁，就是备孕的事情，我们可不可以再努力努力？”

    　　他是有些难以启齿的，因为他跟她保证过，在这方面，不会为难她。也不会再提起，他说过他们就顺其自然的过，可是才没有过多久，他就又重新提起这件事情了。

    　　徐岁宁看了他半天，然后弯着嘴角笑道：“可以呀。”

    　　她还想问。

    　　她可以努力，但是要是还没有结果，他打算怎么给奶奶一个交代呢。

