    【叮！恭喜召唤师晋级黑铁五段，奖励一张史诗级抽奖卡…】

    美妙的系统提示音再次响起，这让林立忍不住喜笑颜开。

    只是当下他是虚空恐惧形态，那笑容和高兴根本不搭边，更像是想吃人的凶残表情。

    吞噬能量结晶的经验值减少了很多，他足足吞了27颗才从四段升到了五段。

    不过也无所谓了，反正他还有不少优秀和完美品质的能量结晶。

    关键是这种升级速度真的是太爽了！

    两天时间连升三级，这速度碾压蓝星古往今来的一切天才！

    接下去又到了喜闻乐见的抽奖环节。

    林立忍不住伸出那对镰刀足擦了擦，类似人类的搓手动作，接着便开启了抽奖。

    三秒过后，抽奖结果出来了。

    林立看到新抽到的英雄技能，当场呆住了。

    回过神之后，大喜若狂。

    激动的一对镰刀足和一对钳爪都在空中狂舞起来。

    魂锁典狱长·锤石——地狱诅咒：收割死者灵魂，从而提升护甲和法术强度（敌人等级越高，提升越多…），并使魂引之灯的护盾强度与厄运钟摆的最小额外魔法伤害提高…冷却24小时；范围5m。

    “嗯？一天只能用一次…”

    看完了技能介绍之后，林立愣住了。

    这与他想象中的不一样，被动变成了主动，魔改也太大了。

    好在收割灵魂所增加的护甲和法强也不再是原来0.75，而是根据死者的灵魂强度来计算的。

    也不知道这是大砍一刀还是增强。

    具体如何，得收割几次灵魂之后才能搞清楚。

    那么问题来了…

    去哪里收割灵魂？

    怎么收割灵魂？

    要他亲手击杀的个体才会“掉落”灵魂，还是说只要是死人就可以。

    掉落的灵魂又会存在多久时间？

    会一直存在还是会消失掉？

    “看来今天得跑一趟医院才行…”

    林立嘀咕了一句，随后又想起另外一件事情。

    “差点忘记了，锤石好像是卢锡安的大仇敌啊！这两个英雄技能一前一后抽到，还真是有缘…”

    林立看过一些英雄的背景故事，知道卢锡安和锤石有着杀妻之仇。

    感叹完毕，林立又开始吞噬能量结晶了。

    升一级抽一个英雄技能，这种爽事太让人上头了。

    不过升级之后，吞噬普通黑铁能量结晶的经验值又变低了。

    从原来的3%和4%减少到1%到3%。

    取平均值的话，原来是3.5%，现在则是2%。

    又狠狠砍了一刀啊！

    林立迅速将所有普通品质的能量结晶吞掉，一共32颗，获得了65%的经验值。

    剩下还有20颗优秀品质和10颗完美品质的能量结晶。

    他抓起一颗优秀品质的结晶放入嘴巴。

    经验+5%

    “还行。”

    林立微微点头，完全可以接受。

    经验+4%…经验+5%…经验+6%……

    连续吞了七颗之后，经验值正好卡在99%这里。

    林立满心期待地吞下了第八颗能量结晶，准备迎接系统提示音的到来。

    结果他却吐了…

    和昨天吞青铜级能量结晶一样，怎么吞进去就这么吐出来。

    “怎么回事？”

    林立心中一惊，生出不好的预感。

    随后迅速抓起另外一枚能量结晶扔进嘴巴，结果还是吐了出来。

    林立不信邪地继续吞了十几次，但结果都吐了出来。

    “为什么好好的就不行了，是什么原因导致的…”

    林立变回人身，皱眉沉思起来。

    刚想了几分钟，林立便突然察觉到身体内的异样。

    连升两级，面板属性提高了不少。

    与之相对应的，林立的身体素质也获得了一定程度地增强，而且是全方面的。

    林立仔细感受着自己的身体，十几分钟后，他大概知道了无法继续升级的原因。

    人类成功觉醒之后，眉心处便会诞生出“技能槽”。

    而技能槽的数量也是不固定的，最少三个，最多可达到十个。

    随后每提升一个大段位，还会开辟出更多的技能槽，最少一个，最多三个。

    理论上来说，一个王者段位的存在，最多可拥有34个技能槽。

    但事实上比这更多。

    因为还有“天赋技能”。

    技能槽里的技能，都是通过吸收技能结晶获得的。

    除此之外，超凡者还有概率自然觉醒天赋技能。

    用武侠小说里的话来说，技能结晶就是别人的武功心法，而觉醒的天赋技能则是自创的，而且是可以多次自创的。

    也就是多次觉醒天赋技能。

    但这种事情是不可控的，什么时候什么段位觉醒天赋技都有可能。

    不过有一种办法可以大大提高觉醒天赋技能的概率。

    次元生物体内除了次元能量结晶和技能结晶以外，还有一种非常稀少的次元结晶…

    真正天价的次元觉醒结晶！

    人类吞噬吸收之后有极大的概率觉醒出天赋技能。

    话说回来，人类成功觉醒之后，除了眉心处的技能槽以外，腹部还会形成一个元力池。

    作用类似武侠小说里的丹田，是储存次元之力的地方。

    随着等级的提升，元力池也会跟着扩大，能够容纳更多的次元之力。

    这就是林立无法继续吞噬能量结晶升级的原因。

    因为虚空恐惧的身体能承受得住突然暴增的次元之力，但人体承受不住。

    林立现在的情况就是元力池满了，装不下任何一滴次元之力。

    想要继续吞噬能量结晶，得先将元力池扩大才行。

    继续用武侠小说里的话来说，那就是得打破瓶颈才能突破到更高的层次。

    不过扩大元力池可比突破武学瓶颈要容易得多。

    超凡者的元力池达到上限之后，就算什么也不做，元力池也会逐渐被撑大，但这个速度会很慢很慢。

    想要加快元力池的扩充速度，那就需要高强度的锻炼和激烈的战斗去进行刺激。

    想明白了这件事情之后，林立一日入王者的梦想也随之破碎，一脸郁闷地躺在地板上。

    不过他很快就重新振作起来。

    虽然梦想破碎了，但他的速度依旧比世间所有天才都要快无数倍。

    一般超凡者都是一点一滴循序渐进修炼的，最后再进行突破。

    可林立是节省了全部过程，直接跳到了最后一步。

    而且他有种感觉，自己突破元力池上限也会比别人容易很多很多。

    隐隐间，他感觉自己可能睡一觉醒来就可以继续升级了…

    当然了，不是说现在大中午的跑去睡一觉，而是明天。

    想到这里，林立的目光扫向那三十颗技能结晶。

    不能升级段位了，那就升技能等级。

    房间里，林立再次变身虚空恐惧，抓起一颗技能结晶就往嘴里扔…

