    当她打开信封，看到里面的照片，冰冷的眸底掠过一抹微惊。

    这个人，不就是今下午的那个神经病吗？

    “景少爷是要我去杀了他？”

    顾南景点头：“对！”

    冷霜双手抱拳：“冷霜领命！”

    送走冷霜，Jessie关好书房的门，折回来，不解的看着顾南景问道：“景，你为什么忽然要叫冷霜去杀墨璟琛？”

    顾南景神秘一笑：“之后你就知道了！”

    Jessie跟了顾南景十几年，虽然不说完全了解他，可多少还是了解他。

    “你是说，那个信封里还有……”

    “嘘！”顾南景比了一个禁声的手势，“小心隔墙有耳！”

    Jessie赶紧闭嘴，但眼底还是掩饰不住好奇，快步走上前，贴着顾南景。

    “景……”她的身子就像是水蛇一般，在他身上扭来扭去。

    两人在一起那么久，Jessie自然是很清楚顾南景的敏-感点。

    很快就撩起了顾南景身上的火，两人没一会儿，就在办公桌前拉开战火。

    情一事中，有些不能说出口的话，会很容易被套出来。

    这不，顾南景就给Jessie透露了那封信封的内容。

    倒不是顾南景的定力不够，而是他知道不告诉Jessie，她会想方设法去知道。

    这就是她的性格，而且这事也没什么好瞒着她。

    一场情一事，足足三个小时，才停歇下来。

    顾南景靠在沙发上，Jessie靠在他胸口，大口大口的喘息，显然是还没有从高一潮的余韵中缓过来。

    “找个时间，把顾新妃弄过来。”

    听到顾南景的话，Jessie震惊的抬起头。

    脸色很不好的看着顾南景：“你是不是还惦记着她？”

    顾南景低头看了她一眼，直接坐起身。

    拿过地上的衣服穿上。

    Jessie见他要走，赶紧从身后抱住他。

    “景，我帮你把她弄过来就是了。你气什么，我又没说不帮你把她弄过来。只是你能不能别……”别对她有非分之想。

    毕竟Jessie跟了他好几年，顾南景还是不想伤她的心。

    “我对她没什么！”

    说完，顾南景扯开Jessie的手，站起身进了浴室。

    从未解释过的男人，这还是第一次对她解释。

    Jessie感觉心情好到快要飞起来。

    “景，我陪你一起洗！”

    她赶紧从沙发上站起来，光着脚紧跟着冲进了浴室。

    ……

    次日，医院那边传来消息，墨璟琛身体恢复的很好，凯乐夫人和丁宁静身体没什么大碍，只不过需要住院疗养几天。

    墨夜笙早上去医院，例行看了一眼凯乐夫人，再去墨璟琛那儿看了一下，就离开了医院。

    从头到尾，都没有去过丁宁静的病房。

    从医院里出来，唐狄就忍不住了：“阁下，您不去看看宁静小姐吗？那样会不会招人话柄？”

    话一落下，就接收到自家阁下冰冷的眼神。

    “唐狄，最近头发白了不少啊！”

    唐狄诧异的看向自家阁下，好端端的怎么说到他的头发白了？

    难道真的是他的头发白了很多？

    他赶紧往旁边的车窗上看去。

    “这么操心，不如你去看她！”

    唐狄双-腿一闪，差点给跪了。

    他哪儿想去看那女人，他只不过是怕别人说阁下闲话，才提那么一嘴。

    