    杨牧随身跟着几个黄球，这是老师们的，保证杨牧不被打扰。
    刚刚冲入黄蓉娣家客厅，遇到了她的家人，杨牧不等动手，那些黄色球就飞过去说话。
    “我是某老师，这次的试炼名为‘萝莉收集者’，你们不许干扰杨牧的行为，否则会被抢夺原石，赶出学院！”
    抢夺原石赶出学院，这就是最严重的惩罚。
    而所谓“萝莉收集者”的试炼名称更是听着匪夷所思。
    黄蓉娣的老爹完全不知做出如何反应了，看着那人冲入女儿的房间。
    黄蓉娣还是有些紧张的，尤其是看到杨牧之后。
    这人长得倒不难看，可精神状态似乎不太好，眼睛瞪那么圆，眼白上充斥血丝，头发全都树立起来。
    杨牧本是帅哥，可这几天瘦好多斤，所以看上去就没以前帅了，毕竟以前是完美，那么暴瘦之后就出现欠缺。
    “很好很好！身高体重模样长相都满足，给你起什么名字好呢？”
    黄蓉娣看到杨牧眯着眼睛的模样，终于觉得这游戏或许没那么好玩。
    怎么回事？爸爸都不管自己的？
    黄蓉娣快速动作，去墙角拿起了自己的古琴，盘腿而坐。
    古琴为七弦，杨牧虽然头晕脑胀，但看到小姑娘的行为，还是能快速反应过来，这就是灵智还在的表现。
    “不会吧？你难道还是音律方面的蓝色武器使用者？”
    “小哥哥，有点眼力，接招？”
    “好好，来来来，我接招，你以后就是七音萝莉，这应该是你的蓝色武器吧？你是几级蓝色石？”
    “四级！控四弦，真要领教下？”
    “领教！”
    杨牧兴冲冲到了床边，竟坐下去，一副猪哥相，好像是要听曲一样。
    黄蓉娣发傻，这哥有病吧？自己马上就要攻击他了，他却这么托大坐自己身边？
    就在黄蓉娣琢磨时，忽然一声巨响，她的古琴碎掉。
    “啊！你耍赖，你......”
    话还没说完，杨牧一手刀斩过去，将小姑娘打晕。
    他才不会浪费时间，与原石战斗者打，最好的方法就是解除武装。
    这也再次证明杨牧并没彻底疯掉。
    他假意靠近小姑娘，吸引她注意力，偷偷释放出铁片，将古琴击碎，解除了她最厉害的武器同时，又让小姑娘震惊，从而没反应过来，直接把她拿下。
    伸手将小姑娘抱入怀中，杨牧几个踏步过去踩踏窗口飞身而下，落地时脚踏红色让身体落地后轻轻弹起一点，而后平稳站立。
    血奴娇已看得咋舌。
    杨牧控制蓝色铁片的手法很厉害，让小铁片在手心成型，放在床上，小铁片如同一个要去炸碉堡的战士，走走停停向前移动，在即将接触到目标时忽然曝起，击碎古琴。
    杨牧对红色的控制就更夸张了。
    红色是给平面的力，这个力量用在敌人身上是攻击，用到自己身上可以是平稳输出的弹力，让操控者提高移动速度，并实现多点的连续弹射。
    这种控制非常初级，红色石释放的弹力其实也是可控的，可大可小，如果大了是弹射器，小的那就是减震器，比如从高处落下，到了地面减震不至于弄伤腿。
    一般人类能使用弹射器就已经不容易，如果还能用减震器，意味着真的可以踏空而行，随心所欲，达到魂系控红的水准。
    其实与此相比更让血奴娇没理解的是，杨牧明明处于一种精神特异的状态，怎么还能如此清醒的做事呢？
    他的大脑难道与普通人类不同吗？
    那一边，杨牧已经将黄蓉娣扔到平板车上，然后继续四处游走，寻找大萝莉！
    翟晓萌仔细清点着。
    清纯萝莉，妖艳萝莉，古典萝莉，白雪萝莉，七音萝莉......
    接下来搞了个波罗萝莉，那是走在街上的一个可爱女孩，正拿着菠萝吃，被杨牧打晕就随便起了名字，也是够随意的。
    让翟晓萌没想到的是，后面竟来了两个主动愿意跟随杨牧的，她们觉得十八萝莉这个想法很棒，非常酷，不考虑后果就想成为其中一员。
    所以又添加了魔芋萝莉和头花萝莉，她们一个喜欢吃魔芋，另一个据说常年带头花。
    翟晓萌拿着手指数，这就八个了，还差十个，貌似还是很容易搞定的啊。
    后面已跟着好多人看热闹，翟晓萌忽然发现了宋叔宝。
    这一下翟晓萌紧张了。
    最近几天宋叔宝对她的攻势越发猛烈，前天他还动手动脚呢。
    翟晓萌真不喜欢这男人，她只是没办法。
    这时翟晓萌有了新想法。
    十八萝莉成立，对自己来说是不是也算个好事呢？
    以后她也是有团体的人了，只是十八萝莉的关键人物是杨牧，他能罩得住这么多小女生吗？
    正琢磨，就看宋叔宝跟身边人说话，那人点头后跑到杨牧身边。
    “哥们，我知道几个萝莉，你一定会满意的！其中好像有个叫金刚萝莉，是不是听着就兴奋啊？”
    “带我去！
    杨牧立刻跟那人走，后面四个小姑娘推车跟随，其他人也跟着。”
    翟晓萌忽然有些担心，宋叔宝一定发现了杨牧的不安稳，又听说他其实很厉害，担心打不过，所以下了套！
    金刚萝莉是什么？虽然学院里没听过这号，但估计应该很厉害吧？弄不好是个隐居的强者。
    一群人呼啦啦跟过去，路还挺远，杨牧在路上又抢了六个，都是随机发现的。
    带着兔耳头饰的兔耳朵萝莉，
    身上芳香四溢的香精萝莉，
    眼睛非常美的黑眼萝莉，
    画着大浓妆的红唇萝莉，
    穿着朋克装脖子上带铁链项圈的铁锁萝莉，
    用刀很厉害的刀手萝莉！
    她们六个都是不错的原石战斗者，只是杨牧太赖皮了，基本都是偷偷下手把人搞定。
    这下热闹了，四个推车的，车上竖条躺着十个。
    杨牧的眼光很毒，这些小美女身材极相似，脸蛋各有特色，又都有萝莉风，因为真的很年轻嘛！
    乖乖，周围一群人眼睛都绿了，大庭广众下抢萝莉，好尼玛刺激。
    杨牧终于被带到一栋房子前。
    这已是狂澜学院南山区的最边上。
    带路者笑道：
    “高手，里面住的可是真正的萝莉。”
    “啥叫真正萝莉？”
    “她们刚好四人，平时不怎么出门，就在房间以及院子里，我看你不是已经收集了十四个吗？那继续收集剩下的四个，十八萝莉可就齐全了！”
    “刚好四个嘛？除了金刚萝莉还有别人？”
    “嗯，她们在学院里不出名，我机缘巧合听说过她们。”
    这时人群中已经有人在议论。
    “我知道这四个人，年龄最小的九界生……不对，她们好像已经成为正式生，萝莉四人组就是从内院传出来的，所以外院很多人都不知道。”
    “什么？内院生？”
    “不会吧？”
    “这小子能打过？”
    “估计白搭！”
    “哈哈，抓萝莉不成反被×，有趣有趣！”
    “到底是谁？有人知道她们的名字吗？”
    最先说话的一人道：
    “我只知道金刚，黑金以及猛兽。”
    “哇，她们的别称都很酷，一定非常厉害，这下有的看了，看这个小子还装×不！”
    这时，又有知情人讲话。
    “第四萝莉是大剑，一米三长，三十公分宽钢铁巨剑是她的武器！大剑萝莉据说学了好多年武术，末日前就是高手，末日后更厉害！这地方叫汇莉苑，四个小女孩末日爆发第二个月就来到了，虽然不露面但她们升级迅速，现在已经在内院学习，大剑萝莉心智不全，有自闭症，从来不与外人接触，基本生活就是依靠其他三个萝莉照顾，可她确实厉害，战斗力可在学院全体学员中排入前十！”
    周围人听的惊讶，学院前十，这太厉害了，据说学院前五十都能独战千人丧尸，前十岂不是能一个人灭掉几千？
    那个介绍大剑萝莉的男人看上去年龄不大，估计也就二十出头，他面带微笑继续：
    “因为自闭症，所以大剑萝莉才没住在内院，她习惯了汇莉苑，不愿离开这地方，吃饭睡觉修炼就都在这里，其实大剑萝莉非常聪明，只是她太自闭太敏感……最讨厌的事是有人侵入她的领地。”
    男子说话时，杨牧已大咧咧走进去。
    “哈，很悲剧，他最少会被打残出来，然后再也不敢装币了……”
    男子话音刚落，杨牧那边就走出来了，进去房间没超过五秒。
    他怀抱一个身材轻盈，却又很妖娆的女人，在身后还跟着三美女，竟都是外国人，两个白皮肤，另一个是有黑人血统却不是很黑。
    这下那说话男子傻了，瞪大眼睛不敢相信。
    杨牧很牛的哈哈大笑，好似疯魔。
    “我宣布，十八萝莉团正式建成，她们是——
    大剑，金刚，黑金，猛兽，兔耳，香精，黑眼，红唇，铁锁，刀手，清纯，妖莉，古典，白雪，七音，波罗，魔芋，头花！这十八萝莉也将成为之后约战的奖品，战胜我，你们不单可以得到三颗六级石，还将拥有萝莉们！是不是很刺激？来吧屌丝们，战胜我！金钱美女名气就都是你们的，还有什么会比这还诱惑呢，哈哈！”
    杨牧说话间双眼血红，真的好像疯魔了。
    被她抱在怀中的大剑原本头藏在杨牧怀中，这时移动脖颈转头，让别人看到她的脸。
    这一看不要紧，据说人群中有三个男的都兴奋的抽风了。
    百分之八十的围观者认为，此生从没见过一张这样绝美的小脸。
    百分之二十的围观者觉得，这个大剑如果再大几岁，那绝对会祸国殃民！
    之前对四大萝莉非常熟悉的那名男子已经双眼也血红，看着杨牧怒发冲冠。
    “怎么可能！大剑怎么会允许其他男人搂抱而不反抗，这不可能的！好吧......看来内院生也是有必要参加一下你的约战了，小子，有我萧云飞在，你别想碰大剑一下！”
    赌咒发誓的萧云飞其实痛苦的要死，杨牧不但碰大剑了，还把她抱在怀里，这才是事实！
    到底为什么啊，大剑怎么就不反抗妥协了呢？
    　　（PS，看到有外站来支持的朋友，感谢。解释下订阅的概念，就是充值后消费收费章节，这就是订阅。后台有详细的订阅统计，没个读者订阅我这里都能看到，希望大家又零花钱的都能帮助熊猫道正版订阅收费章节，一个月可能要不了太多钱，一天几毛就够了！这对熊猫非常重要，对《末日赘婿》这本书也非常重要！）
