    

    “还有一个是什么？”陈乾坤好奇的问道，这可是其他的十万年魂兽啊，他原本以为现在星斗大森林只有大明二明两只十万年魂兽罢了，可是现在居然听到了还有三只？！

    “呵呵！

    还有一只啊，那是一头啸月狼，啸月狼是啸天狼的变种，习惯单独行动，额头上有着一枚月芽符印，而那枚符印应该就是大明他们的目标了，那枚符印可以加快魂兽的修炼速度，啸月狼就是靠着它才能冲击十万年年限的，不过也就只能止步于此了！”

    阿柔说着眼中还是不由的流露出了一丝丝的悲伤。

    “那其他的魂兽就没打算去抢吗？”

    陈乾坤挠了挠头感觉十分的不可思议。

    “那枚符印好像只对月系魂兽有作用吧，而且十万年魂兽怎么可能为了一枚符印而打起来，怎么算都不划算啊！”

    阿柔一脸呆萌的回答道。

    “柔姨你说他们为什么这么拼命呢，那可是三只十万年魂兽啊，可不是什么小猫小狗！”

    陈乾坤靠着阿柔那丰满的小胸脯，双眼无神的看着大明二明所前去的方向。

    前世陈乾坤可并没有像大明二明这样的朋友，额⊙?⊙！女朋友也没有。

    “我也说不清楚，不过等你长大应该就清楚了吧！”

    阿柔已经相信了陈乾坤自己编造的身份了，一想到陈乾坤在一个地方居然呆了十万年不止，没有一个朋友也没有一个人可以聊天，整天就这么混混沌沌的活着，阿柔就感觉陈乾坤可怜的不得了。

    “这就是小舞吗？她什么时候化形的！”

    陈乾坤突然意识到了一个十分严肃的问题，小舞比唐三小几个月，所以现在剧情应该已经开始了。

    不过小舞到底化形多久，现在到是个问题。

    “嗯，她就是小舞！”阿柔摸了摸小舞那小小的脑袋，然后她就突然记起了什么，认认真真的盯着陈乾坤开口道：“小乾坤你是不是有什么东西瞒着我们！”说着阿柔的双眼中的粉红色也变的浓郁了几分！

    看着阿柔那充满了“威严”的双眼，陈乾坤的脑门开始凝聚起冷汗。

    “没，没有的事，你别瞎说，我那骗你了，别无赖好兽哈！”

    陈乾坤的双眼开始四处乱瞄，根本就不敢看阿柔和小舞那粉红色的双眼。

    “老实点，说，你是不是拥有什么可以远距离观察我们的魂技，不然你怎么可能在森林外就可以知道关于我们的事！？”

    阿柔用着一只手指抬起陈乾坤的下巴，直接用自己的额头低着陈乾坤的小脑袋，让着陈乾坤强行与自己对视。

    “啥⊙?⊙？”

    陈乾坤先是一呆，然后瞬间反应了过来，刚才他还以为自己暴露什么了呢。

    “咳咳！其实也算不上什么啦！”

    陈乾坤的大脑快速运转，多年来看小说的经验使他迅速入戏，瞬间所有关于大圣的信息在大脑里过了一遍。

    而陈乾坤的双眼也在那一瞬间变的柔和了下来，整个人的气势也变的呆愣呆愣的，也就是那种小乖乖的类型。

    “我就是一些天赋能力罢了！”

    陈乾坤摆了摆手，一脸的无所谓，想要将这件事给忽悠过去。

    “对了，小舞是什么时候化形的！？”

    陈乾坤又将话题转移到小舞化形的事情上来。

    阿柔见陈乾坤没有回答自己的话不由得翻了个白眼，不过她也没有打算追根问底，毕竟谁没有几个秘密。

    不过就在她打算回答陈乾坤的话的时候，小舞那口齿不清的话语传来：“嘛嘛，哦奥额，香炽番！！”

    陈乾坤和阿柔先是一呆，然后阿柔突然将小舞和陈乾坤给放在了地上，自己飞快的跑向那个小屋，自己可是为小舞和陈乾坤准备好早饭了的，现在去拿，应该还没凉透吧。

    原地就剩下陈乾坤和小舞两人目目相对，两分钟后。

    陈乾坤和小舞坐在阿柔的腿上，一人抱着一个大碗，嘴里还叼着一根翠绿的吸管，额！经过陈乾坤检查，嘎嘣脆，青草味喂的。

    碗里满满的装着乳白色液体，其上有着微微雾气渺渺。

    虽然一直在喝着微微乳香的未知魂兽兽奶，可是目光一直都停留在小舞的身上，现在小舞的年龄已经成了他现在最想要的知道的事了。

    小舞被陈乾坤看的挥身不舒服，可是由于化形时间太短，嗓门还没有发育完全，所以也只是恶狠狠的瞪了陈乾坤一眼后抱着兽奶微微的转了个身，不想在看陈乾坤。

    陈乾坤看到这一幕后挠了挠头，最后将目光转向阿柔。

    “柔姨，小舞到底化形多久了。”应该化形两三个月了吧。

    陈乾坤砸吧砸吧嘴，又吸了口那香甜的奶水，不过陈乾坤的目光依旧停留在阿柔脸上。

    “这个啊，小舞昨天才化形的怎么了！”阿柔想了想发现并没有什么问题后还是回答了陈乾坤的话。

    “昨天！昨天！”

    陈乾坤一个没忍住直接一口乳白色液体喷在了小舞那巧丽的侧脸上。

    阿柔是直接呆住了。

    而小舞先是一呆，不过了温热感觉还是使她迅速的回过神来，瞪着双眼看了陈乾坤一眼，转过头用力的吸了口奶，小脸鼓起了一个可爱小鼓包，然后迅速的转头冲着一脸呆愣的陈乾坤噗的一声喷了出去。

    魂兽可没有什么喷奶这种礼节，不过打闹的时候她可是经常喷二明水的，现在自己被喷奶了不喷回去，自己这小舞姐还当不当了。

    阿柔直接被小舞的这个举动给抖乐了，低着脑袋肩膀一抖一抖的笑着。

    而陈乾坤先是舔了一下脸上的乳白色液体，然后迅速的回过神来，现在他已经不在乎什么时间了，将碗向后……

    举了起来，咕咚咕咚，几口将兽奶给肝掉，没办法兽奶太香，舍不得！

    将空碗像后一抛陈乾坤直接向着小舞扑了过去，小舞可没有陈乾坤这种怪力，而阿柔也没打算管一下，毕竟陈乾坤也没打算伤害小舞。

    本章完        

