    

    他似乎是察觉到了苏夏的视线，淡淡的侧目，眼眸漆黑，好像刚刚那抹有些攻击性的神色，只是她看错了似的。

    男人薄唇微启：“怎么了。”

    “...”苏夏赶紧收回了视线，“没什么没什么。”

    她拿起杯子抿了口水，唇上泛着轻微的水光。

    陆景尧顿了顿，旋即转过了头。

    逃脱这一期的阵容很强大，有影视帝后都在，尤其是在刚刚才落幕的国际电影节上四个人再度获得影视帝后，这一期的播放量和话题度简直不可思议。

    弹幕和评论非常高。

    【要不怎么说导演组贼机智呢？这一期好像早就录制完了吧，前几天电影节这四个嘉宾刚刚又获奖，这周就播放了，导演真会审视夺度，虽然这四个人本来就火吧，但是还是导演更会啊。】

    【这一期一点糖都没有，哭了，颜霸是在避嫌吗？怎么和上一期差别那么大啊，就连去客厅的时候，坐都是和顾予他们坐在一起的，好像真的在避嫌了呜呜。】

    【顾予和韩月是夏夏的朋友，关系肯定和他们两个更好，换你你和谁坐在一起，而且避嫌也是常规操作好吧，谁让你们磕起来没完没了，还硬磕，两个人都是专业的演员，被你们捆绑成这样我也是无语了。】

    【避嫌好啊，终于不用看cp粉们再乱蹦跶了，烦死了。】

    【哪里有在避嫌，我看着依旧很甜啊，最后他们两个一起逃出古堡的时候是手牵着手好吧，而且在陆景尧解释之前，夏夏把顾予卖了直接拉着陆景尧就跑了，再加上后面那个声音问她的话的时候，她也都是毫不犹豫的选择和陆景尧站在一起，哪里在避嫌了？】

    【那是苏夏早就发现不对劲了吧，所以才决定和陆景尧一起逃出古堡。】

    【别说了，反正在cp粉眼里，他们两个做什么都是甜，别管那些人了，我们好好看综艺。】

    【我看不出哪里避嫌了，我反而觉得是导演组剪辑的问题，只要是苏夏和陆景尧两个人在同一个镜头下，分量就特别少，凭导演那尿性不应该啊，所以肯定是剪过了，说不定就是因为太甜了才剪的。】

    【楼上说的可太对了。】

    【我正式宣布，楼上为磕学家！】

    ...

    看完了一整期时间也不早了，穆晨东打了个哈欠站起来：“走了走了，睡觉去了困死了。”

    陆景尧和苏夏两个人也一同站了起来，穆晨东已经都走到门前，苏夏瞧了眼，声音很低的喊了一声：“哥哥。”

    陆景尧顿了顿，也压着声音回：“嗯？”

    女孩小心翼翼的，两只手做成喇叭的形状放在红唇的两侧，带着点气音的，软软糯糯出声：“晚安！”

    “...”陆景尧忍不住的低低笑了笑，伸手在她的脑袋上揉了揉，眉眼缱绻着柔和，“千千也晚安。”

    察觉到没有人跟上自己的穆晨东在门外喊：“怎么那么慢，快点啊。”

    陆景尧淡淡转身：“来了。”

    又过了两天，是穆晨东的戏份正式杀青。

