    曲长治身披重创，眼见不活，惠玄老祖暗叹一声，传音言道：“徒儿，你且放心去了，师父自会为你报仇，只是你留着这身精元也是无用，不若就送给为师吧。”

　　他摊开手掌，把手心对着曲长治晃了晃，似有一道晦涩灰光照去，将其全身精元吸了过来。而后功法一转，在手心凝聚出一枚丹玉，往口中一抛，登时红光满面，精神百倍。

　　他容貌本是一片死气，眉发疏落，如枯树败草，可此刻仔细看去，却似是年轻了几分。

　　他方才所施手段，乃是一门神通，名为“逆来顺守”，本是自三大邪宗之一的莽螺宫法门，可借同为一脉的弟子同门精元为己用，以此延长自身寿数。

　　当日覆灭此派之后，他暗藏了这一卷道书在手，只是他本是旁门出身，修习得并不这家法门，加之此法增寿不过十余载，还暗藏有诸多弊端，若不是见曲长治身死在即，也不会此刻施展。

　　张衍见惠玄老祖分神他顾，哪里会放过这个机会，一声叱喝，手上攻势猛然强了数分，暴起数十道剑虹，往护身宝光上招呼上去，一时间，天中满是割裂大气之声。

　　惠玄老祖看出不好，忙不迭收摄心神，法力狂涌出来，浑身宝光如水起涟漪，一圈圈向外散开，在暴风骤雨般的剑光席卷下艰难抵御，短短片刻之内，手中麦穗就有数十麦粒干瘪下去。

　　张衍此刻抓住了机会。得势不饶人，抖手一挥，天中就有一道彤红烈火发来。

　　惠玄老祖眼角不觉抽了抽，两派龙柱斗法时，他曾见张衍以此法一举破去七名轩岳弟子护身宝光，进而以飞剑斩下首级，早存忌惮之心。

　　他非是玄门大宗弟子出身，功法难免存有瑕疵，护身宝光若被破去，一时半刻便再难祭出。不过他知晓自己弱处。故而来此之前，已是提前先有了防备，

　　把身躯一抖，收了护身宝光。而后运使法力。一道灵机冲顶。发簪上现了一点珠光，霎时遍及周身，辉芒流转。涨出一丈多长。

　　火芒瞬息扫来，稍稍一触，就如烈阳融雪，珠光消去半数，只是尚余不少，坚韧难消。数十道剑光随尾飞至，连番斩击之下，虽是堪堪及体，可最终却在数寸外止住势头。

　　待火芒一过，惠玄老祖赶忙又一捏法诀，将护身宝光重又起了，竟是守御的滴水不漏。

　　只是他原本还留有三分气力，好在时机不对时脱身，可如此一番施为后，几乎是出尽全力，无暇留手了。

　　张衍方才祭剑相攻时，也是能料到其必有后招，随时能够走脱，因而不急使出手段，在耗其法力的同时亦在等待机会，此刻一旦抓住，自不会再允其翻盘，当即一声大喝，脚下一踏，崩河涌动，大浪滔天，茫茫水光蔽日而来。

　　惠玄老祖尚未来得及喘息，此刻水光落下，他无力闪躲，虽知不妙，可也只能硬着头皮不动，瞬时之间，便陷在了一片汪洋波涛之中，无数潮头滚荡冲刷，想要将他拖拽进去，使得他不得不分出大半精力才能稳住身形，可上头剑光还是半分不减。

　　两相交击之下，他也是心生畏惧，要是方才那道火光再来一次，他可无有把握抵挡，便乞声传音道：“嵇道兄，还请快快助我，我如亡了，你一人可无法取那星珠！”

　　嵇道人身在圈外，若是此刻上前相救，或可还能帮得他脱很，可他看了一眼，见张衍虽是占据优势，要将惠玄拿下，一时半刻也难以做到，便对其不理不睬。

　　他如此做，亦有自身考量，对上张衍，他先前实在有些束手束脚，攻势既不能太猛，亦不能太弱，若是袭力过重，他怕对手祭剑远遁，可若轻了，又唯恐惠玄老祖不顾而去。

　　现下惠玄被困，只能在原地死拼，却是更为合乎他的心意，哪会再出力帮其解脱？他一边以玉镯往乾坤叶上招呼，一边又抽出手来，暗暗把远处千罗心丝召来。

　　此物本是他拿来防备飞剑，只是转驱之间太过缓慢，此刻二人僵持，正好借这空隙完善自身布置，到时有那天罗地网为凭，张衍便如网中之鱼，再也不惧其遁逃天外，没了惠玄也是无碍，事后再把连娘子杀了，设法蔽去灵机，就无人知晓此间之事是他所为了。

　　张衍侧目一顾，也是察觉到嵇道人动作，念头转了转，微微一笑，却并不伸手阻止，他看了出来，此人在布置稳妥之前绝不会当真倾力来攻，那就不妨将计就计，

　　惠玄老祖见嵇道人只顾着操弄蛛丝，却不来理会自己，心下一沉，知晓这名邪派修士只把自己当作了饵食，绝不会前来相助，只得恨恨弃了此念，对云天之上大声道：“连慕容，你还在上面愣着做什么？速来帮衬！”

　　他这一声喊去，顶上连娘子浑身一抖，沉默一会儿之后，就起了遁光，往西飞去。

　　惠玄老祖怔了怔，气得怒骂道：“愚蠢贱婢，今日你来，与我便是一路人，便是逃了，又能逃到何处去？”

　　连娘子不敢上去助战，倒并非是认为二人不敌张衍，此以她眼力还分辨不出，之所以逃跑，是因为她见了尤老及曲长治二人下场，自思自己上去也是徒然送死，还不如趁此三人混战之际抽身离去，好歹能先保住性命。

　　惠玄老祖感应云中气机逐渐远去，继而消失不见，心生绝望，去路被断，外无援手，几是陷入了死局之中，他牙槽一磨，拿了一把金沙出来，往上一掷，顷刻变成万千石卵，再往下一落，如冰雹纷坠而来，其力之大，连水行真光也牵扯不住，他不指望以此伤敌，只盼能牵制张衍，好让自己能寻隙脱身。

　　张衍冷笑一声，抬手一指，起了五行遁法，顺手就将这些石卵挪去他处。

　　惠玄犹双目血红，他犹不甘心，再拿两枚玄玉枇杷出来，起力捏碎，一缕黑煞烟气旋空升起，所过之处，如墨入水，云烟尽染污浊，一股腥甜之气弥布清空。

　　张衍把大袖一挥，霎时雷霆震响，上百罡雷如雨投下，纷纷炸裂，只片刻就将烟霾扫荡一空。

　　惠玄老祖又发一支袖箭，直取张衍双目，可还未近前，就被乾坤叶遮挡了下来。

　　惠玄近千载修行，虽是搜罗来不少别派宝物，可与自身功法相合却几乎无有，俱是使不出其主原先威能来，如此做不过徒耗法力，半分奈何不得张衍。

　　可他明知此举乃是饮鸩止渴，还是动作不停，认为只要能拖延下去，待嵇道人排布好了，或还有一线生机。

　　如此一刻之后，他所有手段皆是用尽，仍不见嵇道人发动，不觉面若死灰。

　　张衍看他再无激烈动作，知其已黔驴技穷，又见那杆麦穗枯萎，不过余下几粒，明白是机会到了，一声清吟，罡云之中迸出无数紫色雷电，聚成一道紫气江河，轰轰隆隆往前碾压过去。

　　嵇道人一见，目光一片冷淡，却并不伸手施援。

　　他已是渐渐把心丝召来，还差些许才能彻底遮蔽此间天地，这时上前出手，岂不是前功尽弃？因而决意不去理会，心下暗道：“便是这张道人能杀了惠玄，法力也是所剩无几，我却不信他还能与我相斗。”

　　惠玄老祖不得已，做出最后挣扎，一抖手，余下麦粒纷纷爆开，全力维系护身宝光，同时大喊道：“张道友，你可知你自地宫之下取得宝珠大有来头，那珠原名九黄星珠，乃是归……”

　　他指望用言语拖延，哪知张衍却是恍若未闻，向前一纵，无数紫电随他如狂狼卷上，眨眼就将惠玄身影吞了个干干净净。

　　嵇道人一怔，未料惠玄败亡得如此之快，此刻布置还差些许稳妥，由蛛丝蔽结的天幕尚有一隙未曾合拢，却见一道剑光兜头一转，好似要从一线空隙之中出去，顿时大急，手中狮头玉镯那处一抛，那剑光一转，避了开去。

　　他也不去追击，而是一拿法诀，噗噗一声，彻底封死了蛛网，天光也是一黯，顿时心下大定，双手背后，冲着底下狞笑道：“张道友，我也不瞒你，我正是为拿九黄星珠而来，我与你没有仇怨，你只要乖乖交出此珠，我们两下罢手，自此各不相干！”

　　张衍淡淡一笑，道：“此物焉能困我？”

　　嵇道人冷哂一声，指了指四周道：“道友也休说大话，此是千年白蛛丝所炼，或许你有水火神通，也不是顷刻能破，况且有我在此，岂容你慢慢施为，劝你早些绝了此念吧。”

　　张衍笑了一笑，也不与他多说，抖手往半空祭了一宝，此物似一根大柱，头尾生有四叶，旋转如风，云气绚烂，照映七彩，缓缓往天中驰去。

　　嵇道人一见，色变道：“百炼锁心柱？”

　　这法宝小仓境祖师所炼，他也深知此此物厉害，要破去蛛丝确实不难，可如此一来，自己心力不是白费了？

　　他焦急之下，大喊一声，纵身赶来，想要上前阻拦，可忽闻剑气破空之声，心下一凛，忙祭了护身宝光，可那剑光一道狠似一道，并不给他喘息机会，再有片刻，忽闻轰隆一声，抬头望去，见穹顶上已是破开了一大窟窿，而后一道剑光飞纵，眨眼去了外间。

　　……

　　……（未完待续）