    王子阳带着小吉刚出门，周星云打开自己带来的手提钱包，检查设备有没有出问题，确定没有以后赶紧给周妍打电话，问录音是不是完整？周妍当时还在车里，她有戴耳机，听着自己侄子和王子阳对话。对于王子阳问那些问题，她固然很气愤，但真的听的很清楚，坦克女正在整理着。

    得到自己姑姑的确认，周星云嘴角露出一丝诡异的笑容，挂断电话结账走人。

    出了酒店，走到对面马路上了车，周星云对坦克女道：“录音放来听听，然后分成几份保存。”

    坦克女打开录音，嘟嘟的提示声响起，跳出一个小框，文件损坏。坦克女冷汗都出来了，赶紧叉掉再打开，还是相同的结果，换了一个播放器再放，一样。

    三个人都傻了眼，相互对视，最后周星云开的口：“搞什么飞机？不是说录好了吗？怎么损坏了？”

    坦克女一脸无辜：“我没做什么，录音放这儿就是这儿了……”

    周妍道：“是不是播放器问题？下载一个新播放器，再下个软件扫描文件，看损坏在什么地方。”

    坦克女操作着电脑，这时周星云的肚子咕咕响，作动很厉害，仿佛里面有上万条虫子在翻滚，他捂住肚子对周妍道：“姑姑我上个厕所，你们先弄，一定要把录音搞回来，不然今天就是白费劲。”

    周妍心慌慌的点点头，她想到的可不是白费劲，而是王子阳问了那么多问题，知道了那么多秘密，自己没了录音对付他，而他随时可以对付自己，这绝对要吃大亏。

    周星云下车以后，周妍催促着坦克女，甚至自己动手弄，无奈搞不定。想去找帮手，可周星云还没出来，打电话又不接，周妍只能让坦克女去找。对于这一切，上了车走远了又回头的王子阳看在眼里，他此时此刻就在后面的第四个车位抽着烟，观察着周妍他们的车子。

    孔玲燕和韩国佬、黄重也在车里，孔玲燕正在对偷来的录音进行处理。

    小吉不在车里，她在街口另一端。

    韩国佬看看时间，已经过去二十分钟，周星云还没出来，他对王子阳道：“老板，你让张山峰下了多重的药？”

    王子阳摇头道：“就说拉惨周星云，他应该也是这样对下面的人吩咐。”

    “要不要我去看看？”

    “你喜欢看人拉屎，你变态吗？不管，反正不死人，顶多拉的脸青嘴唇白，走路要人扶。”

    “你怎么会想到这招？”

    “不能杀他还不能整？”王子阳撇了孔玲燕一眼，“搞了二十分钟了，搞定没？”

    孔玲燕脱了耳机道：“不好处理，他的回答就一个字，中间的要把你的话剪掉。”

    韩国佬又问王子阳：“这录音老板打算立刻用？”

    这问题王子阳刚刚一直想，觉得暂时不用比较好。先看周妍和周星云的反应吧，录音就当是终极武器。

    就周星云爆的那些料，他闭上眼就能想象被捅到媒体以后会是怎样的结果。首先周妍和他自己的形象肯定得毁掉，尤其周妍，交际花，以后那个大人物想接近她都会害怕惹一身臊，她再找关系办事要难得多。其次警察会上门，根据周星云自己的爆料展开调查，如果真查了出来，又掌握了证据，周星云恐怕就得进去吃皇家饭。

    王子阳对韩国佬道：“不急，现在我们有别的招在进行，不搞那么杂。”

    “我也觉得存起来当杀手锏最经济实惠。”

    “周星云出来了……”王子阳指了指外面，“看吧，果然要人扶。”

    韩国佬一眼望出去，看见坦克女扶着周星云正从酒店往外面走，周星云的步伐很慢，表情很痛苦、很愤恨：“看来他已经知道是老板你在饭菜里做了手脚。”

    “废话，他也是医生，怎么可能不知道，刚进厕所估计就已经发现。”

    “我们可以走了吧？”

    “走什么？”王子阳打开车门，“我就等这一刻，下车，黄重你留下来。”

    虽然不知王子阳要干嘛，韩国佬还是跟着下了车，跟着过马路。

    王子阳走到周星云面前时，周星云刚穿过停车场。抬头看见王子阳，坦克女咬牙切齿，因为周星云已经告诉了她发生什么事，她真想对王子阳动手。周星云见到王子阳稍微还平静些，因为他总是用自己得到了录音来自我安慰。就先让王子阳跳一跳吧，很快他就要跳不动。

    王子阳装出一副什么都不知道的神情道：“老同学怎么啦？”

    周星云道：“被狗咬了一口。”

    “咬了哪？严重么？”王子阳围着他转，“没伤口，这酒店也不可能有狗，你没说实话。”

    “你回来干嘛？”

    “有些东西忘了拿，没想到你还没走。你这脸请嘴唇白，是吃错东西吧？”

    坦克女想骂人，被周星云阻止了，周星云继续对王子阳道：“你不是拿东西吗？走吧，没空跟你说话。”

    “算了，其实不是什么重要的东西。”王子阳对韩国佬道，“老韩帮个忙过去对面马路让周小姐把车掉个头，别让我老同学走那么多路，他状况不好。”

    韩国佬立刻行动，快速穿过马路去敲周妍的车子门。

    周妍迟疑了好久才下了车窗，王子阳向她招手，指了指周星云。

    天啊，王子阳是不是发现了什么？思考着这个问题，听着韩国佬的话，周妍觉得要及早离开这里，找个高手去把录音恢复过来。

    车子在前面转了弯，来到停车场出口。

    因为车窗一直没关，王子阳能看见里面的周妍，还有副驾的笔记本电脑。他对周妍笑笑，帮忙打开后座门让坦克女扶周星云上去。

    等他们都坐好后，王子阳弯着腰，脑袋几乎探进了车厢，一脸微笑对周妍道：“周小姐你真不应该，都来南港市了为何不一起吃饭？在外面马路等着不饿吗？”

    周妍装傻道：“不知道你说什么，我没兴趣和你吃饭。”

    王子阳指指副驾的电脑：“问个问题，你听见我问你侄子关于你的问题时，你是想砸电脑还是想砸车？”

    周妍心里震惊，王子阳竟然知道？怎么可能？不可能吧？

    是的，周妍觉得不可能，因为如果王子阳发现了，显然不会回答那么敏感的问题。然而现在的事实是，王子阳毫无保留的回答，还亲口说了自己知道。

    往另一个方向一想，周妍随即才明白过来，录音文件损坏就是王子阳搞的鬼。

    顿时，周妍暴怒：“你这个垃圾，死开。”

    王子阳按住玻璃，这是豪车，有防夹手功能，他按住，玻璃无法上升，他继续道：“自己用计不高明，输的不冤，下次学高点再来吧！”说着，目光转到后座，“老同学，跟我斗，你还不够资格，慢走……”

    王子阳走开，周妍却不管玻璃了，狠狠瞪着王子阳道：“你不要得意。”

    王子阳耸耸肩：“又何妨？你奈何我什么？”

    周妍不再言语，开车走人。

    车子转了一条街，周妍回头瞪了周星云一眼：“人家早发现了，你没察觉吗？”

    周星云好冤枉，他一直以为自己做的非常好，谁知道是这样的结果？还被下药拉成人干，这他妈的简直是赔了夫人又折兵：“我们整死他，反击，坚决的反击。”

    周妍冷笑：“怎么反击？你说，你打算怎么反击？”

    “打，反正已经撕破脸皮，也知道了就是他搞我们造福百姓大药房。”

    “你傻了吗？你还没看出来吗？你把自己坑了知不知道？”

    “我们不也从他嘴里知道了许多吗？虽然没录音，但我们知道。”

    “如果他有录音呢？他知道有录音，能破坏就不能拿走保存一份？如果他也学我们把自己说的话剪掉，你说的话放给媒体，会怎么样？”

    周星云没想到这一层，顿时一身冷汗冒出来，整个傻了眼。

    周妍没有骂周星云，因为这个办法真的很好，而且成功过。只是没想到王子阳能识破，并安排了套，早把录音上存到别的地方，或者边录边过到移动盘就不会是这样的结果。现在这情况她都不知道如何处理了，如果录音在王子阳手里，自己很被动，反击，开战，这绝对不可能，除非想死。

    那么，录音王子阳到底有没有？不知道，不敢确定。

    因为太专注于想事情，周妍开车开出状况了，没发现转了灯，她冲了红灯。有那么巧的是，过马路的人忽然冲的很快，踩刹车已经踩不及，怦就撞了上去，车子一阵剧烈的晃荡，人被卷到车底，车子才停下来。

    最先下车的是坦克女，去看被撞的人的情况。那是个小老头，五十岁左右的年纪，在车底一动不动，他身体四周的地面都是血。

    赶紧把自己看见的情况告诉周妍，然后在周妍的示意下报警。

    等坦克女打完电话，四周已经有很多人围过来。这些都是路过的民众，他们把车子团团围住，生怕司机跑掉。豪车撞人，撞完后跑掉的事新闻没少报道，谁都痛恨，所以他们都很自觉参与进来。

