    公孙气势汹汹进来那一句话，让所有人都愣住了。

    “不是因为死亡微笑死的？”展昭又问了一遍。

    公孙点点头。

    “啊？”众人都莫名了，问，“那他们怎么死前笑了？”

    “闻了一路的笑气，不笑才怪！还有啊，车子不是缓缓停下来的么？”公孙问。

    众人都点头

    “笑气都有催眠成分的！睡着前把车停了！然后直接死了！”公孙愤愤地说，“笑气遇热会分解，我就说氮含量那么高呢！”

    “公孙。”赵虎忍不住问，“笑气是啥玩意儿？”

    “一氧化二氮！麻醉剂的一种，牙医经常用。”公孙道，“刚刚我让警员把那辆车子拆掉了，在车厢的座位下面，发现了一氧化二氮的密封罐瓶子，阀门开着呢，气已经漏光了！”

    展昭等都点了点头，这样的话，他们的死就解释得通了。

    “看来做了两手准备啊！”白玉堂道，“不然为什么会在凳子底下藏一氧化二氮的瓶子？”

    “他们一下子吸入过量了，大概知道自己中毒了，想要开窗散气但是已经来不及了。“公孙道，“一氧化二氮是医用的麻醉剂，它的药性很清楚也很好计算，有药理学知识的人，可以准确地算出吸入多少时间的笑气，会让人死亡！”

    “这么缜密，是第二种人格干的么？”白驰问。

    “嗯……”展昭摸了摸下巴，似乎若有所思，半晌才自言自语道，“也许不是……这次的案子大概是张网，而我们揪出了一个角。”

    “猫儿，又想到什么了？”白玉堂问。

    “这件事情，貌似并不是那人的第二种人格做的，行为不符合他的心理！”

    “怎么说？”白玉堂问。

    “第二种人格小心谨慎也并没有偏执的行为，因此不会执着于非要三个人一起死这一点。”展昭皱着眉头道。

    “那是三做的么？”白驰问。

    “也不像是三啊。”展昭摇摇头，道“三没有这么缜密，而且也不符合他暴力的性格。”

    “那如何解释呢？”白玉堂问展昭。

    “是另外一个人干的。”展昭到，“这个案子远远没有结束，这凶手，应该还受到另外一个人的指示。”

    众人都看他，等着展昭的解说。

    “嗯……”展昭想了想，问，“蒋平，有没有小区的地形图？”

    “有的。”蒋平将那小区的地形图递给了展昭，展昭打开来看了看，微微皱眉，道，“果然。”

    “果然什么？”众人问，也边看图纸。

    “这小区有两个门，一个东门一个西门。”展昭道，“我们到的那个地方是东门，而另外还有一扇门，是西门……而我们抓到凶手背着炸弹往外走的地方是在接近西门的地方。

    “猫儿。”白玉堂道，“你的意思是，他们的确是去那个小区接人，但是他们原本是在西门接人的，并非是在东门，毕竟，东门到西门要绕一大圈。后来，凶手发现我们跟踪，而且那人逃跑，他改变计划，又要凑齐三个人，所以才想出让改停到东门？”

    展昭点点头，道，“计算一下时间，我们来的时候，经过了西门，可以说，是从西门绕过半个小区而到东门的……这其中，我们浪费了有将近十来分钟的时间。”

    众人都点头。

    “那……如果他们本来是说好在西门见面的，另一个人也带着炸弹上了车。”展昭问，“会发生什么事情？”

    “爆炸。”白驰道。

    “而且也有可能尸体的脸上会带着微笑……当然，前提是尸体还保留着脸部……然而身体如果炸了，就很难判断他是不是中毒。”

    “对。“公孙点头。

    “再加上是在后座爆炸，笑气罐子也会被炸飞，会被误认为只是灭火器。”展昭道，“这才是真正的天衣无缝呢，线索也全断，可见，这个人的思维缜密度，在这个凶手的第二重人格之上！相当难对付。”

    众人都点头。

    “那为什么开车的王爱华会绕道去东门呢？”沈仲元问，“他应该并没有打电话啊。“

    “很简单。”展昭一笑，问白驰，“驰驰，还记不记得，我们经过西门的时候，门是开着的还是关着的？”

    白驰想了想，脑袋里闪现过当时的画面……而且还是倒放的，就跟倒带似的……西面的门是——“关着的！”

    展昭笑着点带你他。

    “啊！”白驰突然又一愣，道，“这人我之前见过！”

    展昭一笑，点头，道，“没错！看到了一个背影，我们在经过西门的时候，他正好往回走！”

    “是啊！”白驰赶紧点头，道，“想起来了，是有这么个人，但是刚刚谁都没注意！”

    众人面面相觑，有些无语地看两人，心里纳闷——这是脑子啊，还是高倍摄像机啊？太邪了吧？！

    白玉堂道，“如果他们经过西门的时候，西门关闭了，那凶手在门后对他们比手势让他们去东门……他们就会过去！”

    “可是……”沈仲元不解，问，“西门为什么会被关闭呢？”

    “对啊，传达室的人难道听凶手的？”蒋平边说，边拿起电话询问了那小区的物业，物业给了他们西门传达室的电话，但是打过去没人接听。

    “难道是保安没在？还是说遭遇不测了？”赵虎问。

    展昭笑了笑，道，“其实还有一个可能性。”

    “什么？”众人都看展昭。

    白玉堂问，“他就是管理员？”

    展昭笑着拍拍白玉堂的肩膀，“不愧是白队长，脑子快啊！”

    蒋平皱起了眉头，又打电话给了物业公司，问了保安的名字，得到的名字是叫许友，听说是下午突然报告的，说是西门卡主了，没法打开，要明天等人来修。

    众人一喜，看来猜得不错。

    “蒋平，搜这人。”白玉堂走到电脑边对蒋平道。

    展昭等也都围到了电脑旁边，蒋平查出了许友的身份资料……筛选了一下之后，筛出了一张照片，发现……正是刚刚他们抓到的那个人。

    “原来他叫许友啊。”白玉堂想了想，和展昭对视了一眼，突然像是想到了什么，白玉堂问张龙，“刚刚他随身物品有没有手机？”

    “有的。”张龙从证物袋里头找到了他的手机，白玉堂交给蒋平，道，“查一下他之前跟谁通过电话。

    “是。”蒋平开始调查。

    “张龙王朝，你们去一趟物业公司，调查一下那个许友的背景，赵虎马汉，你们也去，他们去物业公司的时候，你们找到许友的住处，记得带上鉴识科的人和马欣一起去，另外注意取证的问题！”

    “是！”四人出了SCI。

    柳青突然问展昭，“博士，我有些糊涂了，那为什么那辆车子在到东门口的时候，就准时停了？而且还正好人死了？”

    展昭迟疑了一下，微微皱起了眉头，道，“他们是去接人的，所以到了东门自然会停。”

    “哦，对啊！”柳青拍了拍脑袋，我脑袋还真是转不过弯来。

    但是众人再看展昭，就见他似乎脸上神情有异。

    白玉堂放下资料，道，“准备一下去审许友，你们再去查查这个人的线索，还有那个逃走的人。”

    “是！”众人都点头，展昭被白玉堂拉走了。

    等两人出了门，柳青似乎觉得气氛不对，就搔搔头，问，“呃……我是不是说错什么了？”

    沈仲元有些无奈地摇摇头，道，“你啊，还真没说错你，脑子转不过弯！”

    柳青有些冤枉，问，“我怎么了？”

    沈仲元狠狠瞪他一眼，问，“那车子到了大门口的时候，我们不是要冲过去么？展博士因为怕里头有炸弹，所以不让我们靠近，还特意请了拆单组的人！”

    柳青点点头，“那又怎样？”

    白驰轻轻叹了口气，道，“哥一定在想，如果早点过去，说不定王爱华和郭成就不用死了。”

    ……

    柳青愣了愣，摸摸头，道，“这个……怎么能这么说啊？那如果当时车上真的有炸弹，我们不是都炸死了么？”

    “哥不会那么想的。”白驰道。

    “其实没什么。”公孙道，“都说了车窗已经打开了，人吸入了一定量的笑气之后，肯定会死，这跟早救晚救没关系，完全不用自责。”

    “那去告诉他吧？”柳青问，“我挺内疚啊。”

    公孙笑了笑，道，“你没看见白玉堂拉着他出去的么？你想到了，他可早就想到了。”

    “呃……我一直想问。”沈仲元问，“白队长和展博士什么关系？”

    “情人。”众人异口同声地回答。

    沈仲元和柳青脸上现出吃惊的表情来，公孙眯起眼睛看他，问，“怎么？不能接受啊？不接受踢你们出队！”

    众人都有些无力，沈仲元和柳青赶紧摆手的，摇头道，“这个……我们不在乎的，不在乎，不影响什么。”

    “嗯。”公孙点点头，用食指推了推架在鼻梁上的眼睛，又端详了两人一会儿，转身走了。

    蒋平凑过来跟两人说，“咱队长的大哥和公孙也是情人关系，他俩已经结婚了。”

    “哦。”两人点头。

    “还有白驰和赵祯啊，也是情人。”蒋平小声说，“记住啊、白大哥、赵祯还有公孙，这三个人看到了尽量绕道走，不要去招惹啊，很恐怖的！”

    柳青和沈仲元对视了一眼，都紧张地点头。

    众人忍笑散去。

    白玉堂拉着展昭走出了SCI的办公室，道，“猫儿，别胡思乱想啊。”

    展昭笑了笑，“我没胡思乱想啊。”

    “你脑门上明明写着胡思乱想几个字！”白玉堂指。

    展昭揉了揉额头，有些无奈地看了白玉堂一眼，轻轻叹气。

    白玉堂见他似乎好些了，就伸手轻轻拉了拉他的手，道，“你也知道这跟你没关系。”

    展昭点了点头，轻轻叹口气，他毕竟是个理智的心理医生，知道如何分析情况，不会胡乱哀伤，只是有些感慨而已。

    两人正准备回去，突然就见公孙急匆匆跑回来说，“小白、小展，你们去看看，那许友好像变得不太正常了！”

    “不正常？”展昭一愣，问，“又分裂了？”

    公孙摇摇头，道，“他……自己跟自己打起来了。”

    展昭和白玉堂有些傻眼了，展昭皱眉，“这可新鲜，人格分裂到自己和自己打起来？我得好好看看！”说完，急匆匆地跑了，嘴里念叨着，“稀有物种啊！”

    白玉堂见展昭释怀了，也松了口气，跟着展昭一起往关押许友的房间，而SCI的所有人都听说这一奇闻了，纷纷跑出来围观。

    就见审讯室里头，许友正在自己跟自己说话。

    只见他忽而变成冷酷的模样，道，“要不是你，怎么会搞成这样？”

    而很快，他又变成了另外一个人，显得狂傲，他伸手整理了一下被抓乱的头发，冷笑，“你少来……还不是你自己没料到他会背叛？！”

    “你这废物为什么不消失？”那人又说了一句之后，就开始揪住自己的胳膊，在房间里头折腾起来，时而防守时而打人，时而骂人时而喊疼……更夸张的是还会劝架，声音变得柔和温顺，“你们别打了！”

    ……

    “霍。”柳青乐了，道，“这也幸亏就三种人格啊，要是分离出十几种来，那不是要打一场群架，一个人忙得过来么？”

    众人也都有些哭笑不得，白玉堂问展昭，“猫儿，怎么样？”

    “嗯。”展昭皱了皱眉头，看着单反玻璃后面忙碌着的许友，道，“不对劲……”

