    “你怎么进来的！！！”凌霜儿死死地盯着千漓雪，声音尖利。

    她不意外其他人能找到这里，但是这个空间没有她的允许别人怎么可能进来......

    难道是他......

    “这不是知道你在这里。”千漓雪笑着道，“所以特地过来找你的吗。”

    凌霜儿警惕地往后退了退：“你们别过来，不然我对他们不客气！”她拿出一把软剑，剑尖抵在了萧漳的脖子上。

    “啧啧。”千漓雪睁了睁眼睛，“不认识我就算了，怎么跟自己的朋友都刀剑相向了？”

    “谁跟他们是朋友！”凌霜儿冷着脸，“不过是一群被庇护得太好的二世祖罢了，又蠢又没脑子，有什么资格当我朋友？”

    “那还真是可惜了。”千漓雪道，“看你废弃大陆里的表现，我还以为你对云天他们那几个朋友还不错呢，原来连朋友都不是啊。”

    千漓雪拱手，笑：“那真是抱歉，我想错了啊。”

    凌霜儿脸色一阵难看：“你闭嘴！”她开始也以为自己跟这些人是朋友呢，但现实却给了她狠狠一个巴掌。

    还朋友呢，中间出现一个陌生人，都够让他们的友谊分崩离析的了。

    千漓雪耸了耸肩，不再提这件事：“说吧，你们背后的人是谁？”

    “哪有什么背后的人。”凌霜儿嘲讽，“要是有人，这些人还会被囚禁在这里，早就被杀了！”

    “一星大陆的？帝神天？”千漓雪顿了一下，“或者说，血诡？”

    凌霜儿瞳孔狠狠一缩，她一甩袖子：“你在说什么，我不知道。”

    “自己背后的人自己都不知道？”千漓雪挑眉，“那你也没什么脑子啊。”

    凌霜儿又回到椅子上坐下，听到千漓雪的话，一副波澜不惊的表情，垂着眸子，眼中露出一抹嘲讽。

    就算说的是真的，只要她不承认，任谁来也没有办法。

    “啧，说你脑子不好，你还不信。”千漓雪佯装忧伤地叹了口气，“那你就不想想我们为什么能到这里来吗。”

    “这里，好像除了空间的主人，跟被主人给予可以随意进出空间能力的人，其他人是进不来的吧。”

    凌霜儿手指狠狠一颤，她刚才就想到了，但是却迫使自己冷静下来，觉得那人没有骗她的必要，才控制住自己没往那方面猜想。

    但是被千漓雪说出来了，凌霜儿心中的怀疑就更加大了。

    半晌没有说话。

    “还没想清楚吗？”千漓雪往凌霜儿那边走着。

    “别过来！”凌霜儿厉声道，“你再往前走一步，我就杀一个人！”

    她坐的地方，一伸剑，绝对能在其他人反应不过来的时候出现亡魂，更何况现在还有一些人没有醒。

    千漓雪住了脚步，脸上没有一点表情：“真以为寂铭大陆的第一势力那么好当的呐，那你觉得那些人凭什么信任你？”

    “我们是交易，他们凭什么不信我？”

    果然背后有人！

    千漓雪神色不变：“恕我直言，你们在寂铭大陆的名声也没有多好吧。”

    “你......”

    “我说的没错吧。”千漓雪没给她说话的机会，“它们能把其他的势力都能灭了，与其让你们掌控着寂铭大陆，自己掌控不好吗。”

    凌霜儿脸色已经青了，她发现千漓雪说的完全没有毛病。

    “不过是让你们凌家担一个搅得寂铭大陆鸡犬不宁的罪名罢了，还真以为自己真能主宰寂铭大陆啊。”

    “啊！不是真的！”凌霜儿大喊，“你骗我！！”她手里的软剑一动，就要划破萧漳的脖子。

    千漓雪手指一弹，软剑被弹开，韶寒立刻上前，一招就制服了凌霜儿。

    其他人也把凌奇控制住了。

    凌霜儿被控制住了，神智才渐渐回笼，瞪着千漓雪的一双眼睛通红：“你骗我！！”

    从小在凌家的压榨下，她就没有过过一天的好日子，母亲为了给她弄一点吃的，被下人活活打死，她就躲在墙后面偷看，却不敢发出一点声音。

    那之后我就整天蜷缩在小破房子里，一点声音都不敢出，生怕那些人也把她打死，只有饿得不行了，她才敢偷偷出去找一点吃的。

    那之后，她就发誓，总有一天她要让这些所有看不起她的人仰望她敬畏她，让他们付出代价，给她的母亲报仇。

    之后她更是费尽心机地接近冯楚楚，好不容易混进了寂铭大陆顶层的圈子，但谁知，这里的人每一个把她当朋友。

    跟小时候欺负她的那些人一样可恨。

    所以，后来那些人来找她的时候，她毫不犹豫地就同意了。

    让这些人付出代价，是她一直以来的梦想，现在机会都送到她眼前了，她有什么理由拒绝？

    所以，当听到千漓雪的话的时候，她第一个反应就是愤怒，居然所有人都在欺辱她欺骗她，连最后给她希望的人都是在利用她！

    但现在才想起来，就算是在利用她，跟千漓雪有什么关系，而且她身后的人那么神秘，千漓雪又怎么可能认识。

    她看千漓雪的眼神阴鸷又狠毒，看得人全身发凉。

    千漓雪倒是没有什么感觉：“凌家还有不少老弱妇孺，你们能放弃他们自己逃到这里来，这心性还真是强大。”

    自从那些人失踪以后，不知多少双眼睛盯着凌家呢，那么多人肯定是没办法一起出来的，所以这个空间内只有凌霜儿跟凌奇两个人。

    明知留在凌家的人必死无疑，连这么做了，心性确实强大。

    “不用你管。”凌霜儿冷声道。

    萧漳他们中了毒，全身无力，修为全被封印了，吃了一些丹药才好一些。

    “少主你们都还好吗？”伍家的人把伍湘扶起来，焦急地问道。

    “没事。”伍湘摇头，“她只是给我们下了毒，其他的都没做。”

    “那就好那就好。”其他家族的人也都松了一口气。

    君离墨默不作声地给千漓雪拿了张椅子，千漓雪看了他一眼，笑着坐下：“背后的人是谁？”

    感觉还真有点像是在审问犯人。

    凌霜儿也是现在才知道，千漓雪居然连她背后的人是谁都不知道，还头头是道地把后续的故事编了下去。

    关键是还都说对了。

    凌霜儿冷哼一声：“你这么聪明，自己猜啊。”

    “血诡吧。”千漓雪笑道，“不过他们可能不会告诉你他们真实的身份。”

    毕竟是人族的宿敌，就算想要打败同是人族的仇敌，也不一定会有人接受血诡的帮助。

    璇玑阁就在寂铭大陆，这里的人知道血诡的，应该是更多才对。

    “那你还真猜错了。”凌霜儿垂着眸子。

    它们确实没有告诉她它们的身份，但是她猜到了，这时候，还能同时对抗其他几大势力的人，除了血诡，也没有其他的了吧。

    “猜不猜错，在这里等等不就知道了。”千漓雪老神在在地道，“空间进出权都给你了，察觉到其他人也进来了，他们也会来看看的吧。”

    凌霜儿嗤笑：“你以为就凭你们几个人，能打得过他们吗，痴心妄想！！”

    “这就不牢你操心了。”千漓雪理了理袖口，“你是知道他们是血诡的吧。”

    “知道又怎样。”

    “没什么。”千漓雪笑，“就是觉得，你们跟一个要毁灭人族的人合作，心也挺大的。”

    “跟我有什么关系。”凌霜儿也笑了，抬头看着千漓雪，嘴角缓缓勾起，“我连我自己都保护不好呢，整个人族，跟我又有什么关系。”

    “你也别跟我说什么大义责任。”凌霜儿看着千漓雪一字一句地道，“民族大义，这不过就是一个借口罢了，现在整个寰宇，哪个种族不是种族，至于谁统治，跟我们这些普普通通的人有什么关系。”

    “唇寒齿亡。”千漓雪道，“这样简单的道理你不会不动吧。”

    “整天喊打喊杀对同族出手吞并其他势力的人是你们，现在说民族大义，每个人都要团结对外，你不觉得可笑吗。”凌霜儿歪着头，一点不像是被人控制的样子。

    “唉。”君离墨叹了口气，“你跟这种人说什么，连自己同族的亲人都能抛弃，跟她说整个人族，天方夜谭一样。”

    像是被君离墨的话刺激了一样，凌霜儿剧烈地挣扎起来，大吼着：“他们都不把我当亲人，我凭什么不能抛弃他们！”

    她怒吼着：“谁不想当民族英雄，让所有想起来都是夸奖，但我们连自己都保护不了，凭什么让我们保护别人保护民族？”

    “若是你们现在就是一个普通人。”没有挣脱掉，被身后的人再次控制起来的凌霜儿面色凄然，“吃不饱穿不暖，能保住自己的命就行了的时候，你们再谈民族大义啊！！”

    许多人都说，大事跟我们有什么关系，我们不过是不过是普普通通的人，跟我们有什么关系，这些大事，自然要交给那些大人物处理，跟我们有什么关系。

    殊不知，匹夫有责。

