    “啊，我的脚！”

    “谁来救救我，我的脚要废了！”

    惨叫的人越来越多，然而，更让后面一些人心慌的是，最前面的一批人，连惨叫的机会都没有，就被杀死了！

    陷阱！

    村子前头有陷阱！

    后面的众人，有人意识到了这个情况，立即便想要停下来。

    然而，更后面的人，却是不知道这个情况，冲势不减，立即便将前面一些停下来的人，给撞得东倒西歪，有的摔倒在地，然后被后面冲来的人踩踏，有的则是被冲撞得不由自主的往前继续跑，随后，和他们前面的人一样，发出惨叫声。

    好一会，整个队伍才慢慢的停下来，后面的人看到前面那些人的惨状，无不倒吸了一口凉气。

    村子前头有一个个大坑，之前上面被树叶和泥土覆盖了，这些起义军士兵们并没有能够看到，当他们冲过来的时候，就都掉了下去，而在这些坑中，则是倒插着一根根被削得异常尖锐的竹子，那些掉下去的人，甚至都还没有能够弄明白是怎么一回事，就被那些竹子给刺穿了身体。

    对于挖坑，吴凡可是很擅长的，当初他杀死那只斑斓恶虎就是依靠的挖坑布置陷阱，而今天他对付的目标换了，但是，所取得的效果却还是相同的。

    而除了这些坑之外，那些起义军士兵们还惊恐的发现，在他们这里通往村内的路上，居然被洒了密密麻麻，无数的铁钉，这些铁钉很小，周围又有枯树叶，再加上这些起义军士兵们之前冲得很急，没有注意脚下，所以，一个个就都着了道，脚底被那些细小的铁钉给刺穿，鲜血直流，根本就无法再行走。

    这些铁钉有些是吴凡这段时间打造武器和防具所剩下的，有些则是铁匠铺里的存货，是孙铁匠平时打造所剩下的边角料，现在都被吴凡稍加打磨，洒在了村子前面的道路上。

    而现在这些铁钉，配合陷阱坑，成了这支起义军进入村内的拦路虎，阻碍他们继续前进，仅仅是刚刚一个冲锋，起义军这边就至少死了几十人，另有上百人暂时失去战斗力。

    而且，这些人中大多数都是青壮年，因为想着早点进入村内进行抢劫，所以，起义军这边个个都是撒丫子在跑，而青壮年的速度显然要比孩童和老年人要快上很多，所以，中了陷阱的也多是青壮。

    这样的情况，让那些起义军士兵们踌躇不前，不敢再像刚刚那样冲锋。

    “怎么回事？”这个时候，发现了异常仇永超骑着马，来到前方问道。

    当他看到村子前面的情况的时候，不用手下的人回答，他也已经知道是怎么回事了。

    很显然，村子里的人提前在村口布置了陷阱，而他们的人没有想到会遇到这个情况，有不少中了招。

    这让仇永超微微意外，前面几个村子，他们抢劫进行得很顺利，没有想到，在这里居然遇到了意外情况。

    不过，很快他就压下了心中的惊讶，冷着脸看了一眼村口方向，冷声道：“以为这样就能够拦住我们，不让我们进村？”

    随即他对身边人说道：“去路边砍些树枝来，用树枝将地上的铁钉扫掉。”

    对于村口有陷阱的事情，仇永超并没有太当一回事，也没有足够的重视，现如今这个世道不太平，一些村子为了自保，做出一些防御措施，也是很正常的。

    接到仇永超的命令，一些人连忙过去砍树枝，随后，想要用树枝清扫地上的铁钉。

    然而，想法是好的，但是，真做起来却是很困难。

    树枝加上上面的树叶，的确是可以清扫掉一部分铁钉，然而，清扫得却不算彻底，有些铁钉半截进入了泥里，有些则是在枯树叶之中，难以清扫。

    而只要铁钉不能清扫干净，这些士兵们就不敢随便冲锋，他们的脚也是肉长的，不是铁做的，被刺穿了，那可也是很疼的，而且，如果铁钉上有锈的话，甚至会感染导致死亡。

    仇永超的脸色有些难看，村子就在眼前，然而，他们却是被困在了这里，这让他心里非常的不爽。

    不管怎样，一定要打下这个村子！

    “所有人蹲下，给我一个一个捡！我倒要看看，你们还有什么本事！”仇永超命令道：“等我冲进去，我一定要将村里的人屠杀干净，一个不留！”

    这是最笨的方法，却也是最有用的方法，只是需要时间而已。

    这里距离村口上百米左右，道路不算太过宽敞，而他们这边人多，相信一两个小时肯定能够捡完，到时候，就没有任何东西阻碍他们进入村内了。

    被一个小小的村子弄得这么狼狈，让仇永超心里异常愤怒，发誓进村之后，杀光村里的所有人来泄愤。

    在仇永超的命令下，起义军队伍可是低头捡铁钉，只是，有些铁钉藏的比较深，不容易被发现，所以，还是时不时的就有人被刺穿脚底，不过，这也已经比之前的情况要好多了。

    然而，吴凡会让他们轻松捡铁钉吗？

    显然不可能！

    “所有人准备，目标前方叛军，自由射击！”吴凡朗声道。

    六十多个民兵，被吴凡分成两排，前面一排半蹲，所有人手中都有吴凡打造出来的弓箭，在吴凡下达命令之后，一根根箭矢犹如蝗虫一般，飞向了村子前面的起义军队伍。

    为了这次隐者村保卫战，吴凡可算下了血本的，不仅是每人一把大刀，而且，还有全身防具，同时，每人都还配备了一柄长弓，箭矢若干，这样的装备等级，哪怕是在朝廷的正规军中都是不多见的。

    只是，这些民兵们接受训练才没有几天时间，队列都站不整齐，就更别说射术能有多高明了，好在，这个时候，前面的起义军队伍都聚在一起，而且，因为铁钉和陷阱的缘故，他们行动并不快，简直就是一个个活靶子，让众人射击的难度降低了不少。

    虽然有很多箭矢不知道飞到什么地方去了，但是，还是有很多箭矢落在人群之中，惨叫声再次响起。

