
　　看着苏杰消失在玻璃另一边，琪琳才收回仇恨的目光。她温柔的将怀里李有才还未冷却的身体放到地上。

　　浑身是血的她早已止住了眼泪，只剩下一张表面没有任何情绪波动的脸，和略带死寂的神色。

　　琪琳起身走到早已死去同事身边，拿起了他到死都握在手中的枪。在空旷无人满是尸体的街上，她面无表情的走向酒吧……

　　……

　　酒吧内见正一切突如其来开始，又突如其来结束的于浪浑身抖动，目瞪口呆的看着一切，直到苏杰倒在地上。发出碰撞声才将他惊醒。

　　仿佛在强忍着对未知的恐惧，于浪强迫自己冷静下来，哆哆嗦嗦的猫腰跑到苏杰身边。

　　看着苏杰还有起伏的胸口，于浪招呼着瑞萌萌，将苏杰扶到自己身上，快步将苏杰背到二楼床上……

　　于浪刚给苏杰盖好被子，楼下就穿来嘈杂的声音。

　　“让开！”这是一个于浪熟悉又陌生的女人声音，声音中带着冷漠，这个声音他一定在哪听过，只不过于浪一时间想不起来罢了。

　　“不让，老板说过，二楼是他的私人空间，谁都不允许进去。你要想找老板就得等他下来。”这个坚定的声音于浪却很熟悉，那是这两天差点没把他折磨疯的瑞萌萌。

　　听到瑞萌萌坚定的声音，于浪嘴角下意识勾起微笑。

　　这个傻丫头一根筋，像一张白纸一样纯粹。有些时候于浪甚至觉得是这个世界配不上她。

　　楼下又变为一片安静，于浪却没有急于下去，只是盯着酒吧二楼的窗户发呆。

　　苏杰从厕所里拿出的那把剑、苏杰见到剑后这几天的变化、街上出现的怪物、天空上出现一秒的银色月亮、还有月亮消失后苏杰的突然晕倒……23sk.Com

　　这一切明暗交织的线都被于浪串联起来。让他隐约间明白了什么。

　　看了一眼昏迷的苏杰，于浪脸上露出一抹苦笑。走到苏杰床头拿起一瓶可乐喝一口，他看着苏杰回想起从前，低声自言自语起来：“苏哥，你以前从来不喝这个的，你说这东西杀精，喝多了生不了孩子。”

　　于浪拿着可乐，如饮酒一般大口大口喝着可乐，渐渐走到了一个破洞的箱子面前。他深吸一口气，微微颤抖的打开盒子。

　　夜空静静的躺在盒子里面，剑内如同星空流淌，光洁剑面上没有一丝血迹。

　　于浪仿佛早就知晓，盒子里面有把明显不属于人类科技的剑。他脸色没有丝毫震惊。

　　盯着剑好一会，于浪仿佛在心中下了某种决定，伸出颤抖的手准备握向夜空……

　　“知道可乐杀精，你他娘还喝老子那么多可乐！”

　　这突如其来的声音，把正准备拿剑替苏杰承担一切的于浪吓得一蹦三尺高：“卧槽！苏哥你没昏啊？”

　　苏杰趴在床上，虚落的眼睛勉强睁开一丝缝隙，一副半死不活的样子，却还骂骂咧咧道：“昏你妹，老子累了想睡一觉。”

　　“结果你他么让瑞萌萌把我扶你身上，那妞没个轻重的，老子差点没被她掐死。”

　　“你他么还喝老子可乐，拿老子剑，你想谋权串位造反啊？”

　　于浪盯着口吐芬芳不断抱怨的苏杰好一会，突然噗呲一笑，整个人都变得轻松了很多：“哈哈哈，苏哥，你是不是怕我担心你！”

　　“滚蛋吧，老子不搞基。你敢担心我，我干死你！”

　　见于浪用一脸玩味的笑意盯着自己，苏杰有些恼羞成怒的，破口大骂道：“笑你妹，赶紧过来扶老子下楼。”

　　于浪出奇的没有说话，只是一脸笑意的将苏杰扶起来。眼神甚至看的苏杰有些发毛。

　　于浪这混蛋不会是个基佬吧？

　　苏杰刚刚确实昏了，不过刚混了没几秒就被大力的瑞萌萌给“扶”醒了。

　　当然苏杰觉得把扶换成拎起来更合适。苏杰当时就想破口大骂，但是却不发出声音，如同陷入一种被魇住的状态，也就是俗称的鬼压床。

　　苏杰的意思是清醒的，能清晰的感知外界的一切，身体却怎么都动不了，这诡异的状态直到刚刚才结束。

　　虽然头部依旧刺痛，身体也仿佛被十个大汉轮完一般提不起丝毫力气。

　　但苏杰却不得不起来。琪琳那丫头盯着仇恨的目光，让苏杰根本不敢休息。

　　他可不想睡一觉就稀里糊涂的死了。

　　想起琪琳一副要将自己生吞活剥的眼神，苏杰心里对李有才满腹怨念。

　　天杀的李有才那老王八蛋到底跟琪琳怎么说的？

　　这老王八就不是个好鸟，临死都要坑自己一把。

　　被于浪搀扶的苏杰，满腹怨念的向楼下走去。

　　……

　　此时通往酒吧二楼的楼梯口，瑞萌萌横着双臂，挡了上楼的道路。

　　琪琳面无表情的拿着枪，站在酒吧一楼，两人都没有发出一丝声音，气氛压抑的可怕。

　　楼上于浪和苏杰嘲杂的声音丝毫没有影响两人。

　　两人都在安静的等待着即将下楼的苏杰。

　　“吱嘎！”

　　诡异的安静终于被开门声打破。

　　几乎在苏杰露面的瞬间，琪琳手中的枪口就以对准苏杰。

　　只不过还没能她有下一步动作，一抹银光闪过，枪直接断成了两截。

　　银色的轨迹在苏杰身边停了下来，一把造型奇特的剑，有违常理的悬浮在苏杰身边。

　　同时琪琳耳边响起了苏杰半死不拉活的声音。

　　“于浪、瑞萌萌上，给我把丫绑了。”

　　在琪琳盯着苏杰身边的剑发呆的时候，瑞萌萌已经扑了上来。一身怪力的她直接控制住琪琳。

　　随后于浪找来绳子，将琪琳捆了个结实。

　　整个过程琪琳出奇的平静，没有大喊大叫，甚至都没有挣扎，只是眼神冷漠的盯着苏杰，以及苏杰身边那把悬浮的剑。如同傻了一般。

　　于浪和瑞萌萌把琪琳捆好后，抬头看着苏杰，等待他的下一步指示。

　　“把她扔我床上，老子今天要好好调教她！”苏杰没好气的指挥起来，仿佛在苦恼怎么会有这么笨的工具人。

　　“苏哥，不…不好吧？我们不能犯罪啊！”瑞萌萌看着苏杰义正言辞的拒绝道。

　　“犯你妹的罪，你不干，我就让于浪抬，你可想好她可是女的。”苏杰已经无力吐槽瑞萌萌这傻丫头脑子里在想什么了。直接给瑞萌萌下达最后通牒。

　　瑞萌萌看了一眼身边满脸渴望，脸上就差写着我来我来的于浪，内心纠结将琪琳抱到了苏杰楼上。随后眼色怪异的盯着苏杰。

　　于浪见瑞萌萌没有离开的意思，识趣的拉走了瑞萌萌，临走的时候还露个脑袋满脸贱笑的说了一句：“苏哥，注意身体。”

　　本就虚弱的苏杰差点没被气吐血，扯着嗓子骂道：“滚，滚去把外面饕餮士兵的衣服扒了，那都是钱。”

　　“好嘞！”

　　“碰！”酒吧二楼的房门被苏杰大力关上，只留下床上被捆住手脚的琪琳…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十八章 你以前从来不喝这个的免费阅读。https://xs.23sk.com 