
　　心中有了打算，周元觉便立刻行动了起来，开始利用总榜第九十五名的位置权限，在整个资料库之中搜索适合第一层到第二层改造界限之间使用的结构资料。

　　出现在他眼前的，是浩如烟海的资料海洋，一个个蕴含着结构详细资料的光幕悬浮，密密麻麻，让人眼花缭乱。

　　周元觉的神色微微一震，高等级权限所带来的效果，确实非同凡响，想要在这浩如烟海的资料之中找到自己需要的东西，恐怕还要费不小的力气。

　　于是，他开始考虑下一步需要提升的身体部位与机能。

　　如今，他已经提升了消化系统、呼吸系统、真脉系统以及细胞间牵引力等身体功能。

　　消化与呼吸系统涉及到的是能量储存，真脉系统则涉及能量处理与增幅，细胞间牵引力能力则与身体控制力有关。

　　从与格古拉一战的经验之中可以看出，他的身体基本素质与第二层改造界限之上仍旧有着一定的差距。

　　而在能量层面，因为消化、呼吸、真脉三大系统的支持，已经达到了一个相当的高度，在自在如意的支持之下，所能够达到的能量爆发已经完全称得上是第二层改造界限之中较为出色的级别。

　　而且，周元觉觉得，这还并非三大系统合力的极限，如今他所见到的极限，只不过受限于自身的身体强度而已。

　　现在，他急需要提升的，是身体的根本素质，以此来为三大能量系统提升更广阔的施展空间。

　　而与身体素质相关的人体系统，肌肉？骨骼？神经系统？血液循环系统？

　　数个人体机能出现在了周元觉的脑海之中。

　　这些人体机能，无不是人体功能中的重要组成。

　　血液循环和神经系统被周元觉率先排除。

　　血液循环系统可以达成身体强化，但提升有限。

　　神经系统的强化方向在速度与反应方面，效果很强，但目前来看和周元觉的需求有所背离。

　　那么，便只剩下对身体强度提升最大的肌肉和骨骼了。

　　这两大身体基础机能，周元觉本来是准备留到高境界以更强的结构进行强化的，但经历了第一层改造界限之后，他知道这些结构在融合之后会进行相应进化，实力增强，再加上如今权限大大提升，选择范围变广，他可以选择那些声名赫赫的大家族结构对身体进行强化。

　　最终，他决定对骨骼系统进行改造。

　　因为骨骼对于身体强度的提升，尤为重要。

　　在武道之中，外练之法，先从筋肉开始，用纱布包裹木棒对身体各部位进行敲击，使之变得强大，待到身体强度提升，便去掉纱布，甚至改换钢铁，对身体进行捶打。

　　这一步，是为了锻炼骨骼，使之成为人体最强力的武器。

　　而骨骼的提升，也最为长久，有些老一辈的武术家，肌肉萎缩，神经衰弱，看上去瘦骨嶙峋，但一旦杀机暴起，一息之内，爆发出所有体能，以坚固之骨骼杀伤对手，丝毫不弱当年。

　　易筋洗髓，脱胎换骨，就是这个道理。

　　可见骨骼进化对于实力提升之巨大。

　　在密密麻麻的结构之中，周元觉大概花费了三天左右的时间，终于选定了能够让自己满意的结构。23sK.com

　　不动莲纹。

　　这是出自圣莲文明，隆古斯家族的传承结构。

　　圣莲文明作为新兴文明，除了基础的圣莲结构之外，其实并不具备特定的发展方向。

　　许多圣莲文明的早期强者，于真界与星空之中博采众长，从而创造出了各种各样的强大圣莲结构。

　　而他们所学习的目标，便是最古老的三大文明体系。

　　圣裔文明的生命改造道路。

　　蓝海文明的机械改造道路。

　　以及黑印文明的符文道路。

　　而不动莲纹结构，便是当初隆古斯家族的先祖借鉴了黑印文明的符文道路而诞生的能力。

　　这种能力，只有一种强化方向。

　　那就是坚固。

　　以圣莲根须虬结化作莲纹植入身体，对身体进行改造，使得身体坚固程度达到极限，以极度坚固的身躯抵御对手的攻击，进而寻找获胜的契机。

　　其强化方向，与周元觉所见的地球佛宗的罗汉金身有些类似，因此周元觉一下就将之作为备选项记录在案，经过对比之后，他觉得这一结构与他自身的适配度最高。

　　毕竟，他曾经就以罗汉金身类似的方法，创造了星辰细胞，成为了他一个时期的最重要能力。

　　如果将这种能力与身体骨骼相融合，应该会产生不错的效果。

　　······

　　······

　　而就在周元觉选定了结构，开始进行闭关的同时。

　　他不知道的是，处于偏外层区域，小小的赤炎安全区彻底出名了。

　　几乎每一个极限之城的适格者，都知道了这一安全区的名号。

　　或者说，是知道了周元觉的名号，顺带知道了他所在的安全区的名字。

　　进入乐园不到半年，刚刚迈入第一层改造界限，就正面一对一击败了总榜第九十五，进入总榜百强，这简直就是历史级别的天赋。

　　而他们，也都知道十大组织一统乐园的计划，明白他们绝对不会对这等人物放任不理，立刻便会有压倒性的存在前往赤炎安全区。

　　这个天才的运气，似乎并不怎么样。

　　所有人都在好奇，这一次前往赤炎安全区的，究竟会是总榜前百的哪一位强者。

　　甚至有好事之徒，已经开始往赤炎安全区的方向赶去，想要目睹这场战斗。

　　就算在极限之城之中，总榜前百的战斗也不是想见就能见到，更何况许多人都很好奇创造了这等战绩的周元觉，究竟是一个什么样的人物。

　　这可愁坏了黑岩浆组织的首领鲁鲁诺，这对于赤炎安全区来说，简直就是灾难，周元觉这个灾星再多呆一段时间，整个黑岩浆组织都要散掉，他几乎能够预见到时候整个赤炎安全区强者多如狗，大佬满地走的情况。

　　谁也得罪不起啊。

　　而就在鲁鲁诺产生了换一个安全区的想法的同时，一道身影出现在了赤炎安全区之外。

　　完全的类人形态，一身黑色的长袍，身体白皙，一头飘散的长发，面容无比俊俏，分不清男女，一双眼睛为纯黑之色，看上去显得有些诡异。

　　此人的脸上，永远挂着一副淡淡的微笑，看向了赤炎安全区所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十七章 易骨免费阅读。https://www.23sk.com 