    阴暗潮湿的地下室。

    昏黄不定的灯光下，女人被绑在椅子上，身上鲜血淋淋，发型凌乱，看起来格外的狼狈凄惨。

    这会的她已经完全没有了生的念头，甚至更想去死了。

    她现在是真的觉得活着还不如死了。

    每天被关在这里，过着暗无天日的生活。

    她真的怕了。

    现在的她连哭都哭不出来了。

    自从她被顾霆的人强行从萧钰容的手里抢走后，就被关进了这里来。

    她被关进这里后，顾霆没有出现过，反而是顾霆的手下过来将她逼打了一番。

    没有办法，她只能承认了就是她派人去伤害夏锦的。

    那些人似乎要的也就是她买凶的证据。

    拿到证据后就离开了。

    然后将她关在这暗无天日的地方，她根本都不知道过了多久了。

    萧萱被关在这里，想了很多，一开始会哭着喊着求他们放过自己，可是后来她就慢慢绝望了。

    不管她怎么喊这么哀求，那些人根本不会理会自己。

    所以现在的萧萱已经彻底的绝望了。

    她看着这暗无天日的房间里，萧萱的眼神已经没有什么焦距和亮意了。

    现在的她只想早点解脱。

    她知道姐姐肯定没有办法把自己救出去了。

    萧萱无数次的后悔崩溃，为什么当初她要犯傻去为了姐姐做这种事情，现在得罪了顾霆出了事，受苦遭报应的还是她自己。

    而姐姐呢，继续当她萧家的大小姐，衣食无忧。

    萧萱怀疑过萧雅。

    现在的她被关着，回忆起以前的那些事情，想到姐姐所说的那些话，无一不都是在和她卖惨。

    她也是因为听了姐姐那些话，才会为了她去找人欺负夏锦。

    想到这些，一幕一幕的，像是电影一般在萧萱的脑海中走马观花一般闪过，这让她的心里揪疼着。

    她甚至都不敢想，这一切和她那个亲爱的姐姐到底有没有什么关系。

    如果是因为姐姐的话，她可能死了都不甘心的！

    此时。

    国外酒店里。

    女人裹着浴袍，站在偌大的落地窗前打电话。

    “我现在在外面，还没有回去。”

    “萧萱我救不了，我也没有办法，现在我自身都难保了。”

    “和我有什么关系，她自己找的人！我能怎么劝！萧萱那都是自作自受！”

    说完后，那边回了句。

    女人的脸色不是很好看。

    挂了电话后，看着外面的景色，脸色阴郁难看。

    过了会，房间的门被推开，男人走了进来，直接从萧雅的背后抱住了萧雅，下巴搁在萧雅的肩膀上，冲着她低声开口：“怎么了？”

    “没事，还不就是我妹妹的事情。”

    她说完，回头搂着男人的脖子，冲着他柔声道：“这件事情我也帮不了，只能这样了。”

    “什么时候回去？”男人吻了吻她的脖子，语气温柔宠溺。

    萧雅感觉到他的举动，脸色倒有些难看，侧了侧身子避开他的亲昵举动。

    男人倒是没有注意到，冲着她淡淡开口。

    于是抓着她的肩膀，强迫她盯着自己的眼睛。

    “不要以为我不知道你在想什么，是不是看上那有妇之夫了！”

    男人冲着她缓缓道。

    “你说什么呢。”萧雅觉得自己被他看了出来，有些紧张，冲着他白了一眼，冷冷道。

    见萧雅的脸色难看，男人这才冲着她缓缓道：“好了好了，我只是开个玩笑，我信你的。”

    看着男人，萧雅嘴角扬起，看着他的眼睛，笑了笑道：“你怕什么，以后萧家还不就是你的。”

    男人听到这话，得意的将她抱在了怀中，低头笑道：“你这丫头还算聪明。”

    “等我把萧家拿到手，保管缺不了你的，让你吃香的喝辣的！”

    男人笑眯眯的伸出手勾着萧雅的下巴，冲着萧雅笑眯眯道。

    “行了，你来这里会被人看到的，还是先回去吧，我等两天就回去了，不用着急。”

    萧雅侧过身子，避开了他的亲昵。

    男人哪里不知道这萧雅的意思，直接抓着萧雅的手，冲着萧雅笑着开口：“我也不怕被看到的，你今天，就好好陪陪我，知不知道我有多想你啊！”

    他直接将萧雅抱了起来，往床上走去。

    萧雅眼里闪过一丝厌恶，很快就消散的一干二净了。

    笑着搂住了男人的脖子。

    她不知道，现在她和身上的男人所做的这一切全都被隐秘处的电子眼拍了下来。

    顾家。

    顾霆看着手底下的人查到的资料，阴郁的脸色逐渐转晴。

    手底下的小弟看着顾霆的脸色稍微好看了一些，皆都长舒了一口气。

    这几日他们老大的心情那么不好，他们做事的时候都有些战战兢兢的，生怕得罪了顾霆，没有什么好果子吃。

    这会看着顾霆的脸色好看了一些，他们这才都跟着松了口气。

    “人呢？”

    顾霆突然想到了被关起来的萧萱，看着这些小弟开口。

    那些小弟闻言，脸色一变，很快就想到了被关起来的萧萱。

    想到那个萧萱，小弟急忙道：“还关在地下室呢。”

    “带我过去。”顾霆觉得这么久了，也是时候了。

    于是吩咐小弟带自己过去。

    小弟闻言，立马带着顾霆往关押萧萱的地下室走去。

    地下室的门被推开。

    许久没有见过人过来的萧萱抬起头，狼狈至极。

    她看着那个众星捧月一般的男人缓缓走到了自己的面前，此时的她已经没有了任何喜欢和崇拜，剩下的就只有恐惧了！

    她是真的害怕这个男人。

    像是找到了宣泄一般，声音里带着哭腔，眼泪不断的落下来。

    “顾总，顾总我错了，我知道错了。”

    “我以后再也不敢了。”

    她是真的怕了，哭着哀求顾霆。

    顾霆看着她的样子，神色清冷，没有任何的同情心，冷漠的眼神落在她的身上。

    “顾总，顾总我真的知道错了，你让我做什么我都愿意，我真的知道错了。”

    萧萱本来想死的心都有了，可是现在突然看到顾霆过来见自己，她又燃起了生的希望。

    她觉得，顾霆应该会放过自己的。

    于是冲着顾霆哭着开口。

    “你真的，什么都愿意吗？”

    顾霆突然冲着她低声开口。

