    看着蚣蝮文明离去的舰队陈刚此刻陷入了沉思。

    虽然这场战斗他很轻松的就获胜了，但是从这场战斗中他也发现了自己舰队的不足。

    那就是没有跃迁干扰技术，所以敌人想来就来想走就走。

    如果没有这项技术那么在以后的战斗中敌人同样是想来就来想走就走。

    想到这里陈刚觉得很有必要将这两项技术给拿到手了，想到这里他开始思索了起来。

    首先他第一时间想到的就是系统，不过当他翻到系统售卖的这两项技术后他呆住了。

    “我靠！你确定你丫的是系统而不是黑店？这特么的一个跃迁扰断装置你要卖十亿积分？？”看到系统给的价格陈刚当场骂了出来。

    就那个小护卫带的那破玩意能值十个亿？

    劳资读书少你可别骗我！

    “叮。。。。宿主请睁大你的狗。。。眼睛看清楚，本系统出售的是旗舰级跃迁扰频发射波，和你所说的跃迁扰断器是两个概念。”

    听到这里陈刚仔细翻看起了系统所出售的旗舰级跃迁扰频发射器。

    跃迁扰频发射器（可装备舰船超级航空母舰，泰坦）

    启动后像周围发射干扰舰船跃迁的扰频波，使1AU范围内的所有舰船受到跃迁扰频波的干扰使其无法进行跃迁。

    看到这里系统还很人性化的把另外一件搭配的配件给放了出来。

    旗舰级停泄缠绕光束发生器（可装备舰船超级航空母舰，泰坦）

    启动后像周围发射停泄缠绕光束波，使1AU范围内所有舰船最大速度降低百分之七十。

    看到这里陈刚也不由得眼前一亮，好东西呀这玩意要是把这两玩意给航母和泰坦装上岂不是。。。

    这两个东西搭配起来简直是无敌了。。。。

    说着突然他似乎有想到了什么BUG。

    “不对呀，这两玩意对于己方舰队也同样有效呀，跃迁扰频波还好，但是这个停泄缠绕光束就没有多少点意思了。”

    “还有系统我刚才似乎听到了你好像在骂我？”

    “宿主你听错了。。。”半响系统这么回答道。

    “是么？”陈刚明显不信。

    系统：。。。。。

    “对了，系统我想问下你那边有没有像对方截击舰所携带的那种小型的反跃迁装置呢？”

    “抱歉了宿主没有呢。。。。”

    听到系统的话陈刚也不由得有些皱眉：“拜托你好歹也是金手指，旗舰级的都有怎么可能这种辣鸡的却没有？”

    听到陈刚的话系统回答道：“宿主你要知道系统只是辅助，而并不是保姆，宿主前期发展因为资源匮乏所以系统会出售一些对宿主有用的小玩意，但是到了后期一切还是的依靠宿主自己。”

    “宿主也不能过分的依赖系统要学会依靠自己去发展，依靠自己获取想要的东西，就好像跃迁扰断装置以及截击舰技术这些宿主完全可以通过敌人获取。”

    听到这里陈刚也点了点头有些若有所思。

    因为发展到了现在阶段后陈刚发现系统能提供给自己的帮助也变得越来越少了，首先是舰船以前护卫驱逐的时候直接通过系统购买只要积分够船就是秒出。

    但是到了现在呢却完全不同了，一旦涉及到巡洋级以上的舰船后需要自己用造船厂进行制造也需要自己去研究蓝图，虽然这蓝图还是系统提供的。

    但是不管是积分消耗或者时间消耗已经开始变得越来越多了。

    用陈刚的话来说就是他现在已经渡过了新手阶段了，而渡过新手阶段后那么NPC对于玩家的帮助也就越来越少了。

    “还有一点我想问一下，为什么在之前的战斗中敌人想要击毁巡洋舰这么困难？”

    “但是我看你给出的数据巡洋舰的方防御数据也仅仅只是高出了驱逐一两倍的样子，为什么敌人舰船的打在它的身上我感觉很刮痧呢？”

    了解系统的情况后，陈刚又问出了刚才战斗中自己的疑惑，因为之前的战斗中敌人集火他的奇美拉的时候他压根就没有怎么修，装甲也没掉多少。

    “系统为宿主所提供的数据仅仅是在宿主的认知范畴内所能理解的数据。”

    “并且战舰防御并不是像宿主所理解的那样，100点防御数值的舰船在同样装甲值的前提下，能比五十点防御舰船多撑一倍的时间这样简单的计算方法。”

    “那么是怎么计算的？”听到系统的回答陈刚下意识的问道。

    “我们打个比方，假设你拿木质长矛攻击力是1，那么一张厚50毫米的钢板防御力是20那么请问宿主能不能用这根木质长矛将钢板刺穿呢？”

    听到这里陈刚下意识的摇了摇头：“这怎么可能，材料都不是一个档次的。”

    “舰船的防御也是同理，假如敌方舰船的单发火力是60，那么它在攻击红宝石防御这类防御在50左右的舰船他可以照成一定的有效伤害。”

    “而巡洋舰的防御力通常都在80以上，被敌人60点的单发伤害攻击敌人就连破防都做不到，那么他们怎么可能会对你造成有效伤害。”

    “虽然敌人的舰船还是能给巡洋舰造成一些伤害但是这种伤害对于巡洋舰来说太少了，所以才会出现敌人上千艘舰船集火巡洋也需要很长的时间才能击毁舰船。”

    “而奇美拉防御型的防御数值已经达到了170左右，和你战斗的敌人他们的舰船单发伤害仅仅在60左右。”

    “而这样的火力打在奇美拉防御身上，就和你拿着木质材料去破坏几米厚的钢板没什么区别，完全造不成任何有效伤害，这也是为什么在你被集火后你发现你压根没怎么掉血的原因。”

    听到这里陈刚也恍然大悟，因为之前它被集火后本来都准备好让所有支援舰维修了。

    但是敌人打了半天后他发现压根没掉什么装甲值。

    也是因为这个原因让陈刚感觉很奇怪，所以才跑来问系统这到底是怎么回事。

    在陈刚了解到了大概情况后，他又想起了另外一件很重要的事情于是他又连忙问道。

    “还有一点我很好奇为什么系统你这里没有三钛合金制造的舰船在卖呢？”

    “因为使用这种材料的舰船都是属于高文明的舰船了，想必宿主也发现了系统所出售的船只大多都在六级文明以下科技水平的东西。”

    “而更高科技的产物需要宿主自己去寻找，当然系统也有更高科技的产物在出售，但是这些东西都是本宇宙中曾经出现过但是因为种种原因已经消失了的物品。”

