    “难道这就是伏羲所向往的那种境界……”苏尘呆呆站在原地，从未像此刻如此动容过。

    那种玄奇的心灵状态实在是太珍贵了，他甚至也忍不住生出一丝贪念，希望在其中多驻留一段时间。

    踏出了这一步就会被直接排斥出去？

    他心中骇然。

    当初就连伏羲，也足足在这里停留了一年啊。

    半步超脱境！竟然恐怖到了这种地步！西宫。

    御医和所有宫女呆呆站立着，似乎定格了。

    “太后！”

    宫女们回过神时，却发现妇人停止了抖动，就连那痛苦的神色也消失了。

    “奇怪……”御医差点将胡子都抓光，可从头到尾，全然没有看出半点头绪。

    这位太后的病症来的凶猛异常又莫名其妙，可却突然就这样好了。

    “望儿！”

    在那血色烈阳消失的那一刻，妇人心有所感。

    她疾步向外面跑去，恍恍惚惚中，似乎在那烈阳中看到一个熟悉的人影。

    “伯母！”

    就在妇人慌乱地快要跑出皇宫时，苏尘出现了。

    “君望兄只是离开了这里，他现在一切都很好……”他尽量用着妇人能够理解的词汇。

    离开这里？

    妇人眼中出现一丝迷茫。

    “那我什么时候能见到望儿？”

    对于这位冠军侯的话，她还是相信的。

    对方虽与儿子认识时间并不长，但两人交情之深，她作为母亲的自然看得出来。

    “我也不知道……”苏尘苦笑道。

    伏羲曾告诉他，半步超脱境那等存在反而不能进入这里，至于这位连意志之火都未曾点燃的妇人，想要出去也几乎是痴心妄想。

    “那岂不是——”妇人怔怔抬头，神情低落了起来。

    不过只要知道儿子现在一切很好，对她来说就是莫大的安慰了。

    “伯母您不用太过担心，君望兄现在恐怕遇到了举世无双的大造化，就连我，现在心里也是万分羡慕……”苏尘微笑道。

    举世无双的大造化？

    妇人迷茫地抬起头。

    说到底，她的见识还是局限在这小小的赤炎国之内，甚至在赤君望崛起之前，连长安城都没有出去国。

    “太后娘娘！”

    “见过冠军侯大人！”

    就在这时，一群宫女气喘吁吁地跑过来。

    她们拘谨地站在苏尘面前，眼神明显异常忐忑。

    “这段时间你们不用在宫里了，就陪着太后四处散散心吧”苏尘开口道。

    “是！”

    宫女们脸上露出狂喜之色，她们在深宫中呆了很多年，早已无比渴望见到皇宫之外的世界。

    上千座大城，一座座功勋楼中。

    当所有气运尽皆汇入苏尘体内，位于其中的妖魔纷纷露出了紧张之色。

    “下一步，他该不会吞噬我等吧？”

    毕竟有冰焰国的前车之鉴，即使察觉了苏尘的不同，但它们心中还是并不确定。

    逃？

    若放在以往，它们肯定早就遁入荒芜地界了。

    可这段日子监察各地，吞噬了不少丧尽天良的恶人后，这些妖魔的眼眸中却不约而同露出迟疑之色。

    它们有些喜欢这样的日子了。

    喜欢将那些可恶的家伙残忍吞噬，然后不仅没有被讨厌，反而赢得一道道感激和尊敬目光的日子。

    妖魔也有人心！特别是在那奇异心灵状态的提升之下，灵智大开后的它们更是知道，一旦离开了功勋楼，它们将很难再习惯以前那血腥暴虐却又混乱无序的生活。

    “诸位不要慌张！”

    苏尘的声音如同一缕清风，抚平了所有躁动。

    “如果我要对诸位不利，早就动手了”“虽然妖魔无法救赎，但对于我，对于整个赤炎国，你们都是无可替代的重要存在……”“不是我需要你们，是这些百姓……”二十颗气运莲子震荡，竟将声音清晰传递到每一座功勋楼中。

    与此同时，那些怨念与气运交融，陡然发生了不一样的变化。

    无可替代的重要存在！我们也是被需要的……妖魔们眼中露出一丝迷茫之色，这是第一次有人，对它们说出这样的话。

    长安城。

    “师傅，我感觉自己突然变聪明了……”屠夫扛着杀猪刀走近，却突然发现树人的神情有些异样。

    “无可替代的存在么……”看着屠夫关切的眼神，树人不自然地转过那张虚脸。

    这个家伙和自己有着同样悲惨的遭遇，明面上是拜师学艺，其实何尝不是想用另一种方式忘记那段记忆？

    “他说的没错！”

    “怨念起于赤炎国，也将终于赤炎国”“既然无法救赎，即使吞噬了我们，其实也只是多此一举”树人惊叹道。

    它在这一刻更加真切体会到苏尘的过人之处，在冰焰国那位吞噬妖魔腹地实力大增后，这是极少数依旧能看透本质并能保持清醒的人之一。

    冰焰国。

    “他竟然没有吞噬妖魔腹地！”

    冰琉璃震惊道。

    更让她百思不得其解的是，赤炎国妖魔腹地的怨念却在以肉眼可见的速度每日减少着，这要是放在冰焰国，简直是匪夷所思的事情。

    “哎！”

    冰无痕深深叹了一口气。

    在刚才那种玄奇的心灵状态中，按理说，实力越强停留的时间越多。

    可他却很快退了出来。

    尽管之前的暗伤因此彻底修复，但他也察觉到了，那些吞噬后的怨念正在无形地对自己产生影响。

    “怨念？”

    “它们不是已经被父皇吞噬，尽数消散了么？”

    冰琉璃惊呼。

    “那你有没有想过，怨念是怎么产生的？”

    冰无痕悠悠道。

    这冰焰国世家豪门占据统治地位，自己虽然聚拢了一国之气运，但依然有很多黑暗每时每刻在发生着，甚至残忍之处超乎想象。

    “怨念是怎么产生的……难道——”冰琉璃额头冷汗淋漓，若不是父皇点拨，她甚至根本不会去思考这个问题。

    最为养尊处优的皇室公主，她并非对外界一无所知，也知道那些世家豪门统治下百姓们的艰辛。

    “我不如他！”

    就在冰琉璃皱眉沉思时，冰无痕说出了一句让她无比动容的话。

    她怔怔地看向这位在心中所向无敌的父皇，一时之间，甚至怀疑自己听错了。

    

