    苗欣猛地呆住，

    过了好一阵，

    她才颤抖着声音问：“大黑，

    你……你刚才说什么？”

    “我说，”大黑的声音异常认真：“苗荣光在昏迷前，跟我说，

    老大您不是他亲生的，

    你的亲生父亲，

    好像在什么C国？”

    “到底是C国还是RSC国？”寒爷突然问，

    他的脸色难看得吓人，

    大黑被他问得身子一抖，

    脱口道：“我真的没听清，

    苗荣光当时已经不能动了，

    声音小的像蚊子叫，

    我就听见了个C，

    不过，

    C前面好像还真的有什么，

    我实在听不清……”

    “Shit！”寒爷猛地爆了句粗口，

    伸手就要掐大黑的脖子，

    苗欣赶紧拦住他：“别伤害大黑。”

    尽量平稳住声音，

    苗欣依然克制不住上下牙齿打架，

    她想努力冲寒爷笑一下，

    挤出来的笑容，却比哭更难看。

    “宝贝！”寒爷一把将她搂进怀里，

    直接封住她哆哆嗦嗦的唇，

    直到他的唇舌彻底将她的唇舌暖过来，

    才放开她，低声道：“别难过，

    你还有我。”

    “你想多了！”苗欣趴在他怀里，声音里都是兴奋：“我一点儿也不难过，

    多好的事儿啊？

    我不是苗荣光的女儿，

    哈哈哈……

    这世上还有什么比这个更令人激动和开心的吗？

    宝宝你知不知道，

    我曾经因为自己是苗荣光的女儿，

    想去死，

    我始终不明白，

    一个父亲，

    为什么能对自己的亲生骨肉残忍到这种程度，

    现在我理解他了，

    喜当爹啊！

    我妈妈也是牛逼了，

    居然给他戴了那么大一顶绿帽子，

    就算死了，

    都得让苗荣光戴着绿帽子养活我。

    哈哈哈，太棒了，

    简直太棒了，

    大黑我谢谢你！”

    说着话，

    她竟推开寒爷，

    张开双臂直接去熊抱大黑，

    只可惜，

    还没碰到大黑，

    就被寒爷霸气地拎回来，

    重重锁进怀里：“激动开心抱我就好，

    跟个臭要饭的抱什么？”

    大黑：“……”

    我勒个叉叉叉！

    怪不得全京都的人都知道，

    厉家有个大魔王，

    这鸟男人嘴巴真毒，

    要不是看在老大面子上，

    大黑一定下令全JLA的人对厉氏搞破坏，

    就算弄不死寒爷，

    也怄死他！

    苗欣是真的太高兴了，

    她这辈子，

    最纠结的事情，

    就是血管里流着苗荣光的血，

    这让她内心自卑的小人儿，总是防不胜防冒出来，

    时时刻刻提醒她，

    她配不上寒爷，

    配不上厉家人这么珍爱她。

    可是现在，

    苗荣光却说，她不是他的亲生女儿，

    苗欣觉得，

    自己这辈子，从来没有如此感谢过苗荣光，

    就冲这句话，

    她苗欣都会竭尽全力，保住苗荣光一条命。

    不过高兴归高兴，

    苗欣也没忘形，

    “大黑，”她问：“你没听错吧？”

    “后面那个C国有没有听错我不确定，”大黑抠抠脑袋：“不过老大，

    前面部分我绝对没听错，

    您肯定不是苗荣光亲生的。

    反正苗荣光也没死，

    要不，

    您干脆跟他做个亲子鉴定吧？

    真的假不了，

    假的他也别想冒充真的。”

    大约是被苗欣的情绪感染，

    他咧嘴笑起来：“活该苗荣光遭报应，

    以前那样对您，

    现在被自己亲生女儿毒杀，

    可不就是现世报吗！”

    “这就叫种瓜得瓜，种豆得豆！”

    苗欣说完，

    又转向寒爷：“对了宝宝？

    你刚才为什么会问大黑，

    我亲生父亲是不是在RSC国？

    你是怎么想到RSC国去的？”

    “我……”

    寒爷实在没勇气说出，自己和苏秦曾经猜测过，苗欣是慕容家主的亲生女儿，

    虽然他能肯定，

    慕容家主那颗根子都腐烂的老倭瓜，

    绝对不可能生出苗欣这么幼稚的小瓜苗来，

    却鉴于慕容家主身份太过于神秘，

    无法见到真容，

    理智上不得不继续保持怀疑。

    想了想，

    他道：“之前因为外婆的事情，

    我让苏秦查了一下你妈妈的身世，

    发现，

    你外婆和你妈妈，

    都来自RSC国。

    后来苗诗诗突然变成慕容家主的义女，

    我觉得非常蹊跷，

    就拜托慕容川在RSC国调查，

    得知二十多年前，

    RSC国皇室，有名小公主被贴身奶妈拐带了，

    那位小公主和你妈妈的名字一模一样，

    我当时就怀疑，

    苗诗诗盗用了你的身份。

    我小时候在RSC国待了两年，

    对那个国家深有了解，

    他们还保留着我们华国古代封建思想，

    规矩森严，等级分明，

    你妈妈虽然身份高贵，

    成年前，

    却会因为男女授受不亲的限制，

    被困在皇宫里，无法接触到外男。

    所以我猜测，

    你的亲生父亲，

    极有可能也是RSC国皇族。”

    “卧……槽啊！”大黑脱口道：“近亲繁殖？”

    寒爷一呆，

    他不过随口找个借口，

    怎么就成近亲繁殖了？

    他家欣欣宝贝聪明得跟妖精似的，

    哪有近亲繁殖的傻子的半点迹象？

    “咳咳，”轻咳两声，寒爷又道：“当然，

    能跟公主相爱的，

    不一定非得是皇亲国戚，

    还有可能是宫里的侍卫，

    或者太医之类。”

    “停！别说了！”苗欣赶紧阻止：“再说下去，

    我会想到《甄嬛传》。

    不管我爸爸是谁，

    反正不是苗荣光就好，

    至于其他的，

    再追究就没意思了。”

    苗欣没说假话，

    她真的这么想。

    但她看得出，

    寒爷说假话了。

    寒爷真的不擅长撒谎，

    尤其是在跟她确立关系之后，

    他撒谎，会脸红。

    而今天，

    寒爷撒谎编造的理由，

    漏洞百出，

    如果白若卉真的因为封建礼教没办法接触到外男，

    那她跟着外婆离开RSC国后，

    一定会非常轻易爱上任何一个对她好的男人，

    比如苗荣光，

    再比如，街边随手给她半个面包的叫花子，

    那样，

    她的亲生父亲，

    更不可能是RSC国人了。

    寒爷为什么要找这么蹩脚的理由骗她，苗欣大概能想到，

    应该跟慕容家主有关。

    她现在懒得去想这些糟心事儿，

    反正那什么RSC国离华国那么遥远，

    还什么男女授受不亲，

    大清朝早都灭亡了好吗？

    要按照那种封建礼教，

    苗诗诗这种人尽可夫的女人，

    跑去得变成过街老鼠吧？

    才想到苗诗诗，

    手机响起来，

    苗欣接通：“喂，六哥？”

    “欣欣？”厉鹏涛的声音急吼吼从电话里传来：“老七是不是跟你在一起？

    你告诉他，

    慕容家主要带着苗诗诗出境。”

    “啊？”苗欣眯起眼睛：“街头阳光涉及诈骗、套现，

    证据确凿，

    还有王家主作证，

    那老贼怎么可能出境？”

    “再别提了，

    这老狐狸鸡贼得很，

    手里还有忠心耿耿的死士。

    我们来陆氏酒店抓人，

    只见到了慕容管家和陆家主，

    而慕容家主和苗诗诗，

    都去了米国驻.华国大使馆，

    现在由米国大使对他们提供保护。”

    “慕容管家要帮慕容老贼顶罪？”寒爷伸手接过电话，顺便点开扬声器。

    “对，老七，

    这个慕容管家把所有罪名都揽下来了，

    他显然早就做好了准备，

    不管是米国街头阳光公司，

    还是跟陆王两家的合作，

    签署协议上最后留下的，

    都是他的名字。

    另外，

    他还偷袭了陆家主，

    我们在凶器上提取到的，

    都是他的指纹。

    所以，

    咱们华国方面，

    没有权力阻止慕容家主和苗诗诗离境。”

    “哈！”苗欣笑了，

    环视一圈四周，

    她对着扬声器喊道：“六哥，

    叫你的人过来走个过场吧！

    苗诗诗深得慕容老贼真传，

    也把杀人现场重新布置了一遍，

    我估计，

    你们在现场能提取到的，

    大概只有慕容老贼贴身保镖的指纹，

    苗诗诗把自己洗脱干净了。”

    “不可能吧？”厉鹏涛急了：“你之前不是打电话说，

    有人证和录像指证苗诗诗杀人吗？”

    “之前是这么想的，”苗欣的语气中听不出任何沮丧，反而有点高兴：“不过，

    我看了一下大黑拍摄的录像，

    大黑当时进不了别墅，

    只能在院墙角落里偷拍，

    所以拍到的，

    无非是慕容老贼的贴身保镖，和苗诗诗一同出入的画面，

    哦对，

    尤其是出来时的录像，

    苗诗诗不知道怎么回事儿，

    也昏迷了，

    身上还有血迹，

    就冲这一点，

    慕容老贼都能颠倒黑白，

    把苗诗诗说成受害者。

    不过也不一定，

    得看在慕容老贼心目中，

    苗诗诗和他那贴身保镖，谁的位置更重了。

    六哥，

    你现在赶紧让机场海关加强警戒，

    只要慕容老贼准备带苗诗诗出境，

    就以谋杀罪名，

    逮捕苗诗诗。”

    “你不是说，

    现有证据无法指控苗诗诗杀人吗？”

    “所以，

    苗诗诗和保镖，

    慕容老贼必须留下一个。

    反正我们暂时不能打草惊蛇，

    那就先砍掉慕容老贼的左膀右臂好了，

    我还不信了，

    没了慕容管家，再缺一个贴身保镖，

    慕容老贼还能只靠着苗诗诗，

    回到RSC国继续风生水起？”

    厉鹏涛刚想称赞苗欣“好毒”，

    居然硬碰硬对慕容老贼釜底抽薪，

    就听苗欣不怀好意地笑起来：“还有啊六哥，

    您说，

    如果苗诗诗在即将过安检的时候，

    突然得知苗荣光没死，

    会是什么心情？”

    ……

