    不管只可以，这片大陆，这二百多万人，代表着暗夜将至的花朵，盛开在这片土地。

        “没关系，我会用我的实际行动来证明，我是对的，你是错的，所以你可千万别死了！”天煞道。

        周野点点头，“如果真的有那么一天，我在加入暗夜将至也不迟！”

        “暗夜将至，一直是那么给我们的称呼，这片土地还不够证明，我们应该叫阳光将至么？”天煞张开双手。

        天煞现在无比自信，因为他真的迈出了第一步。

        周野看着他，“可是迷雾来了！”

        “可是华夏没有迷雾！”天煞眯着眼睛，看向周野。

        周野点点头，“你可以来试试！你的花朵会折！”

        天煞笑了笑，“还得像以前一样！董二！我还是习惯叫你董二，你的葫芦里，买的什么药？”

        “你就问我来干什么就完了呗！”周野翻了个白眼。

        “那你来干什么？”天煞也翻了一个白眼，跟着小子说话，真是累。

        “来调查一下迷雾，和各方势力！”周野道。

        “你就穿着暗夜将至的衣服调查？口口声声说不加入，有屎盆子倒是往我们身上扣！”天煞服了这个老六。

        “嘿嘿嘿，那没办法，我要是说我是华夏的，我还能活着到这里嘛！”

        天煞看着周野，“那调查的怎么样啊？”

        “还可以！走了一圈，揍没少挨，消息也没少得到，你们暗夜将至的衣服也不好使啊，老挨打！”

        “谁是我们好使啦，你在人家的底盘，穿我们的衣服，当然不好使！”天煞无语道。

        “那我也不能装成吸血鬼啊，还有木乃伊啊！”周野道。

        “行了行了，过两天我们进攻吸血鬼的一个城，你去不去？”

        “去！那怎么不去！对面的首领是谁？”

        “卡米拉！”天煞开口道。

        “卡米拉没死？”周野开口道。

        天煞摇摇头，“卡米拉应该是最难杀死的一个了吧！当初陈雨把她重伤，谁也没想到，他没死！也是吸血鬼除了该隐，德古拉伯爵，当时唯一剩下的高手了！”

        “等等等等！男孩吸血鬼还有其他高手？”

        天煞斜眼看过去，“你是不是跟我在这套话呢？你不调查清楚了嘛！”

        “谁说的？我只是说得到了不少的消息，也没事调查清楚了啊，在说，我这不是还在继续调查当中嘛！”

        “啊，就在我身上调查？”天煞无语的翻了个白眼！

        “卡米拉交给我，算是换取消息，行不行？”

        天煞笑了笑，“就等你这句话呢，OK！”

        “吸血鬼作为第一大势力，当然不是那么简单的，这么说吧，就算大家猜想的西方恶魔真的出现，堕天使出现，吸血鬼也浑然不惧！”

        “吸血鬼和木乃伊当年为什么能练手？因为他们有着千丝万缕的联系。”

        “吸血鬼中，还有高手，分别是，诺木！科文！阿卡莎，圣徒，比列，鬼源！这些人虽然没有德古拉伯爵厉害，甚至没有卡米拉他们厉害，但是他们都背后，是吸血鬼家族，这也是吸血鬼的中坚力量，这些家族里面的吸血鬼，都是精兵强将！不是普通吸血鬼能比的！”

        周野若有所思，沉默了半天，抬头看了看天煞，“我是不是被你坑了？”

        天煞忍着笑，“也不算吧！”

        “就他们，你跟堕天使抗衡？你骗谁呢？”

        “不是他们，他们不还有成千上万的吸血鬼吗，加在一起不就能抗衡了嘛，在说还有该隐呢！”

        “我见过堕天使！”周野叹了一口气后，语出惊人。

        天煞一下愣住，瞪大眼睛看着周野，“你见过？”

        周野点了点头。

        “消息换消息，不用你出手了？”

        周野摇摇头，“我还是要出手，我也没什么能告诉你的，只能告诉你，他们确实存在，在，我在酆都里面待了十多年，我了解地狱，我进去了西方的抵御见到了他们！就没有然后了，我只能跑，我也怕死！”周野罕见的表情严肃，并且没坑人，周野完全可以用几句话，反坑回来，但是他没有，更况且，周野还没有卖关子。

        说明周野见到的场景，真的印象深刻，让周野没有开玩笑。

        “我还是会负责出手，对战卡米拉！”周野继续开口道。

        “我希望你自己，这个世界是有问题的，这个问题不解决，你的乌托邦实现不了！就是纸老虎！我也不劝你跟华夏合作！”

        “只希望你记得，你们曾经都是华夏人！”周野开口道。

        天煞也是神情严肃，只有一直在一边呆着的漩涡，他还是笑眯眯的露着眼睛。

        好像这个世界上，就没有他关心的事情，也没有他不关心的事情。

        “每天出兵！”最后天煞开口道。

        “周涛带队！你们俩一起对付卡米拉！漩涡也跟你一起去，你们俩当年也是搭档，但是有名无实，这一次弥补这个遗憾吧！”

        周野点了点头，“好！”

        “哈哈哈哈，前辈，前辈，前辈！”漩涡显得极其开心，在天空中御空画圈。

        “当年你是一个小孩，这么叫还挺可爱的 现在能已经是快要是中年了，能不能成熟一点？”周野翻了个白眼。

        “给我也安排一个住处呗！”

        “你住里边！”天煞道。

        周野摇了摇头，“就这挺好的！”

        “那也行，你随便挑！空房子都行！”天煞道。

        周野点了点头，随后周野就和漩涡，一直坐在这里，坐在土堆上，看着那些人，有人带着妇人过去，给他分的地，这里没有谁领导，暗夜将至的人告诉他们，过来人就给他们分一块地，按照人头，每个人都是一样的，不论男女，不论老少！谁也不能多，谁也不能少！

        第一年的种子，也由暗夜将至出，他们给那个母女俩分了地，告诉她这以后就是你的地了，女人不知道今天第几次哭了，这里有黄皮肤的人，有黑皮肤的人，又白皮肤的人，这里再也没有歧视，大家要么在帮助母女俩盖房子，要么有的人在自己家做饭，有的人在地里除草，一片祥和。

        如果人类真的能拥有这样，那该多好啊！

