    在【伊奥勒姆】的心里。

    事情再大也就那样了。

    毕竟，连那不可一世，声势无二，堪称【人类之光】的【耐色瑞尔帝国】都果断无比的亡掉了，你还和我说什么？

    时至今日。

    纵然时过境迁。

    祂那片广袤的故土，都还是一片寂落的废墟景象。

    那些土地上面，不是有着各种魔法污染，就是充斥着各种奇奇怪怪的危险物。

    大量的【耐瑟瑞尔人】，作为死剩种，也只能像游牧民族的四处飘荡，恍如一片散沙。

    纵然祂在暗中给予过不少帮助，好的结果，也只能是聊胜于无……

    诺大个【耐色瑞尔帝国】近乎于是彻底的亡国灭种，连传承的火焰都没怎么遗留下。

    而那般情况，对于过往的【耐色瑞尔帝国——最高统治者】而言，毫无疑问的，属于是一种极其难以描述的感受，心中唯有无力回天的疲倦感与愤恨感……

    因此，眼下，面对那新的一轮动荡与风波。

    祂的心里可谓是满腔的恶意与迁怒……

    恨不得地面上一转眼就被灭几个国家，又或者死伤几个【神灵】什么的……让祂喜庆一下！

    特别是在想到眼下的自己连人类都称不上了时，更是如此。

    当年。

    在【耐色瑞尔帝国】的那场浩大风波中。

    侥幸存活的他，为了规避【伊奥勒姆长生术】的缺陷与【巫妖化】的【情感丧失】，再加上还要面对未知的威胁……

    寻求着长生与力量的他，直接就抢了一个【灵吸怪主脑】的躯体，并且犹如叠BUFF一样的，把这具本就极其强悍的躯体给再度加强了一遍。

    在他的一套操作下。

    首先，他的实力肯定是得到了极大程度的加强。

    光是【巫妖化】与【灵吸怪主脑】这两种身份自带的【施法加持】，就让他的实力凭空翻了数倍不止，追上了某些流淌着【真神血脉】的家伙！

    并且，得益于【灵吸怪主脑】自带的【心灵异能】，他直接就免疫了【巫妖化】所带来的的绝大部分【死灵化——情感丧失效果】，不至于把日子过得像根木头一样的索然无味。

    而得益于【巫妖化】自带的【亡灵特性】，不需要进食也可以继续苟下去的他，又免疫了【灵吸怪主脑】自带的【异食癖】，避免了每天需要啃脑子，新鲜脑浆吃到饱的一日三餐日常生活。

    某种程度上来讲，这般情况已然是一种极为完美的互补！

    可以称得上是借助不同的【特性】来弥补自身缺陷的极佳案例！

    但……上面也说了，这只是某种程度上的完美互补而已。

    缺陷，这种东西，始终还是有一些的……

    一：他变丑了。

    原本的他，也就是作为【人类大奥术师】时期的他。

    借助自身发明的【伊奥勒姆长生术】，纵然已经活了成百上千年的悠久时光，那也依旧是一个人见人爱的靓仔！

    而且身上的各项机能全都保持得极为完善！

    时不时地。

    在搞研究之余，他还能够找点情人或者召唤【魅魔】之类的生物，练一练那专业体操！

    日子可谓是过得美滋滋，劳逸结合的典范！！

    二：不只变丑了，他的男性特征也没了。

    【灵吸怪】这个种族，没有鸡尔就算了，连基本性别都没有！

    既可以说是雌雄同体，也可以说是无性别。

    繁殖全靠一己之力！

    再加上【巫妖化】破坏了一些身体机能……

    总之，事情是难上加难，【伊奥勒姆】不只是搞人的权利没了，连被搞的权力也没了……甚至，还让他的形容词都从男性化的【他】，直接变成了更难以划分情况的【祂】。

    显而易见。

    谷氼

    这是一个无比悲伤的事实……

    三：人类的情绪会受到身体里面各种信息素的影响。

    那么，眼下的祂，由于叠了多重BUFF的缘故，祂的躯体到底会带来什么影响呢？

    ……

    在这方面。

    只能说，个中的详情，属实是不太好详细描述……

    反正情况很让人扼腕叹息就对了……

    因此。

    眼下的时刻。

    在种种缺陷的影响下。

    由于长年累月的心理不平衡。

    【伊奥勒姆】的心态，也是不可避免的有些变态起来……

    至少，比起作为一个人类时，要变态许多。

    ‘打起来！！’

    ‘给我打起来！！！’

    ‘我要看到血流成河！！！！’

    ‘我要看到哀声遍地！！！！’

    看着那一道道正在飞速滑翔的流星。

    祂的内心中。

    不住地发出了如上的咆哮。

    只能说，不管当不当人，憋久了都是这副尿性。

    然而，祂终究还是小看了事情的严重性……

    眼下的风波，可是远比当年的【耐色瑞尔帝国陨落】更加的盛大与混乱……

    别的不讲。

    光是各个【神灵】的身影从幕后转移到了台前，要在【物质世界】展开货真价实的厮杀，就属于整个【托瑞尔世界】不知多少年没有经历过的事情了……

    上一次发生那般景象，还是数万年前，【诸神】被【神上神】限制了行动之前！

    此时，别的先不说，光是开局动荡，就已然让无数国度与势力纷纷露出了犹如世界末日的表情！

    那一座座富丽堂皇的【神殿】里面。

    各个【神灵】的【祭祀】，面对自身所信仰的【神灵】，那毫无征兆就断掉的心灵联系，以及那本来光辉遍体的【神像】，陡然变得暗淡无光的事实。

    于震惊之中，直接就发出了沉痛无比的哀嚎。

    “吾神陨落了！！！”

    无数泪水那是止不住的在往外狂飚……

    毕竟，在这个拥有着【真神】的【时空】。

    【真神】和【祭祀】断开连接，外加【神像】变得暗淡无光，两两相加之下，基本也就等于是【神灵已然陨落】这个情况了。

    而这种情况对于依托着【神灵】才能够维持生活与正当性的诸多势力而言。

    毫无疑问的。

    属于是灭顶之灾！

    犹如房子当场断掉了主梁柱！

    再加上狂热的信仰加持……

    很多无法接受事实的【信徒】，直接就是当场发狂，开始又哭又闹……

    特别是那些【邪神】的【信徒】更是如此……

