
            

                    ：[]
                ！！

            
                天，就像被鲜血洗过一般，暗红一片，滔天的血腥味与无尽的杀意如同暴雨一般自那天际倾泻而下。

    所有人大惊！

    那天魔主眉头皱了起来，但是他并没有停止，反而是速度加快。他知道，肯定是有帮手来了。而这帮手，自然不是帮他的。不过他并不在乎，只要杀了帝女，那大局就定了。

    那天魔狼在他的示意下，也是速度加快与他朝着帝女冲去。

    就在天魔主与天魔狼来到帝女面前还有差不多十来丈时，帝女面前突然出现了一个人，一个全身血红的人。

    这个人自然就是杨叶！

    看着面前的天魔主与天魔狼，杨叶那血红的眸子之中闪过一抹狰狞，下一刻，他右手握着剑祖猛地拔剑就是一斩！

    真正的斩天拔剑术！

    当杨叶剑出的那一瞬，那天魔主眼瞳微缩，眼中闪过一抹震惊，显然，这一剑之强超出了他的想象，不敢大意，他右手朝前一探，一个黑色能量球陡然出现在了他的面前，紧接着，那黑色能量球之中猛地爆发出一道刺眼黑光轰向了杨叶那道剑气。

    轰！

    场中突然爆发出一道惊天巨响声，声如雷炸，震地场中无数人耳膜刺痛。与此同时，在那道剑气与那些黑色能量球碎裂的那一刻，无数黑色能量光线与剑气疯狂朝着四周溅射开来，这些黑色能量光线与剑气所过之处，空间直接被撕裂开来！

    只是一瞬，整个天际便是布满了密密麻麻的空间裂缝。

    很快，场中恢复了正常。

    此时，那天魔主与那天魔狼已经出现在了一千多丈外。天魔主看了看自己的右手，在其上，有着一道深的可以看见骨头的剑痕，见到这道剑痕，其神色顿时阴沉了起来，他抬头看向了远处的杨叶，眼中带着一丝凝重；而在他身旁不远处的那天魔狼则目露凶光，欲择人而噬。

    空中的战斗停了下来，但是下面的战斗却还在继续。

    有了元老三人的加入后，原本节节败退的天云城大军逐渐搬回了劣势，最重要的是，在突然得到援军之后，原本已经绝望的天云城众人重新燃起了希望。

    这一刻，所有人前所未有的拼命！

    没有人想死！

    天际。

    “你就是那杨叶！”天魔主死死看着杨叶，对于杨叶，他自然是听过的。天河星域之所以撤兵，就是因为杨叶。不过，就算没有杨叶，他也会让天河星域的人撤走的。天云星域的利益，他可不想分太多给天河星域。这也是之前他为什么不在天河星域的人还在时，就大举进攻天云星域的一个原因！

    杨叶看了一眼天魔主，眸子之中有着一丝凝重。

    很强！

    比当初的剑虚还强许多！

    要知道，刚才他施展的可是真正的斩天拔剑术，然而，对方却硬生生接了下来，且只受了一点小伤。就算是当初的剑虚，在硬抗他一道斩天拔剑术时，都被他斩断了一臂啊。而眼前这天魔主却只是受了一点小伤！

    杨叶收回了目光，然后转身看向了帝女，还是当初的帝女，不过，没了当初初见时的那种淡然与从容，此时她脸色不仅苍白，还带着异常明显的疲惫，可以想象，这段时间以来，她是如何渡过的。

    外有强敌，内有无数人逼她，而这些人，都是她的亲人。

    那种滋味，只有尝过的人才知道有多苦。

    在杨叶看着帝女时，帝女也在看着杨叶。比起当初的杨叶，此时的杨叶看起来成熟了一些。唯一不变的是杨叶的目光，还是如当初那般，充满了自信。

    这时，杨叶突然伸手揽住了帝女那柔软的腰肢，然后在帝女那有些泛白的唇上轻轻吻了一下。

    帝女娇躯僵硬了起来。

    杨叶并没有吻太久，一触而分，他轻笑了笑，“以前都是你保护我，现在，我终于能够保护你一次了。”如果不是帝女，他真的是不知道死了多少次了。特别是在灵界那次，那一次，真的是绝境，如果不是帝女，那一次真的是没有任何路可以走了。

    作为男人，一直被女人保护，好说不好听啊！现在，能够保护她一次，对于杨叶来说，多少还是有些自豪感的。

    帝女看着杨叶数息，然后道：“我知道，你肯定会来的。如果没来，那肯定就是你死了。”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“现在可不是我们谈情说爱的时候。”说着，他转身看向远处的天魔主，道：“这一狼一人，你选谁？”

    “你选！”帝女道。

    杨叶点了点头，也不客气，当下目光落在了那天魔主的身上，“天魔主，其实，我还是很佩服你的，天魔城都不在了。你竟然能够如此镇定自若，你比我还狠！”

    天魔主双眼微眯，“天魔城不在？”

    “怎么。你不知道？”杨叶错愕道。

    天魔主眉头皱了起来，这其实也不怪他，杨叶等人当初在天魔星域时，他们四人出手，先杀的就是那名神者境强者，在杨叶四人的围攻下，那神者境强者几乎等于是直接被秒杀。不仅那名神者境强者，其余那些半神等强者，几乎也都是被秒杀的！

    要知道，杨叶加上元老三人，可就堪比四名神者境强者啊！

    因此，天魔城根本没有人来得及传送消息给天魔主，其余那些人，实力太低，也没资格与天魔主对话，因此，他们就算想通知天魔主，也通知不了。

    场中，天魔主右手一挥，一张传音符顿时激射而出，然后在空中爆裂开来，过了一息，没有任何回应。

    天魔主双眼微眯，很快，他双眼缓缓闭了起来，一股神念直接洞穿了面前的虚空，朝着天魔大陆探去。

    杨叶并没有阻止天魔主，因为他已经化作一道血光朝着下方的那些天魔星域的大军冲了过去。

    当冲入那些大军之中后，一股恐怖的杀意顿时席卷开来，直接笼罩住了所有天魔星域所有人，在这股杀意的笼罩下，除了神者以及半神强者，其余人直接被这股杀意侵蚀，然后变成了杀戮傀儡，在场中见人就杀！

    而那些半神强者则在这股杀意侵蚀下，心神受到了极大的影响，心神受到影响，那实力也是大打折扣。

    在杨叶加入后，局势瞬间逆转。

    就在杨叶要大杀四方时，天际的天魔主突然睁开了双眼，此刻，在其眼中，布满了狰狞，一股股可怕的气息不断自其体内暴涌而出，这股气息所过之处，直接将空间给震裂开来，骇人无比。

    显然，他已经得知了天魔大陆的状况！

    “杨叶！”

    天魔主目光落在了杨叶的身上，其脸上，满是疯狂与狰狞，“好一个杨叶，竟然屠了我天魔城所有人，好，很好。你放心，待会我不会杀你的，我会让你亲眼看着所有跟你有关系的人惨死在你面前。所有跟你有关系的，我一个都不会放过！”

    声音落下，其右手朝前猛地一探，一只黑色巨手直接洞穿虚空，然后朝着下方的杨叶抓了过去。

    远处，帝女黛眉微蹙，就要出手，而这时，杨叶却是直接化作一道血光朝着天魔主暴射而去。

    帝女看了一眼杨叶，然后身形一动，手持止戈化作一道白光朝着那只天魔狼冲了过去。

    天际，当杨叶天魔主那只巨手撞在一起时。

    轰！

    整个天际顿时爆发出了一道震耳欲聋的巨响声，相撞处的空间更是在一瞬间就全部崩塌开来，然而杨叶与那天魔主却是并未停手，两人直接在那崩塌的空间裂缝之中战了起来。

    轰轰轰轰！

    天际，一道道巨响声不断响起。

    杨叶与天魔主周围的空间不断崩塌，不断湮灭，然后又不断修复，但是，每次刚一修复，就直接再次崩塌。

    两人的力量太强了！

    而在下方，因为有了之前杨叶杀意的帮助，下方的局势开始呈一面倒，因为天魔星域几乎九成的人都被杨叶的杀意给侵蚀，因此，此时这些人是见人就杀，哪怕是他们自己人都杀，因此，天魔星域这边大部分人都已经开始在自相残杀！

    而那些半神与虚者境强者虽然没有被杀意给彻底侵蚀，但是，也受到了杨叶的杀意影响，因此，心智不宁，实力大打折扣。

    这种情况下，天魔星域这边自然敌不过天云星域这边。

    不过，真正决定胜负的，还是空中杨叶他们的战斗。

    如果杨叶与帝女不能战胜天魔主与那天魔狼，哪怕是下面天魔星域的那些虚者帝者以及半神全部死光都没有什么意义。

    反之也是如此！

    澎！

    这时，天际突然传来一道炸响声，紧接着，杨叶直接被震到了千丈之外。

    天魔主死死看着杨叶，“杨叶，我会让你一辈子都活在痛苦之中，我会让你所有在意的人在你面前受尽这个世界所有的痛苦，我”

    “屁话太多！”

    远处，杨叶直接打断了天魔主的话，然后右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光朝着天魔主暴射而去。

    ps：感谢：书友35647955，陈东6638，灬断水灬丶，书友25194366，书友30598722等朋友的打赏与支持！！           
            