    承乾宫

    坐在龙椅上的萧承炎皱着眉头，那张秀气的脸皱成一团，低着头翻书。

    萧柔嘉气鼓鼓的站在他对面，看到萧承炎一直没有吭声，气恼的晃了晃萧承炎的手臂。

    “皇兄，我和你说了那么多，你到底听没听见啊。”

    萧承炎被萧柔嘉晃的头晕，只能放下手中的书，不解问道，“你如此维护摄政王妃做什么。”

    “堂嫂和我非常投缘，我就是见不得她受这种委屈，皇兄是不知道慎刑司那些刁奴有多可恶，竟是私下克扣堂嫂的饭菜，堂嫂若真的有个好歹，咱们怎么和摄政王交代啊，整个炎国谁不知道摄政王最宠堂嫂了。”

    “摄政王如今生死未卜，这宫里头的事情也管不着。”

    萧柔嘉睁大眼睛，腮帮子气的鼓鼓的，“皇兄，若没有摄政王的扶持，你根本就不可能安安稳稳坐在这里，如今他出了事，你还动堂嫂，就不怕摄政王寒心吗？”

    “你小孩子懂什么。”

    “你才比我大一岁而已，我怎么不懂了，我只知道咱们炎国还要倚仗摄政王，大将军一直包藏祸心，也就只有摄政王能够压住他了。”

    萧承炎漫不经心的翻着书，看似无意说道，“摄政王就没有包藏祸心么！”

    “摄政王是咱们皇家的人，不可能背叛皇兄，难道皇兄不信摄政王吗？”

    萧非墨曾经公开许诺过，等萧承炎行冠礼之后就辞去摄政王一职，把朝中大权归还萧承炎，如此也是再暗示杨元直，他一旦归还权利，杨元直势必也要交出兵权。

    如今离萧非墨承诺的时间还有四年。

    萧承炎没有和萧柔嘉解释什么，只是叹息道，“柔嘉，你是真的单纯，还好是个姑娘家，也不需要操那么多心，有些事你不必懂。”

    “我只知道摄政王是言出必行的人。”

    萧柔嘉从小就很崇拜萧非墨，觉得他是整个皇室里面最出众的人，若他是先帝的儿子，那他才是继承大统最佳人选。

    这些话她不好和萧承炎提起。

    “好了，好了，好端端的说这些做什么，你去过慎刑司，那边的人也不敢再为难王妃，再过两天朕就命人放了王妃。”

    “真的！”萧柔嘉双目瞬间明亮起来，非常兴奋，她就等着萧承炎这句话。

    萧承炎被萧柔嘉磨的没办法，伸手弹了一下她的头，“你这个小丫头，不敢去磨母后，就跑来磨朕，真是怕了你，再不答应你，朕今天的功课都不用做了。”

    “皇兄最好了。”萧柔嘉甜甜的笑着，忽然像是想起什么似的，“皇兄，我说句不该说的话，我觉得月答应心术有点不正，你也别太被月答应迷着了，天下有那么多好姑娘呢！”

    “你从哪听来这些？”

    “我自己有眼睛。”萧柔嘉吐了吐舌头，“皇兄，你继续做功课，那我先走了，到时候我要亲自去接堂嫂出来。”

    说完萧柔嘉蹦蹦跳跳跑了。

    看到胞妹如此天真无邪，萧承炎无奈的摇摇头，很快目光又沉了下去，有些事他谁也不能说，总有一天世人会明白。

    第二天，杨雪私下约了萧衍。

    为了不被察觉，杨雪特地蒙上了面纱去见萧衍，两人约在一个茶馆见面。

    杨雪手腕处缠着白色的绷带，拿下面纱的时候刚好露出了手腕处的绷带，萧衍随即握住了她的手，“雪儿，这是怎么回事？”

    “我去慎刑司见王妃，没想到王妃竟是当众咬伤了我，还说是我主动给她咬的，真没有见过这样的女人。”

    说完杨雪话锋一转，“我没事，阿衍，你别担心。”

    萧衍脑海里面浮现出了那张冷静又专注的脸，她明明愿意放下身段去救一个丫鬟，完全不嫌脏，这样的女人会无缘无故咬人？

    没有见过凤轻盈之前，他对凤轻盈的印象极差，觉得她是个飞扬跋扈的女人，自从亲眼目睹凤轻盈所做的一切，他眼中的凤轻盈已经悄然发生了变化。

    “阿衍，你怎么了？”

    看到萧衍走神，杨雪撞了撞萧衍。

    “没什么，想到了一点事情。”

    “阿衍，此女处处针对我们，咱们不能再留着她了，七公主和她交情甚好，有了七公主掺和进来，太后怕是很快就会放了她。”

    “你想做什么？”

    杨雪想了想，继续说道，“我听说慎刑司的李掌事是你秦王府的人。”

    慎刑司的李掌事的确出自秦王府，其母是秦王妃的婢女，李掌事自小在秦王府长大，13岁的时候进宫做宫女，后来成为了慎刑司的掌事。

    “阿衍，这事由李掌事来安排最是方便，可以悄然无息的除掉王妃。”

    这也是杨雪今天来找萧衍的目的，一旦让凤轻盈离开慎刑司，再要动手又麻烦一些。

    “雪儿，你非要王妃的命吗？”

    “我的兄长和嫂嫂都因王妃而死，杀人偿命天经地义。”

    “那些事并没有证据，也没有人亲眼目睹。”

    听到萧衍维护凤轻盈，杨雪露出不可置信的表情，“阿衍，你怎么了？你从前最是讨厌王妃，如今怎么帮王妃说起话来了。”

    “我只是觉得有些事可能是误会。”

    “绝对不可能是误会，王妃手段高明，自然不可能留下把柄。”杨雪说着握住了萧衍的手，忧心道，“你曾经去过摄政王府，是不是王妃和你说了什么。”

    “她什么也没说。”

    他只是相信他看到的而已。

    “千万不要信她的话。”

    “雪儿，如此龌龊手段非君子所为。”

    “对付小人怎能行君子之礼。”杨雪有些不大高兴了，她知道萧衍有点迂腐，这其实也是她最不喜欢萧衍的地方。

    “这一次你一定要帮我，你若不帮我，我该如何？就这么眼睁睁的看着我另嫁他人么！”

    杨雪握紧了萧衍的手，萧衍神色复杂，没有再说什么。

    最后在杨雪的央求下，萧衍勉强点头应了下来。

    两天后，萧承炎果然放了凤轻盈，萧柔嘉亲自送凤轻盈出宫。

    回了王府，凤轻盈第一件事便是洗澡，一连多日没有洗澡，身上早就已经臭了，洗了澡，换了衣服，弄干头发，凤轻盈才让人去请石燕飞过来一趟。

    她在正厅等石燕飞的时候，萧衍忽然过来了。

