    第166章 卖队友的修罗，金龙王的交易

    “……”

    五大神王随机抽选一位神王幸运的可以活下来？

    一个千仞风，一个金龙王。

    似乎……

    毁灭之神微微沉默。

    没有与千仞风交手过，但从刚才千仞风一镰刀轻轻松松将海神锁定，他心中已经有了大概的实力评估。

    千仞风的实力，即便没有达到至高神的层次，但硬实力也足以媲美了。

    如果拼死相战的情况下。

    毁灭之神承认，结果十分有可能。

    “本座自然会调查清楚！”

    毁灭之神轻语一声, 寒着一张脸继续看向了修罗神与海神。

    “修罗，波塞冬，继续召开神界委员会议！”

    毁灭之神冷喝一声。

    落下这话，头也不回的就朝着神界中枢回去，一张脸已经阴沉如水。

    同样都是五大执法者之一。

    如今, 自己却被蒙在鼓里，这种滋味毁灭之神越想心中越是的不舒服。

    生命之神相伴毁灭之神离去，整个神禁之地外侧，独留下修罗神、海神，还有善良之神和邪恶之神。

    善良之神眉头紧锁，终归也是一扫长袖朝着神界中枢回去，神禁之地外面变得更是安静了。

    “修罗，你这个瘪三还不打算滚蛋？”

    “是不是真想和本王好好交手一次？本王先咋被封印的确没办法对你出手，但你若是要直接在此地出手，就不要给本王破封而出的机会。”

    “要不然，本王弄死你！”

    这时，金龙王看到修罗神几人还没走，咋咋呼呼的又是讥讽了一番，硕大的虚影之上，满是对修罗神的不屑。

    修罗神语塞。

    铁青着一张脸看着金龙王，怒哼一声也掉头离去。

    很快，邪恶之神也跟着离去, 海神见状赶忙跟上, 不敢成为最后落后之人，怕被千仞风直接咔擦在这里。

    目送一行人离去。

    千仞风突然一手朝着虚空抓握了过去。

    顿时，一道道枷锁从虚空之中坠落下来，是纯粹的天地灵气组成。

    所有枷锁落在了海神面前，准确说是落在了人鱼公主身上，凭空为人鱼公主增添上了一层甲胄。

    “波塞冬，不要尝试挑战本皇极限！”

    “七日之内，人鱼公主有任何意外，本皇让你用不坠轮回！！”

    千仞风的低语随之响起。

    这话一出，都不等海神做出任何回答，已经离去很远的毁灭之神的声音随之响起。

    “本座尚未将神界之事彻查清楚之前，本座可以做保让你的人不受任何威胁！”

    “但人类，你最好也遵守你所说的七日之约！”

    声音缥缈。

    如此一段声音反馈回来之后，毁灭之神的身影彻底隐没在了远处的虚空之中。

    本来让千仞风如此一威胁，海神心中是不乐意的，很想和千仞风放一放狠话，比如说自己可以让人鱼公主生不如死之类的话。

    但是……

    让千仞风如此一威胁，让毁灭之神如此一保证，他感觉自己真的给自己运营成了一个傻逼。

    将人鱼公主给抓上神界，根本就没有给千仞风带去任何麻烦，反倒是还让自己弄上了烫手的山芋。

    “波塞冬，到了神界委员会之后，你自己应该知道怎么说。”

    突然，修罗神的声音在海神脑海中响起。

    海神微微一愣，不敢置信的看着修罗神：“修罗，你这话是什么意思？”

    “你想要和我揣着明白装糊涂？”修罗神冷哼：“之前我在斗罗位面多次，你何曾看过我真正让对方强势登临神界？”

    “此次之事，乃是你胡作非为而来，你自行将这些所有事情都压下去，若是本座在斗罗位面所做之事都暴露了，你自己应该知道结果会是什么样。”

    结果么？

    海神微微沉默。

    神界之神，擅动下界之事。

    等待有如此逾越之举的神的下场，就是整个神界的审判。

    别看修罗神是五大执法者之一，但他也扛不住整个神界的审判，但毕竟是执法者之一，或许最多是剥夺神王之位，将神王之位让出自行滚去无尽星空中为神界探索贡献。

    而他一个一级主神。

    届时如果事情彻底暴露出来，等待他的可能是神魂俱灭。

    “你的意思，是想让我一人将所有都抗下？到时候如果毁灭执法者要调查这件事情，七日之后将本座送到千仞风面前去领死。”

    海神语气森然的反问着。

    逐步将所有事情都了解清楚之后，只觉得一颗心无尽的冰冷。

    “若事情暴露，等待你我二人的必定都不是好下场，你近乎要神魂俱灭。”

    “若是你主动抗下所有，本座会为你争取到最大的限度，到时候哪怕你真的陨落在千仞风手中，本座也可让你神魂得以保存，就在其他位面进行转生，本座亲自护佑你一生让你再登神界。”

    这……

    海神沉默了。

    选择十分艰难，一时半会儿他不知道该如何的去抉择。

    “知道了。”

    好半晌时间，海神终于给出了答复，面对修罗神将这些利弊关系都权衡出来，他也做出了自己的选择。

    商榷好这一切事情之后，海神垂头丧气的朝着神界委员会前去。

    修罗神也适才将悬着的一颗心放下。

    有了可以顶包之人，他心情倒是要轻快不少，不至于让自己的事情都落空下来。

    “如今事情似乎也只能这样了，暂时退让一步，待得我大业终成之时，这一切就都可以更改了。”

    “波塞冬这里，也只能让他去做出这样必要的牺牲，否则大业不保啊！”

    心中轻语。

    修罗神最后瞪了一眼神禁之地所在的位置，拂袖离去。

    ……

    ……

    神禁之地。

    千仞风依旧屹立在虚空之中。

    许多波动在他身侧出现，修罗神与海神最后低语交谈的那一番话，很是自然的传递到了他的耳畔之中。

    自始至终，千仞风不曾有丝毫的转变，而金龙王却是有点小小的意外了。

    “人类强者，你的目的似乎要落空了，修罗那个卑鄙无耻的家伙已经开始和波塞冬那个家伙捯饬好了所有事情，波塞冬那家伙会被送出来当顶包的，你只能将对方斩杀一次，不够味道啊！”

    “神魂都还得以保存了下来，对他们而言是不是太过轻松了一些，不若你现在直接将本王放出来，本王去神界委员会大闹一场，顺带将海神这个家伙挫骨扬灰如何？”

    “到时候不仅仅是海神本王可以帮你一并斩杀，其他的那些诸神本王也可以和他們好好的算一算过往的账。”

    满是蛊惑的声音响起。

    此时他已经彻底肯定千仞风的确和诸神不对付，语气都要柔和许多。

    但接受下千仞风之后，他就开始活络起了自己要从封印之中挣脱出去的想法。

    极端自私的心里，他现在可是还在担心着千仞风将事情办妥当了之后，直接对他这里撒手不管，那他就只能继续在神禁之地下面被封印着了。

    那种日子……

    每每回想起来，金龙王都不爽到了极致，恨不得杀一个神泄泄火。

    “本皇说了要将你放出来就会放你出来。”

    “只是，你目前出来之后还不能为本皇所用，待事情办妥了之后，你若愿意跟着本皇前往斗罗位面，本皇自然会放你出来！”

    千仞风平静作答。

    太了解金龙王性格了，他这会儿可还不想为自己增添上更多麻烦事情。

    第二神界的事情还没缔造成功。

    与如今神界真正掰手腕的事情还没有彻底准备到位。

    别看现在他和金龙王在同一条战线上，真正等金龙王脱困了，那又是另外一番故事了，指不定还能成为事故。

    一切不安定的因素，他都会扼杀在摇篮之中。

    闻言，金龙王整条龙都不对劲了，声音随之提高八度：“你想让本皇为你所用？小子，我承认你是一个人类强者，但是你也不要太过分了，要不然本王连你一块杀！”

    “古月娜尚且做不到的事情，你能？！”千仞风反问一句。

    白衣飘飘，长发飞舞。

    云淡风轻的模样落在金龙王眼中，金龙王整个人都哑火了下去。

    金银龙王，两者实力都差之不多。

    虽然很不想承认，但金龙王还是不得不认可银龙王实力要比之他更强大。

    毕竟……

    古月娜那里可还掌握着龙神留在世界上的超神器。

    古月娜都办不到的事情，自己如果要疯狂下来，岂不是要被按在地上摩擦？

    让诸神给摩擦了也就作罢了。

    要是，让一个人类也给按在地上摩擦，那他脸面往哪儿搁？

    越想越是气不过。

    金龙王怒哼一声，虚影陡然消散在虚空之中，整个神禁之地上的天地灵气开始变得狂暴起来。

    以往只是偷偷摸摸的吸收神禁之地以及外方的天地灵气来不断发展。

    现在……

    金龙王很生气，需要很大很大数量的天地灵气来发泄。

    千仞风任由金龙王如此吸收天地灵气。

    心思重新沉了下来之后，自身魂力也开始继续朝着神力淬炼过去。

    每分每秒的过去，都意味着他自身实力的更上一层楼，神力与魂力可以发挥出的实力，根本就是天差地别。

    与此同时，八翼堕天使武魂，还有死神镰刀武神，还有深渊魔龙武魂，三位一体的武魂都出现在了千仞风身后。

    此次不是千仞风亲手拿着死神念叨，而是八翼堕天使将死神镰刀拿着，深渊魔龙也不再是缠绕在八翼堕天使的手上，而是化作了真正的魔龙以坐骑的方式出现。

    “三生武魂？”

    “按照斗罗位面上的情况来判定，这应该是惊才艳艳到极致的狠角色吧？”

    “难怪……难怪这个人类小子还想让本王为他所用，难怪这个人类小子的实力可以自信到说出能够拼死一两个神王的地步，是个变态啊！”

    暗中。

    一边吞噬着天地灵气的金龙王一边关注着千仞风的情况。

    发现千仞风是三位一体武魂之后，要说不惊讶是假的，仔细观察着的同时，心里面已经开始盘算了起来。

    “人类小子，本王与你谈一桩交易如何？”

    “本王观你第三武魂连魂环都还没有，本王可以赠送你一桩机缘，你将你之前的想法都给收起来，然后马上放本王出来如何？”

    循循善诱的声音响起。

    有了直接脱困而出的希望，金龙王此时的心思不可谓不活络。

    能够早点出去，他自然很想快一点的离开这个该死的神禁之地，想要去天大地大任他遨游，他还没有受虐倾向一直在神禁之地憋着。

    只是……

    如此一番话落下，金龙王还是低估了千仞风的想法。

    神色不曾有丝毫变动，千仞风依旧闭目养神，一点一滴的淬炼着自身魂力。

    金龙王炸了。

    这特么是油盐不进的节奏？

    “人类小子，你到底是怎样一个想法你好歹告诉一下本王啊！”

    “你之前用本王名头吓退了毁灭之神他们，现在你不得给本王一个解释？别以为有银龙王罩着你，你就可以在本王面前为所欲为！”

    金龙王怒不可遏。

    千仞风终于睁开了双眼：“如果你认为是银龙王罩着我，那你姑且这样认为就是。”

    “至于你想要出来的想法，没有任何更改的余地，放你出来之前，必须要确定你能为本皇所用！”

    金龙王：“……人类小子，你别敬酒不吃吃罚酒，本王乃是大名鼎鼎的金龙王，乃是修罗那个瘪三都要敬畏三分的金龙王！”

    “你让本王为你所用，这绝对不可能，本王都说了可以赠你一桩机缘，本王可以让神禁之地的神兽排队过来领死，让你将第三武魂武装完成，你还想要如何？”

    “实在不行，本王最开始说的那些也算数，待得本王脱困而出，海神帮你顺带去宰了，还能宰一点其他神，免得海神神魂可以得以转生，这都是对你有利的事情！”

    条件一个个的抛出。

    金龙王已经想要脱困而出到极点。

    无尽的孤独，无尽的寂寞，已经让他到了扭曲的极限。

    可以选择，他不想继续过这样的日子。

    道出这么一番话之后，金龙王自认自己已经给出了足够好的条件，都认为千仞风可能会彻底同意了的时候，一张脸的表情却突兀的僵硬在了脸上。

    只听，千仞风平静地声音漠然响起。

    “这些事情就不用你金龙王来操心了，你只需要操心你最终的选择就足够了，点天灯本就需要以神魂为根基。”

    “若是让他波塞冬的神魂都得以逃脱，那本皇还用什么来点天灯？！”

    (本章完)

