    100（倾韵vs轩墨渊）

    随即飒风出现，双手挥舞间，一块巨大的冰盾将那几道雷电全数折射，就像镜子一般。

    将轩墨渊的攻击，原路送回，轩墨渊躲都不躲，尽数让那些雷击打在自己的身体。瞬间场地上，轩墨渊的脚下出现一个巨大的凹陷，可见轩墨渊这一招的威力与强度。

    紫灵儿眯了眯眼睛，这招可是比跟她对打的时候，强横了不止一两倍。

    修罗也随即出现，虽然他之前与风娄寒冰在对战的时候受了伤，但是如今到像是完全没有受到半分伤害，恢复如初一般，展现在了大家的视线内。

    只见他，径直朝着对面的飒风飞去。

    天空中一黑一白两个剑灵，一个全身漆黑，眸子靛粉。一个全身素白，金眸，浅蓝色发丝。

    两个剑灵都是自带气场的强大，仅仅对视了一眼，双方便有所动作起来。

    飒风虽然看着有些傲慢，但是出手时的招式却并不华丽，朴实好用接地气。修罗依旧出手狠厉，不留给飒风任何喘息的空间，两个剑灵一时间，在天空中打的难舍难分，不分高低。

    “你觉得两边谁最帅？”花心月悄悄俯首帖耳在紫灵儿的身边问着。

    “没有最帅！只有更帅！”紫灵儿虽然很喜欢看帅哥打架，毕竟养眼。

    但是对于她来说，每个人都有每个人帅的魅力，他们都是独一无二的，非要评出个谁更帅，对于她来说太难了。

    “相当于没说嘛……”花心月一脸不悦。

    “我现在看倾韵师兄跟轩墨渊师兄站在一起后，觉得帅哥的品种也就这样了吧……”花心月微微将脸贴近紫灵儿的眼角处。

    花心月比紫灵儿个子稍微高些，身材匀称清瘦，显得她脸都很小，喜欢披散着头发，在头顶梳起两个俏皮的麻花辫子，辫子的前端总是会绑上两条鹅黄色的缎带，那段带一直垂落到，她的后背与她的长发尾部一般长。

    “帅哥的品种不是还有这样的吗？”紫灵儿说完后，眼神瞟了一眼坐在花心月身边的崇明一眼。

    “他这样的也能叫帅哥吗？不仅没有风度，还是个自恋狂……”花心月毫不留情的吐槽，让崇明下意识的回头看了花心月一眼。

    “又说我什么坏话呢？”

    “没说什么，看比赛吧……”紫灵儿笑了笑，花心月倒是连一个表情都懒得施舍给崇明，依旧看着比赛十分享受。

    武台上，堆积的法阵数量，已经超过了十个以上，除了场内的激烈对战，场外的人群，都全部以目不转睛的姿态看着台上的比赛，生怕自己一个不小心漏看了一点儿打斗的环节。

    所以场外及其安静，就像是有默契一般的，都没有人出声叫好，只有个别窃窃私语的交谈声。

    倾韵的光属性法阵连同冰属性法阵，同时开启，光束穿过一个又一个的幽灵身躯，那些幽灵瞬间被光击中融化，消失的不见踪影。

    轩墨渊来到倾韵身边，随即从手中制造出的那个法阵中，抽出一条扭曲闪烁的鞭子，那鞭子极为细长，上面不断有雷电闪过，丝丝拉拉的发出电流通过的声响。

    倾韵随即冰属性灵气涌动，身体周围蔓延生长起一层冰壁，像是一个冰盾，将倾韵包裹的严严实实。

    随即又有几道冰刃，从那冰墙之中飞射而出，轩墨渊只得接连后退，将黑色雾气萦绕整个身体。

    想要用暗属性的瓦解效果保护自己，却不料倾韵出手极快，将光属性化为细小刺眼的光线，直接朝着轩墨渊的方向攻击而来。

    那些光线将黑暗穿透，把轩墨渊照射的身体刺痛。

    他微微咬牙，随后将暗属性收起，释放全身所有的雷属性进行攻击。

    那些雷坚硬无比，仿佛光都无法穿破，光被雷拦截，雷霆逐渐将轩墨渊包裹在内。

    轩墨渊暂且不能使用暗属性，打算准备直接利用雷属性的坚韧和攻击，继续作战。

    倾韵也将光属性收回，全数释放冰属性，将冰操控的游刃有余。

    即使是硬度不高的冰，只要展现冰属性中的极致，就可以让冰变得如同石头一般坚硬。

    武台上，两个人一人缠绕雷电，一人周身围绕着冰盾，个自的属性看起来即拉风又帅气。

    可能在台上的观众看来，这些简直就是狂拽酷霸吊炸天的对决，但是台上的两个人好像并不这么觉得。

    冰盾逐渐凝聚成冰针，围绕在倾韵身边，不断滚动徘徊，像是伺机而动的暗器。倾韵这样做的目的，貌似像是在减少灵力的消耗。

    轩墨渊的雷电却完全没有变化，依旧像是一个浑身带刺的刺猬一般，那些雷电噼里啪啦的在他身边，发出像是警告的声响，凶巴巴的。

    修罗好像感应到了，来自主人的痛苦一般，刚要赶到主人身边查看状况，就被飒风拦住了去路。

    修罗有些焦躁，随即出手狠厉，招招朝着飒风的重要部位袭去，飒风灵力与修罗灵力相当，随意化解那些攻击并不麻烦，再加上有属性的克制，释放灵力释放的很轻松。

    而飒风的目的，不过就是拖住修罗，就这样两个剑灵依旧纠缠不清不分高低。

    轩墨渊看了一眼天上两只剑灵打斗留下的光线，随后微微眯眼看着站在他身前的倾韵。

    倾韵刚刚做好一个，用灵咒加持过的法阵，此时正朝轩墨渊袭来，与此同时轩墨渊也将他用灵力加持过的法阵，攻向了倾韵的方向。

    电光火石之间，两个人的灵气冲撞交融，爆发出的灵气，已经将灵力护盾震动的有些轻颤了。

    台上的人们都捏了一把冷汗，不得不承认两个人的实力很强，强到让在座的各位都觉得有些恐怖。

    轩墨渊自然不会放过，这个可以单手结印的好机会，跟倾韵对战的时候他就发现倾韵习惯双手结印，而且速度极快。

    但是想现在倾韵正用双手支撑法阵，肯定腾不不出手来进攻。

    随即单手解印完毕，法阵召唤出了幽灵饕餮，幽灵饕餮一个猛冲，来到了倾韵的脚边，开始吞噬起倾韵的灵气。

    倾韵只感觉脚部灵气逐渐消散，疑惑的低头一看。

    轩墨渊正好抓住时机，力道加强，瞬间就轰隆一声，将倾韵整个人吞噬殆尽。

    “倾韵师兄……”紫灵儿在心中默默的感叹，这样就结束了吗？

    雾气逐渐散去，轩墨渊自然警惕，毕竟此时的场地雾气萦绕，就连场外的观众都看不清里面的情况。

    不过刚刚轩墨渊破坏的地面，还残留这一道令人震撼的鸿沟。

    飒风随即快速降落，冲向了倾韵所在的方位，修罗趁此时赶紧回去轩墨渊身边查看状况，见主人身上完好无损后，才稍稍安慰了些。

    雾气很快就被飒风的风灵力吹散，直到轩墨渊看清了倾韵，看到他完好无损，才松了一口气。

    倾韵自然没事，只不过被幽灵饕餮抱着消耗了很多灵力罢了，刚刚他在千钧一发之际，做出了三层冰盾，才得以幸免。

    冰盾遭到重创，化为雾气，将他环绕在内，他本来不想管抱着他的腿吸取他灵气幽灵饕餮，可这家伙未免有些太贪婪了，就连刚刚他被击飞，跳出数米远，幽灵饕餮也不撒手。

    倾韵无奈轻轻蹲下，手指忽然出现一道金色的光属性，朝着幽灵饕餮的脑门轻轻一弹，幽灵饕餮瞬间就被弹出一段距离。

    幽灵饕餮眼泪汪汪的看着，自己头顶那搓儿被烧焦的毛，心里委屈的嗷喵一声吼叫，一路狂跑跳回了召唤法阵。

    倾韵运作灵气，随即赶到背后一凉，刚要准备迎击才发现原来是飒风，但是总觉得，这个飒风跟他的飒风有些不同。

