松山某酒店。

　　帝世天正坐在沙发上看着杂志，同时也听着雷狂汇报上来的最新消息。

　　当得知兰云梁真的忍不住来了松山，帝世天的脸上露出了满意的笑容。

　　从兰云梁请杀手暗杀他的那一刻起，就已经加快了他，亦或者说兰家的灭亡速度，帝世天已经没有耐心陪他们玩下去了。

　　之所以让江湖协会的人在江中搜寻，也不过是为了模糊他的视线。

　　结果也不出他所料，那么接下来，一切都好进行了。

　　“需要怎么做？”雷狂问道。

　　“怎么做，当然是抓过来请罪！”

　　帝世天还没说话，唐通直接站起身来，一副蠢蠢欲动的样子。

　　对他来说，理应如此。

　　敢让人暗杀帝世天，死不足惜！

　　雷狂点头，表示赞同。

　　“不急，兰云梁不过是一个无关紧要的小角色罢了，我要动的，是他背后的兰家。”帝世天放下杂志轻声说道。

　　“兰家？”

　　“宰了兰云梁，还怕他兰家不下场？”

　　两人表示不理解，实在是因为兰云梁的所作所为触及了他们的底线，当然是杀之为快！

　　“兰云梁会死，但不能死在松山！”

　　“我要让战火，从南门城开始燃烧！燃至整个南方！”

　　这些话一落，唐通两人好像明白了什么。

　　将军这是要加快整个南方大洗牌的速度啊。

　　皆时，帝世天登临南门城，整个南方都会为止颤动。

　　……

　　当天晚上，算作休整。

　　第二天天一亮，兰云梁就迫不及待的召集了左、杨、乾等人。

　　“公子，是要对北海那边动手来吗？”

　　“不要急，帝世天身死的消息还没有传到北海城吧？”兰云梁摆手。

　　“还没有。”左甬回道。

　　“呵…那就再让他们在狗窝里多过两天安稳日子吧。”兰云梁舞动指尖，言语间，竟将北海众生当做狗！

　　“那…我们现在？”

　　虽说，左甬已经迫不及待的想要吃下这块肥肉，但兰云梁想玩，他自然不敢说什么，一切还要按照他的意思来。

　　“眼下有更重要的事做。”

　　兰云梁想了想，如此说道：

　　“这样，你通知松山各家族，将本公子到来的消息传播出去。”

　　“你们两家，虽入我英雄会，但整体实力还是太弱，连当初的江家都比不了。”

　　“既然你们选择追随本公子，那自然只有甜头没有苦头了。”

　　闻言，左乾两人脸色一喜：“您的意思是？”

　　“我兰云梁，乃兰家公子，屈尊这小小的松山城，尔等敢不来拜？！”兰云梁神色高傲的说道。

　　“明白，这就去办。”左甬狂喜。

　　等两人走了之后，兰云梁又对杨姓老者杨天洛说道：“是时候让五常那边的世家过来了。”

　　“公子，是不是有些小题大做了？”

　　“区区北海小城罢了，我杨家一家都足以摧毁他们。”杨天洛不解道。

　　这些话，听似狂妄自大。

　　但，了解五常杨家的人，就知道这绝对不是妄言。

　　五常城，整体实力比之松山强太多了。

　　像以往江家之流的家族，在五常城里也不在少数。

　　而杨家，身为五常城第一家，跟随兰家一派多年，在兰家一派所有世家中也不算弱，家族中无论是财力还是影响力。都不是开玩笑的。

　　可以说，杨家在五常城，就相当于帝世天在北海的地位。

　　别看现在的北海宛如铁桶一块，但在没有帝世天的前提下面对杨家，也不过是小孩一个。

　　毕竟，真正的碰撞，可不是单单拼钱那么简单。

　　“本公子要看到的，是绝望！是恐惧！”

　　“对待跟帝世天有关的一切，本公子都要统统踩死！用最大力的踩！这样才过瘾嘛。”兰云梁狠狠的说道。

　　“明白了。”杨天洛点了点头。

　　安排好一切后，兰云梁目光望向远方，脑海中闪过的是自己父亲和大哥那失望的表情。

　　兰云梁的脸色变的狰狞，就算不靠英雄令，我兰云梁照样能将一切敌人踩在脚下。

　　这次，我要让你们好好看看，我兰云梁，不是废物！！

　　……

　　就在兰云梁这边刚吩咐下去，左甬和乾坤那边已经发了力。

　　号召全城：南门城兰家公子兰云梁，亲至松山，下榻左家。

　　于今晚六时，左家庄园设宴，邀请各大世家前来一睹公子尊容。

　　这样的消息传出去，简直比帝世天身死的消息还来的让人震动。

　　兰家，

　　那是什么样的存在？那是整个南合关省城的一片天啊。

　　这样的存在，怎么会亲自来松山？还下榻在左家内，要知道，这可是以前江家都没有过的待遇。

　　一时间，松山上层震动。

　　这一下，所有人对帝世天身死的消息都没了半点怀疑。

　　左家，是没那个能力，但兰家公子兰云梁无疑是有的。

　　本来，对当晚帝世天的强势留下阴影的一些人，此刻更是没了半点顾忌。

　　跟兰云梁相比起来，他帝世天算个什么？渣渣？说是渣渣，都是抬举他了。

　　北海帝世天，已经是过去式了，他们当下要做的，是怎样去讨好兰云梁。

　　无数人都在绞尽脑汁，想尽办法一切办法争取在他面前露一脸得到重用。

　　毕竟，这样的机会可不多得。

　　……

　　此时，松山刘家，这个仅次于左乾两家的大家族，这两天可谓是悲喜同至。

　　悲的是，刘家家主死了。

　　喜的是，杀刘家家主的帝世天也死了。

　　不过，绕是帝世天已死，刘家的愤怒也不会止于此。

　　在得知兰家公子亲至松山的消息时，刘家现任家主，刘铭的儿子刘勋二话不说，直接命人购回松山最贵最有排面的服装。

　　今晚，是个重要的日子。

　　他刘铭，一定不能在兰公子面前被别人比下去了。

　　众有周知，以前的松山江家是兰家一派的家族，然而，却被帝世天给灭了。

　　这次，兰云梁下场就是一个信号。

　　虽然帝世天死了，但北海城还在啊，兰云梁一定会动北海城，而他刘家要做的，就是跟着泄一场恨。

　　帝世天的家人在北海吧？

　　被他扶持起来的李家众族在北海吧？

　　既然帝世天死了，那么杀他父亲的代价，就让这些人来偿还吧。

　　与此同时，松山袁家，几乎也打着与刘家相同的主意。

　　杀子之仇，不共戴天！

　　帝世天在的时候他们不敢动，但现在，他们需何顾忌？！