    先知先觉的大勇曾艺，两个大男人抱紧双臂脸色涨红，满脸惊恐的缩在一角。

    后知后觉的唐三岁眼见就要笑不活了。

    “好了，大致就是这样了！怎么样，创意满分，冲击力强，意境悠远吧！筱沁姐，你要学的舞蹈动作比较多，晚上让柳莹姐找人来给你抠抠动作，大家辛苦一下，明天上午开拍！”

    被苏远点到名，唐三岁终于反应了过来，音调都变了。

    “苏远！我不！我不要！你让其他人去！郭珏你来！”

    就是要给这几个未来的大明星留点黑历史，苏远怎能让唐三岁脱身。

    更何况，呵呵，还想让郭珏替你上，唐三岁，你想的美！

    “筱沁姐，这个MV直接关系到我们能不能一炮而红！都是为了团队，你要推卸责任吗？我刚才那么卖力的给你们表演我说什么了？”

    苏远倒是没说假话，这个跨时代的MV拍出来，绝对会刷新大家的认知。当年第一次看到这MV，苏远自己都忍不住一连看了好几遍。

    “这样吧，这个MV拍好了，我再给你们3首新歌！”

    被苏远的话堵住，唐三岁一时想不到回击的办法。

    苏远确实自己上场演示了啊，只是没说全国观众不会知道，只会看到他们自己在MV里纵情演绎而已。

    唐三岁嗫嗫，“那也不行！三首歌哪里够！五首！五首歌我就上了！”

    “成交！”

    苏远答应的非常干脆，反正都是给自己攒钱，无所谓！

    一整个晚上都在苏远对小苹果的讲解安排，以及对童话镇娱乐的规划建议中度过。

    不过气氛一点都压抑，连施蕾都没提要去滑旱冰，就吃着东西看着那么多都宠着她大人们在那说说笑笑斗嘴撒娇。

    离开飞花之前，先发了信息给富贵让他待会不要跟太近，苏远牵上慕妍的手送她回学校。

    以前总是要到古城墙那里人少灯光比较暗了慕妍才愿意被苏远牵着，今天她却没有反对刚出素颜就被拉起手来。

    “苏远，明天上午我想过来看你们拍，下午再去陪我爸妈吧。”

    慕妍轻笑着说话，脸上还透着一丝红晕，亮亮的眼睛浅浅的梨涡。

    “嗯，好，那就说明天上午给同学过生日吧，明天下午你陪爸妈我去踢球。”

    牵在一起的大手和小手随着苏远和慕妍的步子晃荡，苏远随意就教慕妍编了个小谎。

    慕妍估计是又想起刚才苏远给大家演示MV的画面了，笑的很欢快。

    “苏远，我觉得筱沁姐拍小苹果一定很好玩，真想你们快点拍出来啊...”

    单纯的慕妍哪里知道苏远背后的小腹黑，这时的她只是单纯的觉得好玩。

    “嗯，我一定会让他们几个好好拍，做好了让你第一个看。”

    慕妍喜欢就好，至于工具人，那就牺牲一下吧，必须精益求精的拍个慕妍丫头喜欢的神作出来！

    “对了，慕妍，下个星期，你也要来帮我拍一个MV。”

    “啊？！我，我不会啊！”

    慕妍露出一丝惊惧的神色，如果还是晚上这样的，那...

    苏远当然不会这么做。

    “我想拍一个属于我们自己的MV，我也会在的。”

    “你记得我歌手赛的时候唱给你听的《传奇》吗？我们一起把它拍出来吧。”

    关于这首歌的很多场景，早已在苏远的脑海回荡过无数次，只是那时只能是梦。

    而现在，最爱的慕妍丫头就在自己的身旁。

    微微用力握紧了慕妍的小手，《传奇》，苏远是不会让其他人去取代自己心里的那道身影的。

    护城河边，慕妍的脚步慢了下来转过头，认真的看着苏远。

    “嗯，好！我和你一起拍。”慕妍终究还是勇敢了起来。

    “苏远，唱传奇给我听吧。”

    感受到慕妍的左手轻轻用力回握住自己的右手，苏远心里一阵激荡。

    “好！”

    “只是因为在人群中，多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。梦想着偶然能有一天再想见，从此我开始孤单想念。”

    “想你时，你在天边。想你时，你在眼前...”

    护城河边一道清亮柔和的声线，轻轻的唱响，有人的心里，幸福不忧伤。

    牵着慕妍丫头的暖暖温软的手，微暗的街灯，映照出古城墙的地上两道贴紧拉长的身影。

    慕妍很安静，乖巧的跟上苏远的步子。

    宿舍楼下，慕妍转过身来，苏远还能看到她眼里泛起的泪光。

    “苏远，明天见！”

    “嗯，我来接你，明天见！”

    慕妍刚才的泪光没让苏远觉得太过心疼，他知道慕妍这时肯定是快乐的。

    你笑，我跟着你笑，你哭，你流多少眼泪，我给你擦。

    苏远很喜欢这样的感觉，不用去刻意营造浪漫的氛围，却可以在彼此的生活里，在平淡中也觉得快乐。

