    “你们两个怎么还不过来！”老高走回了门口，喝了一句。

    “还有什么事情？”木萧不解问道。

    “之前金高逸现了附近有两名幸存的少女，但他还来不及抓来糟蹋，就传来了你回来的消息，所以他第一时间先来了你这处找麻烦。”

    一名四五十岁面容温和的男人见木萧这么好说话，打开了话匣子，解释说道：“但老高知道了这件事之后，亲自去把两名少女，威逼利诱带了回来，准备献给老大你做侍女……”

    瞬息，木萧浑身感到有一道锋利凌厉，如针刺在皮肤上的视线投射过来，还有一道柔软似水，软化人心的目光，默默温柔地注视着。

    一个是野性不羁的周萱，她一听就非常吃味了。

    另一个自然是木绚音，只是她没有吃味，有点不高兴就肯定的了。

    “哈哈，老大你是个猛人，身边怎么可能没有女人专门侍奉你呢！那些被金高逸这个混蛋糟蹋过的女人，我们也不敢送过来，生怕贬低了老大你的身份，不过这两个可是学生妹，一定是原装正货……”老高大笑走回来，身后隐若跟住了两人。

    “啐！”

    木绚音小嘴啐了啐，双颊红热，听不惯这样粗言烂语。

    “你信不信我封住你嘴巴？”周萱没木绚音这样好脾气，直接冷冷的道。

    那名老高憨厚地呵呵一笑，其实非常心思活络的想：自己送来两个学生妹，肯定得罪这屋子里的女人，不过男人谁不想有更多美女，只要讨得老大欢心，以后好处有没有无所谓，至起码不怕穿小鞋，为了以后更好生存，得罪这个几个娘们又有什么关系，反正她们都是被老大压的货，不过话说话来，她们真是极品货色，真是羡慕……

    “好了，你没事就回去，我也不用什么侍女，普通人无法进化成新人类，她们留在我身边只是累赘，根本帮不了我大忙，我不想承担无谓的责任。”

    木萧非常直白的道，不是摄于周萱和木绚音的不愉快，而是真实心中所想，因为普通人实在太过脆弱，如果一旦生了关系，不是想放弃就放弃。

    这是男人责任。

    在场是聪明人都听得懂木萧的说话，上官媛馨渐渐觉看不透这个男人，回头一想，心中苦笑，自己又何曾看得透过他呢！

    周萱轻哼了一声，其实心里很满意木萧的答复。

    吕晓蔓回想木萧最后的话，下定决心不做木萧的累赘。至于，木绚音清美娇颜，挂起若有若无浅笑，芳心之中回转温润柔情。

    老高见木萧这么坚决，现他神情渐冷，清楚这次马屁拍到马腿上了。

    “我们现在就回去。”老高僵硬了笑容，不敢有一刻停留，转过身催促那两名少女离开。

    只是有一名少女或许是出于感激，没有立刻走出去，而是亭亭玉立地走了出来，非常诚恳地说道：“先生您是一个好人，谢谢您。”

    这是一个二十一二岁的少女，她眉清目秀，有着清新可喜的相貌，说不出的明丽可人，仿佛是蓝天白云里面一道明媚的阳光。

    她俏生生的站在前方，眼神清澈如一泓清泉，身穿学生服和端庄长裙，身材窈窕挺秀，婀娜而来不施脂粉，肌肤白嫩透红，小巧樱唇粉嫩，精致瑶鼻透出娇俏。

    “童静珍！你又什么善良的神经，赶快回来！”

    这时，老高粗壮身躯挡住了另一名少女，但她冷淡又激气的声音传了出来。木萧本来已经转过身去，不想理会所谓侍女的破事，但听了‘童静珍’这个名字之后，猛然浑身一颤，接住那一把冷淡的少女声音，让他心脏好像有种被破开了般的剧痛，仿佛地狱中伸出了一只邪魔大手，不停挖出那一段段血淋淋、阴冷而黑暗的负面记忆……

    木萧极快转回身，脸容沉凝的结冰。

    “她们两人留下，你们全部回去。”

    木萧的声音忽然变得冷酷无情，如同冰冷刀锋架在了脖子上，在场所有人吓了一大跳，浑身泛起了毛骨悚然的颤栗，仿佛有冰寒利刃疯狂卷席了整个房屋，每个人身上如陷入冰冷刀锋的绞肉机之中，随时有被撕裂成碎片真切的感觉。

    他浑身透出一股冰冷而绝情绝性的威压，触动了血液里面蕴含水白兰的冰封气息。

    “哥！”木绚音嫩红嘴唇微白，出轻柔清音，上前一步，伸出暖软如玉的素手，握住了木萧如同坚冰的硬梆梆大手，芳心担忧又害怕，从未见过自己哥哥有这样的情绪变化，好像什么生命都不存活在他眼中……

    “嗯…”木萧看着木绚音柔情如水的眸子，她娇嫩纯白小脸忧心忡忡，快急哭的楚楚可怜样子，瞬间回神过来，深深呼吸了一口气，那一股暴走威压瞬息收敛了回来，“我没事。”

    下一刻……

    “你们是不是要我重复多一次说话！”木萧冷眸如剑光，扫了满额头冷汗的几位新人类，那些普通人几乎软瘫在地上。

    顿时一群人惊慌失措的想离开，但木萧指了指那些箱子，他们才记起木萧不要部分东西，立刻七手八脚地搬走出去。

    他实在是一个喜怒无常的恐怖疯子！

    一群人走了出去心有余悸的暗想，同时预感了那两个少女可能是导火线，只怕……

    好几个人暗叹了一声，猜测那两个长得美丽标致的青春少女，可能就这样香消玉殒了。

    然而，那个叫老高的粗壮男人，依旧一阵提心吊胆，生怕木萧怪罪下来。

    ……

    此时，房屋住处落针可闻，涌动十分压抑的气氛。

    木萧眼眸冷漠凝视眼前这一位少女，仿佛将她刻入自己眼睛之中。而她眼神同样冷漠又冷淡，那素白如雪的清媚的娇颜上，带着极其倔强和叛逆的神色，宛如冷风之中的阳光，冷冽而明丽。

    “如果你们想强大，以后就跟在我身边。”木萧眼皮微微垂下，转过身不去看这两个彷徨无助的学生少女，走回了沙上坐下，思绪飘了去很远……

    命运很喜欢戏弄人，本以为一切重新开始，遗忘曾经那些悲痛与阴暗，可是冥冥之中，一切悲痛与阴暗，偏偏送回自己的面前，这是提醒自己犯下过的错误，然后去拟补么？

    那名冷淡又冷漠的少女，叫赵依凌。

    她曾经是第一个背叛木萧的女人，甚至差点导致木萧死亡，但结果她自杀身亡。最终，木萧走进了一条极端进化之路，那些阴暗、血腥、孤独、冷血、残暴……一切负面伴随了他生命终结。

    但这一切都是木萧自己的做的孽。

    因为当初木绚音死亡，他处于极其癫疯的状态，后来遇上了赵依凌和童静珍，那时候三人还不是新人类，只是普通幸存者，没有任何力量，单纯在末世挣扎求生的卑微存在。

    一个神智偏激的男人，共处两个青春美丽的少女，那有什么结果？

    没错。

    后果，这两个少女其中一个，被这个男人沾污了清白的身子。

    因为第一个沾污的人是赵依凌，她知道自己反抗，最终结果也是一样，可能连童静珍也有自己一样的遭遇，所以她没有任何反抗，还非常迎合男人在她娇媚玉体上不断冲撞和索取……

    童静珍痛心又无助，清楚赵依凌是为了自己的清白而这样自甘堕落，也知道她从小就这样口硬心软，却一直对待自己这个朋友很义气，她心中肯定很痛苦，但又不想这样死去……

    三人相处的日子越来越长，表面关系很融洽，木萧性情也开始转变回正常，还把赵依凌当作了心中依靠，但是在赵依凌心中，木萧也不过是一个畜生，她有着深深的仇恨和怨毒。

    有很多机会赵依凌可以杀死木萧，但她不想这样便宜了木萧，而且她还要来利用木萧，帮她和董静珍生存下去。

    童静珍是一个富有同情心和善良的少女，两人表面的平静，误以为两人产生了感情，那意味着赵依凌遭遇的不堪事情，完全可以当作没有生过……但真可能没有生过么？

    当三人遇上了另一批幸存者，悲剧生了。

    这是一个一百多人的幸存者营地，里面气氛非常和睦，全是为了抵抗变异怪物，保护家人安全所组成的营地，这是在残酷末世之中，非常难得的正面组织。

    但这些平静之下，有一个人心中非常厌恶和厌倦一切，想毁灭一切……这人是赵依凌。

    她完全陷入了自己的复仇世界，清楚这里是一个杀人的好机会……

    如果普通女人想复仇，想到的肯定是肉体和美色，但赵依凌不是普通的女人，更不想有任何畜生占有她身子。

    所以，她比任何女人极端和冷血、甚至已经处于病娇的阴暗心态。不久之后，她如同入了魔症，悄悄杀了很多人、专挑比自己弱小的人来杀，包括女人、小孩、老人……有意无意全部嫁祸了木萧。

    本以为是变异怪物所为，但很快引起了其他幸存者怀疑，当所有人动起来，一查之下，现了木萧衣物沾有人血。

    顿时，木萧列为了头号嫌疑犯。

    当最关键的时候，赵依凌冷酷无情地站出来，指证木萧是个畜生和变态，甚至说了他沾污自己身子的事情，一直不敢张声，就是生怕被杀……

    木萧如何想不到被自己女人背叛和嫁祸，心如刀割的痛苦，比起肉体上痛楚还要多千百万倍，一切都是自己做的孽，承受如此恶果，罪有应得，但不甘心死去，不甘心被背叛，不甘心好不容易得来的温暖流失……

    原来全都是假象！

    木萧完全暴走之下激了新人类血脉基因，杀光了所有幸存者，找到了赵依凌之时，她恶毒无比说了畜生二字，割喉自杀身亡，只有童静珍一个人如同行尸走肉地活了下来，木萧没有杀她，但自此以后，再也没有见过她……

    人性无比复杂，从那以后木萧就不相信人性，只信自己，走进了黑暗无边的极端进化之路……

    -----

    感谢，无违、孤鋮灬獨戀，这两位书友的打赏！