    第二天早上，林煜来到柳树下修炼，柳神传了他一门敛息法门，可以屏蔽自身气息。

    接下来的日子里，林煜开始修炼，白天锤炼肉身，修炼符文，晚上则修炼《截天七剑》和《八九玄功》，他明显的感觉到修炼《八九玄功》速度加快不少。

    一个月过去了，林煜又开劈出了两口洞天，他觉得有点修炼太快，怕根基不稳，于是放慢了修炼符文的速度，他开始专注修炼一世法。

    林煜运转内天地，展现自身初步确立的道路，并观想有关的事物。

    林煜开始思考，不论白天黑夜，都盘坐于柳树之下，他不断思考什么是宇宙，既然将人体比作宇宙，那什么是宇宙？无穷大和无穷小，人体对宇宙是小，但对构成自身的细胞而言，是无穷大的，这就是一个宇宙，自然也有其运转的奥秘。

    林煜内视肉身、灵魂运行，及其与自然界阴阳物质交换的观测，从三魂七魄、五脏六腑、经络运行再反观内视下的颜色、形态、声音、传导阴阳物质交换都有了最本质的理解，这正是人体奥秘的体现。

    林煜想到了在大道之树上看到的一幕幕，与此同时，他的周身窍穴打开，每一窍穴内都开始不断演化，内天地中大道之树散发清光使得内天地一片混沌。

    犹如繁星的窍穴每一个都是一个宇宙，他们各自分开又彼此之间相互联系，交汇于内天地形成“诸天”。

    林煜体内五脏六腑开始衍化出五行，心主火、肝主木、脾主土、肺主金、肾主水，生生之气不断循环，随即体内“诸天”徐徐勾勒出来，形成雏形，慢慢的开始运转，处处体现着“道”，他陷入这种玄之又玄的状态，他的元神居于诸天，内视观测，一幕幕场景叹为观止、复杂精妙，匪夷所思，他仿佛发现了宝藏，真可谓是天地大宇宙，人体小宇宙。

    月光柔和，朦胧却又无比皎洁，林煜盘坐在柳树之下，内天地中出现一个光点，随即不断扩大，同时眉心玄关大开，精神化作长桥通过“诸天”与内天地相连接，“轰轰隆”内天地被牵引，一时间天地间精气沸腾，不断汇聚通过长桥进入到林煜体内。

    此时，林煜在气机的牵引下，内景外现，混沌一片的内天地中，一颗碧绿小树不断拔高，屹立在中央，载沉载浮。

    一道人影出现，盘坐于下，朦胧一片看不清面目，一旁的另一株菩提树金光灿烂，虚空出现无数佛影，围着道人吟唱，地上金莲涌现，只见道人睁开双眼，两道金光出现，划破混沌，接着道人起身，手中出现一把无名古剑，向着前方斩去，幽暗破开，灰蒙蒙的内天地中，大日升起，星辰浮现，围绕大日无比璀璨，星辰之力洒向大地汇聚成河流，大陆开始呈现，天圆地方，不过这一切却无比虚幻，时间静止，定格成一幅画。

    就在这时，林煜轻喝一声“破！”元神归位，高居泥丸之宫，所有异相收敛消失，林煜睁开眼，他有点不敢相信。

    “就这么突破了？一步登天突破到了外景？”林煜看着虚幻的法相，他总觉得少点什么。

    “天劫？对！就是天劫！要不回到一世去渡个劫？”

    “算了，算了！不划算，要是现在突然出现在一世，如果被六道感知到还没渡劫估计当场横死了，还是等修炼有成后再回去，现在就当是个伪外景吧！”

    林煜不禁在想，如果说天劫没有是因为天地规则不同，那为什么也没有雷罚降世？在完美中修炼一世法，等同于他外创法。

    “九天十地残破，天地无法感应？或者说是外景这一境界还不够？算了！等到了法身估计会有吧！要是现在真出现了以他现在的实力估计直接会被轰杀的渣都不剩，想啥了？”

    林煜思考，法相该起个什么名字？主修《截天七剑》，肉身修炼《八九玄功》要不叫‘截天不灭相’？或者‘不灭截天相’？算了！还是等以后再说吧，法相是自身道路的体现，以特定窍穴为根，以内景为体，以元神为主，怎么也要起个高大尚的名头。

    外景者风雨雷电皆在一念之间！有描写道：

    “吾之天地化身外宇宙，就是内景外显，炼气之路。”

    “故吾有风，则天地有风！”

    “故吾有云，则天地有云！”

    “故吾有雷霆，则天地有雷霆！”

    “故吾有雨，则天地有雨！”

    “故吾要晴，则天地变晴！”

    “这就是武者通神的内天地。”

    “这就是内景外显！”

    总之感觉就是很屌，但林煜猜测，到了外景一世的力量体系也算是对标仙侠了，怎么说也是抬手间雷霆相伴，挥刀间烈火相随，不过单力量而言比之完美还要差点，不过却能是根据内天地和功法的不同，编织和沟通的法理也不同，甚至能初步掌控因果，操纵时光做成种种不可思议之事。

    林煜收起所有心思，开始修炼巩固境界，天亮后，林煜停下修炼，他准备去虚神界修炼一番，现在他不想回逐鹿书院去，不然到时也不好解释。

    林煜看着柳神开口道：“柳神，我想去虚神界修炼一番。”

    柳神回应：“好，观你有了突破，去虚神界修炼一番也是大有益处，你很不错！”

    林煜知道昨晚他突破之事都在柳神眼皮底下，也无关紧要。

    林煜没有再去告知村里人，有了上次的经历，有柳神在，也不会有什么大事。

    随即柳树枝条暴涨，击穿苍穹，符文密布之下显化出一个门户，林煜盘坐在柳树下，不过让林煜惊讶的是他没有元神与肉身分开，而是整个人在原地消失，进入到那片曦光流转，电闪雷鸣的门户当中。

    林煜出现在混沌迷雾中，他像前一步跨出，出现在千里之外，进入了一片浩大的废虚中，他看到了一座座太古神山断裂，茫茫无际，无比荒凉，几息之间，直接跨步离去。

    终于，他看到了那金色的通道，林煜想到了什么，直接以八九玄功改变容貌进入通道。

