    肖执嘴里咀嚼着饭菜，不太好说话。

    李平峰那边，见肖执沉默，却是会错了意，试探着问了句：“肖执，你该不会死在战场上了吧？”

    肖执刚想否认，心中忽然一动，在将嘴里咀嚼着的饭菜咽下去之后，叹了口气道：“被玄明国一个金丹境修士给盯上了，我根本就不是他的对手，我能有什么办法。”

    “我靠，还真死了啊……”李平峰那边，一副很是惊讶的语气。

    “哎……”肖执长长叹了口气。

    “节哀吧，人死不能复生……”李平峰的声音。

    “节哀你妹，我还没死呢，我若真死了，鬼在跟你说话啊。”肖执不爽道。

    “哥是在安慰你好不好，你竟然还不领情，报地址，哥现在就过来揍你。”李平峰气道。

    “报地址？你当我傻啊。”肖执冷笑。

    李平峰那边沉默了几秒钟之后，开口道：“你挂了心情不好，这点我能理解，算了，不跟你扯这些了，肖执，你准备怎么办？重新开始练号？”

    肖执闷闷道：“还能怎么办，没办法了，以后可能要跟着你混了，你该不会嫌弃我吧？”

    “嫌弃？当然不会。”李平峰道：“你以后跟着我混，也不是不可以，不过有一个条件。”

    “什么条件，你说。”肖执端起旁边的水杯，喝了一口水。

    “给我揍一顿！”李平峰道：“肖执你知道不，我其实已经忍你很久了，很久之前我就想揍你了，做梦都想揍你一顿，也就是打不过你，无奈之下只能憋着了，现在好了，机会终于来了，啊哈哈哈哈，不过肖执你放心，毕竟是在战场上同生共死过的，你哥我也不会亏待你，等揍你一顿出出气之后，你就跟着我混，在我的昌平社里面，你仍然当你的副社长，够意思了吧？哈哈哈哈。”

    肖执闻言，嘴角不由扯了扯。

    这狗大户想啥呢，一朝得势便猖狂，总想着揍我，还真以为我挂了啊。

    肖执拿起筷子，从餐盘上夹了一块红烧肉，放进嘴里咀嚼了起来，声音幽幽道：“李少，你醒醒，我什么时候说过我死在战场上了？”

    “呃……”李平峰的大笑声戛然而止：“你刚不是说，你死在战场上了么？”

    肖执幽幽道：“是么？你仔细回想一下，我有说过这话么……”

    李平峰仔细回想了一下，不由得脸都绿了。

    还真没有。

    “我靠，肖执你这是在坑人啊！你知道刚刚听到你的噩耗，我是有多么的伤心欲绝么？”李平峰愤愤道。

    肖执不理他，而是继续幽幽道：“李少，你是不是很想揍我？”

    李平峰矢口否认道：“没有，怎么可能呢，我刚刚只是在开玩笑而已，活跃一下气氛你懂不懂？就是想帮助你早点从悲痛之中走出来而已。”

    肖执道：“李少啊，你现在在哪里？”

    李平峰警惕：“你问这个做什么？”

    肖执道：“没做什么，就是随便问问。”

    李平峰：“我啊，现在可不在临武县城，在外面呢，好了，我这边还有点事情，挂了啊。”

    嘟的一声，电话被挂断了。

    肖执有些无语，这狗大户太警觉了吧？我可没说过要揍他啊。

    吃完了午饭之后，肖执便重新躺回到了床上，心念一动，意识进入了众生世界。

    众生世界，柏桑县城镇守府内。

    肖执正与阳旭、阳夕兄妹俩一起，在楼宇间散步。

    阳旭不太擅长言辞，便由肖执在讲述着阳夕被黎元尊者接走之后，所发生的一些事情。

    阳夕则是在认真倾听着。

    当听到肖执说起尸屋派那位盗走阳旭尸体的邪修时，阳夕咬牙切齿道：“这些炼制尸傀的邪修，该死，真的是丧尽天良！”

    当听到肖执说起初遇尸傀阳旭之时，尸傀阳旭恨他入骨，疯狂要杀自己时，阳夕看着自己的哥哥阳旭，道：“哥，肖执哥哥对我们，其实已经很好了，他为我们做了很多的事情，你可不要恨他。”

    阳旭闻言，看了肖执一眼，声音闷闷道：“我当时受那邪修操控，脑子里浑浑噩噩的，我可不是故意要攻击他。”

    阳夕听到这话，伸出小手，一把抓住了阳旭的手，又伸出另一只小手，抓住了肖执的手，露出了一个灿烂的笑容，道：“我们兄妹三个，就应该好好的，我会听师父的话，努力好好修炼的，等我以后厉害了，就让我来保护你们吧！”

    阳旭看了自己的妹妹一眼，声音闷闷道：“小夕，还是让我们来保护你吧，执哥现在已经是筑基中期修士了，我的实力和他……差不多，我们现在已经可以保护你了。”

    阳夕抬头看了眼肖执，又看了眼自己的哥哥，仰着小脑袋道：“才筑基期而已，可保护不了我，师父说了，在这个世界上，只有修炼到了元婴境，才算是真正的强者，所以，还是让我来保护你们吧，我师父说我是顺灵体，修炼资质很高的，他会倾力培养我，说我很快就能修炼到元婴境，到时候，我就可以保护你们啦。”

    说这话的时候，阳夕脸上笑得灿烂。

    肖执闻言，试探着问了一句：“小夕，你现在修炼到什么实力了？”

    他曾探出真元力，尝试着感知过阳夕，可在他的感知之中，阳夕身上毫无能量波动，和普通人没什么差别。

    阳夕扬了扬自己的小脑袋，道：“我啊，筑基后期，比肖执哥哥你要强一些哦。”

    筑基……后期？

    肖执听到这话，不由瞪大了眼睛，下巴都快要惊掉了。

    这也太……太离谱了吧？

    肖执一时间有些没反应过来。

    阳旭也就算了，他能有如今这样的实力，是特殊情况。

    可阳夕……

    阳夕可是正儿八经的众生世界原住民啊，竟然修炼得比他们这些玩家还要快得多，有些没天理啊。

    难道就因为她是天生灵体中的顺灵体？

    可即便是天生灵体，即便是顺灵体，这修炼速度，也太离谱了吧？

    不敢相信，实在是不敢相信。

    这小丫头，该不会是没搞清楚练气、筑基、金丹这些个境界划分，张口乱说的吧？

    肖执深吸了一口气，试探着开口问道：“那个，小夕，你有没有经历过天劫？”