    “大家好，我是无线电视台新闻记者，日前港岛警队破获一起史无前例的伪钞造假大案。”

    “现场的成品伪钞，多达一亿七千多万港币，剩余材料可再造三亿港币。”

    “该案件由西区警署反黑组总督察负责，当场击毙罪犯7人，抓获罪犯15人。其中伪钞集团的幕后老板，已经确定为龙兴造船厂的第二股东高英培。据悉，高英培曾栽赃船厂老板龙四先生杀人罪，目前龙四先生已经回到港岛，将会上庭指证高英培的主要罪行。”

    “李sir，请问您能不能详细讲解一下案件的经过。”

    画面晃动中，李少泽戴起警帽，摇摇头招手道：“阿杰，晋仔，你们过来给记者讲一下。”

    “是，阿头。”

    宋子杰与陈晋应了一声，各自穿着警服，走到画面前，朝着镜头露出微笑。

    等到宋子杰讲述完办理案件的过程，陈晋才开始补充进攻时的情况。

    电视台记者本身就带着商业吹捧的使命，这时候自然是捧梗接话，帮助两人掌控对话的节奏，争取给市民留下一个良好印象。

    ……

    “不错，不错，你们两个第一次上报，就有了西区靓警的称号。”李少泽将一张今天的早报放在桌上，只见报纸头版是一行非常浮夸的黄色大字。

    《阿杰，晋仔，西区靓警成双？市民呼吁，举办警队男仔选美赛！》

    陈晋和阿杰看着报纸上的标题，脸上齐齐露出尴尬的表情。

    说实话，在刚刚看到报纸的时候，两人心里还是很得意的......可是得意也要看看对象对吧？李sir夸他们靓，他们还真不敢承认。

    就像是一个公认的帅哥夸你帅，你就算真的挺帅，你也不好意思在他面前显摆呀。

    不过这两个家伙的颜值，虽然在西区不算最顶尖，但放到外面也是打遍靓仔无敌手，各有各有的帅气风格。

    现在开始独挡一面，接受采访后，人气一下就蹿了上来。怎么说呢？仅仅比李sir初次上报的时候，人气弱上一线而已！

    可想而知，现在这两个人的人气有多高。市民都开始呼吁港岛警队，举办一场类似于港岛小姐的选美比赛。在男性当中选出最帅的那一个，只要能选出来，热度肯定不输港姐。

    李少泽看见这两个家伙没出声，也就挥挥手放过了他们：“出去吧，结案报告要写漂亮点。今晚八点龙四会回港岛，先把他带回警署，然后再交担保金放人。”

    “yes，sir。”陈晋和阿杰举手敬礼，准备走人。

    李少泽好似刚刚想起什么，招手将宋子杰叫住：“阿杰，你等下。”

    “李sir。”

    “这是你升级试的推荐信，下周加油。”李少泽将一纸文件送到宋子杰手上。

    阿杰接过这张梦寐以求的推荐信，再度敬礼道谢：“thankyou，sir。”

    “去吧。”

    李少泽推开椅子，重新坐回电脑前。阿杰这才挺直腰杆，暗暗兴奋的走出办公室。

    陈晋面露笑意，等在门口调侃道：“宋sir，以后你就是见习督察了！这天这份下午茶，是不是该换你请了？”

    “没问题，我请。”

    宋子杰家中不缺钱，一口应下，非常大气。

    可是在拿着推荐信走办公桌的途中，他忽然想起刚刚进入警署时，自己朝着阿头喊过一句话。

    李sir，我想当督察！

    没想到，他才刚刚毕业两年的时间，就有资格去考升级试。以他之前的履历，加上这件案子，相信拿下见习督察不是问题。

    恐怕在当初毕业的那级警校学员当中，他应该也是是最快的一位了！跟对了大哥，果然就是有好处！

    而随着龙四回国，这件伪钞工厂案便已结案。接下来的事情，就要交给检方了。这种认证物证俱全的情况，法院很快就能定罪宣判。

    不过正当李少泽正乐得轻松，准备过两个月出国度假时，忽然得知黄伟耀又把一起案子，交给了重案组接手。

    李少泽打开电脑权限，点开文档内的案件资料。

    轻轻扫了一眼，他发现这是一起“既视感”很浓的红油走私案。

    “当初杨云信的红油走私集团，在杨云信等人被捕后销声匿迹。半年后，海关又查到一艘红油走私船。根据海关调查，这个新晋的红油走私集团，是以家族的形式存在。

    “海关两次起诉都因为证据不足，被法庭无罪驳回......”

    “三个月前海关又在码头查处三辆运油车，不过追捕过程中发生爆炸。一名罪犯死亡，两名海关受伤，该案转交至重案组。”

    “根据资料调查，红油走私家族老板姓霍，名字叫作……霍青松……”

    哒，关掉档案。

    李少泽脑海里想起了当初在抓捕杨云信时，惊慌逃走的那个臭小子。真没想到，仅仅一年多的时间，霍青松就从一个运货仔，发达成了新一任油王。

    果然，想赚钱的人永远都不会少，市场上一旦出现空白，很快就会有新人上位。

    而且霍青松这个人显然是白手起家，口袋里没什么本钱，这才会纠集一家人入场，形成一个走私家族。

    以他本地人的优势，再加上跟着杨云信混过。有了一个家族的人力物力支持，吃下走私红油的市场，就只是水到渠成的事情了。

    其他社团对这块不熟，想跟他争也争不过。不过难免有些人想要入股，分杯羹……看来霍青松这两年也是敢打敢拼啊，不然生意根本做不成这么大。

    “这件案子有家驹在，应该没有问题。”

    李少泽将档案文件关掉，并没有插手这个案子的打算。

    其一，是因为这起案子需要温水煮青蛙，不是很快就能搞定的。其二，红油走私案难度不高，只要找到货仓，抓到交易现场就已足够，陈家驹完全能够搞定这件案子。

    估计不用几个月，这个霍青松就将从他新买的渣甸山别墅搬进赤柱去住。说实话，渣甸山所在的湾仔，距离赤柱还真不算远。换一个地方住上十几年，霍青松应该不会有着太大意见。

    ……

    当晚，山顶别墅。

    李少泽吃完饭后，坐在客厅与同叔一起聊天。

    稍微聊了两句，同叔便起身接过保姆手中的孩子，抱在怀中逗外孙取了。老人家毕竟是人老家，对于新人生命的喜爱，真是完全诠释了隔代亲的意思。

    真论起来，李少泽肯定没有同叔更加宠爱孩子。不过当爹地的人，都已经说好要唱黑脸了，倒也没必要对孩子惯着。李sir看了一眼其乐融融的子孙俩，摁开电视，斜躺在沙发上，准备看看最近的新闻。

    没想到，新闻上意外出现了关于泰国的新闻报道。虽然非常短暂，只有只言片语，但也能看出，近期泰国形势不妙。看来上次大富银行的事情，恐怕要纸包不住火了。

    “那些VIP大储户，可都不是善茬。他们敢把钱存进高利率的银行，肯定会提前对银行资金流向进行调查。之前新闻没有放出来，他们还不一定能收到国外的消息。”

    “现在新闻一公布，这些大户马上就会要取钱。等到他们撤走以后，下面的小户头也会闻风而动。”

    李少泽在看新闻的同时，黄世同也抱着孩子，将目光转向电视机，旋即看向李少泽长叹一声：“胡智勇完了。”

    “大富银行要是拿不出钱，明天就要破产。”

    距离上次舞会的事情，才刚刚过去一周而已。一周的时间，地主会的大佬们作壁上观，并未主动伸手。

    商人都有商人处世的办法，无论出于什么目的，三十亿都不是这么好拿的。

    桌上手机嗡嗡震动，黄世同将孩子交到芽子手中，坐在沙发上，伸手将电话拿起：“喂，哪位？”

    “同叔，是我，胡智勇。”

    胡智勇拿着电话，站在别墅围墙外，抬头看向安子苑二楼客厅的灯光。身上明明是一身名牌，路边的座驾也是超跑。但是站在环山公路当中，吹着山顶的冷风，整个人却透着一股浓浓的落魄。

    穷人的穷，是一把锉刀，日积月累的打磨骨气。虽然过的很苦，但总有一口气吊着。

    富豪的穷，是一把利刃，捅进心脏必死无疑！享受着奢华的生活，就必然要承担坠崖的风险。

    现在的胡智勇毫无利益，已经剑悬头顶，分分钟就会落下杀人。

    黄世同听见胡智勇的声音，给李少泽打过一个眼色，两人便一起走向阳台……为了避免胡智勇狗急跳墙，李少泽也多留了一份心神，随时能从储物空间内取出配枪。

    黄世同扶着围栏，拿起电话道：“阿勇，找我做什么？”

    “同叔，帮我，我求您帮帮我！您不帮我，我明天就要跳楼了！”胡智勇看着阳台上的黄世同，拿着电话哀声求道。

    而且没等黄世同会话，胡智勇啪的一下，双膝便已跪在地上。只见他拿着手机，指天为誓道：“只要同叔您这次帮我活下去，以后大富银行的所有资金，只要同叔想用，一句话，我死都会帮同叔调来。”

    李少泽看着现在胡智勇跪在地上，跟条狗一样哀求的样子。又想到了那天酒会里，胡智勇彬彬有礼，侃侃而谈的样子。

    尊严在钱面前，果然一文不值。

    不过话说回来，如果跪一跪就能接到十五亿巨款，想必很多人都愿意跪。

    黄世同从怀里抽出一根雪茄，看着跪地求钱的身影，思量了足足五分钟，才吐出白雾，朗声吩咐道：“福伯，帮我约老友打牌。”