    四周众人议论纷纷，不少人都觉得秦长生此番必定不可能力敌凤千寻等人，只能逃走，方有一线生机。

    就连天元古国的众人，也不由得心中一紧，不禁为秦长生担忧。

    虽然秦长生实力不俗，但是此番他所遇上的，却是大燕古国的天才，而且还是十几人，每个人的修为境界都要远胜过他。

    “我记得那小子的身法修炼的不错，应该能从容脱身吧？”

    南宫无敌站在青龙道人身边，深吸口气道。

    就在这个时候，四周所有人都不由得一惊，有人更是忍不住惊呼出声。

    “什么？他竟然没有选择逃走！”

    “他想做什么？该不会认为他一人之力，能够抗衡那十几名大燕古国的天骄吧！？”

    四周众人吃惊，因为他们发现，秦长生在避开凤千寻那一箭后，在明知道对方有十几人的情况下，竟然没有选择第一时间逃走，反而盯上了对方十几人。

    “找死！千寻堂兄的实力，可是我凤族百年来最惊艳的几个人之一，就算是比起千羽大哥，都不会逊色多少，仅千寻堂兄一人之力，便足以镇杀此人了，何况还有其他人在场，此人敢如此托大，真是不知死活！”

    凤离见状，也不由得冷笑出声。

    他看着秦长生的眼神中，有着深深的怨念与恨意。

    十国战场中。

    凤千寻射杀秦长生失败，身边众人立即施展身法朝着秦长生围了上去，防止秦长生逃走。

    同时，凤千寻也收起了长弓，翻手取出一口长剑，朝着秦长生奔掠而去。

    “竟然避开了我这一箭，反应不错，不过今日你注定要葬身荒野！”

    “杀！”

    没有多余的废话，凤千寻剑影蒙蒙，直接施展出一门强大的剑法武技，卷向秦长生。

    “找死！”

    秦长生双眼一眯。

    刹那间，流云剑一剑惊鸿，似电光乍现，迎向凤千寻。

    “锵锵锵！”

    清脆的剑击声响起，秦长生幷指，以强大的力量，驾驭流云剑，震溃对方的剑招，射向对方咽喉。

    “什么？！”

    凤千寻立即惊心，感觉到锋芒在喉，当即一个翻滚，险而又险的避开流云剑的斩杀。

    然而流云剑在秦长生的驾驭之下，如臂指使，灵活自如，在虚空一个跳跃，再度以极快速度，斩向凤千寻。

    凤千寻大惊失色，连忙绽放冰凤武魂，七尾冰凤翱翔，吞吐出冰蓝色寒气，在他面前迅速凝结成一堵冰墙。

    “冰城永固！”

    凤千寻大吼，全力催发冰凤武魂，同时真气沸腾，加持眼前冰墙。

    “锵！”

    然而，秦长生修为境界虽然逊色对方不少，但是底蕴却是无比身后，真气雄浑。

    而且，一年半之前，还只有元罡境九重修为的他，就能击败道宫境九重的逆天级天骄肖冷。

    如今，他已经即将破入道宫境五重，修为与肉身皆都有了极大提升，还修炼出四道纯阳剑气，凤千寻不过道宫境八重，又如何能抵挡得住秦长生的攻伐？

    “咔嚓！”

    流云剑飞至，那堵保护在凤千寻面前的冰墙，顿时咔嚓一声，浮现出一道道细密的裂纹。

    下一刻，冰墙炸裂，无数碎屑溅射四方。

    流云剑余威勇猛，戮杀而至，凤千寻当即惊得亡魂直冒，怒吼一声凝聚全身之力，一剑荡去。

    “镪！”

    两剑碰撞，凤千寻立即感受到一股强悍无比的力量，顺着手中长剑，传至手腕，接着震荡在他整条手臂上。

    好在，他这全力一剑，终究还是起到作用，虽然未能完全崩飞流云剑，但是却也成功的让流云剑的攻击路线发生偏移，让他险而又险的躲过一劫。

    “噗通，噗通，噗通！”

    凤千寻心脏砰砰狂跳，方才这一刹那，他感受到了前所未有的危机，心中更是涌起一股死亡的阴霾，只觉得半只脚都踏入了黄泉殿，整个人后背发凉，冷汗沾襟，心有余悸。

    “怎么会……他的实力怎么会这么强，就算是面对凤千羽，我都不会有这种感受……”

    凤千寻惊悚，看着秦长生的眼神中，第一次流露出了惊恐之色。

    仅仅只是一个回合而已，他就感受到了自己与对方之间那可怕的差距！

    “杀了他，一起联手杀了他！”

    他强行让自己镇定下来，冲着四周包围过来的其他大燕古国天骄吼道。

    那其他人在见到凤千寻一个照面竟然就被秦长生击退，险些命丧黄泉的时候，便是纷纷心中一惊。

    几乎就在凤千寻开口的瞬间，众人便是已经纷纷出手朝着秦长生围杀上来。

    “御剑术果然强大，趁他还未收回飞剑，快杀了他！”

    众人纷纷大喝，各种身法施展到极致，各种武技以及武魂绽放，杀机如麻。

    这些人都是天才，他们对武技的修炼，也都极深。

    秦长生眸子环顾四方，站在原地，面对众人的围杀，眼中依旧不曾流露出半分慌乱。

    他眸子平静如水，左手缓缓握在腰间另一口长剑残阳剑剑鞘之上。

    拇指轻推剑柄，一道火红剑光耀目而出。

    “嗤嗤嗤！”

    同时涌出的，还有一道道火属性的剑气！

    “镪！”

    当众人逼近的刹那。

    一道长剑出鞘的声音陡然响起。

    下一刻。

    一轮大日横空而现，刺目的光芒，将包围上来的所有人吞噬进去。

    “啊……我的眼睛！”

    众人纷纷惊叫，那刺目的光芒，炫目至极，令他们的视线受到极大的程度的干扰。

    而这一刻，秦长生身形陡然消失在原地，化作一道鬼魅，在那炽盛的光焰之中穿梭。

    “噗噗噗！”

    “啊……”

    娇艳的血花，伴随着一声声凄厉的惨叫绽放。

    那苍白的大日，犹如一张苍白的画卷，鲜血如花亦如画。

    光芒敛去，那冲向秦长生的十几人，只有一人尚存，此刻跪倒在地，一脸惊恐的看着秦长生，冲着秦长生求饶。

    “饶……饶命……”

    他被吓破了胆。

    在他身边，一具具尸体倒伏在地。

    秦长生长身而立，一袭白衣不染鲜血，手中火红残阳滴淌着鲜血，抵在对方咽喉。

    “踏入战场的那一刻起，你便应该做好战死的觉悟。”

    “噗！”

    秦长生淡漠的声音响起，残阳剑划破其咽喉，抹断其生机。

    不远处，那方才被秦长生以御剑术震退的凤千寻，正要冲杀回来。

    看到这一幕，顿时瞳孔缩成针尖。

    尤其是当秦长生的目光扫来的时候，凤千寻更是浑身的汗毛都忍不住倒立起来，真正的毛骨悚然。

    他心脏不住的颤动，从未有那么一刻，让他感觉到如此的恐惧。

    同代之中，他是最惊艳的天才之一。

    他高傲，自信，狂妄，在与秦长生交手之前，他并不将秦长生放在眼里，认为外界对秦长生的评价过于夸张，曾扬言对方不要在十国战场碰到他，否则必杀对方。

    然而现在，与秦长生交手之后，他才明白，自己此前的想法，究竟有多可笑！

    “轮到你了。”

    秦长生平静开口，然而这平静的话语，落到凤千寻耳中，却犹如催命符一般，让他心脏猛然一抽。

    “逃！”

    下一刻，凤千寻立即做出决定。

    他没有求饶。

    因为他知道，在这十国战场中，求饶没有任何的意义。

    他转身就逃。

    将身法施展到极致，头也不回的朝着远处飞掠而去。

    然而秦长生隔空遥指，本要回卷的流云剑立即划破虚空，重新飞了出去，射向凤千寻。

    凤千寻立即察觉到身后的破空声，明白是秦长生御剑杀来，当即心惊肉跳，转身一剑劈向身后。

    “当！”

    强大的力量，震得凤千寻虎口都崩裂开来，手中长剑更是被震得脱手而去。

    流云剑飞旋而来，“噗”的一声划破其脖子。

    他的瞳孔顿时缩成针尖，随后凝固，眼神之中充满了不甘与恐惧，身体自半空跌落。

    秦长生心念一动，驾驭流云剑倒射回来，落入剑鞘之中。

    同时，其右手所握的残阳剑，也哗啦一声入鞘。

    一切杀机，都在这一刻烟消云散。

    将众人身上的符令与储物袋，甚至兵器，都一并收了起来，同时以吞噬武魂将众人体内尚未散尽的真气吞噬，随后秦长生迈步而去。

    这里血腥气太重，他要换个地方冲关。

    而这一战，已然令得外界沸腾，一片哗然。

    “天啊，大燕古国这十几名天骄，一起围攻秦长生，竟然全军覆没，被秦长生尽数反杀！”

    “太强了，那秦长生的修为分明才道宫境三重而已，怎么会有如此强大的实力，连凤千寻，竟然都不是他的对手，被他一剑震溃，众人联手，都不能镇压住他，这战场之中，还有谁能镇压得住他？”

    “秦长生，秦长生，此人竟然惊艳到这般地步，难怪各国此前都想拉拢他！”

    四周，不少大燕古国的平民武者惊骇道。

    “怎么可能，千寻堂兄竟然都不是他的对手，被他斩杀……”

    凤族，凤离整个人都傻了，心中满是不可置信。

    而各国的强者，同样也都震撼不已，心中掀起了惊涛骇浪。

    他们原本还觉得秦长生面对凤千寻等十几人的围攻，竟然还不逃走，太过托大。

    但是此刻这个结果，却是让他们所有人都大跌眼镜，出乎他们所有人的意料。

    “嘶……此子，果然了不得！”

    就连大燕王，此刻都忍不住深吸口气，目光灼灼，心中难以平静。

    他虽然早就听说过秦长生惊艳无比，但是正所谓百闻不如一见。

    此刻亲眼见到秦长生所展现出来的可怕实力与手段，方才真正的体会到这个年轻人的可怕！

    “如此天骄，若实在不能为我所用，那便只能毁灭了。”

    他目光闪烁，随后轻叹道。

    天元古国众人此刻也都纷纷瞪大了眼睛，对于这个结果也都感到吃惊不已。

    “我说白老头，秦小子的实力这么强吗？”

    南宫无敌瞪大眼睛道。

    青龙道人也不由得深吸口气，眸绽精芒，随即脸上浮起笑容，心中担忧稍减，轻捋胡须道：“呵呵，好歹是我的弟子，有这样的实力，不是再平常不过了么？有什么好意外的。”

    南宫无敌闻言顿时忍不住翻了个白眼。

    不过随后，天元古国的众人的心情忽然变得沉重起来。

    那天幕上，画面变换，几个天元古国的天才，正在与几个别国天才争锋，最终被强势碾杀！

    这一幕，令青龙道人等人心情沉重起来。

    而且，接下来又连续出现了几幕战斗画面，都是天元古国的天才，与其他各国天才的争锋，并且都以失败告终。

    相比其他各国的天才而言，天元古国参战的天骄，修为普遍要比各国天才低。

    除非是抱团猎杀各国落单的天才，否则正面相遇，天元古国参战之人，输多胜少。

    便是萧云峰，南宫辰之流，放在各国最顶尖的天才面前，也逊色良多。

    随着时间的推移，越来越多的战斗画面浮现出来，越来越多的天骄在那虚空中呈现出来的战斗画面中露面。

    让青龙道人惊奇的是，有几个默默无名，看上去相对有些面生的天元古国的天骄，在战斗中竟然展现出了极其不俗的表现，一鸣惊人。

    一个是拓跋渊，竟然展现出道宫境七重的修为，一手大河剑经，大气磅礴，连诛五名别国天才，惹人侧目。

    “大河剑经……是那家伙的传人？”

    青龙道人立即认出拓跋渊施展的剑法，心中立即想到一人，那个当年与他竞争剑圣之名的剑道奇才。

    此外，还有一个用枪的勇武青年，同样展现出惊人的实力，在萧云峰等人遇险之际，及时赶到，联合萧云峰等人，击溃敌手。

    最后一人，是一个背负巨剑的银发男子，那巨剑与身体同宽，长足足有六尺，沉重无锋，在他手中竟然如臂指使。

    巨剑挥舞之间，传出可怕的压迫感，几个与他激战的别国天骄，但凡是被那巨剑擦中，非死即伤。

    “这几个人，都是民间走出的隐世天骄！”

    南宫无敌惊道。

    ……

    十国战场秘境中，秦长生走出荒原，来到一个低矮的山岭之上，开始冲击道宫境四重。

    【作者有话说】

    PS：大章来了，这一章的字数顶两章字数~~~加上前面更新的两章，相当于四章了~明天再接再厉，感谢大家的支持~~~

