
没想到凌菲菲竟是如此的坦然，江安先是一愣，然后才赶紧抓着凌菲菲的手，焦急的说道：“菲菲，咱们这么多年的感情你应该是清楚的吧？”

“我不认为咱们之间发生什么事情，会让咱们两个走到分手的地步。”

“所以我希望你能收回刚刚的话，这样我就可以当做什么都没听到，咱们还继续保持这种关系，好不好？”

画着精致的眸底满是凉意，凌菲菲用力的将自己的手缩回，声音中没有半分温度的再次开口，“江安哥哥，我知道突然告诉你这件事情，你肯定是会特别的伤心和难过。”

“但我真的是思考了许久，我觉得与其之后痛苦，不如就快刀斩乱麻，尽早解决。”

“不，我不同意！”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，江安便十分干脆的拒绝。

“菲菲，虽然我不知道，你为什么突然要和我提出分手，但是我相信，肯定是因为我有哪里做的不好，才会让你想要分手。”

“这样好不好，你把我身上的问题全部说出来，我会努力的改正的，我一定会改的，咱们不要分手，好不好？”

深邃的眸中此刻都已经染上了一丝祈求，江安直勾勾的看着凌菲菲，心中无比期盼，她能笑着告诉自己，刚刚她说的话，全部都是在和自己开玩笑。

可是，现实总是很残忍的，坐在他身边的凌菲菲，在看着他紧紧盯着自己的视线之后，不由的就选择了移开。

“江安哥哥，你很好，很优秀，并没有什么地方需要改正。”

“之所以会选择和你分手，是因为我觉得，咱们之间真的是不太合适，这么多年了，我一直都在想尽办法的去适应你，适应你的生活。”

“可，最后真的是抱歉……”

江安一脸懵逼的听着凌菲菲给出的话，本就发胀的脑袋，此刻更是成了浆糊。

“菲菲，你刚刚是说，我的生活方式让你很不喜欢吗？”

“如果真的是这样的话，不用你来适应我，我会去改变的，咱们不分手，好不好？”

没想到，江安这么一个大男人，竟然比女人还要难缠。

此时的凌菲菲心中已经有了不耐，她紧紧的皱着眉头，再次重申。

“江安哥哥，我知道此刻我和你提出分手，对现在的你来说，无异于是雪上加霜。”

“但没办法，我必须要在这种时候和你说，目的就是想看着你能够通过这件事情变得更加成熟，变得更加优秀。”

“即便是我知道，我这样做的话，你肯定会恨我一辈子。”

“但是没关系，只要能够让你变好，即便是你恨我，我也无所谓。”

漆黑的眸子紧紧的盯着凌菲菲那张莹白的小脸，江安看着她一脸坚决的样子，一颗心已经渐渐地沉进了谷底。

很显然，他很清楚，凌菲菲的性格到底是怎样的，所以即便是江安的心中一直都在告诉自己，要去挽回，不要答应，但最终，也只能是选择了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69900275"  chaptername="第八百三十章我这全是为了你好">加入书签</a>
  </div>
