    两头庞然大物皆是道武初窥境的妖兽，激烈的厮杀起来，自然精彩纷呈。

    小金被风绝羽安置在天道珠已久，那份野性被积压了多年，如今释放出来，明眼人一看便比四首金雕略盛一筹。

    其一头撞碎金雷的手段蛮横无比，看的老者与其身后弟子咂舌不已。

    也就是这个时候，不服输的四首金雕眼神锐利的直扑而下，腹下双爪蛮横的抓在了小金的背上，锋利的爪子破坏利惊人，一下子便抓碎了小金的后背，让无数块金石碎屑炸射而起。

    小金吃疼，怪吼一声，身子就在金云之下打起了滚，而那四首金雕死不撒爪，两头妖兽在金云中翻腾了数下，最终还是被小金翻了身，一爪狠狠的拍在了四首金雕的脖子上，打的那头金雕吐出红舌，怪叫连连。

    狂吼怪叫间，四首金雕怒气横身，两只眼睛噗噗直喷异芒，扑扇着巨大的翅膀将小金狠狠抓起。

    可是小金怎能让这四首金雕羞辱了他的尊严，后爪在空中摆了两下，奋力一蜷身，其如狮子一般的鞭尾，啪的一声就抽到了四首金雕的脑袋上。

    这一下，打的那金雕天眩地转，四颗头颅一起张开嘴巴大叫，发出刺耳的尖叫声。

    老者和几名弟子站在远处观望，震惊的无以复加，那青年目光一转看向微笑不语的风绝羽竟不帮忙，极其不满的嘟囔了起来：“这人怎么回事，自己的座骑受到了攻击，竟然不出手？”

    老者横了青年一眼没有作声，但内心中已然明白了什么，津津有味的道：“嘴闭上，看着吧。”

    话落，风绝羽抱起了膀子，也不吭声，目光却是在附近某个山野树林中弥留。

    一息之后，小金逆势反超，高高跳起，硕大滚圆的脑袋砰的一声就顶在了四首金雕的喉咙处，一双爪子在四首金雕还死死的抓着背部的情况下，生生的擒住了对方的翅膀，然后目光流露出残酷和暴虐，双爪死死一抓，张开血盆大口就咬了下去。

    “咔嚓嚓！”

    玉石碎裂的声音旋即响起，同样是修炼金系属性本源的两个同境妖兽，四首金雕却没有混沌金兽那般变态的可怕防御，几口下去，其左侧如纯钢镀金的肉翅被咬的血肉模糊，一大片翅膀直接被小金撕下。

    此时的小金，凶性大作，完全不打算给四首金雕活命的机会，而四首金雕却意识到自己招惹了不该招惹的存在撒开双爪在小金的脸上一顿狂挠，但小兽只低着头，一口又咬了下去。

    “撕啦！”

    这一下，四首金雕的左翅整个从肩膀位置被撕下了一半，眼看着就要被活生生撕下来的时候，突然又一只四首金雕从下方山野中窜了出来，带着满身的金色雷球，离着老远便呼扇起巨大的翅膀。

    金色雷球就像长了眼睛似的飞向小金，一下子将其团团围住。

    “还有一只！”

    老者惊愕起来，这次不敢相信看向风绝羽，不知道为何那人还不出手。

    正撕咬起劲儿的小金目光一撇，非惧反怒，凶性大增，身下金云涌动间，一个起跃反过来将四首金雕压在身下，傲气十足的踩着伤痕累累的四首金雕看向其另外出现的同伴，一张口，便是大片金团飞出。

    这些金团并非什么金雷，而是小金的本源神力，犹如一只只金色的珠子无比耀眼。

    面对金雷，小金毫无惧色，咧着血盆大口，示威一般冲着对方一吼，无数的金团突然飞向金雷，主动迎击。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸声接连响起，金雷遇金团纷纷爆炸，恐怖的金雷灵气余波此起彼伏，带着刺眼的电流涌向了小金。

    结果这时，那些金团也同时炸开，在小金的体外组成了一个金色的罡气罩子。

    当金色电流遇到金色罩子的时候，就像爆竹一般噼里啪啦的炸响，但没有一道电流能钻进金色的罩子里。

    看到此处，风绝羽心满意足的点了点头，跟他料想的差不多，小金的实力绝对是非同凡响的，因为小金被称为活着的炼器炉鼎，那么其肉身的可怕，绝对不会比其炼制的法器更弱。

    只能更强。

    依靠强大的防御能力，小金可在同境妖修之中立于不败之地。

    尽管它的攻击手段并不多，但光是肉搏这一项，就不是一般的凶妖可比。

    当年，风绝羽要不是因为得到了兽金铃，恐怕也没那么容易让小金俯首听命，而这些年他笼络小金的唯一手段，就是让这个小家伙吃饱喝足，结果到是让小金心甘情愿的在天道珠住了下来，并没有对自己的新家产生些许不满。

    正因为如此，风绝羽才放心大胆的跟四首金雕缠斗。

    除此之外，他也是发现在了山野某处还藏着一只气息与四首金雕一模一样的妖物，现在这只四首金雕出现，到也没有多少意外。

    不过此雕的个头远比偷袭小金的四首金雕更大，而且其羽翼隐隐有着银色的灵气流动，仿佛本源神力发生了变化。

    这是一只雄雕，而刚刚那只，是一只雌雕。

    见状之下，风绝羽也不忙乱，刚刚这只雄雕一直隐藏着自己，并多次对风绝羽流露出敌意的气息，这是风绝羽早早发现的。

    如此说明这雌雄二雕的主要目的不仅仅是小金，还有自己。

    多大的胆子敢在青瑶幻墟埋伏一个完全不知底细的修行者，而且雄雕能在最后出现，这完全跟妖物的习性相背勃，若说此妖有灵智，也不可能做的如此人性，看来此二雕很有可能是某人饲养的妖宠了。

    只有妖宠在经过修行者的训练之下，才会跟人类的活动习性相近，会偷袭，也会潜伏，更会排兵布阵。

    只不过现在的雄雕看来没有多少精力注意到自己了，因为它的伴侣正被小金踩在脚下，极致羞辱和摧残。

    雄雕见一击无果勃然大怒，立马敞开喉咙惊声尖叫了起来，刺眼的叫声直冲云霄，惊动了不少路过的修行者，有的留下来观望，有的也是暗生出趁火打劫的心思，不过见风绝羽并没有出手的意思，到是让他觉得有些难办。

    如此让雄雕尖叫了一会儿，只见山野方圆里地范围似金云密布了起来，一道道金色的霹雳横空出世，其间还有一些掺杂着银色的闪电在云层中流窜了起来，并全部指向小金，大有威胁之意。

    “呵呵，真有趣，这妖物还想让那金兽放开同伴，看来也是充满忌惮啊，不过这满天的金雷也是相当的惊人，那金兽也不知怕不怕。”不远处，一个背着两把宽细长剑的修行者抱着胳膊饶有兴致的看了起来，且目光不经意的便会在风绝羽身上掠过一下，暗暗有着别样的心思。

    风绝羽眼观六路、耳听八方、识感宇内，自然对此类数人的打量心知肚明，不过他没有理会，只一味的站在远处看着雕兽相斗。

    小金眼望四周，金雷霹雳密布，目光陡然闪过不屑的神彩，就这一刻，小金突然右爪前探，狠狠抓在了雌雕的脑袋上，后然左爪抓住雌雕的另一颗脑袋狠狠一撕，就听撕啦一声，竟将那只脑袋生生扯下。

    雌雕的鲜血溅的小金满身都是，只不过这个小家伙却不予理会，用爪子在那只被扯掉的脑袋上划了几下竟没找到内丹，颇为意外，紧接着又是如法炮制，再扯下一颗脑袋。

    这一下，小金的运气不错，从那颗脑袋里，找到了一粒鸡蛋大的内丹，而雌雕悲呼一声，另外两只脑袋一歪，倒地就要气绝了。

    雄雕见状大怒，高声悲吼着双翅一扇，密密麻麻的金雷如瓢泼大雨闪电般的落下，迅疾的就像一场声势浩大的金色冰雹。

    那些金雷远比雌雕释放出来的金雷可怕的多，尤其是当中的银色霹雳更是杀伤力惊人。

    高空中，轰鸣声不绝于耳，纷纷在小金身边炸响，那防御力惊人的金色罩子几乎在三息之后，便土崩瓦解，被金雷炸的一丝不存。

    小金眼中终于流露出惊骇之色，后爪一刨甩掉无用的雌雕尸体，在足下金云的包裹之下，飞快的在群雷中闪转腾挪了起来。

    惊人的爆炸声不断的在小金身上炸响，金色的表皮碎块不断分裂而出，如此进行了片刻，小金居然冲不出金雷的包围圈，尤其被那银色的闪电击中，小金都会悲哀的惨叫一声，发出令人焦心的喊叫，看的风绝羽慢慢皱起了眉毛。

    他的气势缓缓升起，不由得让老者以及附近几名修行者或惊奇或高兴了起来，可就在这时，小金却是愤怒的发出了一声咆哮，目光简短的在风绝羽身上停留了一下。

    这一下，仿佛是提醒，我不用你出手。

    风绝羽微微一怔，随后就看见小金身上突然升腾起剧烈的金色火焰，这种火焰令得群雷灵光大减，尤其是那银色的闪电，竟然在遇到金焰之后，逐渐消弭了起来。

    如此，风绝羽笑容重现。