
第1198章你可愿意

赵炎看完黄艾琳这份匆忙说出的留言，嘴角浮出温和的笑意，他可不相信黄艾琳所说的。

虽然黄艾琳说的看似坚决，好像真的喜欢华天机，真心想要嫁给华天机，可是赵炎心中知道完全不是这回事儿。

更何况后边半句，黄艾琳对于他的担心，跃然纸上，必定是害怕赵炎做出什么举动，这才故意说得如此绝情，想要打消赵炎的念头。

“赵炎老弟，你无需难过！”漠北城城主袁北北拍拍赵炎的肩膀，劝道，“黄艾琳这种女人嫌贫爱富，对于不值钱的贺礼，竟然当场退回！你无需不开心，这种女人真是不要脸……”

袁北北本来是帮赵炎说，想要安慰赵炎几句，说话也比较直白。

却没想到赵炎一抬头，脸色冷凝，沉着脸说道，“袁城主还请收回这些话！黄姑娘绝非你说的如此不堪，你如果坚持要这样说，那大家的朋友就不要做了！”

“你！”袁北北气得差点吐出一口血，开口骂道，“赵炎，你怎么好赖话都分不出？我这是在帮你，她当众退回礼物打脸，你居然……你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”

袁北北这些话说得也很难听，赵炎的脸色依然凝重开口，一字一句道，“袁城主，我知道你说话随意，你开口侮辱我，我可以谅解！但是你说话侮辱了黄姑娘，别怪我跟你不客气！”

“我怕你？！”袁北北气得火冒三丈，恨不得跟赵炎动手，毕竟他是元婴老祖，还没有被金丹真君如此对待过。

好在身边的厉峰城主等人连忙上前将两人劝开，分别坐在不同的桌子上，还将一场风波消弭于无形。

“这个人真是，好心当做驴肝肺！”袁北北坐下以后，依然是气得催胡须瞪眼，骂道，“真是好赖人都不分，我怎么认识这样一个人？我明明是帮他说话……”

“好啦，你说话也有点太难听了！黄艾琳师妹，根本不是你说的那种人！”厉峰城主开口劝说。

而在另一桌，赵炎坐在那里动都没动，等待一个时机，等待自己出手的时机！

赵炎已经知道，玄机门的神境强者，天恒老祖宗已经出关，因此他并不会贸然出手，他不会送死，他在等待时机！

时间一点点的过去，在这座大殿里汇聚的修炼者越来越多，这些人全部都是神霄大陆最为显赫之人，各大宗门的宗主和长老，每个人都是实力高强！

“吉时已到！”随着司仪官的一声令下，“请一对新人出场感谢诸位好友光临……”

在司仪官的宣布声之中，不少的年轻天才们，都已经站起来起哄，“快让一对新人出现吧！”

这些起哄的人，赵炎几乎全部都认识，全部都是来自于各大宗门的年轻天才，仙音阁的宫雪落和刀剑谷的沈浪等人，都在其中。

这些人曾经也是黄艾琳的爱慕者，但是现在尘埃落定，大家也都算是认清现实，来参加婚礼，祝贺新人。

在这热闹的人巷之中，穿着新婚衣服的华天机，笔直走过来，此人的相貌和身材都算是上上之选，气势沉凝，如同一把刀；

而从另一侧的小门，穿着红色婚衣，脸上依然遮着面纱的黄艾琳，也缓缓走了出来，那绝世的身姿和容颜，再换上一袭婚衣之后，显得更加美好。

“哗！”

在场人顿时一片惊呼，不少人都低声说道，“这可真是郎才女貌，俩人的相貌、人品，以及修炼资质，包括背后的宗门，还都是非常的般配！”

在此时此刻，华天机和黄艾琳无疑是神霄大陆，所有男女修士最为羡慕之人，这两人都可以说是神霄大陆年轻天才之中的一代天骄，现在两人又结为道侣，今后修炼只有更快，早晚站在神霄大陆修炼界的巅峰！

又怎么能不叫在场的修炼者们羡慕嫉妒恨呢？

两人从不同的方向走来，最后来到大殿中央这一桌，在这一桌上，坐着的全部都是神霄大陆最为顶尖的人物。

玄机门、刀剑谷和仙音阁三大宗门的宗主全部在座，其他坐着的人等，也都是所有人都公认的德高望众实力高强的前辈！

看着这两人走来，赵炎的心中有些焦急，他所等待的时机，目前还没有到！

其实赵炎所等待的所谓时机，便是魔道之人的大举进攻！

在今天的玄机门，汇聚了整个正道的所有强者和精英人物魔道不可能看不到这一点！前几天魔道之人，对于黑市拍卖会的袭击，就是一次明显的预演！

赵炎相信，魔道之人绝对会在今天晚上发动袭击，在玄机门将正道领袖一网打尽，那样一来，整个中州甚至神霄大陆，都会尽数陷入魔道之手。

他就等待着魔道袭击之时，到时候可以趁乱行动，浑水摸鱼，将黄艾琳给带出玄机门。

但是眼下，婚礼将成，魔道却依然了无踪影！

这样赵炎就担心了起来，如果魔道真的不出现，那他还要不要冒险行动呢？

只是转眼之间，华天机和黄艾琳就已经站在了玄机门宗祖凌虚老祖的面前。

凌虚老祖点头笑道，“想当年你们都只有六七岁的时候，就已经进入了我宗门！转眼十来年过去了，真是时光荏苒，岁月如梭呀！”

旁边，刀剑谷宗主和仙音阁阁主，也都是点头感叹，“时间真的好快呀，十几年时间，如同弹指一挥！对于我辈修炼者来说，只是转瞬而已！”

大家感叹几句，凌虚老祖这才开口问道，“你二人的喜事不仅是我玄机门的喜事，也是神霄大陆整个正道的喜事！根据我神霄大陆成亲的规矩，必须当面问清你二人心中的意愿！华天机，你可愿意和黄艾琳结成道侣？”

华天机连忙抱拳说道，“宗主和诸位前辈，在下愿意和黄艾琳师妹结成道侣，结下百年之好，不会后悔！”

凌虚老祖这才点点头，又转头问道，“黄艾琳，你可愿意和华天机结成道侣？”

黄艾琳顿了一顿，心中是极其不愿，眼中已经有泪水在打转，可是想到如果不将赵炎回绝，很可能出现让她后悔一生的场面，因此她咬牙说道，“禀告宗主，我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996609"  chaptername="第1198章  你可愿意">加入书签</a>
</div>
