    “袜子裤衩儿、头绳发卡儿！便宜了啊，王八蛋厂长跟小姨子跑啦，赔本大甩卖！”

    江南穿着一白色半袖。

    胸前还印了个hellokitty卡通图案。

    下身大裤衩子小拖鞋，坐在马扎上慷慨激昂的嘶吼。

    那叫一个热情如火！

    “哎！小姐姐，买个裤衩不？贼便宜，十块钱两条！”

    那路过女孩儿迟疑一下，看向摊位。

    2

    又看了一眼江南，十七八岁的样子，阳光帅气，活脱脱一清爽系帅哥，一脸期待的看着自己。

    于是脸更红了……

    “呸！不正经！”

    江南傻了，连忙招呼道：“小姐姐别走啊，不买裤衩，看看头绳发卡啊！”

    我咋不正经了？

    不就卖个裤衩么？

    卖裤衩的就不是正经生意人了？

    江南要哭的心都有了，吆喝一个多小时，嗓子都喊哑了！

    还没开张呢！

    再不开张家里都揭不开锅了，这马上又要交房租了。

    江南都快愁死了。

    “呦！这不是咱们江城一中的南神么！”

    “觉醒了空间系的大天才！咋还在这江城夜市摆上地摊了？”

    江南抬头，看到一穿着露脐装，留着波波头的女孩儿挽着一高大男孩儿的胳膊，笑着调侃自己。

    不禁皱眉。

    李慕言？

    倒霉！碰见同班同学了！

    “卧槽！空间系？亲爱的！你没开玩笑吧！我记得咱们华夏仅有的三个道天级的强者，就有一个是空间系的能力！就他？”

    李慕言撇嘴：“可不是么？高一觉醒空间系异能的时候，轰动了整个江城！”

    “那空间系的道天级强者亲自来见的他，还要收他为徒呢！”

    王林愕然：“那他还在这摆地摊？”

    “嘿嘿，你不知道，南神觉醒的异能虽然是最稀有的空间系，可天赋测试却是最低等级的e级！”

    “那道天级强者傻了，当时就给恶心走了，这辣鸡天赋，这辈子都到不了青铜级吧？”

    王林的表情很精彩：“这尼玛，奇葩啊！”

    江南不厌其烦的翻了个白眼道：“你俩买不买东西？不买赶紧走！别耽误我做生意！”

    王林嗤笑，用脚踢了踢摊位上的袜子，留下了清晰的鞋印。

    “怎么着？我俩也没说不买啊？没你这么做生意的吧！”

    江南看着袜子上的鞋印，眉头皱的更深了，灿烂一笑：“给你对象买个冰丝半透明的吧，晚上用的着！”

    李慕言面色一红，上前一脚把摊位上的东西踢了个乱七八糟。

    “你嘴巴给我放干净点儿，知道我王哥谁么？力量系觉醒者，江城灵武大学的！”

    江南嗤笑一声道：“吓死我了！我还以为他爹是王刚呢！”

    王林冷道：“你个臭摆地摊牛气什么？废物一个！”

    “摆地摊怎么了？我靠自己本事吃饭！”江南丝毫不惧。

    “吃饭？今儿小爷我就让你吃不了饭！”

    说话间一声狞笑。

    挥拳朝着江南脑袋砸来，力量之大，甚至掀起了一阵拳风。

    只见江南身周涌动起丝丝的空间波动，竟然凭空向后瞬移了半米！

    勉强躲过这一拳。

    可整个人却虚脱了，满头大汉，好像被抽干了所有力量似的。

    这可吓了王林一跳。

    卧槽，还真是觉醒了空间系的？

    可那又如何？

    “还敢躲？“

    又一拳挥出，狠狠地砸在了江南的下巴上，被瞬移抽干了力气的江南虚的不行，被干趴在地上，脑袋一阵昏沉。

    “呸！”

    一口血沫子吐在地摊布上。

    [bui！检测到血液成分，最强地摊系统开始融合！]

    [融合成功，赠送摊主地摊布一块儿，小马扎一件，十连抽一份！]

    [是否抽奖？]

    啥玩意？

    被一拳干趴的江南脑袋瓜子嗡嗡的！

    摆地摊啥时候也有系统了？

    十连抽？这还能给我来个ssr的阴阳师小姐姐咋滴？

    [是否抽奖？]

    ……

    [再次询问是否抽奖？]

    ……

    [你特么到底抽不抽？]

    江南：“？？？”

    这咋还带急眼的啊？抽！老子抽还不行么！

    [幸运大转盘，十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！]安慰奖初级大力药水一份！

    [谢谢惠顾！]安慰奖初级大力药水一份！

    ……

    足足九次谢谢惠顾之后，江南脸已经黑了，果然十连抽都是坑比！

    [恭喜中奖！]洗髓灵果一份。

    [解锁系统物品栏！]

    江南见系统物品栏上九份大力药水，一份洗髓灵果。

    [大力药水]

    作用：增加服用者十倍身体素质，持续三天三夜！

    [洗髓灵果]

    作用：洗精伐髓，提升服用者天赋资质。

    江南眼睛亮了，那个安慰奖的大力药水听起来很厉害的样子！

    直接从物品栏中取出一瓶。

    “duang！”

    一装满了水的饮水机水桶突兀的出现在了地摊上。

    江南一愣。

    卧槽！这么大一“瓶”么？

    系统是不是对“瓶”这个量词有什么误解？

    还真是大力出奇迹啊！

    “哼！空间系？不过如此？扛不住小爷我一拳的废物，还南神？也好意思！”

    王林正趾高气昂的谩骂这趴在摊位上的江南，享受碾压带来的快感！

    突兀出现的“瓶”让他也是一愣。

    “先别逼逼，等我一会儿！”

    只见江南拧开“瓶”盖，霸气的抱起水桶对嘴猛灌。

    王林：“？？？”

    啥情况？架打一半儿……

    咋的老弟？这是挨打挨渴了这是？

    抱着水桶喝？

    大力药水下肚，江南直觉得头顶微凉，一股汹涌的力量从身体深处喷涌而出。

    身体素质直接提升十倍！

    江南放下水桶，拳出如龙，起身对着王林肚子就是一拳！

    力气之大，甚至轰出了阵阵音爆。

    王林根本没有防备。

    “砰！”

    王林面容扭曲，眼睛爆突，直感觉自己被卡车撞了似的，一口酸水出吐了出来！

    被江南一拳打下去，身子弓的像是大虾。

    “Σ_(???」∠)呕！这！这是什么变态巨力？”

    李慕言已经呆住了，顾不得被打成大虾的王林。

    因为发生在眼前的一幕实在是太……太……罕见了。

    “江……江南，你！你怎么秃了？”

    江南一愣，下意识伸手摸了摸头顶。

    光滑一片……

    卧槽！

    我头发呢！

    老子！头！发！呢！

    秃了？一根没给剩啊！

    “系统！我头发呢？”

    [还请摊主不要在意这些细节！]

    细节？

    尼玛，我那一头飘逸的秀发到你这咋就成细节了？

    这什么坑比大力药水，作用的确强大，喝完秃头？

    所以……

    我秃了！也变强了？

