    别说谢梦仙了。

    小队内所有人都愣了愣。

    无数狐疑的目光汇聚在李逸三人身上。

    别问，问就是先天，问就是先天巅峰，这也太踏马巧了吧？！大家作为散修能修炼到这个境界，怎么可能是傻子。

    不过此刻他们很是默契的选择不说破。

    毕竟气息这东西，向来只有强者伪装弱者，而弱者是不能伪装成强者的，所以这三人哪怕是谎报了境界，也只能是往低报了。

    真要是这样，那自己这边就相当于多了三尊抱丹，综合实力大涨，何乐而不为呢？

    有时候看破不说破，也是一种智慧。

    不过此刻，早已破绽百出的两人已经没有心思在意这些细节了，他们表面上是不动声色的跟着队伍找寻下一个合作目标，可背地里却是疯狂传音。

    “你什么意思？为什么要选择和本座加入一个队伍？”李逸率先发问。

    “嗯？这是本尊的自由，你管得着么？”青云尊者很是傲娇，但很快，他就装作漫不经心继续道，“秘境异象，你知道这代表什么吗？”

    “玄黄气，是么？”李逸直言不讳道。

    “是！”青云尊者没有任何隐瞒，毕竟事情到了现在这份上，隐不隐瞒的意义已经不大了，“我有九成的把握，这阵法后头隐藏了玄黄气。”

    “所以呢？你想说什么？”李逸偏头道。

    “合作一把，怎么样？”青云尊者建议道。

    “合作？我为何要和你合作？得了玄黄气，你会给我吗？”李逸瞥了瞥嘴，一脸鄙夷。

    青云尊者闻言也不恼。

    他放开神识扫视四周。

    见没有任何可疑人物后，他才传音道：“你调查过这个所谓的乾元仙朝么？你知道乾元仙朝的具体实力么？”

    李逸收敛神色：“你指的是那五个真君？”

    青云尊者点头道：“不错，我来朝都这几日，听许多人说过那五真君的事儿，这里的人把抱丹称为真人，那真君......”

    李逸眯着眼睛：“真君便是人仙？”

    青云尊者皱着眉头：“这种秘境并不算一个完整的世界，理论上来说，是不可能诞生人仙的，可是我听那些人的描述，那真君手段确实和人仙相差无几。”

    和人仙相差无几？

    指的是言出法随和法天象地么？

    李逸总感觉哪里有些不对劲，但他一时又想不起来了，于是说道：“你的意思是，我们先联手对付那五名真君？”

    青云尊者点了点头道：“不错，乾元仙朝有五尊真君，你我若不联手，只怕是连汤都喝不上，得先把他们淘汰掉才行。”

    李逸闻言皱眉：“能应付过来么？”

    青云尊者道：“敌在明，我在暗，我们对他们五人有了一个大致了解，而他们对我们一无所知，并非全无机会。”

    李逸点头：“好。”

    说到这里，两人便陷入了沉默。

    再聊下去，双方就得聊怎么分配战利品了，两人都避而不谈的原因很简单——现在讨论没有任何意义。

    涉及到玄黄气这种东西。

    最终还是要靠拳头说话的。

    现在约定的再怎么合理，到时候只怕总有人会‘小孩子才做选择，我全都要’。

    两人彻底沉默后。

    谢梦仙也带着队伍停住了步伐。

    在方才短短的时间内，谢梦仙已经带领队伍或吹牛，或利诱，又收了五名散修，只不过这五名散修的质量根本无法与李逸三人相比，明面上质量都不行。

    只是些三花聚顶到五气之间的修士，连真正的五气朝元都没有。

    说实话，李逸真不觉得这群人能起什么作用。

    在他们队伍的前方，已经有两拨人不知因为何种原因开始大打出手，其中一尊先天巅峰出手极为狠辣，动辄就往人家的脑袋，心窝这些可以造成致命伤势的地方挥棒。

    已经有三尊先天散修死于他的棍下。

    “宝物向来是有能力者居之，你们要觉得自己有本事留在这个广场，那就试试好了！”那先天巅峰俨然杀红了眼，一字一句间戾气十足，也有些膨胀了。

    不过，此刻能对付这人的强者都在冷眼旁观，没有随随便便下场的意思。

    所以这人在外围那些普通人眼中，很是威风，好似一人压制了广场内所有强者一般。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，李逸和青云尊者对视了一眼，纷纷在对方的眼眸中看到了一丝变化。

    之前那尘封许久的阵法。

    此刻已消失得无影无踪。

    “看样子，乾元仙朝的修士已经破开了这道阵法，只是不知他们为何要这么做。”青云尊者眯着眼睛，暗地里传音李逸。

    李逸深吸了一口气，哼道：“这还不明显吗？想要等我们这些因贪念而聚集在一起的‘炮灰’，去探探阵法后的虚实。他们破阵便是用的这种手段。”

    从叶子瑶那里知晓了乾元仙朝的破阵打算后，李逸就知道这阵法撑不了多久。

    通过各项实验试错......这本就是最为科学的方法，人族发展科技就是采取这种手段，只不过人族那边用的是材料、小白鼠，而乾元仙朝这边用的是一个个活生生的人。

    李逸可不认为，乾元仙朝只征召了莫莫西里这一个部落。

    也许......那是数万甚至数十万条人命，可他不是圣人，管不了那么多。

    青云尊者倒是对此不知情，只哼了一句：“这乾元仙朝还真是自信，他们就不怕有人夺了玄黄气后晋升地仙，他们处理不了了么？”

    说到这里。

    两人均是沉默。

    地仙只是人仙的强化版，这对两人来说已经不是秘密，若这里所谓的‘真君’真是人仙的话，那他们还真有对付地仙的底气。

    轰隆——

    剧烈的轰鸣声传出后，环绕在广场一隅的阵法彻底散去。

    在众人期待的目光中，一处宛如人族沙盘般的圆球形阵盘映入眼帘。

    有些修士一脸茫然，有些修士一脸凝重，唯有青云尊者和李逸对视一眼后，纷纷从对方的眼眸中看出了一丝愕然。

    “小洞天？”

    “嗯！”

