    在答应德国特使的要求之前，徐杰现在想的办法就是如何先让自己立于不败之地。死道友莫死贫道，如果在日常生活中这样做被人鄙视，但是在国与国之间的利益交换中，始终要以自己的利益为核心。先别管能不能牵制住对手，先保证华夏海军在远东能够立于不败之地才是最重要的！而要立于不败之地的话，首相要保证的就是如何能快速消灭盘踞在荷属东印度的俄荷联合舰队，只要把俄荷舰队打残后，就算杰里科的舰队到位了又如何？徐杰不信在俄国舰队已经崩溃的情况下，英法还有胆量和华夏海军开战。

    将俄国舰队打崩溃，不是说打败或者打伤。而是说将对方彻底击毁，或者说打的在相当长一段时间内无法修理。否则的话跑到英法两国的港口中修修再出来打怎么办？不过仔细考虑了一下，除了新加坡和香港之外，貌似远东英法殖民地中还真没有可以容纳2万吨战舰的干船坞。所以说只要防止对方逃到新加坡和香港就可以避免俄方在短时间内恢复战斗力。

    按照中立原则的话，“理论上”中立应该是交战国战舰进入港口后，最多停留3天，然后如果3天后还不离开的话就必须解除武装。但是解除武装后怎么办没有规定。如果在英法舰队的掩护下，这些被“解除”武装的战舰被送到了新加坡的话，那该怎么办？

    所以想来想去，华夏共和国最好的办法就是在对方进港口之前将其消灭掉。要么直接在对方没有驶出巴达维亚港之前将其堵死。然后强攻。要么就是再把对方引出来打一顿。不过后者的难度确实有点大。此时的徐杰还不知道俄荷舰队准备到华夏近海晃悠一圈。所以此时的徐杰正在考虑让对方怎么出来。想了半天，也没想好，再加上自己不可能再去一趟台湾了。所以这个任务就交给杨用霖他们吧。自己一直为华夏舰队制定每一次大战役的行动方针。现在也到了放手的时候了，自己不了解情况。瞎指挥反而不好。

    而当杨用霖接到了徐杰要求尽快解决俄国舰队的指示后，也开始积极运作。此时的华夏舰队分成了两大部分，一部分舰队在台湾，这支舰队有3艘龙泰级快速战列舰，2艘龙腾级战列舰，还有德国人的2艘沙恩霍斯特级袖珍战列巡洋舰。另外2艘龙旭级战列巡洋舰。2艘龙兴级战列舰和3艘宁海级前无畏舰都在上海。此时两艘龙旭级战列巡洋舰已经准备离开上海前往台湾。

    考虑到俄国的快速舰队其实已经名存实亡。瓦良格这种战斗力只有5的渣渣可以刨去了。剩下3艘快速战列舰杨用霖也懒得找了。现在杨用霖考虑的是如何咬住马卡诺夫率领的主力舰队，现在马卡诺夫的主力舰队应该有7艘战列舰，战斗力还是比较强的。想要对抗战列舰就必须用战列舰。至少在无畏时代是这样。龙旭级显然没有办法在战列线上和对方对抽。航速的话，华夏海军除了3艘前无畏之外所有战舰航速都比俄国的博罗季诺级高。现在舰队分成两大部分，在舰队重新集结之前，杨用霖决定先暂时等等。

    但是就是这个时候。俄国人动了！1天前一艘潜艇在巴达维亚港附近游弋的时候发现俄荷舰队趁着傍晚溜出了巴达维亚港。具体去向不明！在晚上。潜艇根本没法跟踪实施了灯火管制的舰队，再加上潜艇上的电台功率实在有限，所以没能第一时间将信息传递出去。就这样，俄国人多了将近一天的时间来进行机动，就算只有12节的航速。一天也能跑出280海里。这就将近550公里了。这样一跑没人能知道俄国人到底打算去哪！

    俄国人的举动一下让杨用霖等人摸不到头脑，按说都被打成这样了，还出来晃悠？徐杰前不久还考虑着如何引诱俄国舰队出来呢，结果俄国人自己出来了。但是不知道跑哪去了。你要俄国人是去破交了吗？这绝对不可能。虽然俄国的辅助战舰都已经几乎死绝了。但是就算破交，让几艘快速战舰出去就行了。俄荷舰队倾巢出动是吗意思？

    是否分散部署到其它军港了？这个可能也被否决了。荷属东印度能容纳 大型战舰的军港本来就少。被华夏海军扫荡了一遍之后能容纳的军港除了巴达维亚之外就没了。真到了没有防御没有保养条件的军港的话，俄国人等死吗？显然不可能啊。而且在爪哇岛附近游弋的潜艇没有发现俄荷舰队的行踪。所以这种可能也被派出了。

    感觉打不下去了投英法寻求庇护？或者英法打算和俄国联手一起对付华夏共和国？这个可能也不是很大，英法自己都没有把欧洲搞定呢，就过来和华夏共和国打一场国战？这可能性也不高，不过介于这种情况过于可怕。所以华夏海军还是让情报部留意了一下英法舰队的动向。2天后传来的结果是英法舰队并没有异动。留在港口中的依然留在港口，舰队分散在整个东亚和东南亚，根本没有集结的动向，所以这个可能也被否定了。

    随着一个个的可能被派出，杨用霖等人的疑惑没有减轻反而越来越重，这支俄国舰队到底跑哪去了？要说俄国人没企图那是不可能，马卡诺夫不可能没有没事带着整个舰队出去晃悠。那俄国人的目的到底在哪呢？杨用霖在犹豫。同时杨用霖还命令增加哨船，将整个警戒线向外海拓展。同时加紧近海的防御，命令各地的鱼雷艇和炮艇进入戒备状态，因为开战后一直是华夏舰队主攻，所以华夏沿海地区还是比较松懈的。但是伴随着俄国舰队可能进入该地区的威胁。华夏海军必须重新调整近海的防御和侦查网。

    但是加强近海防御仅仅是权宜之计。俄荷舰队虽然被打的够呛了，但是也绝对不是炮艇和鱼雷艇可以应付的，出血几乎是必然的，在沿海各大港口中的商船肯定会出现损失，只不过是多少的问题。不过这倒也给华夏海军一个机会，一个可以在自己主场彻底消灭对手的机会。

    现在杨用霖手中的舰队并不是很多，只有7艘主力舰和一票辅助战舰。战斗力最高的龙兴级战列舰和航速最高的龙旭级战列巡洋舰都在上海，另外3艘宁海级准无畏还没最终完成整修。不过现在显然不能等了，等到华夏主力舰队全部集结起来后，说不定俄国舰队已经扯呼了。

    另外因为徐杰在电报上提到了俄荷舰队可能和英法联手的情况，所以杨用霖必须尽快给与对手重创。并且同时做好阻碍俄国战舰进入英法港口的准备。相对而言后者还比较好做到，华夏前一阶段已经在英法港口附近安排了潜艇部队，在未来半个月的时间内，有伪装补给舰支持的潜艇部队不会离开这些港口。而在预计中，这场海战应该持续不了这么长时间。

    至于第一个问题吗，好吧，如果俄国舰队没分开的话。杨用霖也只能等待龙兴级战列舰和龙旭级到位了。但是如果分开的话，自己的7艘战舰还是可以找其中一支分舰队的麻烦的。当然具体情况还要具体分析。 在和手下的军官短暂交流后，华夏海军驻扎在台湾的舰队将在第二天。同时电令驻扎在上海的分舰队立即启程前往广东附近海域，有一艘算一艘，宁海级没修完就不等他们了。2艘龙旭级战列巡洋舰和2艘龙兴级战列舰也将于同日离开上海，带着一票护卫舰南下。在俄国人到达华夏沿海之前，整个华夏海军已经动了起来。也许谁都想不到，华俄战争中第三场大规模交战居然会爆发在华夏近海地区。

    因为龙兴级战列舰并没有到位，所以杨用霖转移到了邓世昌的期间龙泰号上。整个舰队分成3部分，三艘龙泰号为一组，两艘龙腾级为一组，德国远东舰队的两艘沙恩霍斯特级修真战列巡洋舰为一组。外加多达2个分队一共8艘轻巡洋舰和十余艘雷击舰组成的辅助舰队。单纯从主力舰数量上来看，华夏舰队也仅仅是俄国舰队的一半，2艘德国袖珍战列巡洋舰最多也就是次级主力舰，如果在战列线上和主力舰一对一的交战的话，结果必然十分悲催，但是好在华夏海军有绝对优势的辅助舰战斗群。而俄国人的轻巡洋舰和雷击舰要么死绝了要么就是根本不适合远洋作战。所以这场战斗还有的打。

    而当华夏海军离开台湾锚地后，并没有接收到任何俄国舰队出现在近海的信息。这不禁让杨用霖怀疑马卡诺夫是不是又有别的举动了？比如说到达英法的港口进行补给或者说藏在某一个地方等着自己自投罗网？前者被断断续续的情报证明已经不可能，原因很简单，潜艇部队在各个地方蹲点巡弋并没有发现俄国舰队的踪迹，要知道这可是十艘以上的主力舰队，光燃烧产生的黑烟就够在远距离被发现了。至于伏击吗？俄国舰队如果有足够的侦查力量是可以考虑的，但是现在也不太可能。那么俄国舰队现在到底在做什么呢？杨用霖想不明白。

    感谢书友连营哥的打赏~~~。(未完待续。。)