    说出去的话，泼出去的水！

    一口唾沫一个钉！

    虽然那个地址距离东南军区有点远。

    但再远的路，方天也得去。

    原因无他！

    潜伏30载，司机大哥值得敬重！

    袁朗呵呵一笑，“方天，你现在应该有空了吧？”

    和方天一起行动！

    袁朗玩了个寂寞！

    只见到一具死尸！

    什么也没捞着！

    袁朗别提多郁闷了！

    刚刚吴哲又给他通了电话，这不，他只好过来了。

    “没空！我要出去一趟！”方天看了眼时间，现在是上午10点钟，如果现在出发，刚好能在傍晚时分，抵达连城。

    “就花费你一小时时间。”袁朗笑眯眯开口。

    “一小时？什么事就直说。”方天眉毛挑了挑。

    今天这袁朗怎么回事儿?

    怎么婆婆妈妈的？

    “还是到了再说吧！”袁朗笑了笑，直接把方天拉到医院！

    一进医院！

    方天立刻就明白过来了！

    敢情这袁朗……

    是把自己拉过来给吴哲治腿啊？

    方天哭笑不得！

    电梯直上4楼，病房中。

    一进门！

    方天和袁朗就忍不住被一名倩影吸引！

    高挑诱人的身段，超凡脱俗的气质，精致的面孔，淡淡的妆容，雪白的肌肤！

    “卧槽！这美女医生，太漂亮了吧？”

    袁朗忍不住在心底一阵惊呼！

    更是忍不住眨巴一下眼睛，多看了几眼！

    然而方天却是更加震惊！

    因为眼前的这美女医生，他竟然认识！！！

    “慕容冰冰？你怎么，你怎么跑这儿来了？”

    方天大呼惊讶！

    没办法！

    眼前的人，他太熟悉了啊！

    原本，他还打算回到海训场之后，专门去医务室看看慕容冰冰的呢！

    没想到，竟然在这里遇到她了？

    美女医生听到方天的话，满是惊讶，她将手上的病历合起，青葱玉指扶了扶粗粗的黑框眼镜，诧异道，“慕容冰冰？你认识我姐？”

    “我……你姐？”方天一听，直接懵逼了！

    仔细瞄了一眼美女医生的胸牌，上面赫然写着四个小字：慕容雪儿！

    慕容雪儿？

    眼前的这个，不是慕容冰冰！

    竟然是慕容冰冰曾经提起过的双胞胎妹妹? 慕容雪儿？

    方天眨巴下眼睛，仔细的看着慕容雪儿? 忍不住轻声呢喃：“太像了！简直太像了吧！”

    双胞胎，方天见过！

    还见过不少！

    无论前世今生，他都见过不少双胞胎！

    但一些表面上看起来非常相似的双胞胎，如果认识了，熟悉了? 都会发现? 其实大有不同！

    五官上的细致区别，还有能够一眼就看出来的！

    而且? 气质也不一样！

    但眼前的慕容雪儿，和印象中的慕容冰冰? 却是一模一样！

    除了气质上，有着细微的差别！

    当然。

    造型上也有差别。

    一个带着透明眼镜，一个带着黑框。

    正震惊之际！

    慕容雪儿浅浅一笑? 主动走了过来? 伸手道：“你好? 我叫慕容雪儿? 慕容冰冰是我姐，你好像认识我姐？”

    方天当即伸手一握? 入手之处? 尽是柔软细腻? 冰冰凉的触感? 舒服极了！

    方天淡然一笑? 点头道：“我和你姐是战友！她就是我们军区医务室的医生。”

    “啊？原来是我姐战友啊，失敬失敬。”慕容雪儿一听? 顿时吐了吐小舌头，笑着道。

    这一下，轮到吴哲和袁朗震惊了！

    尤其吴哲！

    他今天一大早? 就给袁朗打电话，让他求方天来给自己治病了！

    但因为刚下飞机? 方天需要休息，袁朗等到现在，才刚刚告诉方天！

    就在几分钟前！

    病房里突然来了一位无论气质还是五官都无可挑剔的女神级美女医生！

    吴哲顿时就不想走了！

    得知对方是刚刚调过来的医生之后，吴哲更是感觉到这肯定是上天对自己的恩赐！

    然而现在方天一现身，这慕容雪儿竟然就不搭理自己了？

    “嗯，这慕容雪儿，肯定是因为方天少校认识她姐姐，才和方天多聊几句！肯定是这样的。”吴哲忍不住地在心底祈祷。

    没办法。

    慕容雪儿实在太美了。

    美的冒泡！

    美的令人心颤！

    在看到她的第一眼，吴哲就把对方当成自己的真命天女！

    他实在是不想慕容雪儿和方天太过亲密啊！

    但这种事儿……也不是他能管得到的啊！

    吴哲这叫一个郁闷！

    尤其是看了眼方天帅气的面庞！

    他愈发的感觉自己啥也不是！

    方天和慕容雪儿愉快的交谈，方天对慕容雪儿好感和兴趣也是非常的大。

    甚至到最后，慕容雪儿还要了方天的电话号码！

    美其名曰，到时候可以方便和姐姐联系！

    最后，慕容雪儿挥挥手，笑着离去。

    “吴哲，我费了好大的力气，终于把方天这尊大神请来了，现在就开始治疗吧？”袁朗笑着道。

    被这么一闹！

    吴哲现在哪里还有心情治腿啊？

    他现在满脑子都是慕容雪儿甜甜的迷人的笑容！

    这一刻，他真想留下来啊！

    在这医院多带一阵子！

    也好能够多见慕容雪儿一面！

    但他不愧是调节心态的高手。

    几个深呼吸，将自己的心情平复下来。

    吴哲点了点头，强行告诉自己平常心，这种事儿，是强求不来的！

    现在，治腿要紧！

    “那就有劳方天少校了。”吴哲郑重点头。

    随即。

    方天淡然一笑，开始为吴哲施针！

    小腿受伤而已，只需要逆天第一针即可！

    袁朗则是关上房门，亲自守在外面，防止有人打扰！

    半个小时后！

    “收工！”

    方天擦了擦额头的汗水，露出一丝欣慰的笑。

    吴哲心底却是早已掀起滔天巨浪，他活动了一下小腿，已经没有了丝毫的疼痛！

    而且伤口处竟然也在这短短的半小时之内结巴愈合！

    “简直就是世界第九大奇迹！”

    吴哲忍不住惊叹！

    方天稍感虚弱！

    他冲进卫生间，冲了个冷水澡！

    然后直接让袁朗送自己去车站，然后和范天雷打了个电话通知一下，买了去连城的高铁！

    “方天，吴哲的腿，和我的这条老命，谢谢你了！”车站，袁朗再次笑着感激！

    吴哲的腿好了！

    他们也该回去了！

    等方天回来！

    恐怕就见不到他了！

    所以，现在他必须再次感谢！

    “老A，你还跟我这么客气呢？”方天淡然一笑，拍了拍袁朗的肩头：“等下次见面，我请你喝酒！我酒量一斤，陪你喝，二斤！”

    方天故意虚报了自己的酒量！

    “哈哈！好！我酒量二两，陪你喝……舍命！”袁朗同样淡然一笑。

