    和陆景刚接手的时候相比，现在的青龙山已经是大变样了。

    山脚下那些荒废的茅屋都被重新修葺了一遍，已经搬进了不少人去，还有新的茅屋正在搭建中，一批批石料被从采石场里拉回来，变成了土堡上的砖石。

    根据葛平的说法，最多再有一个月，土堡的外墙就能全部竣工了，到时候除非有人发数千精兵来攻，否则几乎没有失守的可能。

    而眼见青龙寨大势以成，最近一段时间陆续又有几股附近的山贼势力来投，其中甚至还有不久前才刚跟人来围攻过葛平他们的一伙土匪。

    寨主领头，大冬天的脱掉了上衣，赤着上身，背着荆条前来请罪。

    见到葛平后二话不说，先磕了三个响头，结果抬头一看却见葛平已经不着痕迹的让开了。

    那寨主见状心中顿时一凉，只觉得自己要完。

    看姓葛的样子，显然是还记恨着之前发生的事情。

    但是之后他却见葛平又走了上来，拍了拍他的肩膀示意他先起来。

    葛平倒是也没有为难那寨主，他身为青龙寨的大当家，当然知道带领一帮子土匪有多不容易，不但要应付官府的搜捕，还要想办法喂饱手下这群弟兄。

    如今青龙山方圆百里之内容易下手的地方基本上都已经被抢光了，剩下的人要么住进了县城，要么躲到了土堡里。

    再加上年关已至，各山寨的存粮应该也都吃得差不多了。为了不饿肚子，这伙人将主意打到他们身上就是在正常不过的事情了。

    而现在过来投诚显然也是因为实在走投无路了。

    葛平不介意收下他们，但是有些事情还是要提前说清楚。

    “邢寨主，之前杀过这里的人的我们肯定不会收的。”

    邢寨主闻言暗松一口气，但接着又叹气道，“这是自然，那些人我已经放他们走掉了。”

    把人放走只是说来好听，这些人失去栖身之所，身上无钱无粮，还被官府通缉，无法入城，除非侥幸碰上愿意收留他们的山寨，否则几乎没有度过这个冬天的可能。

    然而现在青龙山附近的土匪，除了葛平他们这伙人，家家户户都没有余粮，又怎么可能还会再接纳新人，所以那伙人的下场可想而知。

    不过能做土匪的都是心肠够硬的人，葛平对邢寨主的做法很是满意，又道，“来了这里可就要守这里的规矩了。”

    “那是，之后葛大当家让咱们去抢谁就咱们就去抢谁，我邢三刀愿为先锋！”邢寨主拍着胸脯道。

    但没想到葛平却摇头道，“我们今后都不会再去抢别人了。”

    “啊？”邢寨主有点没有反应过来，傻傻问道，“那寨子里这么多兄弟怎么养活？”

    “种地啊。”

    “种地？”

    “对，忘了跟你说，这里已经没有什么青龙寨了，我也不再是他们的大当家了，所以你最好也别再叫我葛大当家。”

    “那我应该叫你什么。”

    “嗯，你就叫我葛管家吧。”

    “葛管家，这么说此地还有个主家了。”

    这次邢寨主的脑筋总算不慢，很快就反应了过来。

    “不错，你们若是愿意留下，应该很快就能见到他了。”葛平道，“就是不知道邢寨主对种地有没有兴趣？”

    邢三刀并没有犹豫太久，很快就拍板道，“种，不就是种地吗，这活俺们熟，俺在落草前就给黄员外种过地，现在这也算是重操旧业。”

    对于邢三刀一伙人来说，这并不是多么艰难的决定。

    种地虽然累一点，但是不种地可就要饿肚子，甚至丢掉小命了，所以该怎么选也就很清楚了。

    更何况葛平之后又补充道，“咱们的庄子现在刚建起来，正是缺人的时候，尤其是有手艺的人，若是不想种地，也可以去干别的活。”

    邢三刀手下立刻就有人站了出来，“我在瓷窑里干过，我会烧窑可以吗？”

    “不错，你可以去砖窑那边帮忙。”葛平点头道。

    “我我我，我会木工！”又有人毛遂自荐道。

    这时候邢三刀也凑了过来，“砍人算手艺吗？”

    “也算。你可以入护卫队，负责平日的巡逻，保卫庄子的安全。”

    …………

    等陆景和夏槐再回来的时候，田庄里的人数已经突破到五百之众了。

    这点人在乱世之中或许不算什么，都撒开在偌大的青龙山上也显不出什么来，但凑在一起还是挺热闹了。

    而且再有两天便是新年了，青龙山下也都张灯结彩的，到处弥漫着新年的气息。

    说起来这还是很多人自打落草为寇后第一次安安稳稳的过年，不用担心官兵会来围剿，也不用去想粮食够不够吃。

    甚至还有人从沮县采买回了一大批粗布，给每人都裁了套新衣，无论大人还是小孩的脸上都洋溢着喜悦之色。

    而陆景前脚刚到，后脚又有了访客。

    之前在石州为他带过路的罗长史还有她的女儿莺莺，经过几个月的长途跋涉，却是终于抵达了青龙山。

    陆景也是听下面的人来报，才想起了这对儿父女来，当时他曾一口答应下要给两人引荐昭宗来着。

    于是陆景一边亲自出门迎接两人，一边赶紧让人去通知正在厨房里大展身手的假昭宗。

    罗长史看起来比之前两人第一次相遇时清瘦了不少，应该是车舟劳顿的原因，而莺莺却正是长身体的时候，女大十八变，出落得愈发婷婷。

    两人正在好奇的打量着眼前这座就快修好的土堡。

    罗长史摸着胡须道，“设计这围墙的工匠平日里应该没少琢磨怎么打仗，里面只要放个一两千人手就能轻松挡下数倍于己的敌人，而且这土堡在山脚下，应该也有不少农田，很适合作为屯兵之所，嗯，另外离隔壁的县城也很近，可以互为犄角。”

    “爹爹你糊涂了吧，旁边那县城还是大陈的吧。”莺莺道。

    罗长史闻言嘿嘿一笑，“不要怀疑你爹爹的眼光，我看那位孔知县八成已经暗中投诚了，若非如此，他又怎么可能眼睁睁的看着自己的县城边冒出这么大一座土堡来。”

