而方志强则是再度无奈的笑了笑，随即看着那个男人开口问道：“你是谁？”

那男子闻言，眉头不由一皱，再度看了一眼他媳妇儿，满脸的不解之色。

“这位先生，请问到底是怎么回事？”那男子并没有回答方志强的问题，而是开口如此问道。

“你先告诉我你的身份，我再告诉你是怎么回事。”方志强继续倔强道。

那男子闻言，顿时就再度皱眉，而一旁的妇人则是冷哼了一声道：“见了我老公就没刚那个胆儿了？你放心，我老公的身份绝对不会让你失望，你有什么话，就尽管说出来吧！”

方志强见对方就是不肯说，也是无奈的叹了一口气，随即开口道：“是这样……”

把刚刚自己看到的情况全部说了一遍，将后来妇人的话也都重复了一遍，方志强再度看着那个男子，那男子此刻也是目不转睛的盯着那个妇人，也就是他的媳妇儿，半晌之后，他方才缓缓开口道：“这位先生所说的，都是真的？”

那妇人见男子这般模样，顿时就更加恼怒的吼道：“你怎么回事你？叫你过来是替我出气的，你不会真要跟他理论吧？”

方志强无奈的摇了摇头，有这样一个媳妇儿，这男子显然也是过的并不容易啊，方志强不由得对他产生了一丝同情之心。

男子听着自己媳妇儿的话，也是无奈的眯了眯眼，随即目光看向地面，无奈的说道：“哎呀，小孩子们吵吵闹闹的再正常不过，先生不必这么介怀，我们学校每天都有这样的情况发生！”

方志强显然看得出来，这男子是屈服于他媳妇儿的威严了，或许是想着多一事不如少一事，毕竟也不是什么大事，可是今天，他遇上了方志强，算是他倒霉了，在方志强看来，这可绝不是一件小事儿！

“按你这话说，说错话的人不需要付出任何代价，也不需要接受任何批评指教，以后该怎样还怎样是吗？”方志强顿时语气就冰冷了下来，对着那男子问道。

“你看看你看看！给你点脸你还真把自己当回事儿了，我说老公，你能不能别磨磨唧唧的？就给他点颜色瞧瞧能怎样？！”那妇人此刻也已经没有了耐心，看着那男子继续吼道。

男子也是再度无奈的皱了皱眉，随即看了一眼他自己的孩子，而后继续说道：“先生，那依你的意思，想要怎么办？”

“很简单，我只需要你儿子向小宇道个歉。”方志强毫不迟疑道。

男子一脸为难的眯着眼睛，环视了一圈四周，之后缓缓靠近方志强，轻声道：“先生，情况你也看到了，媳妇儿没完没了，这也不是什么大事儿，你就给个面子，就这么算了吧，别让我下不来台。”

这男子的话让方志强大吃一惊，自己跟他第一次见面，他居然都能说出这样的话来，着实让方志强大吃一惊。

不管转念一想，方志强就看得出来，这男子心底里应该也能分得清是非对错，只是因为不想把事情闹得太难看，毕竟这周围这么多人，他应该也是顾及着自己的面子。

可是，方志强并没有把这当做一件小事，他的面子，怎么可能会有这件事更重要？

“那你也不妨告诉我你的身份。”方志强也凑近他，轻声问道。

“我就是这学校的校长。”那男子对方志强轻声说出这句话的时候，并没有像他媳妇儿那样耀武扬威，反而是带着一抹无奈的语气。

方志强不由得多看了他一眼，这应该也是一个终日生活在无奈之中的男人，现在被媳妇儿逼到这个地步，看得出来，他平日里应该承受着更大的压力。

可同情归同情，事情该怎么解决还是应该怎么解决。

“校长？”方志强顿时退后一步，一脸惊诧的看着那个大肚翩翩的男子，大声的喊出了这两个字。

那妇人看到方志强如此惊诧的模样，脸色极为得意，整个人顿时就嘚瑟起来，随即再度开口道：“现在知道害怕了？早干嘛去了？刚刚不是挺厉害的吗？”

而那个男子和妇人的反应却是截然不同，听到方志强大声喊出自己的职位，他顿时就一脸不好意思的表情，注意到周围那些人投向自己的目光，他似乎恨不得找个地缝钻进去！

“原来你就是校长？那你学校发生这样的情况？你就这样睁一只眼闭一只眼吗？你这样怎么教好孩子们怎么做人？对你自己的孩子都如此纵容，让我们怎么相信你们学校的教学理念？”

方志强此刻继续大声的喊着，说出来的话，却是让那个妇人原本得意的表情，顿时就再度变为错愕。

听着方志强这话，周围的人都不由得惊讶的睁大着眼睛，这毕竟是在境外，有这样一所华人学校，已经是求之不得的事情了，他们的孩子能够进入这样的学校，更是花费了不少的功夫，所以，他们一般情况下怎么敢得罪校长？万一孩子真被开除了，他们花了那么大的功夫，岂不是都白费了？

所以，他们对于方志强此刻说出来的话极为错愕，也极为惊诧。

而那个校长，脸上也终于浮现出一抹被压抑着的愤怒之色。

正因为他们学校的作风早已经是人尽皆知，所以他作为校长，轻易是不会抛头露面的，虽然现在还不敢有人对他这样说话，可他自己心里也清楚，自己在那些家长的心里，没有丝毫校长的威严，有的，仅仅只是无尽的讨厌。

然而此刻方志强这话，显然是深深戳中了他的逆鳞，如果听到这样的话，他依然不予以反击的话，以后岂不是什么人都敢用这样的语气跟他说话了？

“你到底想怎样？非得我把他开除了你才乐意是吗？”校长顿时急了，瞪着方志强，原形也终于毕露。

“哟！看不出来校长您还是个急脾气嘛！每次遇到这样的事情，你都是用这样的方法解决的吗？开除？”方志强不由得意外的说话。

“这孩子到底跟你什么关系？平时不都是他妈过来接的吗？这事儿跟你有什么关系？”校长皱眉瞪着方志强，语气冷冷道。

“别管我们什么关系，就算我只是一个路人，看到这样的情况，都必须要上来说两句，你们这样的学校，不待也罢！待着，反倒是会教坏孩子，原本我打算解决了这件事之后，主动让小宇离开你们学校，可既然你说要开除，那咱们就走着瞧，我会让所有人知道你们是怎样的一所学校，到时候，一个学生招不进来的时候，可别怪我没提醒过你！”既然对方都已经不客气了，方志强自然也犯不着跟他继续客气。

“你敢不敢报上名来？！”那校长被方志强这话更是气得粗气连连，顿时就指着方志强沉声喝道。

“有什么不敢的？姓方，名志强。”方志强不急不缓说出自己的名字，随后就拉起小宇的小手，准备离开。

可就在方志强准备转身时，那校长脸色骤然一阵煞白，随即双腿一软，竟是直接跪在方志强跟前！