    “天手力！”

    空间没有任何的波动，但站在擂台之上下一刻就会死去的君麻吕消失了，取而代之的是富江！

    他是真的没有想到，剑斗罗尘心竟然会有这样的失误，而且如果不是富江轮回眼，此时君麻吕这具分身就已经露馅了。

    看着面前的千鸟锐枪，富江的面前出现了一道无形的屏障，狂暴迅捷的雷电瞬间被那无形的屏障吸收。

    同时富江的轮回眼也开始闪烁起来。

    见到场上的人突然变换，菊斗罗与鬼斗罗先是一愣，随后便用满是恨意的目光看向了场中的富江。

    本来杀死君麻吕已经是板上钉钉的事情了，如今富江的突然出手，打乱了他们原本的计划。

    “小子！找死！”

    鬼斗罗低喝一声，随后直接放弃了骨斗罗古榕，直奔富江而来。

    但是骨斗罗古榕直接拦下了鬼斗罗，而且神色明显是轻松了不少。

    “你来了。”

    宇智波鼬轻声道，那声音很温柔，仿佛是甚至还带着一丝丝宠溺，仿佛是一个因为看到自己弟弟成长而感到欣慰的好哥哥一般。

    但是富江的语气就没有那么好了。

    “是的！我来了！来取你的首级！”

    富江的声音沙哑，仿佛是从黄泉之中跑出恶鬼一般。

    只是声音便让人有一种不寒而栗的感觉，同时这句话也引起了轩然大波。

    一些稍微“知晓内情”之人知道宇智波鼬与富江的兄弟关系，所以他们开始脑补关于二人之间的一些不为人知的联系。

    而一些真正“知晓内情”之人则是在心中偷笑。

    富江身上的魂环缓缓亮起，最后那枚黑中透红的魂环让周围的人们目露震惊。

    黑！黑！黑！黑！黑红！

    这样配置的魂环让人窒息，天空之上的宇智波鼬身上虽然是六枚黑色魂环，却没有那枚黑红魂环来的震撼！

    “靠说话是无法杀死我的。”

    宇智波鼬轻声道，背后的火红双翼瞬间消失，他也落在擂台之上。

    此时的尸骸骨林已经消失不见了。

    “出手干预比赛，这就是七宝琉璃宗的态度吗？”

    菊斗罗突然抽身离开，护在了宇智波鼬的身边，他并没有去看富江，而是看向了七宝琉璃宗方向的宁风致。

    此时的宁风致已经将七宝琉璃塔召唤了出来，似乎随时都会爆发大战一般。

    宁风致的眼神明灭不定，最终收回了自己的七宝琉璃塔。

    “在比赛切磋之中下杀手，这就是武魂殿圣子吗？”

    宁风致一反常态，声音冰冷的开口道。

    闻言，菊斗罗与鬼斗罗同时不屑一笑。

    “既然是切磋，难免会有所损伤，而且你怎么知道我武魂殿的圣子殿下没有留手？”

    菊斗罗开口道，一幅咄咄逼人的模样，也不怕这是在众目睽睽之下，而且这里的大部分人都不知道刚刚宇智波鼬用了幻术，他们只看到了宇智波鼬在半空之中使出了一招绚烂夺目的雷电魂技。

    而君麻吕却呆愣的站在那里，似乎是走神了。

    “是非公道自在人心，武魂殿这是想要以势压人吗？”

    宁风致两句话就将大义拉到了自己这边，并且直接攻击起了武魂殿。

    同时，蓝电霸王龙宗宗主玉元震站了起来，天斗帝国太子雪清河站了起来，那些支持七宝琉璃宗的宗门代表也都站了起来。

    见此，菊斗罗心中十分不屑，这些人中，也就只有玉元震那头老龙，以及......能够让他稍微忌惮一下，其他人都不过是土鸡瓦狗罢了。

    “刚刚的一切在场的所有人都看到了，那充满死寂气息的力量，分明就是邪魂师！”

    “而且这次比试，也是为了测试他力量的本质，如今毫无疑问，他就是一个邪魂师！纯粹的邪魂师！”

    “没想到嫉恶如仇的骨斗罗会收一个邪魂师当弟子，更没想到上三宗之一的七宝琉璃宗竟然会窝藏邪魂师，不！应该说是......培养邪魂师！”

    菊斗罗飞在半空之中侃侃而谈，两三句话便让将君麻吕打上了邪魂师的标签。

    并且还将七宝琉璃宗踹了下去。

    就在菊斗罗与宁风致对质之时，富江这边也爆发出了战斗！

    “火遁！豪火灭却！”

    富江双手结印，随后口中吐出一条火线，到了一定的距离之后，直接爆开，化作一片火海。

    宇智波鼬看着那片火海，眼中没有半点的惊慌。

    “水遁！大爆水冲波！”

    宇智波鼬结印，速度更快，随后宇智波鼬周身出现了大量的水流，巨大的流水冲向了那片火海。

    水分蒸发的声音不绝于耳，同时大量的水蒸气升腾而起。

    “咻！咻！咻！”

    三道特质的苦无冲破了弥漫的水蒸气，向着宇智波鼬的咽喉，眼睛，心脏飞去。

    宇智波鼬自然不可能被这种小手段打中，他也没有去躲，只是眼中闪过了一抹精光，三枚苦无便毫无阻拦的穿过了宇智波鼬的身体。

    “你已经拥有了这双眼睛了，有想过去复活父亲与母亲吗？”

    宇智波鼬的声音依旧温柔，他一直在虚化模式之中。

    “我会先杀了你！用你的血......”

    富江还没有说完，便被鬼斗罗的一记攻击打断了。

    同时富江也进入了虚化模式，鬼斗罗的攻击直接落空了。

    见此，玉元震猛然跃起，身后的蓝电霸王龙仰天咆哮，他整个人也直接将富江护在身后。

    “鬼魅！富江是我儿子的弟子，也算是我蓝电霸王龙宗的人，你是想与蓝电霸王龙宗开战吗！”

    玉元震厉声质问道，他出来的有点晚，毕竟他也不是什么敏攻系封号斗罗，一时之间还没有反应过来。

    而且当他说出开战之时，他心中也有些打鼓，不过想到自己已经与七宝琉璃宗，天斗帝国等等势力站在一起了，那就没有退路了。

    此时还可以用这一招刷一刷富江的好感度，到时候......

    “哼！他偷袭我武魂殿圣子！”

    鬼斗罗冷哼一声，却也没有正面回答开战不开战的问题。

    武魂殿不是他说了算，就算要开战，也不应该由他来说！

    “看来我们今天是打不成了，我在全大陆高级魂师学院精英大赛上等你。”

    宇智波鼬继续开口道，他并没有再继续下去，只是飞身回到了武魂殿的高台之上。

    见此，富江双拳紧握，最后却也只能无力的松开。

