    <!--go-->    看着林天一脸沉重的样子，其他几人也没敢开口。只得静静等待着他接下来会做出什么决定。

    “那么，爱莉斯菲尔小姐。请你帮艾露莎先把眼睛治疗好吧。至于那个诅咒的问题，我想过段时间去一趟时钟塔。”

    “好的。”见林天做了决定后，爱莉斯菲尔对他点点头，而后低头看着艾露莎，“姐姐的治疗过程很快的, 你忍耐片刻就好。”

    “没事的，爱莉斯菲尔姐姐。”

    艾露莎并没有因为自己的眼中还有一个诅咒而伤心。听到爱莉斯菲尔的话后，抬起头一脸坚定地看着她，表示自己很坚强。

    爱莉斯菲尔看着艾露莎坚定的表情，暗叹如此年幼的小孩居然如此懂事，一种复杂的情愫在心中生出。

    她定了定神，便开始为艾露莎治疗这只坏死的眼眸。

    由于艾露莎的眼睛受伤很长时间，眼球内部的坏死组织已经一层新生组织包裹钙化。所以她需要先清除这些坏死组织才能利用魔力为其修复出正常的眼睛。

    不过这在魔术面前, 都不是麻烦事。

    很快，一只崭新的，清澈的，闪着希望之光的黑色眼眸出现在艾露莎的眼眶中。

    “好了！艾露莎你试一试用这只新眼睛能否看清外界。”

    爱莉斯菲尔解除魔力，放下双手。微笑地看着艾露莎，开口问道。

    虽然她探测出这只眼睛后面的眼神经里存在诅咒，但还是期待这个诅咒并不能影响艾露莎新眼的视觉。

    “唔...”

    艾露莎小心翼翼地眨着眼睛，看着周围人都投来期待的目光后，她鼓足勇气闭上双眼，而后睁开新眼，看向周围。

    一片黑暗...

    这个结局让艾露莎有些失落，明明自己都能感应到眼球的转动, 为什么却看不到东西呢？

    悲伤之情从心中蔓延到脑海。哽咽的她重新闭上这只新眼, 为了不让关心她的人伤心, 她努力控制住情绪不让自己留下眼泪。

    这时一只温软的手按住了她头，熟悉的声音传入她的脑海中。

    “不要难过，艾露莎。不就是一个诅咒么，哥哥会帮你解决的。”

    “嗯...”

    她转过身, 钻入林天的怀抱之中。只有哥哥的温暖可以抚平她现在的伤心。

    “没错，艾露莎！我们也会帮你的！”

    “......”

    结果不是很美好，但哥哥姐姐们的关心，让艾露莎心里暖暖的。

    ......

    既然爱莉斯菲尔无法完全让艾露莎看到光明，林天也只能想办法寻求其他人的帮助。

    不过目前圣杯战争没有结束，作为圣杯战争的参与者，他不好现在就离开冬木市，带着艾露莎前往欧洲。

    爱莉斯菲尔只是擅长治愈魔法，但这个世界还有很多实力强大的魔术师。能让那坏死的眼珠重新变成正常眼睛，他已经很满足了。

    至于诅咒问题，他决定再寻其他人帮忙。

    就算在这个型月世界中并未有人能帮艾露莎解除诅咒，那还有其他世界呢，总有一个世界里的魔法师可以帮助艾露莎。

    再者，萌萌哒的兔子岛上的岛屿意志可以压制一切外来力量。从理论上讲，艾露莎要是一直待在岛上的话，被治疗的眼睛便可当正常眼睛使用。

    ‘肯尼斯不是还欠我一条性命么。作为十二君主之一的他，人脉一定非常广泛。找他帮个小忙，他应该会非常乐意吧。’

    不过...这一切的一切，还是需要等待这次圣杯战争结束......

    关于这次的圣杯战争, 林天有自己的计划。只要不出意外，这次圣杯战争将会成为最快一届结束的圣杯战争。

    到不是林天为了获得圣杯，他只是想快速完成与赫拉克勒斯的约定。

    进攻是最好的防守，只要将伊莉雅的敌人全部击杀，那么她就安全了...

    “爱莉斯菲尔小姐，我们今天可能要在贵府住一晚...”

    “荣幸至极！你们都是伊莉雅的朋友，昨天就应该和我们一起回这座城堡的。”

    林天还没有说完话，爱莉斯菲尔听闻他们想要住在这里，便立马同意了。同时也无视了被这个决定震惊到显形的Saber。

    “爱莉斯菲尔小姐，这怎么可以？！”Saber警惕地看了一眼林天，不懂爱丽斯菲尔为什么要把敌人留在身边的她，露出了担忧和困惑的神色。

    “阿尔托莉雅小姐，他们不是敌人。”

    爱莉斯菲尔半眯着美眸，微笑面容下面是她坚决的表态。

    “......”

    看着女主人这么坚决的表情，Saber陷入了沉默。

    “艾露莎，走！姐姐带你去我的房间，里面有很多......”

    伊莉雅到不在意母亲和Saber的谈话，直接拉起艾露莎的手，带着跑出了客厅，向着自己房间进发。

    “林天，我想和Lancer打一架，你让他出来吧！”

    见艾露莎的事情已经解决，艾斯也活跃起来。丝毫不顾这里女主人是否同意，便要求林天将Lancer召出，给他当陪练。

    “去吧去吧！”

    片刻只见，客厅之内只剩下林天、爱莉斯菲尔和Saber三人。安静的氛围变得诡异起来。

    “爱莉斯菲尔小姐，可否向你询问一些情报...”

    “没问题，林天先生有什么想问的，请管说？”

    就这样，林天等人便在伊莉雅的城堡中暂住下来，而且整整一天，他们都没有出去，去寻找其他御主，与其战斗......

    由于昨天已经将在第一战中出尽风头，林天认为其他御主们都已经开始警惕自己。如果今天再次去寻找他们，难度会变得很大。

    所以他决定今天先在伊莉雅的家里修整一天，让其他御主们再提心吊胆一天，明天再主动出击。

    艾露莎没有因为眼睛没有治好，而一直心情失落下去，在林天等人的陪伴下，很快恢复了往日的活泼。

    夜晚，吃过爱莉斯菲尔精心准备的晚餐后，林天见到了担心自己妻女的卫宫切嗣。不过两人互相试探几句后，便没有了下文。

    “果然，泡温泉才是人生中最大的乐趣啊！你说是不是啊，艾斯。”

    浴室之中，林天将身子没入冒着浓浓热气的温泉水中，看着对面的艾斯感慨着。<!--over-->

