
　　少女带着些许纳闷的声音伴随着脚步声逐渐靠近，厚重的松木大门也被从内拉动。

　　“吱呀~”

　　因为年久失修的关系，在厚重的大门被拉开的瞬间，发出了颇有些难听的响动。

　　而一个红褐渐变发色的小脑袋，迅速从门缝中探了出来。

　　在看见面前俊朗黑发少年的那一刻，少女俏皮灵动的脸上，微微浮现出了一抹疑惑。

　　“欸，你是哪位？”

　　“本堂主可不记得，今天还有人要来我们往生堂办理杂事呢~”

　　果然，这说话口气，还是和穿越前游戏里同一个味儿..

　　面对一脸古灵精怪的红褐发色少女，秦起单手扶额，在心里默默吐槽道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，那个...胡桃，不对，胡堂主。”

　　秦起干咳一声，面露“启光骑士”式招牌阳光帅气微笑，对着少女套近乎道。

　　“我叫秦起，是你们往生堂客卿钟离的好友。这次前来，是为了...”

　　秦起话音未落，红褐发色的少女灵动的绯眸微眨，打岔道。

　　“我知道我知道！既然你知道本堂主的名号，那么你来找钟离他也不奇怪。”

　　“不过...”

　　说着，少女纤手托住形状完美的下巴，顿了顿。

　　“..现在嘛，钟离他可不在往生堂里。”

　　闻言，秦起微微一怔，黑瞳微沉。虽然眼前的态势，倒也并未出乎秦起自己的意料。

　　——既然摩拉克斯，也即是所谓“往生堂”的客卿钟离，在前往那个地方前已经以“托梦”的方式对璃月七星都做了交代。

　　那么于情于理，钟离现在也大概率不会在往生堂，甚至整个璃月境内活动。

　　“对了，你说，你是叫秦起对吧？”

　　这时，红褐发色的少女绯色的眼眸微闪，一脸笑眯眯地打量着眼前的黑发少年说道。

　　“...嗯。”

　　虽然有些不解其意，但秦起还是很快地反应过来回答道。

　　“秦起，我叫胡桃。胡桃的胡，胡桃的桃！”

　　自称“胡桃”的少女笑着伸出纤手，轻轻拉开了先前只露出一道门缝的大门。

　　“进来吧进来吧~本堂主...是璃月往生堂的第七十七代传人。嘛，秦起你叫我胡桃就行了~”

　　胡桃一边一连串不带停地自我介绍，一边迈开小步往室内走着。

　　“既然是钟离他认识的人，那本堂主也没什么不好放心的了~”

　　“对了，秦起你知道钟离那家伙最近跑到哪去了吗？本堂主要...要扣他工资！”

　　说着，胡桃拂了拂身上带有彼岸花花纹与长后摆的黑色长衣。俏脸上神情微凝，向着秦起抱怨道。

　　秦起：.....

　　喂喂喂，我这次来往生堂，就是为了寻找摩拉克斯所去之处的线索，哪儿能知道钟离到底跑哪去了啊？！！

　　一边在心里连续吐槽着，秦起面色不外露地看向红发的俏丽少女，表情冷静而沉稳。

　　“胡桃，摩拉..咳，钟离先生现在去向未知。我作为结识他多年的友人，心里倒有着一个猜测。”

　　差点没把“钟离”说成“摩拉克斯”，秦起迅速急中生智地改了口，干咳一声道。

　　“哦？秦起你说关于钟离那家伙去向的..猜测吗？”

　　闻言，胡桃回过身，染成了黑色指甲的纤手轻轻拨弄着红褐色的长长双马尾，仿佛数只追逐着火焰的黑色蝴蝶。

　　“但是，本堂主倒不觉得，以钟离那个家伙连生活自理都很困难的样子，还能跑去哪里呢。”

　　“.....”

　　看来继某个应急食品的“社会废人”称号之后，摩拉克斯那家伙又获得了“生活自理很困难”的评价...

　　秦起在心里暗叹一口气，侧目环顾往生堂室内的装潢和布局。

　　——这是一间很大的房屋，虽然因为数十代的往生堂堂主相传，而变得有些微老旧。

　　但无论是室内到处摆放着的精致屏风，或者是随处可见的文物花瓶，都能够看出主人在欣赏品味上的不凡。

　　而秦起还注意到：此刻胡桃并没有戴着她那顶“招牌式”的黑色乾坤泰卦帽。这顶由对方爷爷传承下来的黑色帽子，正被挂在一扇屏风的边沿处。

　　“秦起，你在看这个嘛？”

　　察觉到少年的视线，胡桃灵动的眼睛一眨，小步跑近。

　　旋即少女伸出手摘下屏风旁的黑色帽子，并对着秦起展示道。

　　“这是我们往生堂第七十五代堂主，也就是我的爷爷交给我的。嗯~也是本堂主最喜欢的东西了！”

　　在胡桃爷爷交给小胡桃这顶象征“往生堂堂主”身份的帽子后，小胡桃一直加倍珍视。不仅改了帽子的大小，还用梅花的枝叶在旁边作为装饰。

　　“嗯，很好看。”

　　秦起托住下巴，略有些分心地沉吟道。

　　“...怎么了吗？秦起？”

　　机敏而古灵精怪的胡桃，很快意识到对方此刻有些走神。胡桃抬起清丽绝美的小脸，微带疑问地看向少年道。

　　“没什么，胡桃...我就是觉得，有点奇怪。”

　　秦起眯了眯眼睛，心中好像有些不自然感，正在被某些线索拨乱。

　　在跟随胡桃进入往生堂的室内后，秦起从一开始便有着这种感觉。虽然很淡，但并非不存在。

　　就好像...有着某人用某种形式，在这里为自己留下了隐晦的线索一样。

　　“唔...奇怪？秦起你说是本堂主很奇怪吗？”

　　胡桃找了张松木太师椅，坐下后一脸笑嘻嘻道。

　　“本堂主可是黑暗小巷派打油诗人！...欸，这个瓶子是钟离新买的吗？”

　　“可恶，本堂主下次一定要找到仪倌小妹好好核实账单，钟离那个家伙...”

　　等等，新买的花瓶？

　　一瞬间，似乎有某种电流回路在秦起的脑海中穿过。连同之前感觉到的不自然感，也一同有了解释。

　　——那就是在往生堂里，数量众多的花瓶被人刻意摆放成了一个“岩”字！！

　　而除了知道往生堂客卿钟离真实身份的秦起，与熟悉往生堂内部所有摆设的胡桃。任何人，哪怕“璃月七星”或甘雨亲至，也无法发现任何异样！

　　“胡桃，那个瓶子也是钟离买的吗？”

　　秦起俊朗的脸上剑眉一皱，看向少女迅速问道。

　　“...嗯。”

　　虽然不知道发生了什么，但胡桃还是很快地回应道。

　　得到胡桃的确认，秦起快步向前。随着秦起腰间的神之心微微亮起，手中短暂出现了风绿色的涡流。

　　超弱化版【风神的权柄】！！

　　“欸？？！！”

　　看着少年的举动，胡桃有些诧异地抬起了小脸。

　　难道说，这个叫“秦起”的少年。

　　是钟离那家伙在外面的“债主”吗？？

　　下一刻，回升的气流进入了纹样精致的花瓶中，并将里面的东西带到了秦起的手上。

　　感受到手中薄薄纸片的重量，秦起目光一凝。

　　果然，摩拉克斯。

　　对方在临行前，确实给自己留下了信件和线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十二章 秦起：拿来吧你！免费阅读。https://xs.23sk.com 