    日清晨。

    程文抹着眼泪扶着一脸狂喜的陈媛哭哭啼啼的离开了天峨山。

    “我真的好了么？我真的好了么？”车里陈媛反反复复都是这一句。

    “嗯。”程文一边开车抹着眼泪点了点头。

    “大宝哥医术很好的，他说治好了你那就肯定没问题了。”程文低声说道。

    “太神奇了，神仙肯定是神仙，居然就连艾滋和吸血鬼病毒都能治好，程文，以前我居然都不知道你哥哥是神仙一样的人啊。”陈媛眼冒金星的看着程文。

    “我之前不是跟你说过么，袁氏集团就是大宝哥的。”程文随口说道。

    “我的天，市值上万亿的袁氏集团也是他的。”陈媛猛地捂住了嘴：“那我们这么早走干什么啊，你介绍我给你哥认识一下呗。”

    陈媛咋咋呼呼的，似乎根本没看见程文现在低落的情绪。

    “呼……”程文狠狠的抹了一把脸，一踩刹车同时一把推开了陈媛。

    “干嘛啊你。”陈媛一脸的莫名其妙。

    “我发现我现在没办法处理我和你的关系了，大一和你认识的话，我感觉我们什么都合得来，大二开始我们相处也没有变，在忙碌的课业之后，你总能让我放松下来，可现在我们两个很多想法差别实在太大太大了。”程文抓了抓头发。

    “你什么意思？”陈媛一愣。

    “我调整一下，我把我的情绪太多的代入了，我越是生气我越是想用我的标准来要求你，呼……我冷静一下，我的意思很简单。”程文认真的看着陈媛。

    “你不觉得你现在应该是劫后余生的欣喜下是对你自己干的蠢事产生后怕么？”程文一字一顿的说道。

    “喂，程文你这话什么意思，我害怕，我怎么不害怕，我知道了，你看不起我是不是，我是受害者好不好，我是一个受害者。”陈媛插着腰吼道。

    “你不是受害者，你是自己在作死，这一此我把你带来了找大宝哥，让你挽回了一切，一切都可以当做是一次无后果的设想，我不想也希望，你再也不会碰见这种事情了。”程文一字一顿的说道，旋即就要开车。

    “程文，你给我听着，你他妈这话里带刺的讽刺谁呢，我是倒霉碰见了一个带毒的，这件事我是一个受害者，但也不是让你这么侮辱的。”陈媛恶狠狠的看着程文。

    “我怎么侮辱你了？”程文被拉着，下意识扭头问道。

    “这……”

    “拿你做过的事情来侮辱你？”程文冷声问道。

    “你他妈的！”陈媛被怼到直接失了理智，抬起手就要揍程文。

    程文也不是吃素的啊，这一般有弟弟的姐姐那都是战斗力超群，程文抄起手一把就扯住了陈媛的头发。

    两人直接在车里厮打了起来。

    突然。

    一道道强光射了过来，此时天蒙蒙亮，还算没亮完，这突然出现的强光晃得两人下意识闭上了眼睛。

    “怎么回事。”一道爆喝响起。

    程文和陈媛同时看去，只见几个背后挂着牌子的人站在车外，此时晃了晃手电示意放下车窗。

    “同志。”程文急忙整理了一下衣服，摇下车窗。

    “行驶证驾驶证。”一个同志面无表情说道。

    闻声程文自然不敢迟疑，拿出了证件。

    “嗯，走吧，天亮到交局报道，危险驾驶，要是刚才你们后面有车，追尾是轻的。”那同志随口说道，另外一个同志则是拍了车的车牌和程文。

    听到这话程文立刻咬牙瞪了一眼陈媛，陈媛则是抄着手同样冷着脸。

    “好的，我知道了。”程文回头灿灿笑了笑，随即偷摸扫了一眼，那远处正有一大群人，也不知道是在干嘛。

    不过程文也不敢多看，开车就要离去。

    而这时候突然一辆豪车猛地骤停在了程文车旁，程文这行为好歹都算是靠了些边线，但这辆车那直接就是路中间骤停，别说黄线了，那是标标准准的停在了路中央。

    “喂，怎么开车的。”那同志立刻手一指。

    而这时候豪车里，两个面容俊美的外国人走了出来。

    那满脸怒容伸出手的同志立刻面色大变，下意识收起手，原本迈着八字步立刻换上了正步，脸上也挂起了一丝笑容：“原来是两位国际友人啊，你们这样开车属于涉嫌违规啊。”

    “喂喂喂。”程文一看这明显的差别待遇，楞了一下直接拍起了车门。

    “还不走是不是，是不是要扣车！”另外一个同志直接伸出手鼓着眼睛瞪着程文。

    “你特码的！”程文一句国骂憋在了嘴里，脑海里突然浮现出几个字：“洋大人！”

    “一百多年了，你特码的辫子还剪不掉。”程文小声嘀咕了一句，转身开着车就走了。

    “他说什么，什么辫子，我们没辫子啊。”那同志一脸疑惑的看了看伙伴。

    而前方，程文冷着脸车辆靠边，就一直看着后面，那两位同志完美的诠释了什么叫做礼仪之邦，微微鞠躬站得笔直给两位国际友人手舞足蹈的说了半边，随后两人乐呵呵的把国际友人送回车里。

    随着国际友人的车开走了，那两位同志看着程文没走，立刻手一指眼珠子瞪得滚圆，那模样仿佛是要活生生的吃人一般。

    “干嘛还不走，想找事是不是！”

    “恶心，看他们的嘴型好像是再说：“洋大人慢走啊。”程文低声嘀咕道，扭头摇上了玻璃。

    “哼，这就是现实，懂不懂，这就是现实，说我，你不过是有你那个哥而已，所以你可以清高。”陈媛冷笑道。

    “你能进入一所985学校，你不觉得未来就等待你去创造的么？你用得着屈就于这种现实？”程文冷笑道。

    “霍，这是国家政策，国家政策懂不懂，怎么着，你还要去改变国家？”陈媛冷笑一声。

    沉默。

    程文一言不发直接踩死了油门。

    另外一边。

    一群人正在检查地上的战斗痕迹，尤其是那一根根羽毛，每一根都被郑重的收了起来。

