    指挥司中的众人，迅速行动起来。

    宋知府扶正官帽，与何院长彼此相视一眼，带着疑惑追跟了上去。

    “民间捐赠的物资？”

    “几千余车？”

    “那些平头百姓，什么时候这么有钱了？”

    “他们怎么知道这边的危机，赈灾不是户部的事吗？兵部怎么也参与？”

    何为君跟宋知理心中疑惑，但也有种莫名的期待。

    ……

    此时。

    南湘府城中。

    逐渐升温的天气，加上户部赈灾物资的投放，让城中百姓得以缓过劲。

    但如今有些人决定离开，拖家带口离开这座城市。

    他们不是不相信朝廷与官府，而是……将更多的机会留给别人。

    投奔远房亲戚，既能保证不受灾情影响，也能缓解朝廷的压力。

    大街小巷中。

    很多人都在收拾东西，搬家离开这座生活几代人的古城。

    “他们都在离开这座古城？”

    林亦骑着白马，一路上看到的都是准备出城的城民百姓。

    他微蹙着眉头。

    这些人一旦离开户籍地，在大衍就会属于流民，不会被其他府城认可接纳。

    大衍毕竟没有高度现代化的户籍制.度，这种不经官府衙门报备，大概率连其他城池都进不去。

    ‘他们会被当成灾民……’

    林亦不想才从灾情中走出，又陷入另外一个悲剧当中。

    他拦住一个拖家带口的中年男子，开口问道：“你们这是准备去哪里？没有吃的还是什么？”

    那男子并不知道林亦的身份，但看林亦锦衣华服，也知道不是普通公子，拱手道：“这位公子，我们准备去投奔亲戚。”

    他随后轻笑，道：“自从太子殿下过来后，吃的用的都够，一家人饿不到也冷不到，只是……”

    男子看了眼周遭，眼中满是不舍，但神色却异常坚定：“只是城中百姓这么多，太子殿下的赈灾物资有限，我们一家四口离开，说不定其他一家四口能多吃上一顿。”

    “太子殿下真心待我们这些百姓，我们也想减轻太子殿下的压力，当一回十天半个月的流民也没事，等冰雪消融，开春再回来重建府城……”

    “天色不早，在下还要赶路，不然天黑就得露宿荒郊野外，孩子们会怕，便不陪公子多聊了，告辞！”

    男子重新推车，笑着逗弄板车上的一儿一女，继续赶路。

    林亦心神动容，怔怔地看着那一家四口，再看向其他城民百姓。

    他没有让宋知府等人跟上来，又问了几个出城的百姓，答案如出一辙。

    林亦心中百感交集。

    他突然觉得自己做这一切，都是有意义的。

    他们为自己这个太子着想，自己又怎能辜负他们的这份心意？

    林亦没有多说什么，他骑着白马抵达城门，城门下的将士认出林亦的身份，哗啦啦跪倒在地。

    那些从城门下离开的百姓，还不明白怎么回事，便听到将士们高呼起来：“太子殿下千岁千岁千千岁！”

    哗！

    城门下一片哗然，他们看向策马出城的少年，就是他们的太子殿下。

    “太子殿下千岁！”

    “太子殿下千岁！”

    百姓齐声高呼，有人看着白马背上的少年，想到这么大的一个孩子，本该在宫中享福，却为了他们亲赴灾区与他们共进退。

    心底的那份感激之情再也压抑不住，情绪失控，欲语泪流。

    那被林亦拦住交谈的中年男子，怔怔地看着白马上的少年。

    原来太子殿下，一直就在他们身边。

    ……

    此时此刻。

    城门外等候放行的官兵和驿卒，隐约间听到城门下的响动。

    刚感到疑惑之际，便看到有少年骑白马出城而来，身后跟着几个身穿官服与儒袍的人。

    “诸位将士辛苦了！”

    林亦来到押运民间物资的众将士跟前，抱拳朗声道：“孤代表两府灾区百姓，感谢诸位将士的不辞劳苦！”

    哗啦啦！

    众将士听到林亦的话后，才猛地惊醒过来。

    一个个连忙翻身下马，齐刷刷地跪倒一片：“末将（卑职）参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    堂堂太子殿下，亲自出城迎接他们，向他们敬礼道谢，现在他们整个人都是懵的。

    实在受宠若惊。

    那些驰援而来的大衍各府子民，这才明白发生了什么事。

    原来是太子殿下亲自出城迎接。

    这位在大衍周报上，号召大衍上下支援灾区的皇太子，居然早就在灾区等着他们。

    这一刻。

    他们觉得一切都值得。

    前来支援的人群中，那些被林亦解救出来的女学士，一个个红着眼睛。

    林亦看向驰援灾区的队伍，浩浩荡荡，心中找不到什么词汇来形容这幅场景。

    那就用大衍力量来形容。

    万众一心，众志成城！

    “来自各府的大衍有志之士，孤感谢你们响应.号召，驰援灾区。”

    林亦目光落在这群人身上，红着眼，带着笑，朗声道：“孤替灾区百姓感谢你们的付出，孤不会忘记你们，灾区百姓不会忘记你们，大衍朝廷更不会你们，历史也将铭记今天！”

    林亦的声音浩然正气加持，声音洪亮，传遍人群每一个角落。

    众人只觉得心中仿佛有什么东西被唤醒了一般，恨不得立刻入城施以援手。

    此时此刻。

    那些出城的城民百姓，听着林亦的话，呆呆地看着那些来自各府的大衍子民，还有驰援而来的民间物资，很不争气的腿软下来。

    “谢谢！”

    “英雄，谢谢你们！”

    城民百姓感动不已，果然如太子殿下之前所说，整个大衍都在关注他们。

    在后方站着的何为君与宋知府等人，看到这一幕，也忍不住头皮发麻。

    这比朝廷的赈灾物资何止多几倍？

    还有这些支援灾区的大衍各方人士，他们能在这个时候赶来，就是大衍真正的英雄。

    “撤路障，请诸位将士英雄进城！”

    林亦一声令下，城门下的将士迅速撤走木障，大衍将士与驿卒以及民间力量，有序入城。

    林亦与严双武等人站在一旁。

    “太子殿下！”

    突然，林亦听到有人叫她，扭头循声看去，心神猛地一震。

    她不知道是谁开口叫他，但他却看到了好多张熟悉的面孔。

    “你们……也来了？”

    林亦身形微颤，那些熟悉的面孔，正是津天府受难的那些女学士。

    她们走出困境不久，却又转身帮助深陷困境的别人。

    “我们终将成为历史，但孤相信……你们这一代人，一定会让大衍，成为后来无数子孙，最心旷神怡，激动人心的一段历史。”

    林亦陪同他们进城。

    城内。

    集结而来的龙卫与官吏以及民间侠士和读书人，还有城民百姓。

    他们站在主街两旁，同样排起长龙，眼中闪烁着泪光，迎接驰援灾区的英雄……

    南湘府南苏府百姓，何德何能，承蒙厚爱，何其有幸，得遇你们！

    ……

    这句话，同样送给看书的你们：何其有幸，得遇你们！

