    “战争终于爆发了，我们的狩猎也即将开始了。±，”看着逐渐模糊的美国西海岸，战争伊朗舰队旗舰波斯号上的苏默感慨万千。在战争爆发的第三天，一直以访问为名驻泊在美国的伊朗舰队离开了港口，开始向浩瀚的大西洋深处驶去。伊朗海军的5艘战舰全部出击，两艘二等航空母舰波斯号和大流士号局中。前后分别为重巡洋舰大不里士满号和德黑兰号。而航空巡洋舰库姆号则位于舰队前方120海里处担任舰队境界。而7艘驱逐舰则分成两组，5艘驱逐舰分部在舰队左右。而另外两艘驱逐舰则在库姆号两侧，分别担任防空警戒哨。

    在美国逗留期间，舰队主要做了以下几件事，首先和美国海军建立了联系，双方一起制定了密码和海上补给方案。然后所有的战舰调试了新安装的雷达和通讯设备，同时从美国取走了一批备用发动机和零部件。并且利用闲暇时间和美国海军进行了数次演习，其中即包括海上补给演习同时也包括对抗性质的演习。虽然舰队中存在着华夏、英国和美国还有伊朗官兵，但是经过一段时间的协调后，舰队指挥官一致认为这支舰队已经形成战斗力。可以随时参加战斗了。战争之神并没有让伊朗舰队等太长时间。当战争爆发后的第一天，负责破交的伊朗潜艇编队就提前离开了美国。而三天后，伊朗主力舰队也踏上了征程。

    在战争初期，同盟国运输船对于突然杀出的伊朗舰队并没有什么防范措施，一方面同盟国没想到这支舰队会在大西洋进行战斗。他们原以为这支打着伊朗海军名号的舰队最终会被华夏或者协约国接收。毕竟在印度洋上和强悍的同盟国舰队交手无疑是找死。而在大西洋上作战的话。光补给就是个难以解决的问题。另外一方面则是同盟国船队规模实在是太大了。他们分布在世界各地。即使通知到了，同盟国也没有能力为所有船只提供护航帮助。更何况，面对这样一支拥有近200架各种飞机的舰队。在没有航母的情况下，即使战列舰护航面对上百架飞机的攻击也是送肉。

    “库姆号巡洋舰将要攻击西北方向的运输船，根据情报，这艘船应该是运输来自阿根廷的畜牧产品，如果能缴获的话，我们的吃饭问题就解决了。而主力舰队将要攻击东北方向的三号目标。这时两艘德国人运送矿石的船。”坎宁安说完，看了看苏默和弗莱切征求他们的意见。

    “无所谓，反正在同盟国舰队到来之前，不会有能威胁到我们的存在。就全当练兵吧。”弗莱切说道。随后苏默示意在甲板上待命的攻击机编队可以出发。因为在海上几乎不会遇上同盟国战斗机。所以苏默并没有安排战斗机出击，每艘航空母舰只是安排了12架海鸥型攻击机待命。好吧，如果徐杰知道他所钟爱的海盗最早会被当成攻击机用的话，恐怕也会唏嘘不已吧。

    海盗的着陆视野并不好，按理说并不适合上舰。但是在穿越者的干预下，加装了光学助降设备后，海盗的着陆问题也解决了，再加上海鸥较大的航程和巨大的载弹量以及结实的机体，这款飞机逐渐获得了舰队攻击机飞行员的认可。甚至于个别有眼光的飞行员认为。如果能装上一台大功率的气冷发动机的话，这款飞机将是一款不错的舰载机。

    “这简直就是一次攻击演习啊，就为了打两艘船。你们居然带了除了鱼雷之外几乎所有的武器？等等，里面还有教练弹？！”苏默看了一样正在排队起飞的攻击机群后惊讶的说道。一共12架飞机。其中4架飞机带的是250kg炸弹。每架飞机带了3发，位于机腹中轴的是一发炸弹，而挂在机翼下部的则是两发训练弹。另外4架飞机带的是火箭弹。一共挂载着8发5寸火箭弹。而最后4架飞机则分别挂着100kg小炸弹和500kg的教练弹。看样子是模拟俯冲轰炸的。

    “好容易找到目标了，不好好练练怎么行？”坎宁安笑着说道。对方毫无抵抗能力。而且民船结构十分脆弱，一艘万吨级的民船很有可能被一发250kg炸弹直接击沉。即使考虑命中率的问题。打沉这两艘船也用不了12架飞机。

    “所有攻击机群到目前已经轮换了一遍了？”一旁的弗莱切问道。“是不是有什么事情要发生？从最近的攻击安排上可以看出，你们几乎让每个机群都上过手。出什么事了吗？是同盟国舰队要来了，还是别的什么事？”嗅觉敏锐的弗莱切从苏默和坎宁安的安排中感觉到一丝异样。

    “是有些事情，不过目前只是一个猜测，还不确定。根据情报显示，有一个编号为四轮马车的高速运输船队即将从基尔港出发，这支运输船队的平均航速在15节左右，这是一支典型的高速船队。规模大概有12艘，总吨位接近18万吨。上面装载着大量的零配件、武器和各种军需品。我们想要干掉他。”坎宁看看了看苏默，后者并没后反对的意见，于是说道。

    “这恐怕很难。从我们的位置来看，即使我们可以拦截对手，我们恐怕也只能在直布罗陀海峡以西海域展开，但是这片区域靠近西属撒哈拉和西班牙本土，在那行动无异于虎口拔牙。”弗莱切摇摇头说道。在和平时期，从德国本土出发的舰队可以经过英吉利海峡进入大西洋。然后只要能驶过法国西海岸就可以进入西班牙海域。在这里，他们将获得西班牙空军的掩护。这必然极大的压缩了航行的时间，也让整个可以利用的伏击区域大减。

    “没关系，我们的潜艇部队已经等在英吉利海峡的西口了。我们在那里部署了4艘潜艇。而且在前几天。这些潜艇已经取得了战果，两艘德国运输船一艘被击沉。另外一艘重伤。德国舰队精锐集中在地中海和印度洋，他们可没有充足的兵力来提供护航。”苏默说道。

    “也就是说对方只能从英国北面进入大西洋？要是这样的话。我们倒是有充足的时间。”弗莱切想了想说道。

    “依然很紧张，加纳利群岛和西属撒哈拉部署有一些双发轰炸机和远程巡逻机。这些家伙很讨厌。我们需要先把他们清理一下才可以。否则，在白天的战斗中，我们的一举一动都会在同盟国的眼皮子底下。如果西班牙舰队出动的话，一旦我们的战斗机被缠住，从非洲飞来的双发轰炸机依然会给舰队造成致命的伤害。”坎宁安笑了笑。

    “西班牙舰队在哪？”弗莱切问道。“目前西班牙海军所属的两艘航空母舰一艘在船坞中维修，另外一艘则在直布罗陀海峡以东游弋，后者是法国人在3天前提供的信息。”坎宁安说道。

    “德国舰队和奥匈舰队呢？”苏默补充了一句。“他们都在印度洋啊。这还用问？”坎宁安先是一愣，但是随后十分干脆的说道。

    “可是。根据我们离开美国之前收到的情报。我们的情报机构将整个亚得里亚海和爱琴海区域称为禁区。我们对部署在这里的舰队情况了解的很少。根据协约国在印度洋上搜集的情报显示，整个印度洋区域只有5艘左右的航空母舰。而整个协约国的航空母舰数量可是一打以上啊！我们已经在海上晃悠了一个月了，打掉的运输船总吨位已经接近20多万吨了。难道对方会无动于衷？”苏默说道。

    “嘶。”坎宁安不由的倒吸了一口冷气。虽然苏默没有明说，但是言下之意已经很明显了。这很有可能是同盟国的一个阴谋，而所谓的海上运输船队也许就是一个诱饵。将近18万吨的船队啊，这个诱饵已经足够吸引伊朗舰队孤注一掷了。如果再往坏处想的话，天知道这支船队中到底装的是什么。是军火、补给？亦或者什么都没装？一想到这里，坎宁安就觉得脊梁上冒出一丝的凉意。

    虽然苏默等人已经意识到了这可能是对方的一个阴谋，但是面对整整18万吨的船队。苏默等人也不能轻言放弃，而且别忘了，这还是驶往印度洋的船队。如果上面装的真是军火的话，那么能否拦住这个船队对战局的影响可就太大了！所谓人为财死鸟为食亡。面对这样一条大鱼。要是直接放过去，苏默等人还是相当不甘心的。

    “我们还有时间，如果法国人传来的信息没有显示德国人通过英吉利海峡的迹象。我们还可以从英吉利海峡西口抽调2艘潜艇到直布罗陀海峡看看去，如果同盟国舰队出击的话。我们至少可以有一个预警。”苏默想了想说道。

    就在舰队的三位主官正在讨论的时候，库姆号航空巡洋舰已经发来了电报。那艘冷冻运输船已经被俘获，上面装有数千吨的牛羊肉和禽类。这意味着整个舰队在吃了一个多月罐头后终于可以改善伙食了。而主力舰队派出的攻击机群也击毁了这两艘船。从目前来看，这似乎是一个好兆头。

    “骆驼船队已经出发了，我们选择走的是北线。南线情况有些复杂，在英吉利海峡中发现了对方的潜艇。并且已经对我们的船队发动过攻击。”参谋将一份文件送到了刚特少将的桌面上，和其他情报汇合后，这些情报将送到位于克里特岛的公海舰队海外总部。

    “这支船队真的像文件上说的那样是一支为中东紧急提供军火的运输船队？他们难道不知道伊朗舰队正在北大西洋上肆虐吗？”在参谋退出去后，刚特少将道。

    “这确实是驶往中东的，而且上面确实有一些物资。但是多少就不清楚了。这个船队中部分船只是在丹泽装船的，我之前曾经亲眼看到过有不少车辆和坦克正在装船。”邓尼茨说道。“而且不管如何，这些船队都是战争所急需的。它们是快速商船。平均速度比一般的船舶快了一倍左右。我们在印度洋的运力有些紧张。这些船舶到位后，会改善我们的后勤补给状况。”

    “但是再快的船也快不过航空母舰和上面的飞机啊。对方如果已经知道了这个消息，那么这支舰队的情况可能会很不乐观啊。”刚特少将有些担忧的说道。“等等，这会不会是一个陷阱？一个引诱伊朗舰队进攻的诱饵？”“这就不是我们所能知道的了，我不知道卢克纳尔上将和霍尔迪会怎么做。”邓尼茨打了个哈哈。随便猜测上峰的想法是可以的，但是乱说可是不行的。而此时，在千里之外的克里特岛上，同盟国海军高层正在制定一个大计划。

    德国海军现在承担的压力可远比外界想象的要大。一个月之内20多万吨的运输船将近上亿马克的损失让德皇愤怒不已。在他看来，这完全是海军方面的失职。仅仅5艘主力舰而已。当年在舍尔海军元帅的指挥下，德国公海舰队敢在劣势情况下和强悍的英国大舰队交手。并且屡屡取得胜利。而现在呢？仅仅是留守地中海的同盟国联合舰队的实力也要远强于对手，以威廉二世的眼光来看，他实在无法理解为何公海舰队迟迟不能解决这个麻烦？而且不但没有解决麻烦，同盟国舰队主力居然一直没有大的动作！这更让德皇无法忍受。

    其实公海舰队也有难言之隐。由斯佩伯爵牵头，卢克纳尔和雷德尔共同实施的德国航母舰队舰载机更新换代计划正在进行。因为涉及到机群的大调整，飞机的种类和配属都有了重大改变，飞行员和地勤人员的训练也都需要时间。在这种情况下，德国海军虽然拥有庞大的海军规模，但是能抽调的部队却并不多。凑出印度洋作战需要的兵力已经很不容易了，剩下的拾掇一下还真没有多少。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友神奇傑克、athlon9527、玩青蛙的狗、i-sleeper、怀念少时的月票支持~~~。从今天开始侧位每天更4k。希望喜欢本书的书友能多多支持一下~~~。(未完待续。。)u