    龙女看着陈小凡一直在忙碌，看到制造的酿酒工具竟然全是自动化，利用一群白兔蹦蹦跳跳，就可以酿制出美酒，不禁感叹。

    她的技术远远不如陈小凡，越看越陈小凡越顺眼，春心晃动了。

    四周的草籽收集之后，白兔马上帮忙采收果子。

    白兔感到特别幸福，毕竟酒糟就是它们最好的粮食，不需要成为迁移的种族。

    冬天到来，他们躲在果园的魔法结界光罩之中，就可以度过寒冬。

    春夏秋三个季节，就采收草籽和果子。

    有大量的酒糟，只有吃不完的粮食，没有饿肚子的兔子。

    半个月之后，果园的果子全部炼制完毕，产量是以前的三十倍。

    只要上交承诺的果子酒，其余的都是陈小凡和龙女共有财产。

    龙女特别开心，毕竟今天可以离开这个与世隔绝的鬼地方了。

    陈小凡离开，但小白兔和飞天狼都会留在这里。

    他们没有变成人形，是不可以离开这里。

    这里属于龙女承包的区域，只要每一年上交一定数量的美酒，就可以拥有这里的绝对掌控权。

    陈小凡让小白兔做大总管，让飞天狼族长做护卫统领，专门保护白兔采收草籽。

    建立军团主要是对付其他种族入侵。

    白兔吃酒糟，飞天狼吃路过那些年迈吃草动物。

    白兔和飞天狼的生活改变了，从地狱变成了天堂。

    陈小凡把战斗机都留在这里。

    但丹田紫府没有链接上，所以只能够依靠剑龙一族的传送阵到这里。

    现在的马车全部成为住宅，酿酒由飞机车间来酿酒。

    “我们回家。”龙女喜悦地拉着陈小凡的手。

    走到了传送阵飞机上。

    由于木屋太落后，所以把传送阵安装在战斗机上。

    走进传送阵，眼睛一花，出现在一个传送阵大殿之中。

    “小龙女，你怎么回来了？”驻守的士兵诧异地问。

    驻守传送阵有六个人，一班的人。

    用六个人驻守，由此可见对传送阵防守，是特别森严。

    “今年大家手脚快速一些，所以快一些回来。”龙女对着陈小凡打一个眼色。

    陈小凡拿出六品果子酒，递给士兵队长。

    士兵队长狂喜，客气了几句收下来了。

    六瓶不同的果子酒，他们六个自然要一起喝。

    “你们记住，果子酒品质提升了，所以你们六个人以上，十个人以下，一次只能够喝一瓶，喝了，你才知道什么才是美酒，千万不要浪费，否则你们会后悔的。但你们缺钱的话，可以不喝，等到半年之后再度出售，保证你们会得到一笔不错的收入。”龙女柔声地说。

    一个个士兵眼睛一亮，他们都吃过甜头，毕竟龙女的酿酒技术不断在提升。

    所以他们得到的酒，每一次都会升值。

    一路上看到很多家丁。

    家丁和侍女，就是家将。

    为了尊重这些下人，都统一称呼为家将，让他们有归属感。

    家将立功，享受和族群子弟一样的待遇，薪水多少，就看自己的主子是否强大了。

    回到了龙女的别院。

    龙女属于酿酒师，包工头、主管，所以有着自己的别院。

    别院没有下人，毕竟龙女属于剑龙进化出来的。

    剑龙诞生，是一大堆蛋，然后进行统一孵化，所以父母是谁都不知道。

    每一个种族，经常开战，剑龙能够进化成人形的几率也是很低的，所以龙女的兄弟姐妹和父母，都不知道是否还活着，就算活着，也不知道是谁。

    就因为如此，剑龙不会自相残杀，和自己的同伴，都不知道是否是自己的兄弟姐妹，或者是父母。

    “这里就是我们的家，等到飞天狼和白兔进化成人形，我们才会有家将伺候，这一段时间，就自己照顾自己了。嘻嘻！”龙女特别开心，毕竟从今以后不再是一个人了，还有一个弟弟。

    “我们就住在这间房子。”龙女指着主卧室说。

    “我们住在这间房子？”陈小凡一脸狐疑？

    “姐弟和哥妹，都是住在一起的。”

    陈小凡还真的一位兽类的习惯，哪里知道是夫妻。

    “一会我们把美酒上交了，到时候就到城里玩，然后慢慢想办法把美酒推销出去。”

    龙女心中极度不安，毕竟是夫妻的话，就要做点制造后代的事情。

    生怕陈小凡提出那样的要求，现在心里没有一点准备，心激烈跳动。

    陈小凡点点头，有货，就要推销出去，这样才可以赚到钱。

    龙女愣住了，这小子是一块木头，这般娇滴滴的大美女在眼前，就不想做点什么？

    陈小凡根本就没有那一种意思，龙女反而感到有点失落，是男人应该主动一点。

    陈小凡听到龙女的心声，才知道糟了，原来所谓的姐弟，却是夫妻，头皮发麻。

    毕竟四季天后劫没有度过，绝对不可以和其他女子乱来。

    嘚嘚！

    一个穿着盔甲的士兵走进来。

    “小龙女，家主叫你过去。”

    陈小凡皱皱眉头，看到士兵的神色，一脸哀伤和气愤，说明出事了。麻烦事情找上门了。

    “我们走。”龙女拉着陈小凡走出去。

    士兵露出惊讶的神色，没有想到冷血无情的小龙女竟然有了丈夫。

    来到了大殿之中。

    家主和十大长老坐在上面的平台上，由此可见剑龙一族几乎等于是一个大门派，否则不会这般设置召见家族子弟。

    “龙女见过家主，诸位长老。”

    “不必多礼，这一位是？”家主诧异地问。

    “我弟弟。”龙女娇羞地说。

    家主和长老们露出惊讶的神色，马上查看陈小凡的修为，是筑基期，头顶没有龙角，说明是人类基因多一些，所以筑基期就可以进化成人形了。

    “小凡，见过家主，见过长老。”陈小凡福了一礼。

    “不必多礼，赐坐！”

    一般野兽进化成人形，前来报到，都会赐坐。

    两个士兵帮着两张椅子进来。

    “谢谢家主。“陈小凡和龙女坐下。

    “龙女，这一次叫你前来，就是任命你为家族首席酿造师。“

