    想到这里，莫无忌忽然说道，“你要留在天机宗疗伤也可以，不过你要加入天机宗。或者说至少在天机宗呆上十年时间，这十年时间，天机宗一旦被人攻击，你必须出头。当然，前提条件是，你需要立下血誓。”

    立下血誓，就等于必定要遵守，否则的话灰飞烟灭。

    让莫无忌完全没有想到的是，三眼头陀毫不犹豫的就说道，“好，我同意，我邢煌立下血誓在这里留下十年，并且与天机宗共存亡。”

    说话间，三眼头陀直接划开自己的眉心，一道血气射出，他直接开始立血誓，根本就不用莫无忌说第二遍。

    莫无忌愣愣的看着三眼头陀，心说自己是不是弄错了什么事情？这也太容易了点。

    “莫宗主，我现在已经是天机宗的人了，你打算怎么安排我？”见莫无忌有些愣神，立完血誓的三眼头陀主动说道。

    莫无忌定了定神，这才说道，“邢兄，你已立下血誓，我相信你不会有异心。可是我天机宗不过是一个玄级宗门，你留在这里有什么用处？而且还是留下十年？”

    既然邢煌成了天机宗的人，莫无忌就没有必要在意他的修为了。

    “莫宗主，既然你如此问，我就实话实说了。事实上最初我想留在这里疗伤，同时想要冲击真神境……”

    “邢兄，你打算冲击真神境？”莫无忌惊声问道。

    邢煌点点头，“我和那个大衍宗的家伙，就是为了抢夺一朵真神之花。他一样是虚神境圆满，遇见真神之花，自然不会放过。”

    莫无忌顿时皱眉，“据我所知，真神之花只存在于五行荒域当中，你说你和那个彭季清抢夺真神之花，我如何可以相信你？”

    邢煌笑了笑，“我们就是在五行荒域抢夺的。”

    抬手止住了莫无忌的问话，邢煌继续说道，“听说因为真陌大6强者的插手，五行荒域已经完全被打开，再也没有了限制。此刻五行荒域乱成一团，什么人都想往里面涌。”

    莫无忌眉头一挑，五行荒域宝贝成堆，他可是太清楚了。他天机宗刚刚重建，正是需要各种宝物的时候，既然五行荒域被彻底打开，他天机宗自然不能错过。

    “当然，这只是我向你的解释。至于我为何要加入天机宗十年，最初的确是为了疗伤。后来我是真心要加入天机宗，因为我突然想起来你叫莫无忌。”

    邢煌说完后，静静的看着莫无忌。

    莫无忌淡淡一笑，“邢兄，若是我没有猜错的话，我们在问天学宫没有交集，也没有见过面。可是你刚才说的话中，好像认识我一般。”

    既然邢煌这么说，那说明认出了他曾经是问天学宫的弟子。

    邢煌点点头，“我们的确不认识，但是我有一个记名弟子认识你。”

    “哦，是谁？”莫无忌心中在想邢煌这个记名弟子是谁，居然认识他。

    “她叫左韶盈，原本是剑湖的外门弟子，我见她生性纯朴，做事认真，所以要来做了一个帮手。那天你回到问天学宫的时候，应该看见她了吧。她虽然没有跟着你一起去，却一直在远远的地方看着你。她看见你去了问天阶，然后直到天亮的时候才离开问天阶。再之后，她就现问天阶的第一名出现了一个无名氏，若是我没有猜错的话，你应该爬过问天阶了，那第一名就是你……”邢煌的语气极为认真。

    莫无忌顿时皱眉，说实在的，左韶盈给他的印象非常好。也如邢煌说的那样，这是一个生性纯朴，极为认真的女子。可是她将自己登上问天阶之顶的事情说出来，从某种角度来说，对他并没有好处。可是自己和她不过两面之缘，她凭什么在问天阶之外等了一晚上？

    邢煌看见莫无忌皱眉，淡淡一笑，“你不用怪她，她回去后就一直魂不守舍，我最后从她的言语中敲打出来了这些事情。后来她还和我说了几句话，你想不想知道？”

    莫无忌心想，以左韶盈的单纯，在邢煌这种老奸巨猾的家伙面前，的确藏不住话。

    不等莫无忌说话，邢煌就继续说道，“她说，本来以为你和她一样，都是外门弟子，是同一类人。再看见你登上问天阶第一名后，她就知道你们不是一类人。第二天你走了后，她也和我告辞，甚至连她妹妹也没有打招呼，就离开了问天学宫。至于去什么地方，我也不知道。按照她话的意思，那是她需要的不是修炼，而是寻找属于她的生活。”

    莫无忌暗自叹息，只能心里暗祝这个单纯的女孩过的好一些。

    邢煌也没有再说，他不知道左韶盈和莫无忌之间的关系，所以保持了沉默。

    良久后，莫无忌才问道，“邢兄，既然你知道了我登上问天阶之顶，为何不认为我身上有秘密？”

    邢煌哈哈一笑，“每一个人身上都有秘密，我一样是有，否则的话，我也不会成为失落大6第一炼器师。”

    说到第一炼器师的时候，邢煌语气傲然，显然绝不会认为别人能在炼器上过他。

    “不要说我非常了解问天阶，登上问天阶顶，更多的是展潜力巨大，而不是秘密很大。就算是秘密很大，我也不会觊觎。一个没有自己骄傲的人，是不会成为顶级强者的。无论是修道、器道还是丹道等等。”

    莫无忌人极境修为，虽然体内没有金丹，却有一道紫气，紫气外更是有灵韵环绕动。他能清晰的感受到，邢煌的语气带着属于他的骄傲。这头陀说的是真话，没有骗他。

    “好！”莫无忌点头说道，“邢煌，以后你就是我天机宗的左护法，如何？”

    邢煌对莫无忌躬身一礼，“左护法邢煌，见过宗主。”

    莫无忌哈哈一笑，抓出一枚玉牌，刻下一排字递给邢煌，“邢护法，我天机宗刚重建，所以一切从简。这枚玉牌是左护法的身份玉牌，就留给你了。”

    “多谢宗主。”邢煌接过玉牌。

    他心里还有一个打算没有说，莫无忌小小年纪，不但登上了问天阶之顶，还是一宗宗主，这已非常了不起了。更让他觉得莫无忌了不起的是，这个护宗大阵。据他所知，就算是一些准天级宗门的护宗大阵，也不一定有天机宗的这个护宗大阵完整。而根据莫无忌用护阵大阵的手段，他肯定这个大阵是莫无忌自己布置的。

    这样一个年轻强者，还是顶级阵道大师，将来前途能低了才是怪事。他邢煌这个时候不抱紧大腿，将来人家展起来了，理不理他都是另外一回事。

    不要说他一个虚神圆满，就算是一个真神圆满，在真正的修真大6，也算不上什么。

    “好，邢护法，既然如此，那我就助你再上层楼，踏上真神之境。”莫无忌是一个很洒脱的人，敌我不明的时候，他会非常的提防。一旦情况明了，他不会吝啬一些外来资源。

    “宗主，你助我踏上真神之境？”邢煌疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌取出几枚丹药递给邢煌，“你先服用了这几枚疗伤丹药，然后和我来。”

    “这是五品疗伤丹药续真丹？”邢煌是一个识货的，莫无忌的丹药一拿过来，他就认出来了。五品疗伤丹药对他一个虚神境的修士来说，也都是极为难得的。

    “没错，你跟随我来吧。”莫无忌点点头，然后祭出飞车，前往天机峰。

    “是。”邢煌迅吞下几枚丹药，虚空横渡，跟着莫无忌来到了天机峰。

    “好漂亮的宗门。”邢煌一到天机峰主峰，就惊叹说道。天机宗也许算不上最气势雄伟的宗门，也算不上建造最豪华的宗门，绝对是设计最优美的宗门。来到这里，就有一种轻松和开阔的感觉。

    “掌门师兄，百宗联盟的传书来到了我天机宗……”桑忆瓶看见莫无忌过来，赶紧迎了上来，将一份书信递给莫无忌。

    随即她就看见了莫无忌身后的三眼头陀，和莫无忌不同，她早年见过三眼头陀一次。

    “前辈是……”桑忆瓶顿时震惊的问了一句。

    对天机宗这样一个玄级宗门来说，不要说虚神境强者，就算是真湖境强者，也是高高在上的存在。

    莫无忌笑了笑，说道，“忆瓶，邢煌以后就是我天机宗的左护法。邢护法，这位是桑忆瓶，是上一任宗主的养女，也是我们天机宗事务大殿的殿主。”

    “啊……”巨大的惊喜让桑忆瓶短暂的失神，有了三眼头陀做护法，天机宗还有谁敢来送死？

    邢煌倒是没有在意桑忆瓶的修为，微微笑道，“见过桑殿主。”

    桑忆瓶赶紧还礼，对方是一个虚神境强者不说，更是顶级的炼器宗师，她可受不起这种大礼。

    莫无忌已拆开了信，略一浏览，就惊讶的问道，“百宗联盟邀请我天机宗参加五行荒域分配大会？”

    桑忆瓶连忙说道，“是的，我打听过了，听说五行荒域彻底开启，百宗联盟要继续限制人进入，这才召开这个大会。与会者必须是域外大战宗门贡献榜的前千名，所以我们天机宗在受邀之列。”

    莫无忌点点头，这次大会必须要去，否则的话天机宗很难展。他立即看着邢煌问道，“邢护法，你要突破到真神境需要多久？”

    邢煌略一沉吟，“若是有顶级的灵气支撑，也许只要一个月不到。若是没有顶级灵气支撑，很难说。”

    “好，你选择天机宗的一座辅峰准备突破真神境，灵气的事情我来负责。等你突破后，和我一起去百宗联盟走一趟。”莫无忌当机立断道。

    （第三更送上请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)