    “是不是觉得自己应该做的事情全部做完了，所以现在根本找不到自己的前路了。”王者披风伴随着从天而降的话语，让那个从等离子火花塔之外走来的奥特老头在光辉中现身。

    一看到对方的出现，奥父和奥母立刻上前，略带崇敬的说道：“王。”

    “年轻的战士完成了自己的使命归来，本就应该还有一些自己要做的事情，但这是在光之国出生的奥特曼的心态，而不是源的。”奥王对着奥父和奥母还有佐菲点了点头，看向了站在那边没什么动静的奈克瑟斯。

    “他是从人变成的奥特曼，一直都是。”

    “他的心和我们是不同的。”

    “有些事情，光之国的战士可以轻易做到，但他不行；也有一些事情是他能够去做，而光之国的战士则不可以。”奥王分得清奈克瑟斯一直以来的坚持是什么，他对自我的认知还有身份上的迷茫，始终是纠缠着他的成长。

    更遑论现在使命完成，责任也已经完成之后，他迷失了前路。

    “失去进取心的奥特战士，多数都是受到了打击从而难以迈过，故而放弃了作为战士的路，这样的奥特曼从警备队里几乎每年都有退下来的。”奥父虽然不能完全明白，但却了解那种因为身份纠结的苦恼。

    严格来说奥父的使命可一直都没有完成，那就是让光之国重回巅峰，培育出更多的年轻出色的战士。

    而这个使命，大概是要他一生去完成了。

    “你真的认为自己的使命已经完成了吗？”奥王将目光放在奈克瑟斯的身上，这次再见，奥王赫然发现，源泉的身上已经拥有了雷杰多的力量。

    大宇宙所歌颂的传说，雷杰多奥特曼的力量可不是那么好获得的。

    别说得到雷杰多的承认了，你就算是遇到雷杰多，都是一件极其幸运的事情。

    “你手上的那个力量，正是雷杰多对你的承认。他消失了很久，就算是我也未必能见到他一面。”奥王的语气颇为感慨。

    “你能遇到他，并且得到他的承认，我想那一定是他认可了你的身份。”

    “什么身份？”源泉反问道。

    “成为诺亚。”奥王一出口，便是语不惊人死不休，惊的奥父等人连忙将目光投注到源泉身上。

    诺亚奥特曼？那可是自太古传说中的……

    “……那是奈克瑟斯的责任，而不是我的。”奈克瑟斯说的也很明白，也许作为奈克瑟斯他还有要去战斗的理由，但作为人类，源泉已经失去了动力，也失去了目标。

    就像是他一直在想的事情一样。

    他是否已经到了要将这份光传承出去的时候呢？

    “他对你认可，我也对你认可，在我所见的奈克瑟斯之光的继承者里，你是唯二有那个可能成为他的存在。”奥王语重心长的说道。

    “你已经做的很好了，在光之国的历史上，也没有几个奥特曼能够在那样的力量之下保持自我而不去迷失。”

    “我不觉得我很出色，我如果真的那么出色的话，就不会过了一百年才去拯救，就不会在开始的时候什么都做不到。”源泉摇了摇头：“我完成了使命，完成了职责。但我放不下，我放不下那发生的一切。”

    “那绝不是说一句放下就能放得下的事情。”

    奥王默然，这种坚定的执着是你们奈克瑟斯之光继承者共同的特点吗？

    “我只是想要告诉你，你的使命，还没有完成。”奥王没有说复仇的话，因为他想要看到的是一个为了守护而战的战士，而不是为了复仇的恶鬼。

    “……也许吧，但现在，我不想战斗了。”叹息一声，奈克瑟斯松松垮垮的站着，紧绷的神经与沉甸甸的肩膀放松后，便是这般的随意。

    从现在的他的身上看，哪里还有一点战士的样子？

    “王！给他一段时间吧！”眼看着彼此之间的话题越来越激烈，奥父立刻开口打断了二者之间的对话。

    天知道要是继续下去，会发展成什么样。

    怕不是要打起来……

    “……是我操之过急了，目前多元宇宙的危机已经崭露头角，他要肩负起责任，他必须正视自己，重新找回他的那一颗战士的心。”奥王也无奈，他对时空这方面并不很擅长。

    四奥中各有各擅长的地方，时空这方面，只能交给诺亚来。

    “让他歇息一段时间吧，长久以来的战斗，紧绷着的神经，我能感觉得到他的疲惫。”奥母这时候也开口：“我看得出来，他把过错都揽在自己身上，时刻都在折磨着自己的心。”

    “诶……如果你们知道他身上发生了什么的话，就能明白了。”瞧着奈克瑟斯远去的背影，奥王也想要把他的故事说与更多的人知道：“要听听吗？属于奈克瑟斯百代传承的故事，也是名为源泉的人的故事。”

    本来准备迈出去脚步追寻着奈克瑟斯而去安慰他一番的佐菲立刻取消了这个打算，双手背在身后，像是一尊门神一样站在那。

    但他已经悄悄的开启了奥特听觉，务必要一字不漏的把故事的前后全部听的清清楚楚。

    奥王也没戳穿佐菲的心思，咳嗽了几声以后，单手施展技能将一片水蓝色的光幕拉扯到等离子火花塔内。

    而这光幕内的第一幕场景，便是身穿特战队制服的源泉，端着枪和队友们一起小心翼翼探索某个废弃仓库的景色。

    他的故事，从这里开始。

    …………

    行走在光之国的街道上，琉璃剔透的光之国说不出的美丽梦幻，但这种梦幻的感觉，却让他觉得陌生。

    失去了心气的战士将不会是战士，而奈克瑟斯现在就是这样。

    暮气，第一次出现在他的身上，让人看着都觉得他的精气神并不太好。

    这热闹的光之国，亦或者是来来往往的奥特曼们，和他有什么关系吗？

    亦或者是……

    这样想着的奈克瑟斯突然停住了脚步，因为在他的面前，有一个蓝族的奥特曼拦在了他的面前，并且用着一种复杂难言的语气，既恭敬，又渴求的声音颤抖着说着话。

    “请问，您是奈克瑟斯奥特曼吗？”

    “就是当年那尊蓝色的巨人？”

    “你是……”瞧着眼前这个蓝族奥特曼颇有些熟悉的造型，源泉在脑海里想了想，这才把他的身份给记起来了：“是你啊，希卡利身边的助手，托雷基亚。”

    “真亏了您还记得我的名字，不胜荣幸。”托雷基亚更加的激动了：“我想要请求您答应我一件事，在光之国里，只有您能办得到！”

    “什么事。”

    “您能…收我为徒吗？”

