    第101章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（4）

    第二天一早，柳星浅刚起身没多久，就见院外翠桃跌跌撞撞跑了进来。

    正寻思今天要如何接近傅司卿的她。

    这会儿见翠桃回来，她的眉头一挑，笑道，“做什么这么慌慌张张的，后边有鬼撵你不成？”

    翠桃一见主子,当即跑上前。

    嘴里的气还未喘匀呢，就见她伸手抓住了柳星浅的手腕。

    “主子，随奴婢来。”

    大清早神神叨叨的。

    柳星浅被拉拽了一路。

    眼看着眼前的小路越走越偏。

    柳星浅心下突突了下。

    再等她抬眸时，就见不远处的一间荒草丛生的小院中，一名身着白色长袍的男子站在凉亭中。

    脚下步子一顿。

    柳星浅还未反应过来，就见翠桃停下了脚步。

    后者用手捂着嘴，饶是这样，她眼底的笑意也止不住地往外溢。

    “主子您瞧,是谁来了。”

    身子前倾，翠桃在自家主子耳边轻声言语，“奴婢一早接到消息的时候还不敢相信。”

    “没成想陛下当真为了主子您，潜入了王府中。”

    “可见陛下对主子您是真心喜爱，否则陛下怎敢在光天化日之下来见您。”

    翠桃的言语中满是雀跃。

    柳星浅在听完她的一番话后，恨不得伸手撬开她的小脑袋瞧瞧，里头的脑子是否还健在。

    男主凤谦身为一代帝王。

    合该在宫中批阅奏折。

    哪怕他是个有名无实，任人操控的人偶，也不该出现在摄政王府中。

    若没人瞧见还好。

    要是有人看到自己大清早的就和凤谦在王府中相见。

    不用等到明天，傅司卿当场就能割了她的脑袋，灭她的九族。

    想到这里，柳星浅不由得打了个寒颤。

    正想开口让翠桃去和凤谦说，让他回去。

    原本一直背对着主仆二人的男子，像是觉察到了背后有人。

    待他转过头来看到柳星浅时，凤谦的嘴角立刻扬起，“星浅。”

    除了家人亲友，没人可以这样直呼一名女子的名讳。

    尤其是男女之间,太过亲昵的称呼只会让人误会。

    柳星浅听到对方唤自己的名字，顿时头皮发麻。

    尤其是她的身边还站着个猪队友。

    一听到对方喊了自己的名字，翠桃都恨不得拉着她直接把她丢进对方怀中。

    身子被翠桃推了一把。

    柳星浅偏头看了她一眼，就听到翠桃笑着低语道，“主子快去呀，陛下在唤您呢。”

    柳星浅呵笑一声，硬着头皮走上前去。

    光天化日。

    朗朗乾坤。

    奸夫上门。

    柳星浅看着眼前凤谦嘴角的笑，都替傅司卿头沉的狠。

    顶顶绿帽压身，也不知道傅司卿要是知晓了今早的事，会不会直接把自己弄死。

    冲男子勾起一抹难看的笑，柳星浅低声道，“陛下，您怎么亲自来了？”

    凤谦见她上前，当即抬脚迎了上去。

    不想他刚一靠近，眼前人便跟着后退一步。

    嘴角的笑意微微收敛，凤谦停下脚步，道，“朕刚下朝便来了，星浅放心,傅司卿他不知道,朕特意与他隔开了时辰。”

    放心？

    他都光明正大进摄政王府了，叫她怎么放心？

    昨晚傅司卿都恨不得弄死她,叫她怎么放心？

    嘴角的笑意牵强，柳星浅咽了口口水，“可陛下也不该入王府，太危险了。”

    柔软的女声在提醒凤谦的逾矩行为。

    像是担忧，但更多的却更像谴责。

    凤谦闻言眯细双眸。

    就听他冷哼一声，双手背在身后，冷声道，“有何不可，偌大东临皆是朕的江山，朕不过是来趟摄政王府，难不成他还敢赶朕走不成？”

    “星浅你怎么了？怎的变得这样谨慎，可是......他发现了什么？”

    为了能夺回自己的江山社稷。

    凤谦不惜冒着危险亲自勾引傅司卿的夫人。

    他知晓的，只要是他赐的婚，傅司卿一定不屑这个女人。

    如他所料，傅司卿与柳星浅成婚三月，两人一次都未同过房。

    就连大婚当日，傅司卿也以国事为由，整夜都在书房批奏折。

    柳星浅性子放荡，自然受不了新婚丈夫的冷落。

    凤谦便在这样的情况下，让柳星浅入了宫，又假模假样地与她见面，与她互生‘情愫’。

    好在柳星浅好骗，几番见面下，柳星浅便入了他的圈套。

    这段时间，柳星浅替他办了不少事，其中做的最多的。

    就是往傅司卿书房中藏下‘叛国’的证据。

    只要时间一到，他派人前来搜府，傅司卿就会被他一举拿下。

    届时整个东临又会回到他的手中，而不是放任傅司卿这个异姓王爷在东临的国事上插足。

    眼下眼看着大事将成。

    怎么柳星浅又变了副模样。

    这样小心翼翼，可是旁边藏了什么人？

    凤谦抬眸扫过四周。

    为了不出现意外，他特意选了这处小院。

    地界空旷，只要一有人他就能看见，然后蹲下腰身用杂草遮掩自己的身形。

    周边没有人。

    凤谦稍稍松了口气的同时，他伸出双臂就要将眼前人揽进怀中。

    “可是发生了什么事？星浅，说出来，朕替你想想法子。”

    柳星浅见他靠近，原本低垂的眉眼间闪过嫌恶。

    凤谦身为君主，后宫佳丽无数，也不知道被多少女人碰过。

    也就是原主蠢，一心想着自己在他心中是不一样的，是独一份的，才会傻兮兮地帮他做事。

    如今他又要用柔情的招式贴近她。

    柳星浅想也没想直接侧身躲过了他的拥抱。

    第二次了。

    柳星浅第二次避开他的触碰。

    凤谦面色一愣，眼底闪过不耐，面上却不显，“星浅，你不说朕怎么知晓发生了什么？可是傅司卿又欺负你了？”

    平日里柳星浅就没少向他抱怨傅司卿如何冷脸，如何凶的。

    眼下她这副模样，凤谦只当她又被傅司卿甩了脸色。

    柳星浅终于摇了摇头。

    她抬起头，眼底闪着水光。

    “陛下，当初陛下许给妾身的承诺，陛下可都还记得？”

    凤谦点头，“自然都记得，朕答应过你，只要傅司卿下台，朕便迎娶你做朕的皇后，昭告天下。”

    嘴角再次扬起温柔笑意，凤谦又一次不死心地抬起手臂。

    “怎么了星浅？好端端的怎么说起了这个？”

    (本章完)

