    李昊拱手行礼以后，随之便是转身离开中军大帐。

    即便不能正面交战，只要李昊还有机会能上战场，也就可以狩猎更多的天命值。

    毕竟对于李昊而言，只要他的天命值还足够就能为所欲为，无论想要直接突破境界，还是想要练成枭骑新军……

    都能直接一步到位！

    像是李昊这种水货, 练兵根本不是他的强项，他的强项还是在于开挂。

    李昊走出大帐还是长叹口气，脸上带着一丝无奈，这次的他不是主力。

    终究不能正面交战，否则就只需要带着手下枭骑强行压上，而后燃烧天命一路碾压……如此枭骑新军也就成了！

    “叹气什么？”

    秦小白不解的问道, 见到李昊出了大帐便是长叹了一口气, 让她心中感到极为疑惑。

    “如果这次狼族南下, 秦公让我最好不要正面交战。”

    李昊闻言转头看向了秦小白，没有进行隐瞒低声诚恳的道。

    “这是为何？”

    秦小白极为的惊讶，因为秦烈绝对没有可能故意为难李昊。

    李昊收回目光抬头望天叹道：

    “秦公担心我将狼族杀得太狠，如果他们因此跑了，边军没了练兵对象。”

    啊这……

    秦小白看着李昊一脸的无语。

    这就是炫耀吧！

    其实想想也是如此，如果李昊肆无忌惮冲进草原，不出十天至少就能斩首上万。

    不出一月就能杀的狼族胆寒，狼族骑兵所有优势，都是不能奈何李昊。

    只是一人就能堪比十万大军！

    告别了秦小白，李昊离开中军直接向着枭骑校场赶了回去，因为此时身在这处军营之中，已经能够直观的感受到，肃杀之气已经越发凝聚。

    李昊心中感慨一声：

    “狼族真是不知死活, 肆意南下劫掠的时代已经过去了……”

    回到校场。

    李昊先是摆了摆手，以此示意校场附近军卒不用向他行礼, 而后便是直接走了进去。

    “聚兵，聚兵……”

    片刻之后，这些军卒接到命令迅速就在各级将官调动之下, 向着校场正中开始聚集。

    沙尘飞扬，战马嘶鸣！

    一座接着一座方阵接连成型，肃杀之气不断向着四方扩散，煞气犹如实质一般近乎沸腾。

    接着就在这些军卒注视之下，李昊逐步登上台阶，最终站在将台正中。

    李昊威严目光缓缓扫过四方，直到校场之中没有一丝杂音，这才深吸口气最终放声喝道：

    “就在刚才，我到秦公大帐之中商议军务，根据哨骑回报北方草原又有狼族游骑开始频繁出现……”

    “天凉入秋，被赶回草原的狼族又变得不安分起来，或许不久之后这些家伙就会再次南下。”

    李昊这话出口以后，校场之中顿时一片哗然，这些军卒对于狼族可以说是极为熟悉，不久之前还给他们留下一个深刻印象。

    现在听到狼族可能再次南下，自然感到极为震动，他们甚至开始相互之间交头接耳。

    “都给我安静点！”

    李昊直接厉喝说道，声音之中透着一股森然杀气，直接爆发出了一股幽冷煞气。

    此时一身煞气犹如化为实质, 轻松就将这些军卒震慑住了, 而后敬畏目光齐齐向他看去。

    李昊冷着脸开口道：

    “你们这是在干什么？听到狼族可能南下就被吓成这个样子，要是感到害怕不如趁早回家当个懦夫，现在告诉我，感到害怕吗？”

    这些军卒个个都是脸色涨红，凉州民风本就剽悍，谁能忍受懦夫二字……直到其中一人大喊：

    “不怕！”

    而后整个校场之中，都在回荡一个声音：

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “……”

    李昊满意点了点头，接着右手突然高举随之缓缓向下一压，直到校场之中再度安静：

    “这才是我凉州男儿，区区狼族有什么可怕的，来多少，杀多少，一直杀到他们不敢南下为止……”

    “不久之前刚被我们赶回草原，现在狼族敢不敢南下？会不会南下？什么时候南下？这些我们都还不得而知……”

    “不过现在秦公有令，训练之余随时准备进行厮杀，打磨好弯刀、检查好战马、调整好状态……”

    “准备跟我一起迎战狼族！”

    李昊深吸口气最终放声喝道。

    “遵命！”、“遵命！”、“遵命！”

    一声高过一声，一浪高过一浪，遵命二字响彻不绝。

    虽然这次李昊不是作战主力，不过他可不想就一直打辅助……

    而且谁说辅助不能推塔？

    说不定还可以直接推掉水晶！

    “军心可用！”李昊心中想着。

    与此同时，中军大帐。

    就在众人尽皆离开这里之后，李玄便是找了过来，同时带来一封奏折。

    这是李玄为秦烈准备的，最近他们如此高调行事，最好是给朝廷一个交代。

    以免埋下一些祸根……

    秦烈在将奏折翻看一遍之后，突然转头看向李玄，脸上生出一抹惊讶：

    “先生，这么写是有些夸大了，狼族没有这么可怕，咱们根本不用害怕，而且……太过于谄媚了。”

    在这奏折之中说了两件事情，其一就是北方狼族蠢蠢欲动，其二就是向着皇帝表达忠心。

    李玄只是笑着说道：

    “如果狼族并不可怕，怎么显出秦公本事，而且我也只是稍稍改变一下说辞而已，在这奏折之中写的可是没有一句虚言……还有现在的你可是凉州校尉，身为边将一旦失去陛下信任后果将会不堪设想。”

    秦烈听到这话，迟疑片刻之后最终长叹了一口气，接着便是将这奏折缓缓收了起来：

    “那就这么定了，立即将这奏折快马加鞭送往洛阳。”

    片刻之后，秦烈手中这封奏折就在一队骑兵亲自护送之下，向着洛阳方向赶了过去。

    自从秦烈下令众将整顿兵马，令雎大营便是透出肃杀之气，而且这种气氛还在越发浓烈。

    就连集市都是受到一定影响，不少商人开始跑路，毕竟他们是想求财，如果狼族骑兵一旦真的南下不但丢财还要丢命。

    甚至整个凉州都是紧张起来，狼族暴行历历在目，自然是会感到不安，不过到了这个时候只能是将一切希望寄托到了秦烈身上。

    如此半月之后狼族真的来了……

