    那位公主，她到底在想什么？

    居然在这种关键时候提出要回邯郸？还要求褚燕那等猛将沿途护送？

    尽管王尚德事前就听过那位公主的任性，在听到尉史韩和的解释后却也无法接受。

    更让他无法接受的是，那周虎居然同意了那位公主的任性要求？

    那个山贼头子出身的家伙，真就心心念念要与这位公主成婚，做邺城侯家的女婿呗？

    在尉史韩和告辞之后，王尚德的心情依旧久久不能平复下来。

    然而他无力改变，无论是那个周虎，亦或是那位祥瑞公主，都不是他可以左右的。

    他唯一能做的就只有在心中骂上两句，愤慨那位公主那不合时宜的任性要求。

    从这一点来说，其实公主也挺冤枉的，因为所谓的‘回邯郸看望天子’，其实并不是她提出的任性要求，相反，是赵虞要求她这么做的。

    确切地说，在赵虞今年三月初时收到了李奉的书信，得知李奉已顺利与东宫及三皇子李虔消除了明面上的对立后，他便有意找个合适的时机，派公主回一趟邯郸，借公主的力量挑拨东宫与三皇子的关系。

    但鉴于当时李奉才刚刚与太子李禥及三皇子李虔消除明显上的对立，赵虞也不想引起那两位的警惕，是故才决定将公主的‘回都之行’延后半年，也就是眼下的十月前后前往邯郸，然后在邯郸过个年，再于年后返回颍川。

    换而言之，这是赵虞事前就早早决定的事，倒也不是故意敷衍王尚德。

    至于公主本身，若非赵虞哄她，若非她还想着报复东宫与三皇子，其实她根本不想回邯郸。

    呆在颍川多快活呀，黑虎山的人忠心又听话，颍川的官员对她也是毕恭毕敬，颍川郡好比就是她的地盘，何必回邯郸的王宫去？

    但大局为重，这位公主最终还是闷闷不乐地踏上了前往邯郸的旅途。

    在公主启程的当日，馨夫人握着公主的手久久不愿放开，她担忧地对公主说道：“公主，当真不必我跟着去么？我担心您会遇到危险……”

    公主毫不在意地说道：“不用担心，本宫有宁娘呢。若遇到什么事，本宫会与宁娘商量的。”

    听闻此言，从旁宁娘笑嘻嘻地宽慰馨儿道：“馨姐姐不必担心，我会保护好公主的。”

    这丫头，纯粹就是想跟着公主去见识一下邯郸的繁华，考虑到公主此行基本上不会有什么危险，赵虞也就任由她去。

    但馨儿却始终不能释怀，毕竟在她眼里，皇宫不亚于龙潭虎穴。

    “那……那就拜托宁娘了。”

    她勉强朝着宁娘笑了笑，露出了一个尴尬且不失礼貌的笑容。

    有一说一，凭着这段时间的接触，她也看得出宁娘其实很聪明伶俐，甚至于，这丫头看似憨呆，实则颇有心计，可问题是，皇宫内可从来不缺有心计、有城府的人，一个十几岁的小丫头，真的可以充当公主的智囊么？

    她倒是忘了，她当年与公主一起住在王宫时，其实也比如今的宁娘大不了一两岁。

    而此时，公主则悄悄附耳对她说道：“馨儿，你在家中，替本宫看着那个姓李的小贱人……”

    “公主……”

    馨儿哭笑不得。

    其实她与那位李小姐相处地蛮好的，就是不知公主为何处处看那位李小姐不顺眼，莫非因为她俩都姓李，还是远房的堂姐妹？

    『……我看这事还得拜托高队正与褚上部都尉。』

    看了眼不靠谱的公主，馨儿看向不远处的队正高木，旋即又转头看向远处的上部都尉褚燕。

    在那边，她的夫君赵虞正单独向褚燕嘱咐着什么。

    “褚燕，我已与李奉联系过了，你等先往邺城，再去邯郸，介时李奉会与你等同行。……关于东宫及三皇子那边的事，李奉会替你等挡拆，你只需保护好公主即可，顺便看着她，莫要叫她胡来。”

    “首领放心，我会保护好公主。……但让我看着公主，这恐怕……”褚燕的脸上露出了为难的表情。

    仿佛是看出了褚燕的担忧，赵虞点点头宽慰道：“你放心，我已经嘱咐过公主，她大概不会胡来……其实我只是怕她见到东宫与三皇子后冲昏了头脑、意气用事，介时，需要你提醒她两句。”

    “明白了。”褚燕点点头，旋即转头看向朝他们走来的馨夫人，抱拳问候道：“二夫人。”

    看得出来，馨儿仍有些不太适应被褚燕这般称呼，神情显得有些拘谨，她看了一眼在旁的赵虞，旋即对褚燕说道：“褚都尉，此番护送公主前往邯郸，辛苦您了，请您千万要保护好公主……”

    “三夫人放心。”褚燕微微一笑，信誓旦旦地答应下来：“只要褚某还活着，绝不会让公主有任何闪失。”

    然而他这番豪气的承诺，似乎并没有达到效果，见此赵虞笑着宽慰道：“放心吧，公主只是回邯郸短住一阵，明年开春后就会返回颍川，东宫与三皇子不至于会做什么。”

    馨儿微微点了点头，丈夫的话不信她还能相信谁呢？

    片刻后，待赵虞私下又嘱咐过公主，公主一行人便在褚燕以其麾下数百名颍川军卒的保护下，踏上了前往邯郸的旅途。

    跟赵虞交代的那样，褚燕先带着公主前往邺城。

    在经过大概十五、六日的路程后，他们终于抵达了济阴郡的邺城。

    由于褚燕提前派人通知了邺城，等到他们来到邺城城外的十里亭时，李奉、李勤兄弟二人早已等候在那。

    “两位公子，别来无恙。”

    “哈哈，竟劳烦褚上部都尉沿途护送舍妹，着实过意不去。……哈，高队正，别来无恙。”

    “别来无恙，两位公子。”

    见面后，褚燕带着公主的护卫队正高木。与李氏兄弟相互寒暄了几句。

    因为赵虞与公主的关系，褚燕与李氏兄弟自然也不会陌生。

    寒暄之后，李勤在高木的带领下去队伍中看望妹妹，而李奉则向褚燕道出了他的安排：“……请褚兄弟与诸位弟兄在邺城稍住几日，让舍妹能在家中多住几日，陪陪家父家母几日。期间我会做好前往邯郸的准备，待下个月初，咱们再启程前往邯郸。”

    见李奉有征求自己意见的意思，褚燕笑着说道：“一切听从公子的安排。”

    听到这话，李奉十分高兴，旋即，他瞥了一眼远处的高木，低声又问褚燕道：“高木，他知道此事么？”

    褚燕摇摇头道：“应该是不知情的。……就我看来，高兄弟为人很识趣，不该他知道的事，他也不会去乱打听，只负责保护公主。”

    “唔。”

    李奉若有所思地点了点头，旋即便又笑着说道：“来时，我已吩咐人准备酒菜，今日定要与褚兄弟不醉不归……不，纵使醉了亦不归，直接在我家住下即可。”

    “哈哈，那在下就恭敬不如从命了。”褚燕笑着接受了邀请。

    午后，公主的队伍便进了城，住进了邺城侯的府上。

    期间，李奉托付李勤善加招待褚燕麾下的兵卒，而他则带着公主一行并褚燕、高木几人进主屋见到了邺城侯夫妇。

    “父亲、母亲，这位是周贤弟手下的猛将，颍川郡上部都尉褚燕、褚兄弟……”

    大概是褚燕外在爽直，亦或是李奉此刻心情极佳，因此在邺城侯夫妇面前，他直将褚燕吹捧得仿佛世间罕见的猛将，说得褚燕这个当事人都有些不好意思了。

    要知道，虽说褚燕确实勇猛过人，武艺也出众，甚至于这些年也努力学习兵法，颇有建树，但他可不是没有见过世面的夜郎自大之辈，当然知道天下的广大，不说薛敖、章靖等陈门五虎，光是在他颍川郡，现如今就有陈陌、王庆、曹戊、秦寔等一干出色的将领。

    为了不被后来的弟兄超过，为了配的上他如今执掌近万军队的大将身份，褚燕近几年也是很努力地锻炼武艺，学习兵法。

    大概是因为常年习武，他的体魄十分健硕，以至于邺城侯夫妇见了也是啧啧称赞：“果然是猛士！”

    此后的几日，褚燕便在邺城侯家中住下了，每日好酒好菜。

    期间，宁娘曾偷偷向他禀告，告诉他邺城侯夫人曾与公主私下谈聊——据公主无意间向她透露的情况，邺城侯夫人似乎不高兴公主此时前往邯郸，还为此埋怨李奉与她二虎哥，甚至还埋怨其丈夫邺城侯。

    她对褚燕说道：“邺城侯夫人似乎很不高兴二虎哥、公主还有李公子他们正在做的事，尤其不赞同公主再回邯郸，哪怕是短住几日，为此公主与邺城侯夫人起了一些口角……”

    褚燕仔细分析了一下，没有放在心上——他大致也能猜到是怎么回事。

    他笑着对宁娘说道：“人家母女间的事，咱们就莫要掺和了。若有其他的事，你再偷偷告诉我。”

    “嗯。”宁娘乖巧地点点头。

    她二哥虎吩咐她的事，她自然会上心。

    几日后，也就是约定的十一月初一，公主一行便踏上了前往邯郸的旅途。

    就像之前赵虞对褚燕所说的那样，李奉、李勤二人亦加入了其中，与公主一同前往邯郸。

    在邺城侯夫妇送别公主时，褚燕注意到了邺城侯夫人颦眉的模样，大概是有些怨气，但这份怨气很快就被担忧之色取代。

    这位夫人终归还是心疼女儿，拉着女儿的手不断低声嘱咐什么，叨叨地公主都有些烦了。

    『……莫非邺城侯夫人并不赞同那件事么？』

    褚燕心下暗暗想道。

    作为赵虞的心腹之一，他当然也是知情者，知道此番护送公主前往邯郸会面临什么。

    亦或者，公主此番前往邯郸的深意。

    此后大概又赶了五六日的路程，一行人便抵达了邯郸。

    刚到邯郸城外，褚燕就见到了早已等侯他许久的一名官员。

    那名官员问褚燕道：“足下可是此番护送祥瑞公主回都的颍川郡上部都尉褚燕、褚兄弟？”

    “是。”褚燕点点头。

    见此，那名官员笑着说道：“在下虎贲郎潘袤，奉命前来指引贵军驻扎。”

    为防止褚燕误会，他顿了顿又解释道：“都城有规定，一概外军都不得进入城内，只能驻扎在城外。”

    褚燕恍然大悟，旋即又委婉说道：“我颍川郡的周都尉命我贴身保护公主，若不能进城，那就麻烦了……”

    名为潘袤的虎贲郎笑着解释道：“褚兄弟误会了，朝廷只是规定外军不得入城，并不代表褚兄弟不能进城，倘若褚兄弟随行的兵卒不超过五十人，那自是无妨的。”

    “噢。……多谢相告。”

    恍然大悟的褚燕，抱拳谢过，旋即唤来族兄褚飞，叫后者负责数百人的驻扎一事。

    片刻后，待那潘袤告辞离去，褚燕笑着对李奉、李勤说道：“王都的官员，看起来倒也不难相与么。”

    李奉笑而不语，而李勤却笑着道出了真相：“褚兄弟之所以这般觉得，那是因为你是周贤弟的部下……你可知那潘袤是何许人？那是邹赞手下的将官。若换其他郡的人来，那潘袤就未必这般和气了。”

    “哦。”

    褚燕顿时恍然大悟，原来方才那潘袤竟是虎贲中郎将邹赞的部下，怪不得对他客客气气的。

    恍然之余，他释然地说道：“我说他方才为何说日后有机会一起喝酒……我还以为他随口一说。”

    李奉、李勤兄弟皆笑。

    将数百人的兵权暂时托付给族兄褚飞，褚燕仅带着三十几名黑虎众，与公主并李氏兄弟一行进了城，来到了城内那座属于邺城侯家的府邸。

    进府之后，公主就带着宁娘几人到府内沐浴更衣去了，抛下褚燕与李氏兄弟几人在主屋谈聊。

    然而他们还没聊上几句，就有府内的家仆前来禀告：“启禀两位公子，皇宫派来使者。”

    李奉转头对李勤与褚燕二人说道：“多半是天子派人来接祥瑞进宫的。”

    说罢，他便吩咐家仆将皇宫的使者请入屋内。

    果不其然，来的正是皇宫内的一名宦官，而此人的目的，也正是如李奉所说的那样，要将祥瑞公主接往宫内。

    见此，李奉委婉地对那位宦官说道：“常公公，舍妹此番前来邯郸的途中，车马劳顿，已甚是疲倦，不如让她先在府上歇息一日，待明日再进宫觐见陛下。”

    那位常公公闻言，显然有些不悦，但碍于李奉的身份，倒也没有发作，只是故作为难地说道：“陛下遣奴婢来接公主，若不能接回公主，奴婢也无法交差呀……”

    说不通啊……

    那就随你呗。

    李奉当即就将这事丢给了他妹妹祥瑞：“……这样吧，舍妹正在府内沐浴，待她沐浴完毕，我领常公公去见她，皆时常公公自去与舍妹分说。”

    “这……好吧。”常公公神色复杂地点了点头。

    半个时辰后，就当褚燕与李勤二人在偏屋内喝酒时，带着那位常公公前往内院的李奉便带着莫名的笑容回来了。

    “那阉官回去了？”李勤喝了一口酒，不甚尊重地问道。

    “诶。”

    李奉出声制止，但旋即他也笑了出声：“啊，被祥瑞叫人赶出去了。”

    听到这话，李勤毫不感觉奇怪，甚至有些沾沾自得地说道：“祥瑞困乏的时候，那可是十分暴躁易怒的，之前我见她祥瑞困意朦胧，都不敢与她说话……”

    李奉无语地瞥了一眼二弟，旋即在桌旁坐了下来，待咳嗽一声后，转头看向褚燕，压低声音说道：“这邯郸城内，到处是东宫与李虔的眼线。尽管我只是事先通禀了天子，但相信天子得知的那会儿，东宫与三皇子也就得知了……考虑到现如今我等与他们已和解，至少明面上已经和解，纵使他们对祥瑞返回邯郸一事感到惶惑，短时间内应该也不会轻举妄动。……这样，明日我与褚兄弟一同进宫，褚兄弟跟着祥瑞即可，我去拜会东宫，至于二弟，你去李虔那边。”

    “好。”李虔与褚燕皆点了点头。

    次日大概巳时前后，公主带着李氏兄弟，带着褚燕与高木众人，带着李奉对她准备好献给天子的那些厚礼，乘坐马车前往皇宫。

    在见到那座皇宫时，别说宁娘激动地趴在车窗看，就连褚燕的心情亦难以平静。

    毕竟这座皇宫内可是住着整个天下最尊贵的人。

    也不知是否是巧合，一行人在宫门处再次碰到了那位叫做潘袤的虎贲郎。

    对比昨日，此时褚燕已经得知对方对他客气的原因，抱拳称呼一声：“潘兄。……昨日不知潘兄竟是邹中郎将的部下，有失敬意，还请潘兄见谅。”

    “哈哈。”

    潘袤笑着眨了眨眼，非但没有丝毫恼意，反而显得很高兴。

    大概对方也知道，褚燕是颍川都尉周虎的手下，而周虎……那可是他直属上司虎贲中郎将邹赞的义兄弟。

    换而言之，双方都是自己人。

    既然是自己人，潘袤自然要叮嘱褚燕几句，他私下对褚燕说道：“中郎将目前在城外练军，筹备出征事宜，除非情况紧急，否则隔几日才会回城一趟，兄弟若在邯郸遇到什么麻烦，不妨来找我。”

    “练军？出兵？”褚燕满脸惊讶。

    潘袤看了看左右，低声说道：“啊，来年开春，中郎将便要领兵出征，先征泰山贼，再讨江东叛军……因为知道中郎将在邯郸呆不久了，是故城内最近……暗涛汹涌。兄弟最好提高警惕。”

    『……』

    褚燕若有所思地点点头，思忖着潘袤所谓的‘暗涛汹涌’究竟是什么意思。

    待经过了宫门后，他将潘袤的这番话告诉了李奉，听得李奉脸上露出了诡谲的笑容：“还能是指什么？无非就是那两位的争斗呗。……以往陈太师与邹赞都在城内，那两位也不敢造次，现如今陈太师不在，邹赞又即将率军出征，那两位自然会心生想法。”

    他口中的那两位，无疑指的就是太子李禥与三皇子李虔。

    片刻后，李奉与褚燕分别，自去东宫求见太子李禥去了，而褚燕则跟在公主身边，一步步地踏过皇宫内的青砖。

    曾几何时山民出身、甚至一度落草为寇的他，怎么也没想到有朝一日他竟有幸能踏足王宫。

    当然，他也明白这一切都拜谁所赐。

    可能是得知了公主驾到的消息，片刻后，就有一大群宦官行色匆匆地赶来迎接公主的车架。

    没错，宫内不许车马同行的规矩，在这位极其受宠的公主身上是不适用的。

    在这群宦官的指引与伴随下，公主一路乘坐马车径直来到了天子所住的宫殿前，她这才下了马车。

    值得一提的是，在公主准备下马车的时候，那群宦官随便唤来了一名值岗的卫士，命后者屈膝在地充当公主下车的人马凳，然而公主却喝止了：“本宫不需要，退下！”

    旋即，这位穿着白色裘袄的公主在宁娘与宫女尹儿的搀扶下，看似勉强地下了马车。

    “好好去值岗吧。”公主对那名差点就沦为她人马凳的卫士说道。

    “是……是！”那名卫士颇有些受宠若惊。

    “咦？”

    那群宦官中响起了一声轻咦，不乏有人惊讶地睁大了眼睛。

    也不晓得是不是回到了从小长大了地方，公主以往那股凶蛮任性的劲头也回来了，只见她颦眉一蹬那些宦官，当即就吓得那些人纷纷低头。

    “公主好威风啊。”宁娘在旁小声说道。

    公主轻哼一声，脸上露出几许自得——其实若不是宁娘提及，她其实也没意识到。

    她早就习惯了。

    带着宁娘与宫女尹儿，公主迈步走入宫殿。

    此时只见在宫殿内，晋国的天子正负背双手站在殿中，看似面无表情地看着走入殿内的公主。

    “陛下爷爷……”

    方才在一众宦官与卫士面前不假辞色的公主，立刻换了一副模样。

    “哼！”

    天子一脸不悦地哼道：“你这丫头，你还知道回来？”

    其实公主也懂得察言观色，至少在这位陛下爷爷面前，见后者不高兴了，她当即迎上前去，笑嘻嘻地说道：“祥瑞这不是回来看望陛下爷爷了嘛，陛下爷爷就不要生祥瑞的气了……”一边说，她一边抚着天子的后背。

    看到她这幅模样，原本就没有动怒的天子脸上亦露出了发自肺腑的笑容：“颍川……好玩么？”

    “可好玩了……”

    公主板着手指细数道：“颍川人杰地灵，个个都是人才，说话又好听……”

    旋即，她话锋一转：“不过再好玩也不及在陛下爷爷身边。”

    从旁的宁娘都看呆了。

    这是谁？真的是公主么？

    “哈哈哈。”天子果然被公主这番话说得哈哈大笑，龙颜大悦。

    旋即，天子问公主道：“周虎……此番不曾陪你同来么？朕其实倒也想见见他……”

    “周虎那家伙忙着呢。”

    公主毫不犹豫地替某人邀功：“之前他带兵在卧牛山一带剿贼，说起那群卧牛山的贼子，真该死，死活不肯露面，害得周虎还得带着兵挨个山头地搜寻他们，那群人怎么就不能老老实实地去死呢？”

    “你啊……”天子被逗得摇头不已。

    “还有还有……”公主又说道：“我来的时候，好似又有一个叫项宣的人造反了，周虎还没剿完卧牛山的乱贼，又要去对付那群叛军，辛苦地人都瘦了一大圈了。陛下爷爷，似周虎这般忠心又能干的臣子，您可不能亏待他呀。”

    “好、好……”

    被公主一通撒娇的天子，笑得仿佛连眼睛都合上了。

