 灵兽猎场之外，已经没有任何的质疑声响起。

不动明王深深看了一眼站在那里淡然的姜空，终究是开口宣布：“血雾猎杀团以五千万的猎杀点雄踞榜首，乃是这一次猎杀联盟计划的第一猎杀团。

这个收服兽王的小子，则是本次的猎杀之王！”

一语出，现场沸腾轰动了！血雾猎杀团在众人的注视下，一步步走向了狩猎王台。

宁飞雁等人全都在一侧穿上了猎王战甲与圣灵披风。

姜空将金色的玄铁护臂戴在手上，这是至高无上的荣耀！血雾猎杀团六人全都是意气风发，英姿飒爽。

尤其是站在中间佩戴着猎王护臂的姜空更是气势非凡，大有一股舍我其谁，唯我独尊之势。

不少女弟子见到姜空霸气横生的模样，脸上泛起一丝红晕。

“也不知道他有没有意中人了。”

“好生霸气啊，这等男人才能够配得上猎杀之王的名头！”

“若是能够追随他，我什么都愿意。”

看着朝圣山一个个少女花痴的模样，宁飞雁无奈一笑道：“姜兄弟你恐怕要成为整个朝圣山的公敌了。”

朝圣山僧多粥少，现在被姜空吸引走一大半，难免会被其他弟子所敌视。

就在血雾猎杀团享受着万众瞩目的时候，半空中一群长老中，凌长老一步踏出，沉声道：“我觉得这一次第一猎杀团乃是龙牙猎杀团，血雾猎杀团不配！”

一语出，刚刚平下的风波再度掀起波澜。

众人讶异的看着半空中的凌长老。

不动明王顿时面色一沉，没想到凌长老居然真的当着如此多人的面发难了！“凌世冲！你要干什么？”

他恼怒的问道。

凌长老义正言辞道：“这一次血雾猎杀团之所以能够站在这里，完全就是盗取了狼刺猎杀团与云劫猎杀团的战果！如此卑鄙的猎杀团有什么资格成为第一猎杀团？

所以我说他们不配！”

该来的还是来了，一盆脏水直接扣在了血雾猎杀团身上。

凌世冲那一双充斥着恨意的双眼望着狩猎王台，已经从中看出来了他的决心。

恐怕这一次没有结果不会罢休了！一众人全都大怒，姜空眼睛微微眯起看着半空中的凌世冲。

其内心已经是猜到了七七八八。

冯长老也是呵呵一笑，站出来道：“欺世盗名之辈，怎能成为万人敬仰的对象！我也提议，取消他们的头衔，将他们发配刑法堂听候差遣！”

一语出，全场哗然。

上一刻还是站在至高之巅，受尽众人瞩目的第一猎杀团与猎杀之王。

怎么下一刻成为了欺世盗名的鼠辈？

一时间整个会场流言四起，更是有人开始造谣起来。

一些眼红的弟子大肆辱骂起来。

“我说怎么会有那么多猎杀点，原来都是偷来的！怪不得呢！”

“没想到啊，为了猎杀点如此不择手段，简直是我辈耻辱啊！与之为同僚，简直是脏了我的眼！”

“还以为有多厉害呢，恐怕那一头兽王都是狼刺猎杀团驯服的。

没想到给一群小人做了嫁衣！”

……一时间，众人众说纷纭。

姜空看着半空中凌世冲与冯长明冷声问道：“敢问两位有什么证据，来污蔑我们？

今日若是没有个说法，我等也定不会罢休！”

凌世冲闻言哈哈大笑道：“你不会罢休？

你算是什么东西？

一个小小的弟子也敢与我对峙？”

一股子半步武尊的气息威压如同洪流般滚滚而来，倾泻在姜空身上。

半步武尊也不是一般人能够抵达的层次。

很多弟子想要从武皇九重天跨入半步武尊都极为困难。

可以说一个天一个地。

而现在姜空与之差了两个层次！血雾猎杀团其他人在如此气息威压之下，顿时感觉到身躯被重压压的欲要爆裂了。

一丝丝狰狞的青筋暴起。

但是姜空却立在人群之中，根本不受这股子威压所侵扰。

他面朝着凌世冲与冯长明不卑不亢看着两人。

他的肉身强度别说是半步武尊，就算是武尊也休想仅靠着气息镇压他！“嗯？”

不动明王也是一脸错愕的看着站在那里的姜空。

冯长明也是引动其身上的气息威压。

两个半步武尊的气息威压顿时在半空中爆发出一道闷雷般的炸裂声。

就连边上一些弟子都受到了波及，感觉胸口生疼。

不动明王没有阻拦，想看看姜空到底能不能承受这种狂暴的威压。

当他看见姜空依旧是如同一根长枪般笔挺的站在那里，双目顿时刷一下亮起。

冯长明与凌世冲全都是内心大震，自己的气息威压怎么会镇压不住一个小小的八重天武皇？

“这就是半步武尊吗？

徒有虚名。”

姜空冷笑一声，声音不大，却震动了所有人，现场安静，鸦雀无声。

一个个弟子嘴巴张大，难以置信的看着那道站在狩猎王台上的身影。

“好……好狂啊！”

 