    

    “嗯。这话说的有道理。”孙玥看起来甚是愉快。

    从全局上看，孙玥是乐于看见这么一幕的。作为目前地下城的二号实权人物，他自然知道战力的重要性，而这战力，在很多时候跟内耗成反比，只要内耗小了，战力自然能够提升。

    “但是，新的问题也就来了。”

    一直没有说话的万安山此刻却突然插了一句，“行动组人员的损耗是不可避免的，如果原本从集团军选拔出来的队员被集团军再要回去……那后面行动组这边该怎么办？虽然集团军是正面战场的主力，但是行动组的工作也是大家认可了的，不补充人队伍就会萎缩，这是一个规律，也是我们一直在关注的问题。”

    这的确是一个棘手的问题。

    作为预备役管理处的最高长官，一个问题很专业，也是他的主要职责。听到这里，林子聪暗暗骂了自己一句，在这个问题上，他有些疏忽了。亏得孙玥的会议安排，补足了这一漏洞。

    正如高醒乐刚才说的，集团军那边现今看到了行动组那是出人才的地方，自然首先想到的是能不能先拿来用用，肯定不会是先想到怎么给行动组提供人才支持，人都是自私的，牵扯到利益问题就很难做到无私奉献，集团军也不例外。而人的问题，是集团军所有问题里面最核心的问题之一。

    那么这种情况下林子聪的行动组要想补充人的确是个问题。上一次补充人那是集团军没有什么胜仗，不求上进，这才让林子聪找了个借口能够从集团军那边筛选出几个人才，现在集团军有了那得出手的战绩了，怎么可能再让他万里挑一？恐怕现在百里挑一集团军也不会同意。

    这么一来，行动组如何补充损失的战斗力量的确成了摆在明面上的问题。

    林子聪前面让李鑫岩自己决定行动组的人选，其实是给了他相应的权利，但是如果连人都没有，那么那个承诺也只是画饼充饥罢了。而孙玥显然考虑得比林子聪多了这么一步，直接把万安山给弄来了。

    集团军那边的人都是他送过去的，直接从他这里要人，不是更好？控制了集团军人力的上游，集团军也只能干瞪眼，没什么办法。林子聪承认，这就是孙玥高他一等的地方，也是他能坐第二把而自己坐不上去的的原因之一。

    不过，这问题没有从他人嘴里出来，而是从万安山嘴里说出来的，这就有点意思了。这一举动可以说，万安山直接摆明了立场。翻译成一句直白的话，就是：“你林子聪想要什么人，就直说吧，凡事包在我身上！”林子聪直接掐灭了烟头。他一下子就兴奋起来了，连烟都不用了。

    “这个问题问得好，其实要解决这个问题，问题还是要回到我们究竟要向总部那边要什么的问题上来。这几天我跟特派员那边沟通了几轮，都只是打了擦边球，其实特派员的意识很到位，无论军部那边最终给我们的是什么，他都会把东西等价折算成我们想要的东西。我是这么想的，总部那边补东西既然没有什么限制了，其实我们需要的弄清楚就是现在最重要的了。”

    “我们要的东西，无非就是两样，一是人，二是物资，钱不能要，那东西除了引起地下城物价飞涨没有什么好处。”林子聪的目光掠向罗兴明，他点了点头。这个财政部长不太说话，但是信息很灵通，判断也很准确，有他点头，林子聪的底气就会足得冒泡。林子聪回敬了一个点头，继续说道：“所以，我们需要的东西，只能从这两样里面出。但是这里面有有些问题，我打听过总部那边的人力情况，现在世界范围内实际上需要人员，特别是技术专业支持的需求量是最大的，总部那边本身也是要大量专业技术人员的，所以我个人觉得，我们不如要物资，这样恐怕总部那边反而更容易通过，如果要人的话……我担心最后还是竹篮子打水一场空。”

    “不要技术人员……你准备自己培养？”万安山又问。

    林子聪叹了口气，道：“这是没办法的办法啊！”

    林子聪叹了口气，杨颖却突然对万安山笑道：“嗨，林将军怎么说的这么丧气的？既然你说，不要技术人员，那么我也觉得要物资比较现实。万处长，这个问题你也有些担心吧？你是不是担心后勤上给你那些兵娃子安排的伙食营养不够，养不出德智体全面发展的棒小伙子？你要是担心这个你给我说呀，我这边天天就是研究这事情的，你找我……我保证给你最优良的营养结构，养出来的猪都是会心算的！”

    杨颖此话一出，会议室顿时笑炸了锅，就连最善于控制情绪的孙玥，也忍不住被烟呛住，咳得得涕泪横流。

    “好了好了，怕了你了，你的。”林子聪撑在桌子上，对杨颖讨饶。杨颖呵呵浅笑，将发丝笼到耳后，道：“嗯，咋？不相信？不相信也没关系，试试就好了。”

    又是一阵哄笑。虽说实践是检验真理的唯一标准，但是光凭吃能培养出来人才，那怎么听起来都是天方夜谭。

    “咋？你们都不相信？”杨颖不依不饶，补充道：“万处长，回头你的新兵娃子的伙食我这边包了，看我能不能让你的新兵蛋子们智力上一个台阶！”

    “真的？”轮到万安山吃惊了，预备役的新兵人数保持在2万，这也是不小的一笔开支，食品研究院何来这么大的一笔资金来养活2万人？

    “不信那就来试试？”杨颖双手一抱，挑衅地看着万安山。

    “那感情好！我还巴不得呢。”万安山乐道，那可是一笔不小的资金，就连罗兴明，都面带微笑不语。

    杨颖道：“那就好！”

    而林子聪皱着眉头看着她，猜不出来他葫芦里面卖的什么药，难道，她背后有人支撑？她什么时候变得这么财大气粗了？

    “好了好了，这个问题上，下来需要具体的落地方案，我们再说，那么现在竟然林将军都说了大方向了，我们不如来落地一下，对于物资，我们到底要什么，最好有张清单，这样总部那边也就心里有数了。”孙玥神色愉快道。

