
　　第117章毕业典礼（1）

　　坐下之后，楚月也打量了叶萌一番，心想着，萌萌本人也比照片漂亮多了，看来也是个不上像的，跟她一样。M.23sk.com

　　她们来的应该算是最晚的，所以坐在最后一排。

　　方英找了她半天，才找到。

　　“叶萌，你怎么坐在这里？往前面坐一些。”方英压低了声音跟叶萌说道。

　　“来晚了，就不往前面凑了，大家都已落座，现在再走来走去，也是麻烦。”叶萌拒绝往前面去。

　　方英本来还想再劝，不过张了张嘴，最后又没有再说话，只是想着一会儿你会更麻烦。

　　她扭头朝着叶萌旁边看了一眼，“这位是？”

　　“是……我小姨。”叶萌还是有些不习惯。

　　方英惊叹，叶萌居然有这么一个气质卓越的小姨。

　　“您好！欢迎来凯利学院来。”方英朝着楚月伸手。

　　楚月与她相握，“感谢方老师对萌萌的照顾。”

　　不得不说，楚月表现的特别得体，言语之间都透着贵气，却没有高傲，让人不由得对她产生崇敬。

　　两个人随便聊了几句关于叶萌的学习情况，方英便离开了。

　　叶桃今天可以是说是主角，她在学校的成绩一直很不错，所以，此刻，她坐在第四排。

　　每一排坐着各位专业评委，第二排和第三排全是一些服装公司的代表。

　　从第四排开始便是家长和学生。

　　坐在叶桃身边的除了柳淑芹还有叶柏轩。

　　此刻叶柏轩还在四处张望着，试图找找叶萌的身影，再怎么说叶萌也是他亲生的，气恼归气恼，到底还是有几分关心的。

　　柳淑芹看着叶柏轩张望，伸手戳了叶桃一下，示意她说话。

　　“爸爸，好像没有看到姐姐，您昨晚说不参加姐姐的毕业典礼，她应该是生气了吧？要不，给姐打个电话，就说你来了，让姐也过来吧。”叶桃似乎是为了叶萌好，在叶柏轩耳边提议道。

　　叶柏轩却冷哼道：“她爱来不来，不想毕业就别毕业了，以后也不准她进公司，我倒要看看，她以后能有什么出息。”

　　柳淑芹是最了解叶柏轩的人，如果叶桃不说，或许，他还真的会找找叶萌，可是叶桃这么一刺激他，他肯定不会再找叶萌了。

　　果然，叶柏轩不再张望，而是认真的看着台上。

　　“桃桃，今天这个典礼是会把你们的毕业设计都会展示出来吧？”叶柏轩问。

　　叶桃点了点头，“是啊，都会展示的，爸，您看，前面两排坐的都是一些服装公司的人，他们会找他们喜欢的设计，然后会跟作者签约。”

　　叶柏轩沉默了一会儿问：“那，你姐也有毕业设计的吧？”

　　叶桃想了一会儿说：“虽然姐平时都不交作业，不过毕业设计她应该是交了的。”

　　说到这里，叶桃又想起来那天的设计展，骆老师说叶萌的毕业设计也融入了国画元素，那她捡到的那张设计手稿会不会是叶萌的？

　　想到这里，她又摇了摇头，不可能，叶萌根本就不懂国画，她什么也不懂，那张画稿或许是叶萌妈妈的，听说叶萌妈妈很优秀，对国画颇有研究。

　　现在叶萌妈妈已经去世了，叶萌应该也没有发现那张手稿，要不然，她应该早就把那手稿拿走了，不可能还留在一堆遗物里。

　　这样一想，叶桃才安心下来。

　　这一次的毕业设计，她没有用那张手稿，不过却借鉴了一些，她相信，就凭她借鉴的那些东西足够让大家惊艳了。

　　那张手稿她要留下来，等到设计大赛那天再拿出来用，她要一炮而火，成为著名的设计师。

　　叶桃那句话说的真是艺术，一边告诉了叶柏轩叶萌有毕业设计，一边又告诉了他，叶萌平时是不交作业的。

　　果然，叶柏轩又开始气闷了，“我花那么多钱把她送进凯利学院，她一天天的不好好来上课，连作业也不交，真的是想气死我，她那毕业设计不看也罢。”

　　说完，便什么都不再问了。

　　这时桌妍从自己的座位上跑过来跟叶柏轩还有柳淑芹打招呼，“桃桃，这两位就是伯父和伯母吧？”

　　叶桃点头，“是呀。”

　　扭头对着叶柏轩和柳淑芹说：“爸，妈，这是我学姐，卓妍。”

　　柳淑芹一看卓妍身上的衣服，就知道是个穷人，她态度略微冷淡的点了点头。

　　叶柏轩也只是淡淡的点了点头。

　　卓妍硬着头皮继续说话，“伯父，伯母，桃桃在我们学校很优秀的，你们放心吧，今天毕业设计，她分数肯定最高的。”

　　柳淑芹淡淡的道：“我女儿的成绩如何，我自是清楚的。”

　　叶柏轩也道：“我们桃桃一向优秀。”

　　卓妍手紧紧的握成拳，她之所以在学校一直照顾着叶桃，是知道叶家也是做服装的，公司还不小，她家里穷，她是凭借着自己在设计方面的天赋才进的凯利学院。

　　她已经毕业一年了，一直在学校做助教，可是这助教的工资很一般，她也想要签一个好点的公司，多赚点钱，而且，她也是有理想的，她也想成为著名设计师，这才硬着头皮过来跟叶桃的父母打招呼，却没有想到，他们那般冷淡。

　　她只是尴尬的笑了笑，跟叶桃说：“我去后台了，一会儿该展示作品了。”

　　叶桃点了点头，也没有帮她跟她父母说说的意思。

　　卓妍深深的看了叶桃一眼，朝着后台走去。

　　卓妍走后，柳淑芹说：“桃桃，交朋友也是要挑选的，不是什么人都能当朋友的。”

　　“妈，我当然知道，不过她是我们学校的助教，对我帮助也挺大的。”叶桃攀住柳淑芹的胳膊，悄声在她耳边说：“没有价值的朋友，我才不会交呢。”

　　柳淑芹点了点头。

　　台上已经开始了一场欢快的歌舞表演，算是开场舞。

　　紧接着，主持人开始说起开场白，“感谢大家在百忙之中抽出时间来参加这次的毕业典礼，希望今天我们的设计能让大家有所收获，那么，现在请大家欣赏我们的第一幅作品，来自于二零一六届学生杨帆的作品……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第117章 毕业典礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 