    （今日第一更。）

    【野蛮风暴?道奇】（史诗级Boss）

    等级：24o

    攻击：74ooo-1ooooo

    防御：6oooo

    气血：18oooooo

    技能：【劈斩】、【狂暴一击】、【野蛮风暴】

    介绍：曾经的兽族勇士，被称为野蛮一族的图腾，野蛮风暴的存在是无数兽人的信仰，因为这位上古英雄曾单枪匹马闯入一座黑暗城堡，并杀死其中的黑暗领主，以亡灵领袖的头颅换取了兽族的生存之地

    ……

    “这个……”我沉默了。

    冰茶说：“鉴定出来，倒不如不鉴定的好，太打击人了，6oooo点的防御力，这个让我们怎么破防啊？”

    凌雪说：“第一层就是史诗级Boss，太瞧得起我们了吧？”

    凌月笑道：“都别埋怨了，想想怎么杀吧！”

    “老办法，我用腐蚀箭引怪，等它近了之后用眩晕箭打晕，然后凌雪冰封斩、香香灵魂封印，尽可能的降低Boss反击的机会，因为他一旦反击起来，我们可能就没有机会了。”

    “嗯，准备开始吧！”

    我催马上前，火龙弓一声呼啸，腐蚀箭外加淬毒就毒了上去！

    “啪！”

    “23799！”

    果然，第一次未降防的状态下，打起来就是无力，也亏是我的攻击力，换了两外两个mm，还真未必能破防。

    再来，眩晕箭！

    “57389！”

    不错，降了Boss一半的防御之后，可以大幅度破防御了。

    冰茶飞掠而过，剑光一闪，禁魔成功，短时间内Boss无法使用任何技能，而凌雪则挟带着一阵冰雪扑在Boss的背后，很快的，野蛮风暴就进入了冰封模式，足有三米高的身体都被冻成了一块冰砖。

    淡淡稻花香开始进攻，灵魂封印术！

    “刷！”

    一道残月出现在Boss的脑门上，太让人惊喜了，成功命中！

    第一次会那么顺利，大家的技能都没有被mIss，这大概与我们大家等级的突飞猛进有很大关系，而且这个野蛮风暴的等级只有24o级，确实比不上将军陵里255级的苍穹之翼，这一点毋庸置疑。

    稻花香封印成功了，那么一切都好办了，灵魂锁链之下，野蛮风暴的气血节节减少，再加上我们一群人的攻击，更加是如虎添翼，冰蓝色的剑气、雷电剑光、苍穹一击的青色巨剑，各种技能光芒汇聚在一起，不到一分钟的时间，这个24o级的史诗级Boss气血就已经掉了一大截了。

    “Boss要醒了，都退后！”

    我一声大喊，给自己加了个领域盾，当Boss从灵魂封印术中醒转过来的时候，我便已经丢了一个龙缚术上去，可谁曾想，第一轮的技能，只有我的被mIss了！

    “吼吼！”

    野蛮风暴耍蛮劲，挥舞斧头就冲了上来，劈斩！狂暴一击！

    技能二连击下，我的领域盾应声而破，狂暴一击轰在了肩膀之上，整个人都差点就砸到地底下去了。

    “93847！”

    靠！这就是十万点攻击力的厉害啊！再来一下，我可能就要交代了。

    退，丢了个精灵龙陷阱，野蛮风暴到底是个猪头型的Boss，听话的踩了上去，一条金色巨龙破土而出，便将他紧紧缠绕住。

    取出火龙弓，一顿狂泻箭雨。

    淡淡稻花香的第二次灵魂封印术终于被mIss了，但是两分钟后，第三次灵魂封印术再次成功，这证明，她对这个Boss的封印几率，大概在对半分的样子。

    杀杀杀！狂殴了近十分钟，有了稻花香灵魂封印和灵魂锁链的帮助，杀怪的效率几何级的提升，不久之后，野蛮风暴的气血便已经见底了。

    几个mm都很兴奋，这次战斗足以说明我们自身的实力，只要配合得合理一些，干掉这只史诗级的Boss已经完全没有任何问题了，参加sL线下赛赚到的级别和装备，非常之立竿见影嘛！

    “准备，爆装备了！”

    凌月一击残月箭过去，Boss又被小小的冰了一下，我问：“谁要最后这个Boss的经验，杀最后一刀？”

    “要不书生你来？”冰茶笑问。

    “那多不好意思……”

    “切！随便杀了，谁最后一刀，就看运气了。”

    “好！”

    于是，大家一起抢Boss，火力一起上，连秦韵都开始扔圣光斩了。

    谁曾想，淡淡稻花香手一抖，灵魂震荡出去了——

    “3749o！”

    Boss嗷嗷一声惨叫，巨大的身体犹如小山般的崩塌下来，半空中，一大堆金币，还有几件装备掉落了下来。

    与此同时，稻花香头顶上刷的一道金光，升级了！

    而且，我也一样升级了，升到了213级，把去曙光城壮烈掉的一级给补了回来。

    “hoho，好多装备！”

    冰茶和凌雪两个蹲在Boss尸体旁边，一顿乱翻之后，金币收了，还有几件装备也都出现在大家面前，其中，一个深蓝色的布甲护腕，一个深蓝色的布甲护腿，还有一柄大刀，看起来就是Boss手里用的鬼头大刀，最后，则是一枚小小的戒指，泛着奇异的光芒。

    先，凌雪将那布甲护腕和护甲护腿的属性一起了出来，居然是个套装——

    【潮汐护腕】（上品仙器——布甲）

    防御：11oo

    魔防：7oo

    智力：+1ooo

    体力：+1ooo

    敏捷：+98o

    附加：增加使用者45%的魔法攻击力

    附加：增加使用者1oooo点气血上限

    附加：缩短使用者25%的魔法冷却时间

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：21o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    【潮汐护腿】（上品仙器——布甲）

    防御：125o

    魔防：82o

    智力：+1o5o

    体力：+1ooo

    敏捷：+95o

    附加：增加使用者27%的冰系技能攻击力

    附加：增加使用者1oooo点气血上限

    附加：提升使用者4ooo点防御力

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：21o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “靠！上品仙器的法师套装啊？”我哈哈一笑：“凌月，你的套装出现了！”

    雪月的第一法师欣喜不已，抿嘴笑了笑，说：“大家都套装，总算让我给盼来了，太好了，太好了……”

    凌月激动得要命，凌雪则笑吟吟的将两件上品仙器布甲递到了姐姐手里。

    接着看，那一柄鬼头大刀，刀身周围浮动着一丝丝的阴暗之气，看起来这个武器阴寒之极，是一柄杀人灭口、居家旅行的必备兵器！

    【鬼刃】（上品仙器）

    攻击：4o5o-55oo

    力量：+12oo

    体力：+12oo

    敏捷：+11oo

    附加：增加使用者11o%攻击力

    附加：增加使用者45%的攻击度

    附加：增加使用者15oo点攻击力和17%的致命一击率

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：21o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：9ooooo

    （未鉴定）

    ……

    极品！又是一把极品武器！

    攻击力已经过了冰茶的破晓，而且还加了11o%的攻击力上限，这个属性有些霸道了，这把刀的整体属性，基本上已经过了孤坟大叔手里的那个低阶国器乾坤日月刀了。

    凌月说：“这把鬼刃，怎么处理呢？”

    卖掉吧，咱们不差那几百万，万一被剑飞扬或者七星灯他们买去，那就成了杀伤我们雪月的凶器了，所以，最好的解决方式是卖给自己人，不伤和气，而且还能赚上一些。冰茶嘛，她已经对破晓有了感情，用得很顺，而且破晓是有特技的，所以表示了不需要。

    “我来处理吧，凌月。”

    “嗯。”凌月将鬼刃交给了我。

    我便将武器制作成了图鉴，给了龙魂。

    没过几秒种，龙魂大吼着要跟我通话——

    “我靠！书生，这个鬼刃好帅啊！”

    “是啊，我也知道很帅，你就不想说点别的？”

    龙魂笑笑：“我是想要，可是没有那么多钱买啊，你要是送我的话，我也不能收，你们几个熬夜辛苦所得，我不能坐收渔利。”

    最终，龙魂忍痛割爱道：“算了，你拿这把刀去拍卖行参加周末的拍卖吧，这种极品的上品仙器，我约莫着卖到5oo万都不成问题。”

    我当即哈哈大笑。

    “你小子笑什么？”龙魂有些郁闷。

    “算了，就卖给你吧！”我说，“熟人我就不砍你了，1o万RmB，这个你总有的吧？”

    “有是有，不过，你这明摆着是送人……”龙魂有些无语。

    我说：“你不要？那就卖给刑天，或者乱舞春秋和飞火了，一样价，1o万……”

    “要！要！要！！”

    龙魂哭笑不得，道：“谢谢你，书生！”

    “客气个毛，等我从地图里出去之后再给你吧，大概是三天后了，你加紧练级，这把刀要求21o级才能装备，你差了十级呢！”

    “嗯，明白了，明天升到2oo级装备天空套装，我每天刷两次天空之城，应该很快就能到21o级了。”

    “ok，我也奋斗去了。”

    ……

    搞定，当我告诉几个mm这把刀1o万卖掉的时候，几个人都睁大了眼睛：“书生，你是不是卖给npnetbsp;   “没啊，卖给龙魂了。”

    “哦，那就好。”

    她们，倒是一点都没有反感。

    继续看，猪头Boss野蛮风暴还爆出了最后一件装备，是一枚镶嵌着野猪头图案的戒指，看起来非常不凡——

    【野蛮指环】（中品仙器）

    敏捷：+85o

    智力：+8oo

    体力：+78o

    附加：增加使用者15%的致命一击率

    附加：增加使用者2ooo点物理攻击力

    附加：增加使用者5ooo点生命值

    需要等级：21o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    呵？！虽然是一枚中品仙器的戒指，但是属性却非常之不赖，15%的致命一击，2ooo点攻击力，还有5ooo点生命值，这些可都是近战职业的紧需属性啊，不管是狂战士、剑士还是刺客，这枚戒指都可以使用。

    不过，凌雪和冰茶的两枚戒指都比较nB，不再需要这个玩意了。

    秦韵笑道：“不如留着，给紫月吧，她攻击力不足，需要加一些，体力也太脆了，我两个治疗术就能加满她的血，实在说不过去。”

    “嗯！”我点点头，笑道：“而且紫月的操作一直提升不上去，看来已经瓶颈了，让她多些气血，也不容易随便就挂掉了。”

    “就是就是……”

    于是，这枚戒指归属了雪月的菜鸟刺客，紫月的操作虽然不咋地，但是一身装备却被我们打造得非常极品，没方法，一方面没法提升，另一方面总得好好努力。

    战利品很快就分光了，凌月的潮汐套装很值得期待，说不定在接下来的两个Boss里面就能出现全套的装备，不过这个是个未知数，还不太好说，但是不管怎么样，就算是只有两件，那也已经是相当的牛叉了。

    打完神殿一层Boss之后，已经是夜里11点多了，大家没有打算继续下去，因为太累了，倒不如第二天早点上线，然后前往神殿二层去刷怪。

    凌月神色凝重：“今天生三起了，雪月和月神殿的摩擦，看来，月神殿的这群人真的是要跟雪月针锋相对了，真搞不懂，那红绫舞到底有什么魅力，能把那么多高手都圈在一起？”

    我说：“韩信、剑飞扬、大秦帝国、烈日杖这几个人，应该是红绫舞现实里笼络的人，而且已经在养着他们了，否则他们不会叫红绫舞‘大小姐’，而暗影随风，事实上是红绫舞耍了一个小手段，从血饮天下手里夺了过去，至于后来的七星灯和魂归战袍，那就是红绫舞耍了一个大手段，用一个美人计就让魂归战袍分崩离析了，这个女人的心机实在是太厉害太厉害。”

    凌月美目一横，笑道：“算了吧，红绫舞厉害，我倒想会会她，哼！月神殿现在不是很嚣张吗？我们几个这几天就在审判神殿里面闭关，等我们再出去的时候，什么都不要干了，就在月光森林、上古战场、青苔墓地那些练级点转悠，看到一个月神殿的人就杀一个，不管是谁，哪怕是遇到韩信和七星灯那样的高手，照杀不误！”

    凌月嘻嘻一笑：“我倒想看看，杀他个一星期，月神殿还敢不敢这么嚣张了。”

    冰茶和秦韵等mm有些无语了，这美女老板起狠来，还真不是一般人能够挡得住的。

    “大小姐英明！大小姐威武！”

    大家随便拍了拍马屁，下线了，明天再来，横扫审判神殿第二层！