    这句话一出，全场瞬间寂静了下来，果真世道凉薄呀，看看下人永远都没有地位的。

    雨彤感受着大堂里，所有的人的目光都看向她，那种同情让她感到了深深的羞辱。

    她放在袖子里的手，忍不住攥紧，她恨自己的出身，恨小姐的无情，她跟在苏烟身旁，已经有几年的光阴。

    不说功劳吧，苦劳定是有的，而且几年以来，她伺候得井井有条，也没有出错过。

    这京城这么多家药铺，不说在这里让坐诊大夫给她医治吧，重新给她安排再另一个药堂医治，这总没问题吧？

    但是小姐没有，这些年她觉得自己如此忠心耿耿的付出，能在小姐心里有一个重要的位置。

    毕竟现在她是苏烟的大丫鬟，又有这么多年的主仆情谊，在小姐的心里，应该有一席之位才是。

    但是显然她想错了，没有…什么都没有。在小姐心里，自己也许一直都是一条狗的存在吧。

    她只能隐忍着心里的不甘与愤怒小声说道。

    “大夫我这伤不重，您快给小姐看吧。”

    那大夫也是无奈，叹了一口气，才转身去拿药给苏烟快速包扎好，给雨彤处理伤口的时候，伤口上的血已经结痂。

    为此处理发干的血迹时，雨彤没少受罪，而这边苏沫主仆俩，则带着奶娘去了京城最大的酒楼，顺和楼吃大餐来了。

    今早苏沫心情不错，给大伙点了一大桌的美食，人这一辈子，最不能辜负的，唯有美食与美男也。

    “来来来，咱们主仆难得出来一次，大家吃的尽兴，吃的开心，不用在乎那莫虚有的规矩，本小姐这只要忠心，都一样平等。”

    云柔同奶娘都无比感动，在这个不公平年代，能遇到这样的主子，真是百年难遇，三生修来的福分。

    “谢谢小姐。”

    “民妇谢过苏小姐。”

    几个女人都打开了心扉，同苏沫聊开了来，才知道奶娘特不容易，都是可怜之人。

    也是城外附近的村民，刚生了孩子满月，家里太穷不得不丢下孩子，就出来做奶娘这行业养家糊口。

    云柔的事之前也说过，都是不易啊，生在这时代，普遍存在的贫穷人，不是所有人都能像云柔一样，遇到苏沫这样的好主子的。

    苏沫这边大鱼大肉，摄政王府夜熠辰看着面前的饭菜，少了丫头的身影，总觉得少了些什么。

    他自己没吃多少，照顾好仨奶包吃饱，送回了夫子那里，便回书房了。

    待苏沫回府后，青峰回禀了今日所发生的事，知道小丫头的做法后，夜熠辰邪魅一笑。

    随后一两日，苏沫都在药铺，重复着之前的事，小宝宝让奶娘在王府好生照料，中午抱过来药铺一次，让她检查。

    丞相府——

    大早上的，溪枫院就传来阵阵惨叫，几个大夫站在院子里，交头接耳谈论着什么，一个个的愁云惨淡，深皱的眉心能夹死只苍蝇了。

    苏阳也背着双手，站在几个大夫旁，大夫们讨论了一番，依旧没有任何的进展，纷纷回头看向苏阳。

    为首的大夫是一胡子花白的老者，他来到苏阳跟前，双手一拱。

    “相爷，我等还是没有看出，令千金得的是何种怪症，老夫不才，还请丞相大人进宫请太医来看吧。”

    苏阳听后有瞬间的暴怒，天知道这是他请的第几波大夫了？没有一个大夫是能看出这个病症的，又不是自己府上的府医，也不好发作，脸色阴沉的挥了挥手。

    “管家送客。”

    李管家从一旁上前将几个大夫请了出去，房内的惨叫依旧继续着，他缓步走到了房间。

    看着自己女儿痛苦的神情，说了一句话转身就走。

    “烟儿爹爹进宫请太医过来，你忍着些。”

    苏烟双眸已经有了丝丝腥红，她已经两天没有合过眼了，这症状也是两天前才出现的，浑身上下没有任何的不良症状。

    但是她的筋骨，从两天前慢慢的变硬，伴随着不堪的疼痛，她表面看不出来任何症状。

    只有摸上去才能感觉，那根筋很硬扯着，她现在动一下全身都疼的慌，这两日苏阳已经给她请了无数大夫。

    恐怕整个京城，有点医术的大夫都给请过来了，但是无济于事，就连多年不出山老态龙钟的老大夫，都被苏阳请过来看过。

    却没有任何的进展，这如何不让苏阳着急，苏烟知道这一次爹爹请来的大夫，又对她这病无计可施。

    她愤怒的大喊，“全都给我滚出去，滚出去我不想看到任何人。”

    房间内雨彤听到这话，转身就将房门给关上退了出来，可以见到她额头上还包着药包。

    那日受伤以后，大夫给她包扎，看到她的伤口非常深，而且那木桩又是老木桩来的，已经有脏东西进入到皮肉里。

    当时情况就很严重，大夫说如果早些处理的话，就不会如此，当时显然是感染了，大夫不得已拿来白酒给她清洗，那些罪也就算了，但是大夫告诉她，她的伤口太深，往后会留疤。

    一句话一直在她脑海中循环播放，随后第二日小姐身上就出现了怪症，府上的人都关心着小姐。

    小姐更是没有时间来处理她，否则可能那日以后，她就被贬为粗使丫鬟了。

    但就算如此，她现在恨上了苏烟，如若小姐有些良心，又怎么会把她置身于苦海？

    在这里不知情的人，可能会说小姐不给自己医治，那拿自己的月钱去医治也行呀，也就不会有这样的事。

    但是有谁知道小姐其实比现实看到的更加无情，溪枫院所有下人的月钱被小姐剥削得很少，而她家里面每个月都会来问她要银子。

    现如今她身上一文钱都拿不出来，而苏烟是间接导致悲剧的罪魁祸首。

    这边苏阳匆匆忙忙就要出溪枫院，迎面就撞上了陈月英，后者看到他就一脸焦急问道。

    “老爷，那些大夫还是看不出来烟儿是什么病吗？”

    “嗯，本相要进宫请太医出宫一趟，你照顾好烟儿。”

    陈氏乃苏烟的母亲，也是丞相府的当家主母，听到丞相如此说她急道。

    “老爷，要不请道士吧。”

    只是她这话刚一出口，迎面就飞来一个巴掌，脸上火辣辣的，她满脸不可置信。

    “老爷，你竟然打妾身？”

