    击退血羽族大军的第二天。

    林渊一觉睡到大天亮，早晨起来先问了问炼狱城的情况。

    昨天一战，炼狱城被破坏了两座假的天雷弩营地，还有一段城墙塌陷了一个缺口，已经连夜修补好。

    相比于血羽族军队的战损，炼狱城的损失很小。

    林渊想起昨天斩杀千年石妖后，拿到了一块椭圆玉石。

    这是一块千年石髓, 是岩石的精魄。

    一早上的时间，林渊都泡在琅琊阁典藏里，想要寻找关于千年石髓的记载，但都没有找到。

    晌午的时候，云间月提着食盒来到院子里，放在石桌上, 将里面的菜肴取出来摆好。

    “殿下，该吃饭了。”

    “我翻遍了琅琊阁典藏，但都没有关于千年石髓的记载。”林渊晃了晃手里的椭圆玉石。

    “有很多琅琊阁典藏都遗失了，关于石髓的记载，原本应该是有的。其实石髓就是岩石的精魄，用途有很多种，比如用来制造一个岩石傀儡。”云间月随口回答。

    “还有别的用途吗？”林渊夹了一块酱牛肉塞进嘴里，含含糊糊的询问。

    云间月回想一下，答道：“修行者佩戴石髓，在施展土属性法术的时候，有很大的增幅。甚至可以利用石髓，施展出土遁之术。”

    “我有五行大遁了，倒是不需要修炼土遁。如果能用来制造岩石傀儡，倒是一个不错的选择，有制造办法吗？”林渊接着问道。

    “这个恐怕得找机关城，制造机关傀儡，机关城最在行。不过，制造岩石傀儡, 而且用的是千年石髓，恐怕机关城也从来没有做过。不过, 我和殿下曾经用石髓捏泥人，符文我倒是还记得，可以找机关城的人来试试看。”云间月想起了从前的事情。

    下午的时候。

    林渊就找机关城的长老过来，讨论关于制造岩石傀儡的事情。

    机关城最擅长制造机关傀儡，不过制作的机关傀儡，大多是金铁质地，或者是木质地。

    用千年石髓来制造岩石傀儡，这确实是从来没有尝试过。

    不过，既然是制造傀儡，在结构上还是有相通之处的。

    云间月画了一幅岩石傀儡的符文图。

    机关城长老看完符文图，眼睛顿时一亮，赞叹道：“妙！妙啊！通过这个符文图，可以激发石髓的灵力，吸附岩石聚拢成一个岩石傀儡。

    “这幅符文图太精妙了，有很多地方，值得我们机关城借鉴。”

    他说到这里，有些不好意思的问道：“这幅符文图，不知道能不能……”

    他也知道这个要求有点不好说出口，毕竟神通秘术传承，对任何一个宗门来说，都是需要保守的秘密。

    “帮我把岩石傀儡制造出来，这幅符文图就送给你们了。”

    林渊对机关城非常欣赏。

    况且，这次机关城不远万里来炼狱城，帮忙建造天雷弩，还参与建造云穹战舰。

    机关城既然以这种热忱帮助炼狱城，用一幅符文图作为回报不算什么。

    云间月也不反对，这幅符文图是她凭记忆画下来的，如果能提高机关城的实力，也就间接的提升炼狱城的战力。

    这幅符文图对林渊两人来说，只不过是一幅随手画出来的图纸。

    然而，对机关城来说，这就是一幅奥秘通天，堪称神迹的符文图。

    其中很多精妙之处，甚至需要机关城长老聚在一起研究才能看懂。

    机关城长老，将这幅符文图拿回去进行研究。

    有符文图在，研究岩石傀儡的制造就简单很多了。

    只用了三天时间，机关城就拿出了完整的岩石傀儡制造方案。

    云间月看了一眼方案，觉得没什么问题，就让机关城开始制造岩石傀儡。

    ……

    血羽族二十万大军的一波攻城结束之后，血羽族军营就安静了下来，暂时没有发起第二轮进攻的迹象。

    炼狱城的斥候不间断的监视着血羽族军营的动静，但血羽族军队躲在土城里，并没有出来。

    从表面上看，血羽族军队非常安静。

    然而，越是这种安静，林渊越觉得事情没那么简单。

    血羽族二十万大军，在炼狱平原上扎营，每天都要小妖粮草。

    由于血羽族是跨越数千里之遥来攻打炼狱城，这也就意味着血羽族军队需要跨数千里补给粮草。

    时间拖得越久，对血羽族二十万大军来说，越不利。

    因此，天鹰妖王如此安静，没有准备第二轮攻城，反而让人感觉这安静的背后，隐藏着大危机。

    在天鹰妖王出招之前，不可能猜到他会使用什么样的手段。

    所以只能等，等天鹰妖王出招，然后再见招拆招。

    第三天的时候。

    李武牧来到城主府，先是汇报了城防的情况，然后说道：“城主，血羽族军队太过安静，必须要提高警惕，小心可能出现的突袭。”

    林渊赞同道：“我也是这么觉得的，关于城池巡查的事情，就交给将军了。”

    李武牧颔首领命：“末将会安排下去，不给血羽族可乘之机。”

    就在这时。

    祁山快步进来，禀告道：“殿下，城里出了一件怪事，事情本身不算大，本来不应该来打扰殿下的，但已经连续两天发生这种事，我觉得还是告诉殿下比较好。”

    “什么？”林渊示意他继续说。

    “昨天清晨的时候，城中出现了一名百姓的尸体，身上有被妖兽噬咬的痕迹，结果今天又出现了两具被噬咬的尸体，有点不对劲。”祁山禀告道。

    “没有派人搜查追踪妖兽吗？”林渊问道。

    “昨天已经派人搜查周边坊市，也尝试追踪妖兽的踪迹，但没有收获。结果今天又出现了两具尸体，所以我觉得可能这个妖兽不简单，所以想让殿下和云护法去看看。”祁山说道。

    林渊起身往外走，道：“那就去看看吧。”

    来到仵作间。

    林渊显示看了看三具尸体。

    尸体上确实有被噬咬的伤口，有的是在手臂上，有的是在脖颈上。

    伤口是一排牙印，其中有两个血洞非常深，像是长有犬牙之类的妖兽咬的。

    仵作走上前拱手行礼后，禀告道：“城主，尸体已经检查过，伤口没有毒，但尸体失血较多，在发现尸体的地方，看到的血液面积，却不大。

    “因此，属下推断，这头妖兽袭击人之后，吸食了大量的鲜血，这才导致受害者死亡。”

    林渊皱眉追问道：“可以确定是什么妖兽吗？”

    仵作摇摇头答道：“从形状来看，应该是生长有利齿的兽类，但这个牙齿的形状，我却没有找到对应的图案，暂时不能确定是什么妖兽咬的。”

    “去发现尸体的地方看看。”

    林渊说着便往外走，祁山叫来发现尸体的城卫军在前面带路。

    没过多久，一行人便来到炼狱城的安居坊。

    安居坊是炼狱城重新划分区域后起的名字，意思是希望这里的百姓安居乐业。

    这个坊里大部分都是民居，从伏龙城解救回来的奴隶，大部分都安置在这里。

    一行人穿过接到，来到了一处偏僻的小巷。

    城卫军指着小巷说道：“第一具尸体就是在这里发现的，昨天早上发现的。”

    林渊走过去，看到地上还有干涸的黑红色血迹，血迹的面积不大，和仵作的说法一致。

    祁山接过话头，说道：“昨天早上发现尸体后，我就安排人从这里开始搜查，最后查遍了整个安居坊，但都没有找到妖兽的踪迹。”

    “所有角落都查过了吗？水渠里面，地沟里。”林渊询问道。

    “我叫祁川过来，查过安居坊的每一个角落，如果有动静，肯定不会漏过。”祁山答道。

    祁川的天耳通已经修炼到了很高的境界，让他来搜查隐藏的妖兽，只要这头妖兽需要发出声音，就不可能逃过探查，哪怕是心跳声。

    只有一种东西能够躲过祁川的探查，那就是连心跳都没有死物。

    只不过，这些死者都是被咬死的，并且还被吸了血。

    既然是吸血的妖兽，肯定是活的，不可能什么声音都不发出来，只要呼吸就会有喘气声，只要心脏跳动就有心跳声。

    可是祁川既然没有探查到，那么就只有两种可能。

    要么这个妖兽已经逃出安居坊，要么这个妖兽根本不存在。

    “扩大搜查范围，把周边几个坊都查一遍，一定要把这个东西找出来，如果还找不到，那就全城搜查。”林渊下令继续搜查。

    一头躲在城里，连祁川都找不出来的妖兽，其隐匿手段已经到了可怕的程度，这个东西非常危险，必须尽快找出来，否则后患无穷。

