    张晨打开速写本，在原来画好的那张平面图上，打了一个叉，和小昭说，这个，作废了，我要重新规划。

    　　小昭“嗯”了一声，点点头。

    　　张晨把速写本合上，和小昭说，走，我们今天早点回去，再去那里看看。

    　　小昭说好。

    　　到了市场门口，小昭说要去买菜，张晨说不用，我们今天去三堡街上吃，请赵志刚和彩娣他们一起吃饭。

    　　小昭还是笑着说好，她觉得张晨现在，真有一点点刘立杆说的，一夜暴富的感觉了。

    　　张晨看到小昭在笑，似乎明白她笑什么，他有些不好意思地说：“不是这么多天，他们也辛苦了吗，需要犒劳一下。”

    　　“知道啦，走吧。”小昭还是笑。

    　　两个人先到了赵志刚他们裁缝店，张晨和赵志刚说，一起去那里看看，详细规划一下。

    　　赵志刚心想，还规划什么，不是都已经说好了吗，电线拉上，机器搬过去就可以用了，还要搞什么？

    　　不过他还是关掉了电机，站起来说好。

    　　张晨接着和彩娣说，你不用做饭了，等我们回来，一起去边上饭店吃。

    　　彩娣看着小昭，小昭点了点头说，去嘛，锅锅今天捡到钱了。

    　　“捡到多少？”赵志龙马上来了兴趣，问道。

    　　张晨和小昭大笑。

    　　一辆自行车，三个人，有一个还是大肚子，小昭在自行车后座坐好，张晨拍了拍自行车的前档，和赵志刚说，上来。

    　　赵志刚摇了摇头，他说，走吧，我跑着去。

    　　三个人一辆车，一个骑一个坐一个跑，就这样到了他们的美昭服装加工场，张晨和赵志刚说，对了，忘了和你说了，这里的营业执照也搞好了。

    　　虽然赵志刚认为，搞一个加工厂，是不需要什么营业执照的，但听到这个消息，还是感到很高兴，有了营业执照，毕竟就是正式的单位了，对外面说起来，也好听一点。

    　　张晨从包里拿出了速写本，其实他自己已经考虑得很清楚，也很细致了，让赵志刚和小昭来，更像是把自己的想法，解释给他们听。

    　　张晨边画边和他们说，这里，第一间和第二间，我想都当缝纫车间，现在一下子用不了两间，但我想，这场地还是要先一步到位，改建好后放这里，到时候人手不够，只需要往里面搬缝纫机和加人，很方便，就不需要再来折腾。

    　　赵志刚说好，要是有钱的话，当然是一步到位最好。

    　　张晨继续和他们说，每一个车间，我想，也不要搞得太挤，我大概算了一下，一排三台，一共九排，可以放二十七台平缝车，最后一排，放三台拷边机。

    　　张晨转身问赵志刚：“二十七个工人，配三台拷边机够了吗？”

    　　赵志刚说够了。

    　　“那好，我们第一次就招二十七个工人，把这个车间坐满。”

    　　“这么多？”赵志刚吃了一惊，不是说只招五六个人吗？

    　　张晨笑笑，他说对，“要是生意再忙，我们就把第二个车间开出来，这样，我们就有五十几台平缝车了。”

    　　五十几台平缝车，在当时，如果不是做外贸订单的外贸服装厂的话，已经算是规模很大的服装厂。

    　　张晨看着赵志刚吃惊的样子，心里一乐，很想问他，这是不是达到了你“几十台，放我们厂里就占一只角”的理想，张晨打趣道：

    　　“怎么样，赵厂长，你怕人太多？”

    　　赵志刚的脸红了，他兴奋地连连点头：“可以可以，我怕什么，要干就大干一场。”

    　　张晨笑道：“对，我们就是要大干一场。”

    　　走到第三个房间，张晨说，这里是裁剪房，我们要在这里，做一张六米长的裁床，可以吗？

    　　赵志刚说可以，六米很长了，裁大衣都足够了。

    　　第四间房间，还是大烫和后道，最靠外面是锁眼和钉扣，最里面是大烫，中间做一张三米的台子，给他们包衣服点位等等用。

    　　走到了边上的那个披间，张晨和赵志刚说，这里我会装修一下，但不是你们住的房间，而是给你当办公室，你这个厂长，总不能说连张办公桌都没有。

    　　这里面再放一张两米四的台子，就一整张的九厘板那么大，我要是设计，就在这里，你也可以在上面打板，够了吗？

    　　赵志刚想了一下，他说，办公桌就不要了，整天都在干活，要什么办公桌，我打板放板，放在那边裁床就可以，那里够大。

    　　这里，我想还是当样衣间，放一台缝纫机、一台拷边机，再放一张桌子，当小烫，这里安排一个样衣工，你每天设计出来的东西，直接让样衣工做，反正你也不怕吵。

    　　张晨觉得，赵志刚的这个想法太好了，确实需要一个专门的样衣工，这样，就不愁没有新款了。

    　　张晨说好，你这个想法很好，你看，让赵志龙当样衣工怎么样？

    　　赵志刚说可以，他的技术还是不错的，样衣工，能力一定要强，还有，他在这里，就归你管了，放在车间，我管他还不太好管。

    　　张晨心想，这倒也是，一个厂长，一个工人，两个人是亲兄弟，你就是再一碗水端平，别人也会认为你偏心，赵志龙要是当样衣工，那他每天就是和自己打交道，和车间里基本不搭界。

    　　再说，自己确实需要有个人，能把自己再奇特的想法，也变成现实，赵志龙这家伙，好像还真有这个能力。

    　　张晨和赵志刚说：“好，那这事就这样定下来了。”

    　　张晨指着晒场的左边，和他们说，我要把厕所的位置移过来，这样大家上厕所，特别是晚上就方便一点，不要走那么远的路，也安全。

    　　“厕所过去，我们种一排树，这样等于是把我们这地方，和边上的菜地隔开了。”张晨说。

    　　“种什么树？”小昭脱口而出。

    　　张晨看了看她，笑道：“桃树。”

    　　小昭心动了一下，微微一笑。

    　　“从这里种到头一排，前面横过来再种一排，一直到进来的路边，这样，边上虽然没有围墙，但其实把我们和周围隔开了。”

    　　赵志刚和小昭都说可以。

    　　张晨接着指着晒场的右边说：“这里，我们用保温的彩钢板，造一排两层的简易房，把浴室和食堂放在一楼，其他的房间，就当员工宿舍，这样，就算是有六七十个人，都可以住下，这排房子，也等于是在那边，把我们和菜地隔开……”

    　　“那这里就是我们厂的院子了。”赵志刚指着晒场说。

    　　张晨说对，我就是这么想的。

    　　张晨还有更详细的想法没有和他们说，他准备把这房子，正对着晒场的这面，粉刷一遍，这样整个工厂的面貌就焕然一新，他甚至还想在晒场上，做个小花园，摆上桌子凳子，可以坐这里休憩聊天。

    　　那天那个郑州的客户到他们摊位，提醒了他，他想，工厂真的办起来以后，肯定会有很多的客户，会要求到工厂来看看，人家来看什么？还不是来看看你的实力，工厂里有多少台缝纫机是实力的表现，厂容厂貌，更是你实力的表现。

    　　赵志刚和小昭听张晨这么说着，又看着他的画，也都很激动。

    　　“好了，从明天开始，我就要动手了，争取用十天的时间把它拿下。”张晨说。

    　　“十天，可以吗？你干活的人都没有。”小昭怀疑地问道。

    　　张晨笑笑：“干活的人，我明天就会找来的。”

    　　张晨这么说着画着又转了一圈，心里还是有一点担心，那就是化粪池，厕所移动了之后，也还是需要做化粪池，这化粪池没有其他地方可做，只能在晒场上挖下去。

    　　这要浇筑一个化粪池，才是他们最大的工程，也最费时间，十天的时间都不一定够。

    　　“大哥来了。”小昭叫道。

    　　张晨抬起头，果然就看到房东大哥骑着自行车，正从那条路上进来。

    　　房东大哥吃完晚饭，正去别人家打老K，路过外面，远远地看到张晨和小昭在这里，就转进来看看。

    　　张晨和小昭都叫大哥，房东大哥从自行车上下来，问道：“这里准备弄了？”

    　　张晨说是啊，我准备明天找人开始做。

    　　“这破房子，好久没用了，弄起来麻不麻烦？”房东大哥问。

    　　张晨说，其他都不麻烦，就是一个化粪池，我还想不好怎么弄。

    　　“什么化粪池？”

    　　张晨就和房东大哥说了，自己要把厕所改建一下，改建的时候，就要造一个化粪池，这化粪池做起来有点麻烦。

    　　房东大哥一听就笑了，他问：“你看我们村里，有没有一个化粪池？”

    　　张晨想了一下，好像还真没有。

    　　“我们这里，都是种菜的，这大便小便，你们看着脏，在我们看来，可都是好东西，哪家也舍不得浪费的。”

    　　房东大哥说着，招呼张晨：“来来，你告诉我，你准备把厕所做在哪里。”

    　　张晨就带着房东大哥，走到了靠近房子前面的晒场边，和房东大哥说，准备放在这里。

    　　房东大哥指了指晒场外面的菜地，和张晨说：“这块地，是我娘舅家的，我和他说一声，让他在靠近这边的菜地里，埋两只千斤缸，你从厕所接根管子出去，直接到他缸里，两只缸，够你们用了吧？”

    　　张晨眼睛一亮，这还真是个好办法，如果这样的话，就省事了。

    　　张晨问：“可是，你娘舅会同意吗？”

    　　“怎么会不同意，高兴都高兴死了，这要是我的地，我自己就来埋了，不是和你们说了，这大便小便，对我们种菜的人家来说，可是好东西，这事情包我身上了。”

    　　“那太好了！”张晨叫道，没想到困扰自己的难题，反倒是第一个解决的。

    　　三个人回到了裁缝店，张晨和彩娣说，走吧，去吃饭。

    　　彩娣看了看他说，要么我们现在吃点饼干泡面垫垫饥，等下再吃夜宵？

    　　张晨明白了，她这是想利用十点以前的时间，在缝纫机上多干一会，十点以后，反正就无所谓了。

    　　张晨说好，那我们十点钟打车出去，去杭城城里，去凤起路吃川味观。

    　　张晨这么一说，其他四个人都欢呼起来，小昭和彩娣这两个四川人不用说，赵志刚和赵志龙这两个江山人，也是很会吃辣的。

    　　红汤火锅，都是他们的最爱。

