    第2章 黄雀在后

    姜宁尝试了几次，很快便不再尝试。

    太费体力。

    这天赋看似不错，但对于自身体力的消耗同样不小。

    躺在地上稍微休息了一会，将匕首重新插回腰间，背起红眼灰兔的尸体离开这处凹地。

    太阳早已转向西边，迎着太阳而行，满身阳光，一片土黄。

    有风吹来，漫天灰尘，残垣断壁。

    积攒的沙尘之下，掩埋着些许人类残存的文明。

    一侧的荒原之上，依稀可见一些残破的建筑，铺着厚厚的沙尘。

    不知走了多久，远方一处简易的庇护所映入视线中。

    依靠一座废弃的庞大建筑建成，用破布搭建着简陋帐篷，似乎一场风吹过就会被卷入天空。

    姜宁紧了紧手中的石矛，警惕的望向四周。

    这段路……注定是艰难的。

    “簌簌。”

    前方的一米多高的小土坡后，猛的蹿出两个衣不蔽体的男子。

    瘦小，单薄，骨头似乎随时都能刺破那一层薄薄的皮肤。

    全身脏兮兮的，灰头土脸的，但眼中的狠光却是让人丝毫不敢小觑。

    这注定是一个“人吃人”的世界。

    看见姜宁背上的红眼灰兔，其中一人挥舞了几下手中的石斧，满脸凶狠的说道：“留下食物。”

    身旁另一人一言不发，却是配合的走上前一步。

    姜宁看着两人的面孔，有些陌生，猜测应该是其它营地的拾荒者。

    这些人很聪明，也很会选地方。

    这是姜宁的第一想法。

    守株待兔！

    只是这种行为真的很令人做呕。

    姜宁将绑在腰间的草绳紧了紧，眼中同样露出狠色。

    “滚！”

    在这个世界，只有你比别人更狠，才能活下去。

    即便是在那个世界，他也不是一位善类。

    两人在这守了许久，好不容易碰见一位落单，而且猎物还如此丰厚，怎么愿意轻易放过。

    “宰了他！”一人阴冷道。

    说话间，已经举起手中锈迹斑斑的大刀冲了过来。

    抡起刀，照着姜宁的头就狠狠劈下。

    在这废土上求生的人，从不缺少狠劲，哪怕是一位看似人畜无害的孩童。

    姜宁半眯着眼看着冲来的持刀男子。

    腿部传来温热之感，一股暖流在小腿中流转。

    “嘭！”

    地面沙尘迸溅，姜宁的身体一跃而起，飞跃出五米之远。

    这陡然的变故惊呆了刚刚的持刀男子。

    姜宁跃于半空中，身体呈俯冲之势，手中长矛猛的用力刺下。

    “噗呲！”

    鲜血顺着石矛喷溅而出。

    这一下似乎卡在了对方肋骨之中，强大的后冲力让刚刚落地的姜宁一个踉跄。

    男子瞪着眼，呆呆的望着姜宁，眼中残存着不甘与怨毒。

    男子虽然未曾彻底死去，但受了这样的伤，想活下去显然是不可能了。

    在废土上，药品，那简直就是比黄金还贵重的物品。

    一旦生病受伤，只能自己硬抗着。

    姜宁的凶悍之举，并没有吓到另一位男子。

    因为他已经看出，姜宁的石矛卡在了自己“同伴”的身体中。

    看着自己手中磨的锋利无比的石斧，男子没有丝毫犹豫的冲了上去。

    姜宁神情漠然。

    这就是废土，命比纸薄，所有人为了活着而活着。

    在男子冲来的瞬间，再次弹射出去，同时抽出了腰间的匕首。

    姜宁整个人从男子头顶跃过，落在了后方。

    “不好！”

    男子脸色剧变，一下青的极其可怕。

    姜宁快走两步，将匕首狠狠捅入男子后心。

    这一刀直接刺穿了男子的心脏。

    刚抽回匕首，姜宁脸色再度一变，瞳孔微缩。

    余光瞥了眼脚下的土地，不顾劳累，再次施展天赋弹射，而且还是接连施展。

    就在姜宁离开的一瞬间，地下的土壤缓缓蠕动起来。

    地下像是有什么生物在穿行一般。

    顷刻间，沙土冲起，将两人包裹，卷入沙尘之中。

    殷红的鲜血从黄褐色的土壤中渗出，徒留一声惨叫。

    姜宁想也不想，转身就跑，没有丝毫留恋。

    废土之上，危险可不仅仅是人类，还有许多未知的诡异生物。

    一口气跑出两百多米，姜宁才喘着粗气停下，心有余悸的望了眼身后。

    远方的地面再度恢复到了黄沙遍地之景，刚才的一切似乎从未发生过一样。

    “呼~”

    吐出一口浊气，姜宁感受到脑海内传来一股清流。

    原本的疲惫一扫而空。

    与此同时，体内诞生一丝微弱的暖流，他感觉自己的力气似乎有所增强。

    微微一楞，沉下心神。

    虚无黑寂的空间内，原始之书再度翻开。

    此刻，一页书页上呈现出栩栩如生的人影，正是先前的一人。

    【王文】：普通人类。

    【天赋】：无

    【唤灵】：可唤灵。

    【融灵】：可融合。

    书页翻过，再度呈现出一人。

    【张魁】：普通人类

    【天赋】：无

    【唤灵】：可唤灵

    【融灵】：可融灵

    看着书页上浮现的新内容，姜宁满脸错愕。

    似乎变得有点不一样呢？

    心念一动，凝聚在融灵之上。

    很快，最先的书页上，有新的内容出现。

    【融灵】：红眼灰兔，普通人类之灵可与之融合，合成人灵。

    天赋：极限跳跃，能发挥出超过自身重量五倍的弹跳力。

    姜宁再度呆住了。

    什么情况？

    “卧槽！”

    姜宁震惊了。

    尝试着融灵。

    很快，书页漂浮而起，两道虚幻的影像融合在一起，诞生出一个古怪的生物。

    像是一个类人型的巨大兔子，全身还有种肌肉爆炸的感觉。

    看着眼前这个全新的生物，姜宁一脸的惊讶。

    想了想，决定试一试唤灵。

    “唤灵！”

    瞬间，位于书页中的巨兔人灵周身散发出一道白光。

    璀璨的白光照耀整个虚无的空间，姜宁心神一恍。

    瞬息间，身前呈现出一道一米六左右的巨大身影，与自己先前在书中所见一般无二。

    栩栩如生。

    极其的真实，唯一不同的，就是这道身影呈现出淡淡的金色，身躯有些虚幻。

    目光呆滞，看起来显得有些呆板，如同木偶。

    “亡灵？”姜宁若有所思道。

    这副怪异的模样倒是挺像亡灵的。

    只是姜宁不知道这玩意具体有什么作用。

    吓人？

    这个念头刚诞生，脑海中就传来新的讯息。

    (本章完)

