    耳边响起了“叮叮叮”的闹铃声，还是那么难听，缓缓睁开眼睛，郁阳看见了一个熟悉的世界。

    明媚的朝阳，扭扭曲曲的“早安”，以及简乐小恶魔般的笑容。

    是幻象吗？

    他一边用力甩着脑袋，一边支起上半身，然后惊讶地发现所见的场景并没有一点变化。

    其实这样说也不对。

    因为眼前女孩脸颊明显鼓了起来，似乎在表示对自己忽视她的不满。

    连续快速地眨了眨眼睛，郁阳嘴巴大大的咧开了，尽管此刻心里很很多话想多，但是最后他还是选择用行为诉说心意。

    想给对方一个紧紧的拥抱。

    当然最后他只能是抱了个寂寞，不过这已经不重要了，因为简乐重新回到了自己身边。

    其实这样说也不准确。

    因为少女这些日子从来没有离开过郁阳，只不过她无法用任何方式告诉对方自己还在。

    在看完简乐的说明之后，郁阳忍不出出声问道：“所以说你都听到了？”

    他现在是感到万分羞耻，自己居然在女孩子面前哭得那么伤心，说了那么多废话，真是丢了全天下男同胞的脸。

    [当然。]

    简乐不仅直直白白戳破了郁阳最后一丝幻想，并且附赠给了他一个促狭的笑容。

    看着眼前这个调皮的女孩子，郁阳决定不再纠缠这件事，于是干咳两声后问道：“对了，你饿不饿？”

    话音还未完全落下，简乐就把他的衣服递了过去。

    =

    =

    穿好衣服，郁阳这才注意到自己这个原本凌乱不堪的房间，如今有变得整洁干净。

    朝阳透过窗户斜斜照射地砖上，上面残留的水渍十分显眼。

    “现在看起来舒服多了。”郁阳小声感叹道。

    简乐没有吐槽：“还不是因为你太懒。”

    而是微微笑着轻微点点头，然后转身朝着卫生间走去。

    还是和从前一样，两人动作整齐的刷牙和漱口，尽管经历了几乎是生离死别的事情，但是他们都不约而同地忘记了不愉快的回忆。

    洗完脸，郁阳就准备走出去，不过却被简乐拦住了。

    看着对方手里的刮胡刀，他摸了摸自己的浓密胡渣，立马伸手接了过来。

    看到郁阳再次变成一位干净清爽，精气神十足的青年，简乐脸上终于有了满意的神情。

    “吃什么？”

    [包子。]

    出门的时候，他们又遇到了隔壁王阿姨。

    王淑芬看着焕然一新的郁阳，心里悄然松了一口气，心想：“看来这位小伙子从失恋的阴影中走出来了。”

    这些日子这位邻居的颓废她是看在眼里。

    当然她这人虽然喜欢八卦，但是也不会去主动揭人伤疤，于是就装作不知情一样，还是和往常一样笑着招呼道：“小郁，今天又起来这么早啊？”

    “嗯。”郁阳点点头，笑着说道：“王姐也早。”

    两人唠嗑了一小会儿，郁阳这才转身朝着楼梯间走去。

    楼梯间，他有些好奇地对简乐问道：“今天怎么不着急了？”

    以往每每自己跟这位邻居闲聊时，这丫头尽管不说，但是还是看得出她想要早点离开。

    [她是一位好人。]

    看到简乐写在iPad上面的这句话，郁阳认同地点了点头。

    俗话说远亲不如近邻，然而在滨海这座国际化大都市，也只有像自己所住的这种老旧小区才有邻里邻居。

    来到那家包子店，郁阳对着正在忙碌的老板娘说道：“鲜肉包和酱肉包各来两笼，然后打两包豆浆，多放点糖。”

    老板娘见郁阳点这么多，笑着问道：“你妹妹又来了啊？”

    “嗯。”郁阳点点头，并不愿意多做解释。

    =

    =

    回去的路上，郁阳主动把一袋包子递给简乐，让这个好吃鬼路上好解馋。

    这一次简乐没有客气，接过来就立马开吃。

    看着身边这位开心吃着包子的女孩，尽管内心有很多疑问，但是他还是决定等一会儿再开口。

    等回到家时，简乐手里那袋鲜肉包只剩下约莫一半。

    尽管如此，吃饭时她依旧是一副狼吞虎咽。

    郁阳看得出眼前女孩真是饿惨了，于是等她要吃完的时候，立马出声问道：“这些日子你一直没有吃东西？”

    简乐连连直摇头，等把嘴里这个包子咽下去，她又端起碗喝了一口豆浆，然后才用电容笔在iPad上面写到：“我也不知道我是什么状态，明明只剩下意识了，却还会饿肚子。”

    “变成灵魂了？”郁阳猜测道。

    简乐摇摇头，认真想了一会儿才继续写到：“不像是，我有一段时间确确实实消失了，不知道为何又突然出现在你面前，当时还喊了你呢，只是你没有回答我（?﹏?)。”

    看到简乐这话，郁阳想起了确实有这么一回事，只不过自己当时当成了幻听。

    想到这儿，他便忍不住叹了口气：“为什么不继续喊？”

    [不能。]

    看着“不能”两个字以及简乐黯然的神情，郁阳设身处地一下，多多少少能体会到少女当时的焦急和绝望。

    因而他没有继续去深究，而是轻声问道：“那你还会消失吗？”

    听到郁阳这话，简乐脸上的阴霾一扫而空，立马笑嘻嘻地写到：“不会了。”

    虽然也希望事实正如同对方所言，但是郁阳还是忍不住确认道：“真的吗？”

    简乐用力点了点头，想到那个神秘声音告诫自己的话，她也不好直接告诉郁阳原因，只能用直觉来搪塞。

    然而事到如今，曾经坚信自己是社会主义接班人的郁阳，潜意识里也相信冥冥之中自有天意，也就彻底相信了简乐的话。

    而简乐看到郁阳不再追问，内心悄悄松了一口气，然后把话题扯到了对方在微博上写得那篇小说。

    [......正是因为它我才能重新出现在你面前。]

    尽管内心已经有了这种猜测，但是当真正确定这一点，郁阳脸上还是不自禁流露出骄傲和自豪。

    因为自己拯救了眼前这位女孩。

    想到前段时间自己看过的一部名为《Re:CREATORS》的动画，他突然有了一个大胆的想法，于是一脸兴奋地对着简乐说道：“你说假如让更多的人知道你的存在，到时候你是不是就能拥有真正的身体了？”

    “赞同他。”

    简乐脑海里再次响起了那个神秘声音，于是便用力点了一下头。

    就在这时，她仿佛听到了来自天空中的一声叹息。

    尽管这个声音很远很远，又是轻不可闻，但是却让少女宛如置身于最深最深的海底，连呼吸都要被剥夺一样。

    直觉告诉简乐，自己应该立马改口。

    然而来自内心深处的那股强烈期盼，还是让她坚持不为所动。

    ......

    ......

    本书将更名为《我的女友不可碰触》。

