    樱井弥生子疑似为桐原洋介转学的事情，在上午的最后一节课上通过手机向外传播出去，因为每年都会重新分班的缘故，所以各个班级之间的关系也比较错综复杂，导致几乎一个人在每个班里都会有曾经的同学。

    这样一来，这件事情的传播速度就太快了，就在刚刚上课十分钟的时候，吕树就开始收到大量岛国男性名字的负面情绪值刷屏，有多的如一百多，也有少的如一点负面情绪值，但这个真的是走量了。

    吕树甚至在想，如果这件事情传到那些樱井弥生子有影响力的高校去，过不了几天自己是不是可以点亮第六颗星辰了？！

    看起来虽然缓慢，可问题是第六颗星辰需要的负面情绪值是一百六十万啊……

    吕树忽然对樱井弥生子刮目相看，这个女孩哪是靠近自己的间谍啊，简直就是自己的福将！

    仔细想想，人家接近自己以后好像并没有干什么坏事对吧，就是一直在往外面扔美人计，跟没有CD冷却时间似的。

    然后呢？然后人家不仅帮自己招来了大量的武馆学院在经济上给了吕树极大的振奋，而且还在负面情绪值的修行方面，给了自己极大的助力！

    虽然这样一来很多人会敌视他，可吕树在乎这些吗？完全不在乎啊……

    “福将……咳咳，”吕树忽然发觉自己的称呼不对：“樱井啊，你怎么想到要转学过来？”

    “因为我想和老师您朝夕相处啊，”樱井说道。

    在与吕树的交流方面，樱井向来是很直白的，虽然她觉得吕树很有可能脑子里缺根筋，没有听懂……

    到了中午的时候，吕树的第五颗星辰已经足够点亮了，他现在觉得，樱井的模样真是可爱多了……

    下课铃打响，不少学生取出自己的便当来，野口由贵那七个人还在纠结吕树会不会再找他们要便当的时候，樱井弥生子忽然从桌子里取出一个盒子来：“老师，这是我为您准备的便当。”

    樱井弥生子主动打开盒子，赫然看到里面摆着极好看的菜和饭，吕树愣了一下：“你做的？”

    “嗯，是我做的，”樱井弥生子笑意盈盈的说道。

    野口由贵等人当时就差点激动的热泪盈眶了，这简直就是恩人啊，如果没有樱井弥生子给桐原洋介准备便当，恐怕桐原还会吃他们的吧？

    原本他们昨天还在想，吕树一个人吃的话肯定吃不完，所以这样一来大家的饭虽然是被挑剩下的，但起码还有的吃不至于挨饿，毕竟下午社团活动他们还要去踢足球啊之类的体育运动呢，空着肚子就太难受了！

    然而吕树会有那么简单吗？他为了赚这七个人的负面情绪值，硬生生的吃完了七份……只能感叹修行者这种生物的神奇了，吕树自己都没想到自己竟然这么能吃……

    当时野口由贵他们七个人看到空荡荡的饭盒，简直绝望了好吗……

    可是现在樱井弥生子的便当吕树敢吃吗？他不敢，因为天罗地网给他的资料让他明白，神集的修行者，不管是保守派和主战派，其实都有用毒方面的教习！

    虽然看起来樱井弥生子现在人畜无害的样子，可谁知道保守派会在什么时候开始恼羞成怒直接杀死他？

    吕树乐呵呵笑道：“我吃了你的便当，你不就没的吃了吗？”

    樱井弥生子有些疑惑，她看了一眼吕树的桌子：“可老师您没带便当啊。”

    “没事没事，我有饭吃，那谁……野口由贵，自觉一点，”吕树招呼野口由贵他们。

    “来自野口由贵的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    他们七个人当时就崩溃了，您自己都不带便当就有点过分了吧？合着您早上出门就已经想好要吃我们的便当了？！

    然而崩溃归崩溃，该上贡还是要上贡的啊，转眼间吕树面前就多了七个打开的饭盒，饭菜贼丰富！

    樱井弥生子看着摆在吕树面前的七个便当也有点懵逼，她这个刚刚转学过来的根本没搞清楚什么情况。

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”

    说实话吕树也有点不爽，他没想到樱井弥生子会转学过来，这七个人的固定负面情绪值从明天开始也不能再刷了，因为如果对方想下毒的话，也完全可以通过野口由贵他们的便当下毒啊，毕竟野口由贵等人都是普通人，修行者想潜伏到他们家里对食材下毒简直太容易了一点。

    可惜了……

    一边心疼这固定的负面情绪值收入，吕树一边风卷残云的吃光了七份便当……

    “来自野口由贵的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    樱井弥生子忽然有点疑惑，难道桐原洋介已经发现了自己的身份所以才会如此戒备吗？可是她从未出现在保守派中一直都跟随老师悄悄修行。

    本身从织田拓真收她为徒开始，就是为了这样的一天，甚至樱井弥生子觉得，老师身边一定还有像她一样的人存在。

    这种情况下织田拓真自己就一直很注意关于樱井弥生子身份的保密问题，桐原洋介又从何得知呢？

    樱井弥生子其实还是更愿意相信桐原洋介依旧不知道她的身份，但是回想着两人见面以后的林林总总，似乎总有些别扭却又不知道到底别扭在哪。

    她想到之前桐原洋介所谓的性情大变，还有后面一系列的事情，似乎都有盲点，樱井弥生子开始偷偷观察，可距离吕树这么近都无法发现对方脸上有丝毫伪装。

    就在此时吕树吃完七份便当之后，似乎像是午后有点困顿似的揉了揉脸，想让自己清醒一些，吕树发现了樱井弥生子的疑惑与对方仔细观察自己面孔的眼神。

    樱井弥生子忽然松了口气，面具这种东西是经不起这样揉的，确定是桐原洋介本人了，而且樱井弥生子也很清楚，不可能有什么面具能够如此完美，却又能支撑几天、几个星期。

    然而他们之所以产生这个盲点，本身就是天罗地网选择吕树来这里的原因。

    整个天罗地网里，也只有吕树可以完美的变成桐原洋介的模样。

    那枚面具阵眼，天生便适合宿主以万般面孔行走于人群之中，它的出现，甚至更坚定了聂廷想让吕树成为天罗地网海外事务负责人的想法。

