    始皇帝三年，八月十五。

    玉京城城里，今日街上是人来人往，好不热闹。

    今天是中秋佳节，亦是开始编撰武典的日子。

    这一次天下的散人高手就来了数百位，十三位四阶高手，再加上一百多位无上宗师，这是一股巨大的势力。

    而各大隐世门派来的高手却是更多，这些门派大多传于先秦历史久远，而且常年封山不出，都过着与世无争的隐士般的生活。

    这次若不是顾冲亲自去请，这些人还真不一定愿意出山。

    而且为了邀请这些门派出山，顾冲也费了老大一番功夫。

    这些人对外界根本不怎么了解，也不知道他的威名，与这些人理论着实麻烦。

    道家、蜀山、琼华、鬼谷派、墨家……

    一个个有名的或者不为人知的隐世门派都纷纷出世，聚与玉京城。

    这些隐世门派传承悠久，高手无数，但却都被顾冲一人压服。

    这一次，这些隐世门派中来的无上宗师就有九十五位，这是一个庞大的数字，而大宗师级别的高手数量更是庞大。

    玉京城皇城中，此时特别腾出了一大片高手来安置这些高手，这些高手有的人是独行侠，有的高手却是拖家带口。

    其中人数最多的要数道家了，他们那是将整个丹丘山的道人都搬到了这里，就连刚入门的小道童都不例外。

    好在皇宫足够大，所以这次来的人虽然多，但却没造成什么麻烦。

    时间流逝……

    中秋之后，顾冲就于这群高手开始了武典的编撰工作。

    皇宫之中如今的武学数量可以说是浩如烟海，若是一个凡人前来观看这些武学，恐怕要将这些武学典籍的名字看一遍都需要数月时间。

    而且这些武学有很多都是一些零散的功法，大多都残缺不全。

    不过完整的神功也有很多，顾冲与顾冲剿灭了六大强国、各路氏族以及部分顽抗到底的诸子百家之后，收刮到的神功不在少数。

    这一次编撰武典的规模之大，可以说是前所未有，就算当年周武王召集天下能人异士编撰六道真龙功时的规模也不如现在。

    毕竟当时周武王也做不到以一人之力压服天下的所有高手，高手大多桀骜，不可能因为周武王是帝王就听命于他。

    这一次编撰主要是以顾冲为主，剩下的高手都是辅助于他。

    每一日这些高手都参悟无数的功法，而后将自己参悟出来的东西以心神与顾冲交流，如今他的精神意志强大无比，同时与数百位高手交流武道也不显疲惫。

    这些高手都是思维敏捷，悟性强大，能成无上宗师与人仙、亚圣的人没一个是蠢材，每一日他们所有人加起来能就能参悟交流数以万记的武学。

    开始他们在与顾冲交流时还会有所保留，但后来他们赫然发现，顾冲好像无所不通无所不会，只要是他们的疑惑，顾冲总能一针见血的指出关键之处。

    与顾冲交流的越多，他们得到的好处也越大，对顾冲他们也越发的拜服。

    最后他们所有人都放下了成见，彻底的敞开心扉与顾冲交流其武学来。

    除了这些高手，龙葵、张良等人也加入了武道交流的队伍。

    连之前被关起来的的各派高手，也早就被放了出来，共创武典。

    随着参悟的深入，一部部失传的武学都纷纷被这些高手整理出来，并加以补全，这些高手本就都是一代人杰，若论天赋才情也不会输于那些功法的创始者，由他们补全的功法，威能不但不会衰弱，有的甚至还有所加强。

    这是一个武学的盛世，无数失传的武学纷纷现世，亦有很多武学被淘汰。

    到了后来他们发现就算是同一样武学流传无数年后也会出现许多不同的版本，这些版本有的强大有的弱小。

    同一种武学，强大的武学甚至能触摸到无上大宗师的层次，而弱小的武学，却是就连三流的层次都没达到。

    刀、枪、剑、戟十八般武艺，各种心法、观想法、圣道经文都纷纷被整理归类，而顾冲每日与数百位高手交流，亦是以这些高手的参悟出来的武道之理为养料，孕育着自己心中的道理。

    他此时的心神就化做了一个大熔炉，汇聚万亿武学，炉养万道，以成全真！

    随着编撰武典工作的深入，民间亦有许多高手贡献出自己的武学，以此换取武库中的武学。

    所谓武库，就是顾冲他们一众高手整理出的武学的安放之地，其中藏有无上神功秘典。

    到了现在，武库已经成了天下高手都向往的宝地。

    而参加武典编撰工作的机会更是让无数高手趋之若鹜，因为那意味着有无数神功秘典可以参悟，还意味着可以随时与超越凡俗级别的高手交流武道，这一个个好处简直让一众武人为之疯狂。

    但想要加入其中却是极其困难，修为至少也要是大宗师，就这一个条件就让无数人扼腕叹息。

    而随着失传五百年的周武王的六道真龙功的残篇被挖掘出来，整个天下都震动了。

    但这还没完，非攻之术、兵家之道、儒家之法，一个个圣贤传承亦是被一众高手从浩如烟海的典籍中寻出。

    而法家巨子更是在法家传承显示之后热泪盈眶，他们法家曾经遗失的传承终于被寻到了。

    于是更多的高手纷纷都愿意不惜代价的加入这里，许多高手都开始贡献自己祖传的典籍，以求一个能于武库中参悟武学的机会。

    每一日都有无数的武学秘典被运往玉京城，其实若论武学数量，还是民间收藏的武学典籍数量最多。

    只是很多普通百姓都不通武道，导致许多武学都被隐藏被埋没。

    而如今因为编撰武典这个盛事，无数武学得以纷纷出世。

    始皇帝四年，六月。

    这一日，终于有无上宗师级别的高手借这些日子参悟无数武学之道的积累破入了四阶之境。

    这次之后，就仿佛打破了什么节制，一个个无上宗师级别的高手纷纷晋级四阶，这一幕震惊了无数高手。

