    闻言，沈宛白的脚步一顿，愣愣的望着门口，很抗拒进去。

    男人说话的语气，让她想起了高中一直在骚扰她的男同学，后来上了大学之后她才摆脱。

    贺泽枫察觉了沈宛白的不对劲，霎时浑身充满了戾气。

    贺泽枫迈开脚大步走了进去，见此，沈宛白赶紧跟上。

    她不明白贺泽枫为何忽然如此着急。

    蓦地，包间中变得静默无声，皆瞪着眼睛珠子，看向门口。

    他们一定是看错了，不然贺泽枫怎么会出现在这里！

    贺泽枫经常出现在电视与杂志上，想不认识他都难。

    “跟你们介绍一下，这是贺总。”

    何婧将沈宛白忽略，也不知她是有意的还是无意的。

    沈宛白似乎是有意与贺泽枫保持着距离，何婧则殷勤备至。

    不知情的人恐怕以为何婧才是贺泽枫的女人吧。

    “过来。”

    贺泽枫语气冷了几分，鹰隼似的目光定定的落在沈宛白的身上，霸道至极。

    何婧再次被忽略。

    数十双眼睛盯着沈宛白与贺泽枫，她只好厚着脸皮缓缓来到贺泽枫的身边。

    然而她刚一过去，忽然被重重一带，跌进了宽厚的胸膛中。

    “你离我这么远，是怕我吃了你还是怎的？”

    熟悉的烟草味扑进鼻尖，男人呼出的热气喷在她的耳后，痒痒的，让她很不自在。

    “没，我只是不想给你添麻烦而已。”

    沈宛白眨眼，白皙的脸上变得殷红。

    头顶传来一声轻笑：“呵，添麻烦？你现在就是在给我添麻烦。”

    他的目光穿过大厅，落在刚才扬言要拿下他女人的男子。

    “没想到你这么受欢迎啊，看来我今天是来对了。”

    男人的语气毫无波澜，但沈宛白却无缘无故的打了个冷颤。

    她很清楚贺泽枫的为人，只要他想，就能让那个人消失。

    “贺先生……”她不能连累无辜的人，尽管那人对她不礼貌。

    “嘘。”贺泽枫食指抵住了她殷红的唇瓣，深邃的眸子似乎要将人吸入其中。

    “乖一点。”

    他的语气十分的宠溺，似乎沈宛白在他的眼中就是一个不听话的孩子。

    唇上冰冷的触感提醒着沈宛白这不是在做梦，在她眼前的确实是贺泽枫。

    在外人看在，贺泽枫与沈宛白的互动倒像是一对情侣在秀恩爱。

    见此，何婧嫉妒得发狂，她恨不得在贺泽枫怀中的人是她！

    “贺总，久仰大名，您光临此时，我们很是受宠若惊啊！请坐！”

    坐着的人早就不淡定了，对贺泽枫是殷勤备至。

    而刚才说沈宛白坏话的那人，在对上贺泽枫那双吃人似的眼睛时，早已汗如雨下。

    贺泽枫的视线扫视了一圈，扬起一抹若有若无的笑意。

    “你们继续。”

    沈宛白坐立不安，因为她不知道贺泽枫到底打的什么主意。

    “贺先生，要不我们先回去吧，这里不是您该待的地方。”

    贺泽枫的桃花眼微微眯起：“哦？你在赶我走？”

    “我不是这个意思……”

    贺泽枫淡淡说：“你是我的女人，难不成我参加你的同学聚会有错了?”

    ＂我……＂

    沈宛白哑口无言。

    何婧早在一旁揪着裙摆，她不能就这样放弃这么好的机会！

    “贺总，我敬你一杯。”

    贺泽枫连眼帘都懒得抬起，淡漠的说：“我不喜欢这酒。”

    在场的其他人不由在心里吐槽，这明摆着是看不起他们，嫌这里的酒太便宜入不了他的眼？

    何婧只是笑笑，她可不是这么容易就会放弃的。

    “贺总，您是不知道啊，宛白以前的追求者可多了，记得在高中的时候，她可是我们学校的校花啊！”

    周围的人开始附和：“对对对，就连隔壁学校的男生都会跑来看沈宛白，她可是我们班的骄傲啊！”

    众人热情的讨论着，而贺泽枫的垂下的眼眸中却是一片森冷。

    是么，看来窥视他女人的人不少啊。

    沈宛白不敢去看贺泽枫的眼睛，恨不得立刻让这些人闭嘴。

    何婧是情场上的老手，她知道男人最在乎的便是面子，也知道如何拉低沈宛白的身价。

    试想万一沈宛白是一个不清白的人，那贺泽枫还会像现在这般维护她吗？

    “宛白啊，我记得高中的时候追你最勤快的就是李大勇了，今天他也在这，唉，时间过得真快啊，一转眼你都要嫁人了。”

    何婧一边说着一边悄悄的打量着贺泽枫，生怕错过他脸上的任何表情。

    也正如她所料，在听到‘李大勇’的时候，他的脸色比刚才黑了。

    呵呵，沈宛白，你活该，这下可有好戏看了。

    沈宛白不解的看着何婧，那眼神似乎在说，她为何要提起这些往事。

    李大勇骚扰她的事情，何婧不是也知道吗，为何她要说出来！

    “贺先生，我有点不舒服，我们还是回去吧。”

    贺泽枫凝视着她：“好。”

    他答应的十分爽快，沈宛白一时半会中没反应过来，呆滞了半晌。

    见他们要走，何婧不淡定了。

    “你们才来，不多玩一会么？”她试图继续劝说沈宛白：“你看我们也许久未见了，要不多留一会吧，后面还有其他活动呢。”

    沈宛白早已没了有些留下来的心情，她在与不在，不是都一样么？

    “抱歉。”

    华灯初上，凉风扑在沈宛白的脸上，瞬间清醒。

    “贺先生，刚才谢谢。”

    “你不必跟我说谢谢，李大勇那件事，你不打算跟我解释解释？别忘了，你现在可是我的人。”

    路灯将男人的影子拉的修长，他的声音如寒冬一般。

    沈宛白张了张嘴，她与李大勇之间本就没有什么，又何必要解释。

    她沉默的模样在贺泽枫看来是心虚的表现。

    “啊！”

    蓦地，沈宛白的手腕一疼，双眸倏然撞进一双暗沉的眸子。

    “你干嘛！”

    贺泽枫的眼神实在是太过于可怕，这是沈宛白第一次看见他露出这般神色。

    “你还没说，你跟李大勇是什么关系！”

    听到这话，沈宛白心里很是失望，原来在他心里她是那种随便的女人！

    呵呵，也是，她怎么忘了，她是他花了一百万买来的玩具啊。

