    叶尘不断深潜，前方的视野也越来越黑暗。

    而火灵气竟是越来越浓烈起来，很快，竟是出现了一片岩浆湖。

    岩浆湖中有无数黑点沉浮，在湖底中活动。

    叶尘估计，这大概就是那些地脉古虫了。

    叶尘毫不犹豫地跳入岩浆湖。

    一跳入岩浆中，叶尘感到了肉身外部强大的烈焰高温。

    即使是拥有精纯火妖核，叶尘都能感觉到这种温度的可怕。

    不愧是里层，简直就是地心炼狱！

    叶尘感叹着，双翼作浆划动。

    水底中的地脉古虫感受到水面的波动，开始疯狂游动。

    眼前那些黑点，向叶尘涌来。

    湖底、湖面、岩洞上……

    成千上万只地脉古虫开始聚集。

    叶尘惊的眼皮一跳。

    这场面，光是看到就让人心里受不了。

    速度最快的一批地脉古虫已经冲到叶尘面前了。

    开始撕咬叶尘的铠甲。

    鼠老大给的铠甲果真质量上乘，几十只地脉古虫同时撕咬，也不见有什么明显变化

    但很快叶尘就发现不对劲了。

    地脉古虫开始分泌一种特殊的酸液，铠甲出现了被腐蚀的印记。

    “靠，这也太变态了！”

    很快，整具铠甲都开始融化。

    叶尘反应快，一蹬爪子，把铠甲给甩掉。

    很快，铠甲就被地脉古虫彻底吃光。

    “这些虫子能吃金属？”

    叶尘咂舌，但很快就反应过来。

    是啊，被封闭在地脉中数千数万年，这些古虫肯定进化出了特殊的进食机制。

    不吃矿物金属，怕是早就绝种了。

    难怪对血肉如此饥渴。

    正想着，几只地脉古虫竟是咔地发生变化，后背出现了翅膀。

    地脉古虫一蜂窝的涌上来。

    护盾值-1！

    护盾值-3！

    骨铠的被动护盾开始融化，护盾值飞快地下降。

    被地脉古虫缠绕了一身，邪炎风鹰立马开始聚集体内的妖核。

    砰！

    叶尘先是使用风妖核，释放出一道气流，将地脉古虫震开。

    但很快，这些不知疲倦的虫子又扑了上来。

    叶尘意识到情况不对。

    面对这么多虫子，只能使用大范围攻击了。

    “烈焰吐息！”

    高温火焰绽放，将虫子们笼罩在其中。

    而后，火焰消失。

    叶尘感觉到毛骨悚然。

    这些地脉古虫似乎丝毫不受影响。

    它们有火焰抗性！

    叶尘这次真感觉玩大了。

    金属吞噬、对血肉能量饥渴。

    连最得意的火焰攻击也无效。

    “擦，本大爷下次再来找你们练练！”

    叶尘放下一句狠话，张开翅膀就跑。

    身后的地脉古虫穷追不舍，叶尘也不敢停滞。

    逐渐，靠近洞口了。

    砰！

    “把出口封死！”

    叶尘冲出洞口。

    大声喊道。

    黑翎发动天赋技能，用身躯向巨石撞去。

    叶尘觉得不够保险，用火焰炸塌了一大片岩土，才命令众人劝退。

    “吾主……”

    老火说不出话，他还没有看到族长这么狼狈的样子。

    “这些虫子，一时半会对付不了。”

    叶尘碰了一鸟嘴的灰，悻悻道。

    火羽部族的火焰攻击，被地脉古虫天克了。

    鼠老大等几只妖面面相觑，只能叹气。

    经过叶尘的探寻之后，矿洞采集计划就此被暂时放缓了。

    现在啮岩鼠们只被允许在地脉外层挖掘。

    各种矿石的采集量也显得不够看。

    真正能起到大作用的二阶盔甲，一两天才能做出一件来。

    照这个速度，要做到数百只鸟妖人人配齐，不知道要等到什么时候。

    叶尘也开始宅起来。

    不过，他并非是自暴自弃。

    隐秘矿洞中。

    叶尘在矿洞深处守护着本灵花，仔细查看其成熟程度。

    本灵花已经开始抽芽了。

    但是距离长成还是遥遥无期。

    “系统，二阶妖核，能有办法对付地脉古虫吗？”

    叶尘问道。

    “二阶妖核，火焰融合度提升300%，火焰蜕变为白莲火，对火焰抗性伤害提升80%。”

    系统冰冷的说道。

    “从元素值浓度来看，完全压制地脉古虫。”

    叶尘也放心了。

    看来当务之急，是必须要把本灵花给培育成功。

    但是，现在缺乏火灵矿石。

    问题是，想要获得大批量火灵矿石，就得去地脉里层。

    这不是死循环吗？

    “擦！羊毛出在羊身上。”

    “只能干了。”

    叶尘瞪着鸟眼，终于是下了决定。

    ……

    翌日，地脉里层的入口处。

    “吾主，您真的决定了？”

    其他几妖看着叶尘一脸认真的模样，无语了。

    昨天叶尘从里层逃回来，那叫一个狼狈。

    灰头土脸，连飞带爬，爪子都在地上扑棱。

    到了今天居然告诉它们还要去。

    还去？

    “你们或许不太理解，但是目前只有这一个办法。”

    叶尘用翅膀抚了抚羽毛，道。

    培育本灵花，需要大批量火灵气含量高的矿石。

    矿石中的灵气和灵材中的灵气可不一样。

    灵材中的灵气大多温和，可以被妖兽吸收。

    然而矿石中的灵气狂暴，而且还含有杂质。

    叶尘只能采取一点点偷取的方式，来培育火灵花。

    “既然吾主决定了，吾等也不好阻拦。”

    “要不，我派几只小妖跟随？”

    老火问道。

    “不用了，里面太过凶险，多一个跟着的多一分危险。”

    叶尘拒绝了。

    老火几妖只能看着叶尘孤身一人再度进入地脉里层。

    约莫一刻钟之后。

    “擦擦擦！黑翎封洞口！”

    一只灰不溜秋的炎鹰连蹦带跳地从洞口飞出来。

    黑翎也是一脸无语。

    您说何必呢。

    无奈地看着洞口再次被封。

    原本手忙脚乱的炎鹰却是得意起来。

    “诶嘿嘿嘿……”

    叶尘把双翼张开，骨铠下，卡着几块闪亮的火灵矿石。

    鼠老大眼睛一亮。

    这几块都是质量上乘的矿石精。

    若是交给啮岩鼠族，至少能做五件二阶盔甲。

    “仅仅一趟还远远不够，我这几天就住在这洞口不走了。”

    “你们放心，再过些日子，我就能让这些家伙统统完蛋！”

    就这样，叶尘开始了小偷生涯。

    说来也讽刺，前段时间，这个火羽部族的鸟族长，抓了啮岩鼠，抓了小猿猴。

    到今天，自己却要从地脉古虫的洞窟里偷矿石。

    因果报应啊！

    不过叶尘倒是乐此不彼。

    越来越熟练了。

    他一脸下洞好几次，至少带回了好几十块品质上乘的矿精。

    也好在这些地脉古虫没有首脑，缺乏智慧。

    否则，只需要在洞口蹲守，叶尘一块矿石精都拿不到。

    隐秘矿洞中。

    “小花，快点吸。”

    叶尘把几块刚刚偷出来的矿石精堆在本灵花旁边。

    本灵花旁边的土壤里，全是淡白色的粉末。

    这都是被吸收干净的矿石精。

    这些矿石精到处都是，矿洞地面都变成了白色

    由此可见叶尘去了多少趟。

    本灵花的颜色再度加深。

    花茎往上拔高了一段，花朵就像血红色的水晶一样迷人。

    叶尘摸了摸自己的屁股，欣慰地嘎嘎叫。

    不是每次偷挖矿石都能成功的。

    上一次，叶尘被地脉古虫围住。

    如果不是有骨铠的护盾防护，叶尘差点当场被啃成了骨头。

    屁股上的肉到现在都没长好。

    君子报仇十年不晚！

    小虫子们，给爷等着。

    叶尘狠狠的想。

    又是三天过后，本灵花彻底生长成熟。

    完美的花形，释放着淡淡的清香。

    浓郁的火灵气，只是吸一口就让人心旷神怡。

    叶尘也露出了老父亲一般的微笑。

    培育了这么久，终于可以吃了！

