    而这些虫子在看到我们两人就要飞走的时候，自然是不想放弃到嘴边的美味血肉，一个个不断的在地上涌动，朝着我们两人的方向挪动。

    而在我们头顶上空的虫子也更是一个个前仆后继的从天而降，想要阻止我们继续向前前行。

    并且随着虫子们的动作，我发现金钵向前移动的速度越来越慢，甚至到了最后已经宛如龟速，旁边的胖子更是脸色十分难看，豆大的汗珠不断的从他额头上面出现。

    我不用想就知道胖子此时已经精疲力竭了。

    我朝着下面看，只见无数的虫子竟然挡在了金钵的面前，后方更是有无数的虫子拉扯着胖子的金钵，并且这些虫子越来越多，这才让金钵前进的速度越来越慢。

    如果想要继续前进的话，那么就必须将周围的这些虫子全部清理干净，看来是时候该我出手了。

    我盘膝坐在地上，将手中的蓬莱剑放在我的前方，我食指中指合并，双手放在太阳穴两旁，用意念控制放在我面前的蓬莱剑。

    随后，我浑身的灵力更是倾泻而出，全部进入到了蓬莱剑之中，我口中大喝一声。

    “道法无极，天地自然，万物化剑，雷霆万钧，一剑化万剑，皆助我所用，疾！”

    一瞬间，我面前的蓬莱剑直接幻化出了无数的剑气，足足将我的周围的空间全部占满，足足数万道剑气横在天空之中，在空中不断掀起一道接着一道凌厉的剑风，一些不小心接触到剑风的虫子更是当场化为无数碎片。

    随后，我大手猛的一挥，然后控制剑气迅速朝着周围扩散而去，瞬间就将无数的虫子吞噬，将他们悉数绞为碎片，一时间周围散发出了强烈的腥臭味。

    我身边的剑气还在不断的倾泻而出，将一只只黑色的虫子搅为碎片，但还有无穷无尽的虫子从四周不断的涌现出来。

    但是好歹在我的万剑归宗之下，旁边十米左右的虫子直接被我清洗干净，而我们所做的金钵也算是彻底轻松，速度也自然是直线而上。

    胖子察觉到情况的变化之后，立刻口中大喝一声：

    “给老子冲出去！”

    瞬间，胖子抓住了周围的虫子被我清理的一瞬间，然后控制着脚下的金钵朝着前方迅速冲了过去。

    砰砰砰！

    一个又一个的虫子碰撞在胖子的金钵上面，有的被狠狠的撞在一边，有的直接当场被撞为一团血雾。

    足足向前冲了几百米之后，我们这才成功的突破了虫子们的包围，最终来到了一个巨大的宫殿之中。

    这一个宫殿里面非常的诡异，至于为什么说他诡异呢，因为他和之前我们所看到的景象格格不入，里面竟然开满了鲜艳的花，五颜六色的，看起来十分的漂亮。

    但是我们深深的知道，在自然界之中，越美的东西他背后往往越狠毒，这自然也适用于这个宫殿之后。

    所以说在我和胖子看到这些鲜艳的花朵之后，瞬间脸色就变得非常的警惕，并没有因为她的漂亮而对他掉以轻心。

    胖子站在我的旁边，谨慎的说道：“这些花有究竟是什么情况，我感觉不对劲。”

    我点点头，确实很不对劲。

    因为这里太安静，寂静的让人害怕，让人难以接受，因为这里只有无边无际的花海，但是周围却一个生物都没有。

    如果按照正常的情况来看，这无边无际的花海之中肯定有着许许多多的昆虫，又或者是其他的植物。

    但是在我们的视野之中，只有相同类型的花朵，并没有其他的植物，或者是其他的昆虫。

    如果我们要是觉得这是正常的话，那就太没有脑子了。

    很显然这些花绝对有问题，他们应该是能够将其他的植物或者昆虫给吞噬掉，又或者他们拥有着排挤的能力，可以将其他的生物排挤在外。

    所以说，问题应该出现在这些鲜花上面了。

    我在这个宫殿的旁边环视了一下，发现整个宫殿之中几乎到处都是花朵，想要从其他的地方绕路都没有办法。

    如果想要从这个宫殿继续朝着前面走，那么必然要经过这一片无穷无尽的花海。

    这个时候，我的心中有一个疑惑，我在想那些邪道之人究竟是如何经过这些花海，难道他们就是静止从这一片花海中横穿而过吗？

    如果是这样的话，那么他们必然会留下痕迹的。

    想到这里之后，我便调转目光，朝着我的面前看去，如果是我想的那样的话，在这片花海之中必然会留下那些邪道之人的痕迹，不可能一点都没有，除非他们是飞过去的。

    但是，在经过我仔细的观察之后，竟然发现在我们的面前竟然连一个脚印都没有，更别说是其他的痕迹了。

    看到这里之后我口中倒吸了一口凉气，脸上满是凝重之色，急忙看了一下周围，发现并没有其他的通道能够经过这片花海。

    难道他们真的是飞过去？

    胖子看到我脸上的神色之后，好奇的问道：“宁远，怎么了，难道你是发现什么线索了吗？”

    我拍了拍他的肩膀，示意他朝着脚下看去，并且在旁边说道：

    “胖子，你看这花海，连一个脚印都没有，你说这群邪道之人究竟是如何经过这片花海的？”

    胖子听到我的话之后，脸上瞬间露出诧异之色，他连忙看向地上，果然如同我所说的那样，地上确实一丝痕迹都没有。

    “不会吧，怎么可能会没有脚印呢，难道是他们穿着特殊的衣服吗？”

    特殊的衣服？

    听到胖子说的话之后，这倒是有那么一分道理，因为之前我们所看到的邪道之人无一例外都穿着黑袍，刚开始的话我还以为这是他们独有的一个特征。

    但是现在想一想，却发现这个黑袍处处都透露着不对劲，显然这些邪道之人应该是有很多的事例汇聚而成，其中鱼龙混杂，有着无数的流派。

    所以说这个黑袍显然不是他们独有的一个特色，而邪道之人个个都是桀骜不驯，可以说他们几乎都不愿意是穿同一件衣服。

    有一种可能，那就是为了某一个目的，他们才会这样穿。

