    出了霸王城，啥也不是。

    没有了王千夜的庇护，谁会惧之？

    痴人说梦，不知尔尔。

    仙界不是霸王城，人人也不是你爹，没人顺着你，没人顾着你。

    人间险恶，杀人乃常事。

    ……四人修为很高，一动便知高低，知真假。

    最少在玄仙之上！想想，玄仙在整个仙界都算的上中流之辈，不是阿猫阿狗，或是底层存在。

    在城主府中只能算作打手，一个看门护院的。

    当然，他们不是低等护院，而是高等。

    纵然如此，也让人惊叹，倒吸一口凉气。

    东方白眼芒一闪，嘴角上扬，一抹微笑闪现。

    想对付本少，太嫩了点，想杀我，更是妄想。

    出手快如闪电，无人看清他如何出手，只觉得一道影子闪过，四人心口一疼，倒飞出去。

    区区四位玄仙，不过如此。

    白大少吸收了两位仙帝的仙灵之气，修为早已达到玄仙高阶。

    临门一脚便可进入九天玄仙。

    王秋玲呆愣愣的，她没想到四位下人这么轻易的被人完爆，内心震撼。

    四人作为府中侍卫，替自己做过很多事，了解他们的能力和实力。

    万万不曾想……随之反应过来，大喊大叫，好似一个泼妇一样，“来人呐，快来人，给本小姐抓住他。”

    东方白知道深浅，明白与城主府比起来，自身不过是一个渣渣。

    当然是在硬碰硬的情况下。

    如果要走，没人拦得住。

    不过，在走之前是不是要做点什么。

    身形一闪，东方白在原地失踪，接而随着王秋玲一声惊呼，两人同时不见。

    没错，东方白把她掳走了。

    没有其他邪念哈，只是单纯的掳走，安排一下其他事情。

    在消失之后，府中出来很多人。

    “大小姐呢？

    她人呢？”

    一人问道。

    “不知，但是可以肯定，刚才那个年轻男子有问题，说不定是他动的手。”

    由于东方白的速度太快，看大门的修为不比白大少，所以看不清。

    不明所以！“废物，在自己门口，大小姐被人掳走，奇耻大辱。”

    确实！“大小姐找不回来，看你们如何交代，一群垃圾。”

    “还有这四个混蛋，打不过不会叫人吗？

    还躺在地上。”

    说着，领头人对着四人就是一顿拳脚相加，对着脑袋咔咔一顿踩。

    边打边骂，“狗东西，废物，王八蛋，乐色……”诸如此类的话，不知骂了多少遍，说了多少。

    打完之后，赶紧上报城主。

    这是大事，谁不知道城主对自己小姐多少看重，万一那个年轻人对小姐做出什么出格的事情来，谁能担待的起？

    对吧！大小姐那么漂亮，起了歹心无可厚非，毁了名节，那是大事。

    到时候咋办？

    无解！四人被踹的鼻青脸肿，内心极度委屈，打我们做什么？

    本来就让人家打了一顿，又让自己人打一顿。

    我们不想保护小姐吗？

    对方太厉害了，一晃眼的功夫，就倒地不起，无能为力啊。

    打我们的功夫不如早点禀报城主，多一点时间，多一点希望。

    打了我们不但起不了关键作用。

    这个老登！城主得知此事后，正喝茶的茶杯摔了个稀巴烂，怒火中烧。

    “还愣着做什么？

    赶紧去搜查，城门关闭，几位仙王坐镇，只许进不许出。”

    这倒是个法子，若是那位年轻人不急着出城，关闭城主不失为一个办法。

    有仙王坐镇，谁也别想出去。

    强行闯出去，也就发现了可疑目标。

    总而言之，言而总之，王秋玲不能出事，必让对方付出惨重的代价。

    “挨家挨户的搜！”

    “城主，这样做恐怕会引起不满。”

    一花白老者考虑道。

    “几大家族那边我会去说，不用你操心，唯一之计，你还有其余办法不成？”

    一席话，老者无言。

    “保护小姐的那几人，拉出去全部砍了，办事不力，要他们何用。”

    暴躁啊！如此看来，王千夜对女儿倒是够上心。

    也正因为这样，才早就了王秋玲讨厌的性格。

    目中无人，刁蛮任性，不知天高地厚。

    王秋玲的刁蛮和令狐小涵的不一样，虽然一样不讲理，任性而为，但令狐小涵本心不坏，不歹毒，心思纯正。

    喜欢胡闹罢了！王秋玲呢？

    拿人不当人，甚至狗都不如，蛇蝎心肠。

    在齐王山之时，她所有的劣根，被东方白看的一清二楚。

    什么娘们啊！倒贴钱都不要！接着霸王城出动了规模庞大的兵力，逐一排查。

    并且下了死命令，今天必须找到。

    如若不然，有好果子吃。

    这个命令意在催促，但有点不讲道理。

    找不到能怪人家嘛，万一早早出城了怎么办？

    都要咔嚓咔嚓人头落地啊。

    “怎么回事？

    城主府为何出动这么多兵马？

    着急忙慌的。”

    “谁知道呢。”

    “听说出事了。”

    “啥事？”

    “什么事你管得着么，滚一边去。”

    “王老六，你别没事找事，少年时不就是把你推进粪坑里了嘛，连吃了几口屎，不用记仇到现在吧。”

    什么叫不用记仇到现在，妈的，换位思考一下，说不定记仇一辈子。

    吃了几口屎还不够？

    还想咋滴。

    站着说话不腰疼。

    “你才吃屎了呢。”

    “我说的是实话，就是记仇了，大不了我吃回来总行了吧。”

    重口味！“快点说说到底咋了。”

    “说就说。”

    王老六脸色不善，重重的哼了一声，“听说城主府的大小姐失踪了，被一个年轻人劫持了，就在家门口。”

    “不会吧，谁敢在太岁头上动土。”

    “天下胆大的多的是，人人都是老鼠的话，哪有英雄何在。”

    “王老六，你居然说劫持那人是英雄，你完了！”

    “你！”

    “除非你不让我吃屎了，这件事就此罢了。”

    “好，你等着，小人一个。”

    这件事闹得不小，可谓满城风雨，沸沸扬扬。

    东方白回到住处之后，将王秋玲扔到一杂物间。

    “你……你想做什么？

    我警告你不要乱来，我爹是城主大人，动我一根汗毛，本小姐让你生不如死。”

    

