    “好东西，果然是好东西啊，品阶居然比我的游龙枪还高”抚摸着这白色的靴子，楚小天不禁暗暗赞叹。这双靴子的品阶，以他从楚诚那里得来鉴定法看了一下之后，确定它是高级法器级的东西，比他手中的游龙枪还要高阶。不过，游龙枪有灵性，就远远不是它能比得了的了。看着靴子半晌，楚小天的精神力缓缓的扩散而出，向着那靴体之中钻去。法器级的器，想要动用，就需认主，在其中留下自己的精神印记。而他现在要做的，就是将靴子之前的主人李玉环的精神印记从中抹掉，好让这靴子重新认主。

    这个过程极为容易，李玉环的精神力远不如他，很快就被他将其中的精神印记清除，换上了自己的印记。这种级别的东西，不能以凡物同论，可以说是万物难污，因此，楚小天并不担心穿这靴子会让自己染上脚气什么的，他毫不犹豫的就穿了起来。心念一动，房中就失去了他的踪影，剩下一缕淡淡的轻烟在飘荡。

    “好家伙，真没有愧对云烟靴这几个字”楚小天停了下来，一脸的满意。他本来就速度快，此时，再加上这云烟靴，速度就更是快到了一个让他都有点惊讶的地步。

    而这个时候，门外也传来侍女小云的声音“少爷，家主说你恢复过来了，就去他那里一趟”。

    “哦，我知道了”楚小天应了一声，打开房门，身形一闪消失在原地，将小云跟小莲都吓了一跳。

    “见过两位老祖宗，不知两位老爷子叫我来，是有什么事啊”进入楚文房中，楚小天朝着坐在其中的两个老祖级人物行了一礼，一脸笑意的开口道。

    “小子，也没什么别的事，就是看你对这个世界上的东西知道得太少了，想让你多知道点东西”灌了一口烈酒，极为享受的长吁一口气，楚诚斜视着楚小天道。

    “哦，老祖要我看典籍吗？这个东西我不怎么喜欢，要不，您老人家直接传点记忆给我就好了嘛”楚小天满脸的苦样，看着楚诚道，他这话倒是不假，他很讨厌看书，特别是典籍。

    “传点记忆给你，你还真会想啊。实话告诉你，我准备让你到帝都的天子学府去修习，再有半个月，天子学府就要招生了，只要你能通过考验，你就可以进入学府修习了，那里面，只要你有本事，你想要学到什么，就有什么给你学”再次灌了一口酒，楚诚正视着楚小天道。

    “想学炼器，那里面也有吗？精神功法，也有吗？”楚小天楞了一下，随口就答了一句道。炼器跟精神修炼之法，落到任何家族中，都是绝密的东西，他还不相信一个学府里会有这样的东西给你学。虽然那个天子学院，他也有所耳闻，知道那是整个大夏王朝最大的学院，能够进入里面修炼的人，都是整个大夏王朝最顶尖的天才。但这种东西，他还真不怎么相信那里面会有。毕竟，那些东西实在是太珍贵了，每一种都能让人争破头皮。

    “废话，我说了，什么都有，什么都有，明白吗？而且，那里面的功法跟战诀，最少都是地品的，据说天品的也不在少数。只是想要得到，极为的困难而己。”楚诚觉得自己快要被这小子气疯了，每次看到他，都会有一种抽他两巴掌的冲动。

    “呃，那好吧，不过，之前陷害你们家族嫡系的那个凶手不用找了吗？”楚小天看着楚诚的样子，无所谓的耸了耸肩道。对于到帝都去修习，长点见识，这样的事情，他还是不会反对的。

    “那个你放心好了，我们自有分寸的”一说到陷害楚家嫡系的凶手，楚诚的脸色也微微一变。但转眼就恢复了过来，摆了摆手，淡淡的道。

    “既然老祖有分寸，那就好，不过，我还要去青木镇一趟，没有问题吧”虽然有杀手要对付他，出门好像不利，但楚小天并不在乎。只是，自己要离开这里到帝都中去，夏雪，自然是要带着一起去的。

    “嗯，你去吧，我让楚雄他们护送你过去”楚文大有深意的看了楚小天一眼，挥了挥手道。他从之前楚雄的汇报中了解到，楚小天在青木镇，可能还有一个他自己中意的女孩子。像楚家这种嫡系不多的家族，不怕子弟拈花惹草，就怕情痴一处。因此，就算楚小天身边有一个跟他关系不清不楚的小姑娘，他也绝对不会在意楚小天再弄一个回来。

    “对了，你不说我还忘了，老爷子，楚家的楚车，现在还有没有，给我一辆啊，要不然，我怎么觉得我这个楚家少爷有点寒碜啊”楚小天一直就想要楚车，但之前得到游龙枪时太过欣喜，就把那事给忘了，现在，楚文一提起楚雄来，倒是让他立即就想起了这么回事。

    “你，你小子，还真把楚车当成是什么普通东西，想有就有的了。好了，这是楚家现在唯一一辆没有动用的楚车，给你拿去吧”楚文没有一点办法的看着这个便宜孙子，只能从自己的乾坤戒中拿出一辆楚车递给楚小天。现在的楚车，缩得极小，看起来就跟楚小天之前那个世界中的火柴盒一般大小。

    “谢老爷子啊，不过，我想现在就走，不知能不能先把我赢来的那十万上品灵石给我啊”楚小天满脸激动的接过楚车，爱不释手的仔细把玩一阵，道了一声谢，又想起了什么似的看着楚雄说道。

    “真拿你没办法，哪，这是十五万上品灵石，全给你了，记得以后一年别找我要了”楚文无奈的摇了摇头，将一个乾坤镯递给楚小天。十万是他先代李家给的，反正明天也收回来了，还有五万，算是给楚小天的灵花钱了。

    一年十五万上品灵石，比起李玉环一年一万来都要多了数倍，可见楚家的富有程度。当然，这也跟楚家只有楚小天这一个便宜少爷有关，要是楚家嫡系人多的话，楚小天可就没有这么好的待遇了。

    “谢谢老爷子，那我先走了”将楚文给的乾坤镯收好，朝着他道一声谢，楚小天向外走去。

    半刻钟的时间之后，一辆黑色的全新楚车从楚家大门口驶出，如一道黑光一般的向着城门口飞射而去。楚车之内，楚小天控制着这辆新车，满脸的兴奋之色。想了好久，自己终于也弄到了一辆楚车，他又哪里能不兴奋。在他的身后，楚雄跟楚箫几个护卫端坐前排，后面则是小姬跟他的两个贴身侍女。这些人，楚小天本来只想带楚雄几个的，不过，小姬说他还欠着她一头灵兽幼崽，怕他跑了，要跟着。而小云跟小莲，她们只说了一句要照顾少爷，然后就用两双满是希翼的眼睛看着他，那一副楚楚可怜的样子，实在是让楚小天不忍心拒绝她们。于是，他这车里就多了这三个美少女了。

    楚车速度在城中，不能太快，从楚家到达那大门口，足足用了半个时辰的时间。而一出了城门，楚小天就开始全速的飞驰起来，那飞一般的感觉，着实让他过了一把飞车的瘾。只是，这个盒子一样的车箱，让楚小天觉得有点大煞风景。他决定了，等接到夏雪回去，一定要先把这个车箱给好好的改改，那样，这车才会更加拉风。在城里的时候，小云跟小莲还有点拘谨的老实坐着，但一到了城外，感受到了楚小天的兴奋，她们也激动起来。各占一个窗口，看着外面飞速后退的景色兴奋不己的谈论着。她们，这算是第一次出门，对于外面的一切，都感到无比的新鲜。

    “楚家少爷出门了，你们知道怎么做了吧”楚小天他们刚出城门不久，一间光线昏暗的屋子之中，一高一矮的两个人影对立，冷漠的声音从身形比较高大的那人口中传出。

    “我们的人，已经跟在他们的身后去了，只等他们离城远了就下手”身材矮小的人影声音平淡冰冷，让人有种不寒而粟的感觉。

    “嗯，很好，这个小子，李家的人也很想对付，你们如果愿意的话，倒是可以做个渔翁。不过，最好能把他身上那种黄色纸符给弄几张过来，放心，我会给你们另外加价的……”高大的身影沉吟了半晌，淡淡的开口道。说完，又自言自语似的轻声嘀咕道：“这个楚家，还真不简单，之前就弄出了楚车，现在的这种纸符，也是一种从未出现过的东西，有意思，越来越有意思了”

    “没问题，不过，这个小子，杀了我们那么多人，我们会亲手帮他们报仇，不会假他人之手的”影小身影声音愈加冰冷，那浓烈的杀气，好像要将这房里的空气都冻结一般。

    “嗯，随便你们，我只是跟你说说而己，你们只要把我要的东西给我带来就好了”高大身影一如既往的淡漠，说完这句，人影也消失在了房中。

    与此同时，李家的一座小院中，李刚也正跟几个长老在商量着什么。半晌之后，他们像是做出了什么决定，齐齐的点了点头。没过多久，一队人影就从李家的后门离开，向着城外飞奔而去。

