    “大人……”

    去诏狱的路上，苏云升犹豫道：“严绍庭是……严相的孙子……”

    “我知道。”

    曹谨行没当回事：“不用管他，跟我抢药就是打吕公公的脸，他不会干这种事。再说，严家也不缺这种东西，这八成是刘三金那个蠢货自己的主意。”

    “是。”

    看他心里有数，两人也放心了。

    三人赶到诏狱，守狱的校尉开门放行，正要进去，曹谨行忽然想起一件事：“云升。”

    苏云升：“大人。”

    曹谨行：“我要《化骨绵掌》的一切资料，包括治疗方法，你去案牍库帮我取来。”

    苏云升恭敬点头：“大人稍等。”

    他迅速离开。

    曹谨行带着孙朗下诏狱。

    北镇抚司诏狱号称天下第一狱！

    四面石墙，满地石面，顶上石板，都是一色的花岗岩铺砌而成。

    狱深地面一丈，常年不见日光，人关在里面，就是不动刑，时日一久也必然身体虚弱，百病缠身。

    狱卒打着灯笼，带着曹谨行、孙朗走进暗狱深处，看到了那个“幸存者”，此时已经是遍体鳞伤，奄奄一息。

    另有狱卒搬来一把椅子，曹谨行随意坐下，面对着那个人。

    “昨日领头的人姓甚名谁，何种武功，还有多少同党，可能藏身哪里……”

    曹谨行直接道：“我不喜欢动刑，你直说，咱们俩都省事。”

    合欢宗修炼采补之术，这里面的人，不论男女，全都死有余辜！

    “大人……我昨天都说过了……”

    那人对曹谨行尤其恐惧，一看他来了，全身都在抖。

    “再说一遍！”

    曹谨行冷眼看他：“你那点证词，诓别人也就算了，还想蒙我。我问你，合欢宗自大明开国以来屡遭镇压，为什么还不离京？偏偏要在京城东躲XZ，你们要干什么？你们要找什么？说！”

    “……”

    那人很明显没想到他会问这个，一时愣住了，眼神躲闪。

    曹谨行挥手。

    孙朗狞笑一声，走进去给他来了一套《分筋错骨手》。

    “啊！！！”

    那人痛苦惨叫，没撑过三招就急忙道：“我说、我说……我们在找祖师……伽嶙真善的墓地……”

    “哦？”

    曹谨行身体前倾，似笑非笑：“敢骗我，你知道下场！”

    那人一哆嗦，脑中闪过一众同门人头落地的场景，赶紧道：“是真的！不敢欺瞒大人！宗主杨贡布是祖师后代，一直在找祖师墓地，想要寻得【摩尼珠】……”

    曹谨行仔细听着，渐渐理清脉络。

    合欢宗创派祖师名为伽嶙真善，原本是个擅长房中术的密宗番僧。

    元顺帝时期，伽嶙真善投其所好，传他密宗双修之术《大欢喜禅法》，借此得到帝师之位，创立合欢宗，祸乱宫廷，恶名昭彰！

    这种投机取巧的小人，原本活不长久，但他另有奇遇，机缘巧合，得到密宗遗宝【摩尼珠】——尊者“密勒日巴”一身真元化成的至宝！

    密勒日巴是密宗高僧大德，修炼《拙火定》神功已达化境。

    此功修行原理，是转性为热为火，转火为光为摩尼珠。

    他的功力太高，能浴火而不死，圆寂之时，肉身消散，唯真元不灭，凝成一颗宝珠【摩尼珠】。

    此宝珠蕴含尊者一身智慧和功力，得此珠者，可获“无边智慧”，毒不能害，火不能侵。

    伽嶙真善借此成为通幽境高人，威震一时，在他死后，宝珠随他下葬。

    “……”

    曹谨行听他吹的天上有地下无，其实就是个加悟性、加火抗的道具。

    它蕴含的火系内力，曹谨行没法吸收，悟性更不需要，也就火抗和避毒两个属性，让他动了点心思。

    曹谨行：“你们帮明宗布局，应该也跟这颗珠子有关吧。”

    那人：“是……明宗圣女好像知道墓地的位置，宗主跟她达成了协议……”

    “昨日一战，还剩多少门人？”

    “一半……我们出发后，宗主杨贡布带右护法任凌姣和另一半门徒取宝……”

    “昨天带队的是谁？”

    “左护法娄子真。”

    “哦……”

    曹谨行拉长了声音，满意点头，就在那人松口气的时候，只听曹谨行说道：“杀了吧，浪费牢饭。”

    他起身离开。

    孙朗一笑。

    那人慌了，连声大叫：“大人！大——咔嚓！”

    孙朗把尸体扔地上，跟上去，还不忘对狱卒吩咐一声：

    “收拾掉。”

    “是。”

    两人出了诏狱。

    苏云升正好带着查阅的资料从案牍库方向跑回来。

    “大人，都查好了。”

    苏云升递上一张纸，上面是密密麻麻的小字。

    “辛苦了。”

    曹谨行接过扫了一眼。

    《化骨绵掌》，五品中阶灵武，始创自武林名宿“化骨仙人”，掌力阴毒可怕，非常难练，一旦练成，中掌之人全身骨骼会变得奇软如绵，最终化血而死，此掌力无药可救，只能以六品灵材“枫眠草”延缓发作过程。

    苏云升大概猜出他的意思，还在图纸下方加了枫眠草的特性和草图。

    曹谨行点点头：“做得好。”

    “大人。”

    苏云升道：“即便知道枫眠草好像也没用，除非在每个药铺盯梢，但已经过了一天，只怕他们早买完了，此时再找，怕是……”

    曹谨行摇头道：“那太笨了，我有更快的方法。十四。”

    他一声轻唤，苏云升和孙朗正纳闷，忽见大人腰间皮囊窜出一物。

    紧接着，他的肩膀上多了一只雪白娇小的狮子猫，正用头蹭着他的脖颈，嘴里发出呼噜呼噜的声音。

    狮子猫是大明贡猫，当今圣上就养了一只，名叫霜眉，上行下效，他们俩虽然不养，却也认识。

    可眼前这只与一般的狮子猫截然不同，它又小又灵活，眼珠灵动，充满了智慧。

    ——更像异种灵兽！

    苏云升和孙朗对视一眼，连异兽都有，这位大人还真是深藏不露。

    “十四，这种草我有印象，你昨天吃的那堆里好像有一两株。看看，还记不记得。”

    曹谨行把图纸给十四看。

    十四看着图，歪着脑袋想。

    “记不清也没事，我让人去买一株，张乘风那儿应该有存货……”他话没说完，十四眼前一亮，想起来了，连连点头。

    “喵喵！”

    “好孩子。”

    曹谨行笑了，摸着它的头：“还记得味道吗？替我找到目前这种草味道最浓郁的地方！”

    轩辕十四闭上眼，深吸一口气，鼻尖耸动，仔细分辨空气中的各种味道。

    它的天赋异能之一就是寻宝，对各种灵材宝物的气息非常敏感。

    很快就有了收获。

    “喵～”

    轩辕十四睁眼，眸中灵光一闪而逝，望向西南，纵身扑出去，化作一道白色闪电。

    曹谨行《电光神行步》紧随其后。

    就是苦了苏云升和孙朗。

    “大人，等等！跟不上啊！”

    他们两个欲哭无泪。

    学轻功！

    一定要学轻功！

