    德尔塔的头颅的断面口处围着一条淡红色的羊绒围巾。那条围巾上面闪现着星星点点的诡秘光芒，看上去就仿佛是这围巾有自身的生命似的。一个人的脑袋被斩掉以后，肯定会因为失血过多而显得干瘪，收缩，苍白，恐怖。但是德尔塔的头颅给人的感觉却是肌肤中都被充满了一种粉红色的液体，就仿佛是那条淡红色的羊绒围巾正在代替心脏，不断的供给这头颅生存所需的养分，看起来十分的诡秘。

    副堡主斯科特看着口唇吃力嗫嚅着的德尔塔，脸上肌肉抽搐了一下，皮笑肉不笑的道：

    “你说什么？”

    德尔塔的头颅嘴唇颤抖着，可以看得出来他的愤怒，倘若是肢体完好的话，相信这个老家伙已经用手斜指着斯科特怒骂起来。

    “艾伦公爵在竞技场附近遇到了敌人的猛烈袭击！快去救援啊！”

    德尔塔的头颅在说话的时候，口中已经飞溅出了几点粉红色的飞沫，连眼中，鼻中，耳里都一起流淌出来了一线粉红色的液体，汩汩的汇聚到了下巴下面，看起来十分诡秘惨烈。斯科特用手摩挲着尖长的下巴，沉吟道：

    “这件事情事关重大，我身受大公与公爵所托，目的就是要守卫激流堡，必须小心谨慎，艾伦大人神威无敌，怎么会被敌人轻易困住？你们将德尔塔法师的头颅拿起来，一些机密的事情还得小心核对，我进去与他仔细问清楚细节再说。”

    斯科特地这个举动谁也指不出他的不对。连德尔塔一时间虽然也深知不妥，但也找不到理由来反驳他。斯科特打了个响指，旁边的一名红色巨剑重剑士立即大步上前，提着德尔塔的头发将之拎了起来，跟随着斯科特大步走进了堡垒内部的密室。

    躲在广场外围的方林叹了口气，马尔塞愕然道：

    “大人你困了吗？“

    方林淡淡的道：

    “我是替这个德尔塔叹气，这家伙也算是一个忠仆了。哪怕是头颅被斩下也是死不瞑目要赶回来报信，只可惜…….”

    “可惜什么？”马尔塞奇道。

    “可惜进去以后，斯科特就根本不会给他说话的机会的。直接杀了他。再反诬这个德尔塔是敌人派来地奸细，意图将主力诱出激流堡中全歼。很可能斯科特自己还会用苦肉计受些伤……哎，真是愚蠢啊。”方林似有些意兴阑珊的叹了口气道。也不知道他口中的愚蠢是指的代理堡主惩戒骑士斯科特，还是说的是那个忠心耿耿的魔法师德尔塔。

    旁边的一名黑铁重盾巨锤士忽然怒喝道：

    “你胡说！”

    马尔塞立即用那双赤红色的眼睛瞪了过去。顺手一锤子就将那名黑铁重盾巨锤士“当火”一声打得翻滚狼狈，在青石板的上面划出了一条长长的深痕，石屑飞扬中。这个倒霉蛋勉力支撑起身体来，却是噤若寒蝉，在旁边乖乖垂手站立，抹着嘴巴边上地血痕不做声了。

    这时候林吟袖他们已经赶了来，林大美女在商战中混迹良久。还没等马尔塞将话说完立即断言道：

    “这个德尔塔必死，斯科特因为自己的野心贪功冒进，本来就损失惨重，担心无法给回归的艾伦公爵交代。在这焦头烂额之际。艾伦公爵被敌人围攻无疑给在黑暗当中的斯科特指出一条光芒大道！”

    “艾伦公爵一死的话，不仅斯科特最大的心病-------损兵折将损失惨重的事实就不用再向谁交代了。并且就代表着他这个副堡主正式的转正，在邪恶大公再次派人下来之前，他就是激流堡说一不二的主宰者，所以，艾伦的死对斯科特有百利而无一害，更美妙地是：这件事情还不用斯科特亲自动手来做？”

    “所以这个德尔塔必须死！他来报告的消息就算是真的。==http://www.==但是现在也变成假的了。他这个本来就应该死亡的头颅，也应当切切实实的回归到死神地怀抱当中！”

    林吟袖地话音刚落，只听得里面的会议厅当中一声剧烈的爆炸传了出来，一道刺目的闪光耀起过后，周围的人都被映照得似乎眼睛都瞎了一般。然后就是斯科特的难以自抑的沉闷痛楚惨叫声！紧接着他就撞破窗户摔了过来，一身银白色的连体铠甲上都满是凹痕。就连那把从不离手地长戟也摔落了出去。

    “陷…..陷阱！杀了他！”斯科特满脸鲜血凄厉地叫道。斯科特口中的他。自然是那名携带着头颅而来地红衣忍者！那红衣忍者本来就没有丝毫防备，却见事情猛然急转直下。虽然行动敏捷无比，措手不及下先中一刀，然后乱刀纷纷落下，鲜血疾喷。这家伙却还能若一只鸟一般直冲天际，可是在上冲的过程中却不知道有多少武器斩在了他的身体上。上去的时候还活着，落下来却是一个死人，然后被乱刀分尸。不成人形！

    红色的忍者服混合着鲜红色的血肉。惨白的骨头渣子，看起来更加的惨烈恐怖！

    变起仓促。这名红衣忍者本来在激流堡当中威望颇高，而出手杀他的人都是斯科特的亲信，这不禁令周围其余围观的人都生出了大量的疑团，尤其是艾伦公爵的亲信都纷纷站出来怒骂指谪。

    但是里面的会议室当中忽然门户又响，德尔塔的头颅已经从里面飞射了出来，皮肉浮肿，龇牙咧嘴，嘴巴张得极大，露出一口白森森的厉齿直噬斯科特的咽喉！看样子要死死咬住斯科特的要害，不死不休。

    好在此时忽然有一名紫衣魔法师从塔楼的望窗上出现，用魔杖指向了这个十分恐怖地头颅。一道通红的火球袭来，将那头颅炸裂成了满天的血雨！

    在远处观看的方林却是淡淡一晒。斯科特计划中的破绽在这深邃的黑暗当中对旁人来说十分之难以捕捉，简直若白驹过隙，一闪即逝，但是对于方林来讲，却简直若在放大镜下以慢动作回放一般。

    方林并非是第一次接触在这圆桌武士的世界里面接触到火球术，早在之前与梅林交手的时候，就已经遇到了另外一发威力更大的精密火焰弹并且将之彻底吸收。所以对这种魔法火球术地基本原理是知道得极其清楚的，那就是只能碰触到敌人才能发挥出威力。

    但是那名魔法师所发出的火球术却是在德尔塔头颅外近十七点四厘米处爆炸的！这只能说明一件事。就是那名魔法师根本就没有攻击德尔塔的头颅，而是随意的打出了那一发火焰弹，等于是里面的会议室当中有人直接控制那头颅的飞行路线！

    于其说是那一发火焰弹是瞄准那头颅而打的，还不如说是那头颅正好被强行卡在了火焰弹的飞行轨迹上。只是那法师大概是不愿意耗费太多魔法力地缘故，才出现了这根本不能算是破绽的破绽！

    ---------遗憾的是他遇到了方林这个变态。

    ---------对身边的一切都了如指掌的变态！他们所做的事情，根本就没有一点能够隐瞒得了方林的眼睛！因此这一切做作对方林来讲，那其实就是一场可笑的闹剧而已。

    但是就在这个时候，方林的梦魇印记忽然给他传来了提示：

    “你获得了连续任务G步，艾伦公爵的危机，任务目标：拯救艾伦公爵。任务成功条件。护送艾伦公爵成功回到激流堡。”

    “该任务可以与友军共享，但是友军所共享到地任务性质不是为连续任务，而是隐藏任务。”

    方林愕然间，脑海里面顿时电光石火的闪现起了当日击杀旅者以后获得的那件神秘道具：

    -------图坦卡蒙王的骨牌！

    -------这块骨牌乃是旅者的任务物品，它不仅给了方林一个做到了F步的连续任务，同时还换取了一只A级道具圣甲虫母虫。(&首&发)

    此时这做到了F步地连续任务，却忽然被激活呈现在了方林地面前。

    方林毫不犹豫的选择了接任务！！

    艾伦公爵是什么人？乃是邪恶大公加里波第的弟弟，乃是圆桌武士III世界难度的终极BOSS！若说那三英雄剧情人物能够做到这一步，方林是说什么也不肯相信的。唯一的一个可能就是愚者一行人出手围攻加里波第。

    至于动机…….却是再简单不过，这是愚者的试探！完成不了主线任务无非就只有两个后果。一是扣除积分和潜能点，世界评价狂跌，成功回归梦魇空间。二是直接被抹杀！

    倘若方林的主线任务惩罚是被直接抹杀地话，那么面对这样一个同强悍剧情BOSS联手合击愚者地大好机会，他是绝对不可能错过的。这也说明愚者对自身地实力何等自信，丝毫都不畏惧敌人的夹击！

    倘若方林继续缩在激流堡当中。杀掉了艾伦公爵以后。激流堡内的士气肯定会跌到低谷状态，本来邪恶大公的势力就已经出现了大量的叛逃，投降现象，听说真正的领袖被杀以后，那么攻打激流堡只怕易若反掌！方林一行人就算能逃，又能逃出多远？

    -------这是堂堂正正的明计！

    方林不得不接招，也不能不接招，因为他自己也十分清楚。若是任凭艾伦大公被杀。那么自己从此错过了以后，只怕就再也不会有这种大好击破愚者的机会！想活着回到梦魇空间。更是千难万难所以方林立即接下了任务。心中既没有被愚者轻视的懊恼，也没有感觉到机会来临的喜悦。留存下来的乃是平静…….当然还有压力，那种山雨欲来风满楼地沉重压力。若是这压力放在了别人的身上，那么早就将之活生生的压垮。但是放在方林身上的话，却是压力越大，斗志越劲！

    方林迅速的分析出了自己当前的局面和可以借助的力量。那个惩戒骑士斯科特无论如何是不可能提供任何支援的-------他不上前去从背后捅一刀子已经是相当的不错了--------请求他出动援兵地人的下场已经被昭示得相当清楚，就是一堆无可争议的烂肉！

    “不过……..”方林将目光转向了旁边直打瞌睡的马尔塞，这个凶名赫赫的血纹重盾巨锤士已经打起了呼噜，被方林一看，整个人都恶寒的颤抖了一下，连身体上面的盔甲都“叮当”的撞击出来一声轻响。

    “马尔塞。”在和方林一阵叽咕以后，猥琐付站了出来。“和善”的露出两个黄色大门板牙微笑道，那模样仿佛是大灰狼在无耻的拿胡萝卜诱拐小白兔一般。

    马尔塞立即双手交叉抱在了胸前，颤声道：

    “你想做什么？”

    猥琐付嘿嘿笑着却不多说话。一双贼眼看了看旁边地那两名愕然的黑铁重盾巨锤士。死皮赖脸的凑了上去。马尔塞脸肌扭曲的强忍不适，若鸡啄米一般点头着听着猥琐付交代的话，最后终于如释重负的将这家伙推了开去。

    映照着这世上的每一个人.

    半夜以后就起风了，四下里的风声呼啸得就象在惨叫。

    方林地双目闭着，虚蹲下以后将两根手指点在了光洁坚硬的青石板地上，乃是在准确的探测着周围的动静，他的精神力探测本已经足够应付一切的局面，但还要用插地地方式来进行确认。可见他所要做地事情何等慎重。

    更是使得旁人深刻的感觉得带,这看来外表斯文正温和闭目微笑着的男子，骨子中却有一种说不出来的寂寞刀锋的冷！

    看着眼前的这座巍峨高伟,号称不破的激流堡大门,方林终于下定了最后的决心,冷冷地从牙齿缝中挤出了两个字:

    “进攻！”

    于是立刻有一名黑影如鬼魅一般地直接沿城墙无声无息的攀缘而上,而还有七八条或高或瘦，或肥或胖地人影从旁边的堡路上迂回而去。因为激流堡前方的工事还没有被攻破，所以大部分的防御力量还是被布置在了外围。那七八条人影乃是忠诚于堡主艾伦公爵的亲信，方林既然接取了任务，当然是肆无忌惮的对“友军”出手，拿强力魔魅术随意的控制了一名厨房的面具奴仆---------这些人进进出出的打理伙食，乃是可以名正言顺的进出各处的人，消息最是灵通。方林自然就对哪些是城主的死忠份子了如指掌。轻易就说服了几人-----方林给出的理由很简单，若艾伦大公遇刺的事情是一个骗局。那么这个骗局已经结束，敌人知道被计谋识破肯定早就撤退。是没有什么危险的，若斯科特一定要处罚，无非就是一个擅自行动的风流罪过-----理由还是相当的堂堂正正，是为了担忧艾伦公爵的安危所犯的错误！斯科特能怎样？他敢怎样？艾伦公爵一回来，嘴上不说。心中也必然是欢喜的。正好逢迎了上官。

    当然若是消息是真的，其他的东西都不必多说了，艾伦公爵一被杀，他们这群亲信的日子能好过到哪里去？说不定还会被邪恶大公所迁怒陪葬，若是成功冲出去营救成功，那么激流堡当中势必会出现大清洗，自己这些功臣的位置肯定要向上挪一挪了…

    在方林游说的同时，马尔塞又紧锣密鼓的将他的死忠FANS拉了一些出来。自然就组建了一支不小的力量。而斯科特先前故意自伤自己--------这件事情却是在众目睽睽之下。慧眼若炬。做不得半点假的-------因此忙于疗伤去了。他本来也就不是一个十分睿智缜密的人。否则又怎么会捅出眼下这损兵折将的天大漏子来？因此就忘记了吩咐亲信要全城戒严，拦阻人出入。于是被方林窥破了漏子有机可乘！

    在激流堡中人地印象里,这坚实高耸的险峻堡墙便是任那群“叛乱份子”前来攻打到天明,只要高挂吊桥紧闭城门,只要堡墙上面的魔法屏障与机械连珠火箭（第四关那乌龟盔甲男射的）没有失效,那群在麦之平原上临时招徕的农夫也绝对无法奈何在高墙后的他们.

    ---------加上有斯科特遇刺重伤的先例,更多的人手被调集到了担任守卫激流堡的这名代理堡主官邸地周围-------那些可怕的异能着确实令人防不胜防。因此当缘墙而上的林吟袖率领着那七八名激流堡堡主艾伦的亲信。悄无声息的攀上高耸的关楼上时,惊喜的发觉迎接他们的是一大群鼾声如雷,东倒西歪的面具奴仆---------就连值哨的那两人,也是斜倚着墙壁,一副半醒半睡地朦胧模样！

    将这四五十名几乎是不设防的面具奴仆“打扫”妥当,这些人不过只用了片刻功夫而已.

    于是当这群方林率领的如狼似虎的凶神恶煞潮水一般的涌出关门的时候,担任关口外的工事防务的那名火红色小BOSS重盾巨锤士兵还搂着两名女人沉浸在美妙的温柔乡中!这个家伙与麾下的部下乃是斯科特地死忠，没有什么道理可以和他多说的。

    变起仓促,两方的势力对比便显现出来！

    方林这一方的人手已然在方林的调遣下和激愤中逐渐成型,士气若虹，不少人更是抱着升官发财的念头冲出来地，更是凶恶。

    最坚固地堡垒都是从内部被攻破。在这样的局面下,各处的战斗虽然激烈,却很快就结束了.加上方林事前便冷冷的说过以突击争取时间为主,其余的一切都可以抛在脑后，因此不久,空气里便开始弥散着一股嗅者欲呕吐的血腥气息,有的人不想杀人，但是旁人动上了手，你不杀人，人家便要杀你！最后的战事便集中在了那名火红色小BOSS重盾巨锤士帐篷前方！

    这名数个时辰前还掌握着这座工事地家伙用一种足以将人烧痛了似地眼神盯着方林他们.

    事实上,这名深得斯科特信重的将领已是在强自支撑!

    他身上如今一共有四处重伤九处小伤,而这些小伤更可能随时转化为致命地伤势!

    火红色的铠甲已经破烂得好似一件马甲，相信若是换了旁人,早已颓然倒地

    这名小BOSS深深吸气,空气中发出一股有名有姓有形有质有华有实的气味.

    -------血腥的死味!

    在昔日的征战生涯里,这种气味他不知道闻到过几许.

    但这一次他嗅到的却是自己血的滋味!他的手死死的捏住锤柄,虽然自己周围的部下接连打退了面前这支神出鬼没的昔日同僚的三次进攻.然而久经沙场的他却清晰的看了出来,那不过是对方为了避免过大的伤亡而采取的战术!

    --------相反。自己这一方的人,已经在这三轮激烈的冲突中倒下了一大半!

    常言道，巧妇难为无米之炊，同样的，再优秀的骑士，手上若是没有了可用的随从。那么这场战争的结局可想而知！

    “让开”一名紫衣魔法师上前缓缓的道：“你让出路来，我们只求证实一下拯救大公的消息是真是假！”

    “不！”火红色小BOSS重盾巨锤士咬着牙道。

    作为斯科特的亲信，他是知道今天晚上的事情的真相的，若是放这群人出去，一旦将艾伦成功救了回来！自己连同全家都要死无葬身之地！若是死战，这些人闹出这么大的动静。说不定还能拖到斯科特发来援兵的时候！方林当然不会让他们拖延！对付面前的这群结成战阵，困兽犹斗的敌人，他手上可是有着破阵的王牌！

    猛犸巨战象娜娜！

    这头可怕的生化巨兽从天而降的时候。效忠于斯科特的这群叛军的士气，顿时似是被一只从天而降的巨掌用力压下一般分析崩溃!

    那名火红色小BOSS重盾巨锤士忽然觉得眼前的跳动的熊熊火焰都是血红的,仿佛鲜血在燃烧

    然而忽有一股洪荒猛兽般的强烈恐惧，似乎迎面一拳将数十平方米内的叛军悉数击中，遂又扣住他们的喉咙，几令它们一口气都喘不过来！

    顿时一名浑身被包裹在了血纹铠甲当中矮粗巨汉，策了一匹矫健迅猛的，仿佛身上鬃毛都在生生自燃烧着的马儿,率领着七八个黑铁重盾巨锤士，以志在必得的方式展开了第四次疯狂的突击!

    马尔塞一锤击出！四散的火苗飞激!以迅雷不及掩耳之实轰然一棍打在了这小BOSS的胸口!那家伙大叫一声,整个人都被击飞了起来,直撞倒了身后的十余名神色惊慌的面具奴仆,背重重的撞到了墙上,眼睛凸出缓缓的滑了下来,眼见得已是出气多入气少!而那几名黑铁重盾巨锤士似乎也被马尔塞的疯狂所感染。赤红着双眼将扑了上去！

    “当火”“当火”声大作，渐渐的变得微弱，那是盔甲被击破以后打在**上的声音，这些人已经从激烈的反抗当中知道：只怕公爵艾伦所遭受到窘境是真的，因此下手就更加狠辣不容情！

    今天更痛了，挂了半天水！呜呜。