    天气已微寒，高架立交下，有另一个世界。

    成片团簇的高大浓密绿化物后面，冷风不至，这里，成了乞讨者和其他流落人员的聚集地。每到晚上，散落在城区的他们便会赶来宿夜，所以，张本民的到来并未让他们感到奇怪，时常有新加入者，习以为常。

    没了退路，也就没了平常所谓的“廉耻”。想到下一步要进山躲藏一段时间的种种困难，生存绝对是第一需要，必备的食物、小工具等尤为重要，哪怕只是几块干粮、一把小刀，都极其管用。于是，张本民便在这里熟睡的人群中，悄悄摸索起来。

    一圈过后，摸到好几个残缺的硬馒头，还有两个一半的干面包，甚至还有半盒午餐肉。虽然这些都不是完整的，不过无所谓，这种情况下能找到吃的就很不错了，哪里还能挑三拣四？最后，张本民还摸到个手感不错的帆布包，也来不及看里面有什么，把摸来的食物朝里一塞，背着就走，到路边去等垃圾车。

    等车的时候，突然想到口袋里还有那把“凶器”锤子，于是赶紧转身沿着桥下向里面走了一段，大概到了第十根柱子旁边，把它丢进了旁边一丛四季常绿的灌木绿化物中间。

    “凶器”处理完，重回到路边猫着，张本民突然想到了和蚊子的约定，在突发情况下，可以利用“鬼楼”的大平台作为联络点。想到这里，他不由得一阵激动，不过很快，他就打消了去那里的念头，毕竟事情太过严重，会给蚊子带去巨大的危险，所以不到最后关头，还是不去为好。

    但不管怎样，那也算是一种保底的退路和希望，张本民还是感到了一阵轻松，然而令人不安的是，很长时间过去了，仍不见出城的垃圾车到来。耐着性子又等了足足有半个小时，终于来了一辆，而且后面还没有其他车子，完全不用担心攀爬时被发现。

    机会大好，必须抓住。

    利用垃圾车转弯减速的时机，张本民抓住了车尾挡板底部的横杆，几下便爬了上去。

    车厢里垃圾发出的腐臭味几乎让人窒息，但张本民只有忍受，生命诚可贵，受罪算个屁，与活下去相比，这点味道又能算得上什么？

    “轰轰轰”发动机声变小的时候，车子停了下来，然后是转弯、前进、倒退。张本民知道，已经到了垃圾场，垃圾车在调整位置，接下来就是倾倒。他赶紧跳了下来，免得被垃圾埋住。

    这会儿天还是黑的，不过也能依稀能看到不远处山的影子。张本民赶紧悄无声息地离开，向莽莽大山进发。

    一路摸爬，到半山腰的时候，天色已微明，回望城区稀疏的灯火，有种说不出的感觉。此刻，张本民多么想变成一只野生动物，任何一种都可以，那样也许就能越过第一个头扎进群山，自此了无牵挂，再也不用出来。

    幻想可以得到短暂的安慰和满足，但必须尽快回到现实。现在不能停下脚步，因为这是第一个山面，植被少，而且山下活动的人也多，等会天亮了容易暴露行踪，必须到达山顶位置才行。

    夜里爬山不容易，更何况走的还是人们不常走的地方，张本民几乎手脚并用。

    快天亮的时候，差不多已到了山顶。

    这是第一个山头，从这里能俯瞰远处的城区。张本民决定就在这里驻脚，如有追兵来，再向前躲避，眼下没必要做无效的奔窜。

    摸了摸帆布包里的食物，初步估计应该能勉强应付两三天，但是，饮水是个大问题，万一情况变得复杂，没有水是支撑不了很长时间的。不过，也许一切都是小心过头，没准根本不会有警察查追踪过来，完全用不着进山，那么水和食物就不是问题。而且情况要是好的话，没准今晚就能下山返回城区，探听一下具体信息。

    然而，就算是晚上下山，一整个白天还是要度过的，得找个地方躲起来休息一下，养精蓄锐。经过一整夜的折腾，体能匮乏，张本民现在确实有点头昏脑涨。

    越过山头，是山阳之地。

    无论在哪个季节，向阳的一面更适合卧休，否则身体受不了山体的寒气。张本民找了块大石头，旁边有高矮树木交错着，隐蔽性很好。刚好，石头后面还有块比较平坦的地方，上面有厚厚的一层落叶和枯草。

    真是个好地方！枕着帆布包，舒展四肢躺了下来，尽管内心还依旧有些惶恐，但疲倦还是让张本民很快就进入了梦乡。

    这一觉睡得有点深，醒来已是午后，感到又冷又饿。张本民蜷缩着坐起来，打开帆布包，拿出块冷硬的馒头充饥。

    腹中不空，不知五谷香。

    嚼着手中偷来的馒头，虽然没有任何菜肴，但张本民仍旧觉得真是少有的美味。干馒头已然吊起了食欲，不过想想接下来有可能要面对的困难，他还是收住了嘴巴，只是拿出那半盒午餐肉，使劲闻了闻淡淡的肉香味，咽了下口水，便放了回去，然后拉上了帆布包的拉链。

    不过，张本民马上又将帆布包打开了，但不是为了吃，而是想看看里面除了后来塞进去的食物，还有些什么。

    结果让张本民很吃惊，这个帆布包简直就是个小百宝箱，里面有个带盖的杯子，竟然还有感冒药、消炎药，甚至还找到了盒火柴和半盒香烟，更让人惊喜的是，还有一把仿制的多功能小军刀。

    不用说，这个帆布包应该属于比较专业的流浪者所有。张本民对天作揖，算是感谢那位流浪者，他觉得自己很幸运！

    这小小的喜悦只存留了片刻，因为张本民突然听到了说话声。由远及近，好几个人在山头上兴奋地交谈，说能到这个荒芜的世外桃源，感觉就是不一样。

    虚惊一场，原来是几个痴迷大自然的驴友，在进行一场探险之旅。

    跑是不用的，但需要躲藏好。张本民立刻屏住呼吸，紧紧贴在石头下方，只要他们不下来，自己就不会被发现。

    不一会，一阵拨弄枝条的声音清晰地传入耳中，紧接着，其中一人喊起来，说这里有一块大石头，可以坐下来休息，吃点东西。

    顿时，张本民的心揪了起来，是不是要立即逃走？但这样一来，弄出了动静便会暴露行踪。可如果不逃，躲在下面被发现的可能性也很大。

    幸运的是，石头旁边有一簇齐腰的野草，很厚实。张本民赶忙踮着步子绕到草丛后面，趴下来，这才长长地松了口气。

    很快，杂乱的脚步声传来，几个人跳到了大石头上，连连慨叹是个好地方，得好休息一番，顺便吃点东西补充下能量。

    几分钟后，有人突然叫了一声，说水壶不见了。另一外有个人说，刚才在山头上喝水时，是不是放在那棵老松树下忘了带走。先前说话的人马上说去看看，反正也就那么点距离，立刻就回来。

    没多会，情况突然就起了变化。去找水壶的人大声喊了起来，说看到山下有好多警车。又有一个人马上回应说不要惊慌，他带着望远镜过去看看。

    没多长时间，后上去的那人大叫起来，说有大批警察正在进山，好像还有武警，紧接着就招呼大家赶快离开，别招上什么麻烦。

    驴友走了。

    可前面走了狼，后面来了虎，警察竟然要搜山！

    一瞬间，张本民陷入更大的危机恐慌之中，接下来要面对的毕竟是警察和武警。

    是什么暴露了踪迹，引来了他们？

    想想当下的年代，绝大多数的地方监控还是非常少的，怎么就暴露的踪迹？想来想去，只有两个原因，一个可能是警方的排查效率高，确定城区四个方向就南面这块防查得不严，于是就逐渐延伸排查了过来。另一个原因，可能是他从永博公司翻墙出来时就被盯上了，比如被公司的某个保安发觉，但保安知道自己没有能力拦截，便一路跟踪了下来。

    张本民觉得还是第二种可能性大，不过这个问题已经不存在意义，因为追兵已至，最要紧是是得赶紧撤离。

    此刻，四周一片寂静，那几个驴友应该已经走远。张本民赶紧从草丛后出来，必须把睡过的地方整理一下，要将压过的落叶和枯草弄得蓬松起来。另外，还要把那几个驴友弄的垃圾也带走免得产生不必要的麻烦。

    一切做利索后，张本民沿着山的阳面快速下移，目标是下一个山头。这个过程他很小心，尽量不弄断树枝、踩倒枯草，争取不留下任何痕迹。

    大概过了半个小时，来到了山涧底部。这里有一条溪水，水流不大，但很清澈。张本民拉开帆布包，拿出那个带盖的杯子装了一杯，大口灌了下去。

    溪水冰凉，有些刺喉，但很解渴。张本民稍稍歇了下，将水杯重新装满，盖紧盖子放回包里，继续奔突，向第二个山头攀爬。

    这时，张本民听到了刚才爬过的山顶上，传来几声沉闷宽宏的狗叫声，不用说，肯定是随来参加搜捕任务的警犬，在他休息过的石头后面，嗅到了他的气息。

