    “我是你大爷！孙子，来，叫声爷爷来听！”

    杨帆随口回了一句。

    只是细品的话，好像，似乎，有点儿像是在骂他自己。

    不过看赫尔曼听到异人这两个字时神经过敏的样子，杨帆也不免有些纳闷。

    异人族的身份真的有这么神秘吗，怎么感觉就连它们自己也觉得它们异人族的身份不应该也不会被泄露出去一样？

    看看这个赫尔曼，跳脚紧张，忐忑不安，仿佛泄露了天大的机密一般，甚至连进食的欲望都被吓得没有了半分。

    现在这只两米多高的棕色猿猴，身上的杀意纵横，一副马上就要将杨帆杀人灭口的样子。

    “好，不肯说是吧？”赫尔曼神色冰冷地死盯着杨帆：“没关系，稍后待本王吃掉了你的血肉，拘役了你的神魂之后，自然什么都知道了！”

    说完，赫尔曼不再犹豫，直接就向杨帆发动了精神冲击，禁灵领域再次将杨帆完全笼罩在其中。

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）的精神领域绝灵领域的攻击，心有所触，对异人族特殊灵技——绝灵领域的理解进一步加深，绝灵领域范围+1，技能熟练度+100。”

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）精神突刺的攻击，不朽意志自主抵抗防御，精神力+1，精神意志+10。”

    “……”

    杨帆不由微微摇头，怎么还是这一套，就不会来点儿新鲜的东西吗？

    每次才一百点的技能熟练经验，眼前这只异人比起当初的那个孙悟空，可是差了不止一点儿半点儿。

    不过赫尔曼刚才所说的拘役神魂几个字，倒是成功引起了杨帆的兴趣。

    因为这也是杨帆最为擅长的一件事情，击杀妖兽，拘役神魂，炼制炼魂丹。

    “这别不是遇上同行了吧？”

    杨帆的目光在赫尔曼的身上打量了一番，从这丫刚刚出场时对待野外这些妖兽的态度上来看，没准它还真的精通神魂拘役之类的控制神通。

    而且这家伙这次出现在这里的目的，似乎就是为了督促野外的妖兽摧毁蓉城，绝对是没安什么好心。

    丙给灵能护阵虽然强大，可是绝对抵挡不住一位宗师巅峰级别强者的全力一击。

    所以。

    绝对不能给它机会去靠近去攻击灵能护阵，否则若大一个蓉城，将会再次暴露在这漫山遍野的妖兽围攻之中，杨帆辛苦布置出来的丙级灵能护阵自然也就变成了一个摆设。

    杨帆没有犹豫，在受到赫尔曼精神攻击的同时，他也以最快的速度向赫尔曼发动了反击。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）施展了神魂威慑技能，威慑成功！宗师巅峰赫尔曼（异人）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你施展天级身法咫尺步，触发空间瞬移规则，身形瞬间移动二十米，对咫尺步的理解进一步加深，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）使用扼喉必杀技，扼喉成功，宗师巅峰赫尔曼（异人）咽喉破碎，身受重伤。你的对敌经验得到极大提升，精神意志+10，技能熟练度+4。”

    “叮！宗师巅峰赫尔曼（异人）神魂异能爆发，提前挣脱了神魂威慑的僵直状态，身形恢复自由！”

    刷！

    赫尔曼的身形急速后退，双手捂着脖子，一副见了鬼的恐惧表情死盯着杨帆。

    就差那么一点点儿，他就成了这个卑微人类的手下亡魂！

    “你到底是谁！为什么可以摆脱我的精神领域，为什么会施展统御一族的神魂威慑？！”

    赫尔曼极度戒备，再没有了之前初出现时那种轻松悠哉的休闲心态。

    眼前这个人类给了它太多的意外与震撼，仅是一个照面，这个人类就禁锢了它的身形，把它打成了重伤，甚至还差一点儿就直接亡命当场，它若是再不谨慎一些，今天可能真的会凶多吉少。

    杨帆也极为意外地看着赫尔曼，咽喉破碎而不死，早在杨帆的预料之中，宗师巅峰没有那么容易死掉，他们强大的生命力，足以支撑着他们在咽喉要害乃至于心脏要害破碎之后还能再坚持片刻。

    而只需片刻，他们就能利用自身强大的恢复能力，损耗一些气血能量，将自身所有的伤势瞬时恢复如初。

    只是，杨帆感到意外与不解的是，这个异人是如何从他的神魂威慑之中半路逃脱的？

    之前杨帆施展神魂威慑控制敌人的时候，要么是直接失败，根本就威慑不住，要么是直接成功，妥妥地僵直一秒钟时间不动。

    像是赫尔曼这样，在威慑成功触发了僵直状态之后只过了不到半秒钟就直接摆脱僵直恢复自由行动能力的，杨帆这还是第一次遇见。

    “这是什么原因？异人族的特殊神通吗？”

    杨帆微眯着眼，不信邪地再次向赫尔曼发动了神魂威慑技能。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）施展了神魂威慑技能，威慑成功！宗师巅峰赫尔曼（异人）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “叮！宗师巅峰赫尔曼（异人）神魂异能爆发，提前挣脱了神魂威慑的僵直状态，身形恢复自由！”

    特么！

    这到底算是成功还是失败了？

    杨帆的神魂威慑在赫尔曼身上所造成的僵直状态，甚至才刚刚起效不到零点零一秒的时间，就瞬间被其摆脱解除，就跟杨帆根本就没有向它施展神魂威慑一样。

    杨帆死死地盯着赫尔曼，他对这只狡猾的异人所具备的这种神魂异能很感兴趣。

    “哼哼！同样的招式，竟然还想要对本王使用两次，真是愚不可及！”

    赫尔曼得意地看着杨帆，事先有了准备之后，杨帆的神魂威慑在它的眼中根本就再构不成什么威胁。

    不过来而不往非是它们异人族的作风，为了报复杨帆，赫尔曼的意念一动，也向着杨帆发动了神魂威慑技能。

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂威慑攻击，不朽意志自主防御，你成功摆脱了神魂威慑的控制，精神力+2，精神意志+1！”

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂威慑攻击，心有所触，对于神魂威慑的理解进一步加深，精神力+10，神魂威慑成功率+1！”

    杨帆精神一振，果然，这只异人也精通统御类妖兽的精神控制技能，不过它的神魂威慑似乎要比虎大王的更具威能啊。

    只是这么一下，竟然就从它的身上刷到了神魂威慑成功率加一的属性，似乎有点儿牛逼啊！

    “这只异人，有点儿意思啊！”

    杨帆的兴致被提起，迫不及待地继续刺激眼前这只异人。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）施展了神魂威慑技能，威慑成功！宗师巅峰赫尔曼（异人）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “叮！宗师巅峰赫尔曼（异人）神魂异能爆发，提前挣脱了神魂威慑的僵直状态，身形恢复自由！”

    “……”

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂威慑攻击，心有所触，对于神魂威慑的理解进一步加深，精神力+10，神魂威慑成功率+1！”

    “……”

    一人一妖，好像是肛上了一样，就这样立在半空，你来我往，不停地利用神魂威慑来斗法决胜。

    下方，秦沛柔、安乐等人心有余悸地看着天上这两尊气势如虹大神，半点儿也插不上手。

    “杨帆兄弟的修为竟然进步得这么快，真是了不起啊！”

    “不过，那只猴子到底是个什么玩意儿，身上竟然还穿着盔甲衣服，是从哪个动物园里跑出来的吗？”

    秦沛柔轻声感叹，同时心里也贼不是滋味儿。

    她的修为不如杨帆也就罢了，毕竟杨帆本来就是一个天才，实力比她强那是理所应当。

    可是为什么她竟然连一个动物理里跑出来的猴子都比不过，实在是太打击人了！

    旁边的安乐也是一样，看着天上飘着一人一兽，自卑不已。

    原以为灵力潮汐之后他这样的六级精神念师就已经算是顶牛逼顶牛逼的了，没想到现在，他在杨帆与一只猴子的跟前，竟然连半点儿反抗的能力都没有。

    “行了几位！”石万年轻声向几人提醒道：“兵对兵，将对将，上面的战斗咱们既然插不上手，那就别再墨迹了，继续杀敌要紧！”

    所有人中，只有石万年看得最开，这就跟行军打仗或是比武打擂一样，兵对兵将对将，高手自然有高手去对付，像是他们这样的半桶水，与其站在这里发呆，倒还不如趁此机会，多宰几只妖兽。

    秦沛柔、安乐同时回过神来，终于不再去关心天上的比斗，重新又把目光瞄向了周边的妖兽群中。

    “石军长说得不错，快点儿把这些妖崽子杀光才是要紧。至于上面那只牛逼得有点儿不像话的猴崽子，就交给杨帆兄弟去对付好了！”

    数道身影如饿虎扑食，瞬时窜入妖兽群中。

    一时间，蓉城城外，杀戮再起。