    既然自己的身体已经缩小了数倍，那么自己所获得那些真气数量可谓是极其丰富了！如果在第一时间将那些真气吸入体内，虽然是灵魂体的状态，但是也可以动用九转乾坤之术来改变体内的真气流入，甚至化作灵魂力量都是极有可能的！

    “嘿嘿……看来队长的自爆也不都是坏事情啊，给我带来了灵魂力量提升的一个绝妙机会呢。”朱清也是无奈地摇了摇头，随着他体内能量的飙升，他也是直接动用了心法，慢慢控制着自己的灵魂慢慢朝着远方尽可能快的飘去。

    呼！

    那白色的实体化真气出现在了朱清的面前，而他也是伸手触摸其中，一股股灼热的能量在这一刻充斥在了他的体内，这种奇怪的感觉还真的是很少见到，哪怕是曾经接受过无数次，修炼的朱清也都是有一些震惊，这种强大的真气能量，能够让自己体内一瞬间之内饱和状态，凭借这种形态的话，岂不是能够获得大量的灵魂力量了吗？

    朱清也是越想越兴奋，随即便是放开了劲儿使劲吸！这些游走在空中的身体都是属于微观状态，随着这一股能量的逼近，朱清也是慢慢的闭上了眼睛，进入到了修炼的状态当中，半个时辰之后，朱清睁开了双眼，虽然他的身体还没有修复完毕，但是自己的灵魂力量比起之前可谓是进了一大步。

    这还真的是因祸得福，在之前几次战斗当中，那些强悍的对手无时无刻对他进行的这种摧残，朱清的身体柔韧度也是比寻常人要强悍许多。就在这个时候，朱清忽然发现自己与灵魂突然要进入第二层！灵魂功法一直以来都是极为复杂，其中的玄学也是寻常人无法捉摸。

    就算是精通各种奇怪招数的鹿心诚，这个时候也是十分的彻底，他的灵魂功法才是练到了第三层罢了……虽然他几十年的时间才练到这一步，但是他的灵魂力量以及他的精神实力，强大到了一个无与伦比的程度，至少凭借朱清二世为人的眼界，还真的是很难看得出鹿心诚真实的灵魂实力。

    “呵呵，莫不是老天爷可怜我？现在这种奇怪的环境当中要突破，而且还是要突破灵魂力量，看来鹿心诚给我的那一套心法果然非常的管用，现在便是朝着我体内慢慢运行了。”

    朱清现在真的是乐开了花，由于他并没有真实的身体，只是单纯的一缕灵魂，但是这完全是突破了以往的界限！在寻常的修炼过程当中，人类的身体才能够接受任何物质的能量，然后被传输到经脉，或者运输到丹田当中，再慢慢的分析吸收其中的力量。但是朱清这就是跨过了这一层接线，凭借自己原本强大的灵魂躯体便是能够直接吸收效率，可谓是提高了数十倍有余……

    连一炷香的时间都没有到朱清这一刻正式来到了突破的时刻，随即他便是深深的吸了一口气，体内的力量便是完全聚集在了一起，他能够感受得到自己已经达到了一个巅峰的领域，只要突破前面的这一层灵魂障碍，自己便是能够成功升到第二层次！

    朱清也是笑了笑，眼神当中似乎都是能够爆发出一团烈焰一般：“时不待我，现在便是利用所有的力量开始一次突破，就是这个时刻了！”

    呼……

    朱清的体内也是发出了一声闷响，这些早就已经不耐烦的灵魂力量冲到了最前方，直接顶.住了第一层灵魂屏障，但是没有想到的是，这一层灵魂屏障比自己想象当中的还要结实一些，接受了如此大的冲击力，竟然纹丝不动，似乎在与朱清宣战一般，令后者的心性也是提升了不少。

    “呵呵……还想给我搞花样不成？我的灵魂力量在这个时候能够爆发出所有的力量，但是这家伙却是完全不管不问，看来如果不好好的对付的话，是绝对提升不了的！”朱清并没有感到懊悔，反而眼神当中多出了一丝狡黠之意，他实在是太清楚不过了，实力的提升和自己身体可是有着正比，尤其是在即将突破的时候，那种冲动感可谓是极为的惊人，如果自己身体内给自己的反馈也是十分明显的话，那就代表自己的力量也是十分的雄厚。

    把这个道理带入朱清的身体当中，也都是能够做出一个合理的解释，此时此刻的朱清虽然在短时间之内无法提升到一个巅峰，但是只要他能够多坚持一段时间的话，他的实力便是会越来越强，而且这就是来自于它体内的灵魂潜力，朱清战斗的基因一直都是处于精英阶段的，从他曾经的那一次彻头彻尾的修炼之后，便是遗留下来的这样的一个问题。

    但是没有想到穿越到这个地方，竟然能够直接打破这样的一个极限，而且甚至自己现在能够直接灵魂脱窍，如果想要让曾经的朱清想想这个问题的话，简直就是极为不可理喻的事情了……没有任何人能够走捷径的，但是朱清最擅长的竟然是走在死亡的边缘线上，也难怪他的实力会非常了得！

    砰！

    一声清脆的响声在朱清的体内出现了，而朱清也是直接愣在了原地，随即内心当中的喜悦感便是充斥在整个身心当中。这个生意他真的是等待了很长的一段时间，从第一次接受灵魂力量的时候，以至于在鹿心诚的身边不断的进行修炼的，一直都是等待着这一刻，而他现在终于是能够将灵魂力量提升到了第二层！

    “这就是灵魂力量吗？是崭新的生命力啊……能够得到这种力量的爆发，简直就是一件非常荣幸的事情，而且我的大脑当中似乎也是多了一些东西的呢。”朱清也是暗自喃喃，随即便是闭上了眼睛，他能够想得通，曾经一些自己完全无法解释出来的问题，他的思考能力以及他的战斗思维，还有他的洞察能力，都是在不断的提升灵魂力量和真气，可是有着截然不同之处，实力的提升，和他可是有着最为直接的关系。

    但就在这个时候，朱清忽然发觉自己的血脉中多了一些东西，一些奇怪的基因出现在了朱清的血脉中，似乎是一卷崭新的功法！朱清也是闭上了眼睛，但是浑身上下都是有些激动得颤抖了起来，这到底标志着什么，他格外的清楚！

    “等到你的灵魂力量升到第二层的时候，你便是会得到我的馈赠！这就是我给你唯一的功法了，而我的复活也是会更加接进一步的，呵呵，成事在人，你一定要更加的强大才是！这个阴暗的世界正等待着你去拯救呢……”

    朱清默然，心中却也是心潮澎湃，这正是黑星龙神给自己的礼物了，早在他失去精神体的时候，朱清便是得到了一些微弱的信息，但是那个时候朱清的实力还没有达到那个境界之中，还没有足够的力量来解开这一道封印记忆。

    如果朱清没有猜错的话，那就是黑星龙神擅自将记忆传输在了自己的脑内！毕竟只有灵魂力量极为强大的家伙才是有几率能够解开记忆的，但凭借朱清喜欢冒险的性格也算是了得了，多亏每一次他足智多谋，总是可以化险为夷，否则的话他便是要接收到的可不只是地下世界的打击了！

    朱清叹了口气，随即便是说道：“看来黑星龙神真的是将所有的底牌放在了我的身上！呵呵……这的确是个冒险的行为，接下来的任务便是要放在我的身上了，如何能够解开这一道记忆，便是要靠我的灵魂力量了！”

    朱清也是闭上了眼，随着体内刚刚凝结而出的灵魂力量，一点点的渗透了去，那一层加了桎梏的记忆封印还真的是很稳固，几次攻击都是失去了作用去，而朱清也是在下一次卯足了劲，一股股灼热的力量忽然之间爆发了出去，直接击打在了桎梏上。既然寻常的手段是无法做到，那便是用自己最先领悟的灵魂力量进行攻击便是！

    咔嚓……

    朱清一笑：“成了么？”

    但是接下来没有任何声音回答他，反而是一丝丝强悍的灵魂力量彻底爆发了出来，这些力量真的是强大，瞬间便是包围住了朱清的身体，在这微观世界之中显得也是有些渺小不堪。但是他的力量在不断的进行改变，这倒是一个真实的事情，哪怕是对手在这一刻出现在朱清的面前，朱清也是能够通过自己强大的灵魂力量战胜这一切。

    感受到了这些冲击在自己身体上面的灵魂力量，朱清也是露出了美滋滋的表情……他等今天这一刻，真的是等了很长的一段时间，为了保护好自己所有的利益，他必须这样做，才能够保护好自己，而朱清这个时候也是想要完全粉碎桎梏，但这似乎还得需要自己实力慢慢提升才行，想要拯救黑星神龙，首先便是要拯救自己！

    “这个奇怪的地方我是呆不下去了，而且我现在应该也不是处于人间界，更有可能是处于在一种虚无的世界当中。”将拯救黑星神龙的意愿强压在心中，朱清也是叹了一口气，随即便是看了看周围的环境。

