    那两柄通天长剑也落入上面，虽然刺穿了泥土，但下降的速度也肉眼可见的变得缓慢。

    “金。”

    阙傲雪武尊气势爆发，极为恐怖，一道金色的光芒从她的身体中急射而出。

    “刘明悟，学着点！”秦凌云大笑一声，五指张开，只见那道璀璨的金色光芒一下子分成五道，分别冲向刘明悟的五个命门之处！

    “怎么可能！”刘明悟眼睛瞬间睁大，对方怎么可能打得这么准！？

    要知道，阵法与命门相连，当阵法成型之后，即便你将布阵人全部杀掉，也不能阻止阵法继续运行。

    但如果你破了布阵者的命门，阵法没了势，也就被破了。

    阙傲雪的力量何其恐怖，刘明悟还没有反应过来，这五道金光，瞬间就打在了他身上命门之处！

    噗！

    被破了命门，刘明悟猛的大吐一口血，倒飞出去！

    而那两柄通天巨剑，也随之消失。

    这一幕，让众强者瞠目结舌，就一个照面，太鱼阵的阵眼就被破了！？

    这二人之间的差距，到底又多大！

    “火。”秦凌云轻声说完，随后和王也同时真气爆发！

    只见山谷之中，那些倒塌的树木纷纷漂浮起来，在太阳的直射下，瞬间冒起熊熊大火！

    紧接着，这些树木夹杂着漫天的烈焰，冲向十剑侍！

    “秦凌云，你好狠！”十剑侍失声尖叫。

    没了刘明悟，秦凌云完全可以像刚才那样轻松破阵。

    但他并没有选择那么做，而是继续动用阵法攻击，想要将他们十个人全都杀死在这里！

    “好狠……”一个圣子颤抖的说道。

    “嗯，以后还是少惹这个杀神为妙。”周围一群人附和的点了点头。

    “秦凌云，我们认输！”倒在地上的刘明悟，红着眼大声喊道。

    十剑侍跟随他多年，是他重要的帮手，如果在这里全军覆没，那对他的打击就太大了。

    可是，秦凌云只是静静的站在那里，不为所动，任由那滔天火焰，淹没了十剑侍。

    “啊啊啊！”太鱼阵中，传来了十人凄惨的叫声，让人心生战栗。

    不一会，火焰散去，太鱼阵中，留下了十具烧焦的尸体。

    “火，金，木，去！”留着水和土挡住剑雨，秦凌云融合三行之力，向刘明悟轰杀而去！

    他竟然还想要杀刘明悟！

    即便没有参与其中，但无边的恐惧，还是蔓延在各圣子之间。

    有些圣子甚至想赶紧逃跑，怕这家伙杀起兴了，连他们也一块给灭了……

    “你敢杀我！？”面对这毁天灭地的一击，刘明悟红着眼睛，剑体迸发，无数狂暴的剑气向前方斩去！

    但这些树木，已经被加上了金之力，坚硬无比，剑气劈在上面，也只是爆发出点点火星。

    一瞬间，就冲到了刘明悟的面前！

    “不！！！”刘明悟惊恐的大喊一声，随后猛的拽下脖子上一个黑白项链，向前方掷去！

    只见一道光芒闪处，一个阴阳图案挡在他的面前，那些树木撞在上面，荡起阵阵波纹。

    咔嚓……咔嚓

    只有几个呼吸，这阴阳道图就开始碎裂，根本挡不住这波涛汹涌的攻势。

    刘明悟已经害怕的瞳孔猛缩，这项链可是先天防御灵宝，可以挡住武尊九重的全力一击，但就这样，也挡不住对方的阵法吗？

    轰！

    在刘明悟绝望的目光下，道图破裂，一个巨大的灌木，夹杂着金光与火焰，瞬间冲到他的面前。

    扑通！

    刘明悟吓得一屁股坐在地上，而那树木，也突然停了下来，就那么静静的漂浮在空中，仿佛在嘲笑他的弱小。

    秦凌云平静的看着他，随后一挥手，巨树掉在刘明悟的面前，发出咣当的声音。

    又随手一点那十具烧焦尸体的命门上，剑雨瞬间消失。

    “我缺一个布阵童子，你的道心不行，但天赋还尚可，要不要追随于我？”

    “以后，在我身边修炼阵法，还可以指点你一二，到时候这天下，必有你一席之地。”

    秦凌云走到刘明悟面前，俯视着一脸呆滞的他。

    “杀人诛心啊！”孙空咂了咂嘴。

    这个秦凌云实在太可怕了，他感觉自己啥都没做，就简简单单的摆个样子，爆个气，对方就差点全军覆没了。

    不，应该说本来就要全军覆没了，只是秦凌云手下留情而已。

    “我，你……”刘明悟看向秦凌云，眼前有些模糊。

    与剑老一样，这是道心即将崩碎的前兆。

