    楚越听见院子里的动静，扬声问道：“怎么回事？”

    外面只有脚步声靠近，但是无人回应。

    楚越微皱了下眉，刚要再问，就见门被推开，言珺和无锋走了进来。

    “言小姐，你怎么来了？”楚越瞳眸忽然深了一瞬，然后状似不经意的横跨了一步，拦住谢瑶。

    屋子里空间很窄，只容一人通过，被楚越挡住后，很难不碰到楚越通过。

    谢瑶眼中带着冷意抬眸看向楚越，刚要开口，听见屏风后面传来一阵挣扎的声音，并且隐约能够看见两道人影，眼中的冷意瞬间变得浓重，如同凛冽寒风。

    “无锋！”

    “是！”无锋会意，一纵身直接从楚越身边跳了过去，冲到了屏风后面。

    楚越也看见了谢瑶眼中的冷意，瞳眸微眯。

    这冰冷的眼神，他看着倒是有几分眼熟！

    但是来不及去细想，回头朝着无锋冷喝，“无锋，你给本站住！”

    无锋现在只听谢瑶一个人的话，对楚越的话直接忽视。

    他跳过屏风，就看见一个女大夫打扮的人正在欺负梁芷贤，当即飞身上去就是一脚。

    女大夫只觉得整个人一轻，然后就嗖的一声飞了出去。

    梁芷贤恢复自由，立刻用将伤口遮挡起来，密不透风，目光谨慎的盯着外面。

    此时，楚越也跟了进来，看见了无锋踹飞女大夫的一幕，脸色冷沉，“无锋，你要干什么？本王专程找来大夫给梁小姐诊治，你竟然伤害本王请来的女大夫？”

    无锋也不回应，确定女大夫不会再返回来伤害梁芷贤后，就站到了谢瑶身后，躬身垂手。

    “梁小姐，你没事吧。”谢瑶径直来到梁芷贤的床边，轻轻的坐下，目光关切看着梁芷贤。

    梁芷贤看见谢瑶，心神顿时稳了不少。不过想到楚越，又替谢瑶有些担忧。

    “我没事，倒是你……”

    谢瑶清淡的笑了笑，打断了梁芷贤的话，“你没事就好，安心休息吧。”

    梁芷贤便没再开口，朝着谢瑶微微点头，神色郑重。

    如果越王为难谢瑶，她一定会帮她！

    “言小姐，”楚越转向谢瑶的时候，脸色稍缓，但仍旧带着冷意，“无锋此举，你应该给本王一个交代，给梁太尉一个交代。”

    “对！你们凭什么打人！”女大夫这会儿才挣扎着爬起来，浑身像是要散架了一样，怒目看着无锋，“我在救人！你踢我，你是要害死梁小姐吗？”

    “救人？”谢瑶微挑了眉梢，一双眼眸轻描淡写的看了女大夫一眼，仿佛一眼看穿，“我怎么看着，你像是在害人呢？”

    女大夫看见谢瑶的目光，浑身一抖，连忙下意识低头，“你胡说！我，我是大夫！怎么可能害人！”

    谢瑶冷冷的掀了下唇角，伸手指了指梁芷贤手腕上的淤痕，“我也是大夫。我认为救人是要让伤者身上的伤减少，而不是增加。莫非，你认为的治病救人不一样？”

    “我……”女大夫看见淤痕，根本无法反驳，瞬间被怼的哑口无言，恨不得找个地缝钻进去！

    楚越眼神冷凝，探究的看了谢瑶一眼。

    言珺从刚刚硬闯进来，并且让无锋踢飞了女大夫，现在又如此言辞犀利的护着梁芷贤……

    “治病救人，自然是要帮助伤者。”楚越适时开口，打破寂静，“她刚刚也是要给梁小姐诊治，但是梁小姐不配合，甚至还很抗拒，这才有了这些淤痕。”

    “既然言小姐也来了，不如劝说梁小姐不要抗拒。待诊治完毕，本王也好将结果告知梁太尉。”

    他必须要看见伤口！

    “梁小姐是我救的，后面的诊治自然也是由我来做。越王的好意，梁小姐想必已经感受到了，越王请回吧。”谢瑶的语气云淡风轻，却拒绝的干脆硬气。

    让堂堂王爷回去，而且还不是在自己的府里！

    楚越的脸色微变，眸底深处飞快的闪过一抹偏执的冰冷。

    带着冰冷，他狐疑的看向谢瑶。

    “言小姐说的没错，最适合的人的确就是言小姐。”楚越脸上浮现笑意，侧头看向女大夫，“现在，既然言小姐来了，你就在一旁好好学一学，看言小姐是如何给梁小姐治疗的。”

    “万一日后言小姐有事赶不过来，你也可以治疗一下。”

    “是。”女大夫明白了楚越的意思，上前一步，朝着谢瑶拱手，“言小姐，请吧。”

    谢瑶嘴角挂着冷淡的笑，刚要应声，梁芷贤抢先说道：“我无碍，根本无需治疗。而且……”

    她抬手一指女大夫，“她弄伤了我，我不想在太尉府看见她。”

    这里是太尉府，谢瑶不方便撵人，但是她能！

    楚越眉头一皱，旋即又散开，目光偏执的看了谢瑶和梁芷贤一眼，眼底的冷让人十分不适。

    很好！

    言珺和梁芷贤配合的如此默契，看样子，言珺真的极有可能就是谢瑶！

    今日，他一定要弄清楚此事！

    “我们走！”楚越说了一声，竟是直接转身走了出去。

    女大夫见状，连忙跟上。

    梁芷贤见越王终于离开，心里松了口气，“王妃，你放心，他们没有看到伤口。除了你我之外，没有第三个人见过。”

    谢瑶明白梁芷贤在保护她，保护她的秘密，舒缓的勾起嘴角，轻声安慰，“辛苦你了。我又带来了一些药，可以加速伤口复原。用不了多久，你就不用再担心这些。”

    无锋见状，便悄悄躬身退了下去。

    随后，谢瑶亲自给梁芷贤换了药，又诊脉检查了一番。

    伤口恢复的很好，最多再过三五日，伤口就能愈合的看不出痕迹了。

    “除了越王之外，还有其他人想要看你的伤口吗？”谢瑶问道。

    楚越想要看梁芷贤的伤口，无非就是想确定她是不是谢瑶。

    楚越能够想到的办法，别人未必想不到。

    她想知道，都有谁那么好奇她的身份。

    梁芷贤摇头，“只有越王，而且今日是第一次来。”

    谢瑶刚要开口，无锋忽然去而复返，在谢瑶耳边轻声道：“越王入宫了！”

