    

    第一百九十三章门口等候，用意颇深

    昏暗的火光下，罗通顺着宫门口走了出来。

    接过禁军递来的缰绳，罗通翻身上马，策马消失在一众禁军的眼神中。

    但，在宫墙之上，李元昌却正在冷冷注视着这一幕。

    盯着罗通离去的背影，李元昌双眼散发冷意，浑身上下也都散发着生人勿进的气势。

    “哼，罗通你果然和侯君集说得一般狡猾，此次是本王死手，但下次你就没这么好运了！”

    李元昌心中暗恨，自己这次非但损失了死士，甚至还暴露了死士的存在，一定会引起李世民的防备。

    可就算是这样，他不但没有拿下罗通得到的认罪书，甚至还被罗通给反摆了一道。

    这对于心高气傲的他来说，是无法接受的事。

    现在，他唯一能做的，就是尽快将吏部尚书和礼部尚书这两个职位拿在手中。

    想到这里，李元昌忽然眉头一挑，转头看向自己身边的人问道：“派去通知裴家和王家家主的人回来没有？”

    “回王爷，裴家和王家家主已经在赶往皇宫的路上了！”一名心腹低头小声回答。

    李元昌得到自己想要的答案，脸上的怒火才消散了不少。

    裴矩和王珪这两人，他知道是救不了了，对方剩下的价值，也就只能是拖延时间了。

    而他之所以到现在还没有离开皇宫，就是在等侯君集出来！

    可是，他不知道的是，此刻离去的罗通却在街道上遇到了前来接应的薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳四人。

    “郡公大人，您没事吧？”薛仁贵一脸正色看着浑身是血的罗通问道。

    秦怀玉也紧随其后：“表弟，你……你没有受伤吧？”

    “切，怀玉你小子说什么呢，以清河郡公的武艺，谁能伤的了他？”程处默倒是一副大大咧咧的模样。

    最后的尉迟宝琳却是一脸担心：“那些死士真是胆大包天，居然敢在大白天袭击，这长安城接下来怕是要不太平了。”

    他们在接到罗通派人传出的消息之后，一直带着人在这边接应，现在看到罗通出来，悬着的心这才放了下来。

    罗通看着眼前的四位亲近之人，感受到对方的担心，他心中有些感动。

    作为一个穿越者，身边能有这些亲近之人，至少说明他这一次穿越没白来！

    看着担忧的众人，罗通不禁微微一笑：“没事了，这件事我已经解决好了，现在就等陛下抉择，明日处斩那两个老贼！”

    他这话让现场四人都松了一口气，秦怀玉更是捂着心口：“有表弟你这句话，我就放心了。

    你可不知道，我父亲大人知道你出事，差点就想带着他那一营人去救你，要不是我和母亲大人拦着，他这回估摸着就带着人在这里了呢。”

    秦琼作为罗通的伯父，对罗通的关照甚至比秦怀玉还多。

    罗通将这些点点滴滴默默记在心中，对此也只能苦笑一声：“伯父太过大惊小怪了，这件事是我早就有预谋的，虽然死士的出现是我没有预料到的，但以我的武艺，伯父大可放心。

    好了，今晚你们就不必回去了，随我回去痛饮几杯！”

    他今天拿下了杀父仇人，心中念头通达，压在心中的大石头也终于放下，打算趁机放松一回。

    薛仁贵等人自然是没什么意见，他们一边示意暗中的兵马退去，一边策马跟着罗通前往罗府。

    不过在半途的时候，程处默却忽然问道：“不对啊，这既然是罗通你的计划，那你为何不早点派人通知我们做好准备？

    要是我们早有准备，你今天遇袭的时候，也不至于一个人单独应对啊。”

    作为程咬金的儿子，程处默完美地继承了程咬金的四肢发达，头脑简单。

    他还是有些想不明白，若是罗通早就通知他们，也就不会有后面这些麻烦事了。

    想想看，若是罗通得到了认罪血书之后，在他们的护送之下前往皇宫，什么人敢阻拦？

    罗通闻言却只是哈哈一笑，并未解释，而是转头看向一旁的薛仁贵：“仁贵大哥，我想你应该知道答案，不如你解释给铁牛听。”

    铁牛是程处默的小命，只有什么最亲近的几个人才知道。

    而罗通要薛仁贵说出答案，其实也在考验薛仁贵的能力，看看对方是否知道自己的用意。

    以薛仁贵的聪明，怎么可能不清楚罗通的用意，他闻言微微一笑：“看来郡公是想考验我。”

    顿了片刻，他这才脸色一正，接过话题：“其实我想郡公大人通知我们，应该有以下几个原因。

    第一，若是提前通知我们，我等势必会调动人手，这样对方就会有所察觉，从而不上当。

    第二，对方出动死士，是我们都没有预料到的。

    这第三嘛，郡公大人应该也是想通过此事，让陛下知晓城内有些人的势力已经大到无法无天的地步，让陛下提防对方！”

    三个理由，有理有据，井井有条，彰显出薛仁贵对这件事的看法。

    作为一个罗通这边的人，他能有这么犀利的分析，其智慧深得罗通认可。

    “哈哈哈哈，我就知道仁贵大哥能看出来！”

    罗通闻言哈哈大笑，对薛仁贵竖起大拇指：“不愧是未来的名将，此事被你这么一分析，顿时就明朗多了。

    铁牛啊，今后你们几个要多和仁贵大哥学习，不要什么事情都蛮干！”

    薛仁贵能看出他的用意，他并不意外，毕竟对方能在历史上留名，岂能是浪得虚名之辈。

    倒是程处默被他这话说得脸色一红，伸手摸了摸自己的后脑勺，露出一副不好意思的样子说道：

    “这……这可就为难俺了。你让俺去冲锋陷阵，俺眼睛都不眨一下的。

    可你要是让俺去想这些，那……那还不如让俺去和人大战三百回合呢。”

    话音刚落，罗通和其他三人对视一眼，随后爆发出一阵大笑声。

    “哈哈哈哈～”

    夜幕下，五人成行，笑声传的老远。

    程处默三人不知道他们在笑什么，但看到其他人都在笑，他也跟着笑了起来。

    笑声中，一行人返回了罗府。

    而这时，裴家家主和王家家主也来到了皇宫！

