    胖瘦头陀脸上猛地一变，裹了条浴巾从泳池里冲了出去。

    门口的武者已经横七竖八的倒了一地。

    好几个砸在那些豪车上，将车都砸得变形。

    萧阳和朱坚强一脸淡笑地站在门口，像是唱双簧一样。

    “是你！”瘦头陀一眼就认出了两人的身份，气得牙痒痒：“萧阳，你太放肆了，居然敢打到这里来，你难道不知道这里住的是什么人吗？”

    萧阳扫了一眼，冷笑道：“细竹竿，你妈生你的时候，是不是营养不良，怎么把你生得一副残疾模样？”

    “你！”瘦头陀额头青筋暴跳，他哪里受过这种侮辱。

    胖头陀一把按住他，冷声道：“萧阳，疆武楼是古族嬴家的地盘，你这样贸然闯进来，该当何罪？”

    “呵呵。”萧阳不屑的道：“这地方的风水可不好啊，我记得这里的第一任主人是叶逍遥，后来被我弄死了。”

    “然后第二任主人好像也是你们嬴家人，叫什么去了……算了，阿猫阿狗的名字我也懒得去记，总之最后也被我弄死了。”

    “现在轮到你们，别怪我没提醒你们，搞不好也得死在这里面。”

    胖头陀脸上的肥肉被气得一阵乱颤，咬牙切齿道：“小杂种，敢跟我们古族叫板，你是活腻了吗？”

    萧阳冷笑：“你是脑抽吗，前一阵子我还弄死了你们三百古族武者，当着嬴玉轩的面宰了王焱。”

    “当时嬴玉轩连屁都不敢放一个，你们又算个什么东西，敢跟我顶撞？”

    “你！”胖头陀气得说不出话来。

    他们来世俗界之前，就听说过萧阳的霸道和强势。

    可现在才发现，那些传闻把这家伙形容得太过温和了。

    这哪里是霸道，这分明是狂妄，而且还是狂到没边的那种！

    “小子，你特么找死！”瘦头陀怒发冲冠，抬脚就要往门外走去。

    “别！”胖头陀一把将他按住：“这里是疆武楼，是家族的地盘，只要我门不出去，他就拿我们没办法。”

    这话被他说得十分憋屈。

    古族人素来高高在上惯了，哪里有被人堵在门口的经历。

    这种事情要是传出去，绝对会被人笑掉大牙的。

    但没办法，谁都知道萧阳有多猛。

    这些天嬴玉轩不让他们离开这里，也是怕受到萧阳的报复。

    毕竟这里还是世俗界，而且还是燕京，出了事没人能帮得了他们。

    “小子，算你走运，滚吧！”瘦头陀骂了一句便转身回去。

    虽然这种事极为憋屈，但他们也认准了萧阳不敢进来。

    与其在这里打嘴仗，还如不回去享受一番。

    然而。

    “你们不敢出来，那我就直接进来好了！”

    说完，萧阳大步一跨，直接踏进了疆武楼。

    “小子，你！”面对这种挑衅，瘦头陀的肺都快要气炸了。

    这简直就是当面打他们的脸，而且连古族嬴家的脸面都连同打了！

    哗啦啦。

    一群嬴家武者快速冲了上来，将萧阳和朱坚强包围得水泄不通。

    瘦头陀怒焰冲天：“你这是在找死！”

    啪！

    话音刚落，萧阳一个巴掌扇了过来。

    瘦头陀瞳孔皱缩，吓出了一身冷汗，同样身为半步无双境初期的武者，可是萧阳的速度，却是比他快了不知道多少倍。

    几乎是眼前一花的时间，他脸上便传来剧痛，紧接着整个人飞了出去。

    “再敢大呼小叫，我就打碎你的牙。”萧阳淡淡的说着，仿佛是在做一件微不足道的小事。

    胖头陀牙关都快咬碎了，咬牙切齿的道：“小子，玉轩少爷还在里面，你就敢这样得罪我们，真的不怕死么？”

    “嬴玉轩？哪条狗，我没听说过啊。”萧阳不屑的弹了弹指甲。

    胖瘦头陀都被气得哑口无言。

    脑海中只浮现出两个字，狂妄！

    “哼，萧阳，我不来找你，你居然敢主动送上门来找我？”

    这时，后面的房门被一把推开，嬴玉轩面色阴沉的走了出来。

    他双目中的怒火，一点都不比胖瘦头陀要轻。

    每当看到萧阳那张脸，他就想起了当日暗网上的种种侮辱。

    自己三百古族精锐被杀得一个不剩。

    王焱身为自己的心腹，居然被当着他的面给剁成了肉酱。

    这种奇耻大辱，让他恨不得将萧阳立马撕碎。

    他恨萧阳，可萧阳何尝又不恨他，而且是恨之入骨！

    要不是嬴玉轩在背后操控什么屠龙大会，乐乐怎么会失踪，云舒怎么可能会心灰意冷的回了峨眉？

    仇人见面，怒火在瞬间碰撞。

    “萧阳，你既然来送死，那我就成全你，正好你手里的那些神器，还有崆峒碎片，我也可以一并收走。”

    嬴玉轩往前一踏，恐怖的杀气瞬间释放。

    朱坚强脸色剧烈变化。

    这个男人的实力，比当初的王焱还要强，绝对是劲敌，他不免为萧阳担心起来。

    然而萧阳却是无所谓的笑了笑。

    “我今天来可不是找你决斗的，我是来找他们两个！”

    他手指朝胖瘦头陀指了过去：“今天，我就是来挑战你们两个的。”

    “什么？”两人差点被口水呛死。

    瘦头陀怒骂道：“萧阳，你还能不能再无耻点，有本事就和我们少爷斗上一场！”

    开玩笑，他连萧阳一巴掌都接不住，要是答应挑战，还不得被活活打死？

    嬴玉轩冷笑道：“你这是要代表世俗界，向我们古族嬴家开战了？”

    “脑残吧你，我什么时候说要代表世俗界了？”萧阳翻了个白眼。

    嬴玉轩笑意更冷：“你可是联盟的核心骨干之一，还是暗龙的教官，王的得力助手，你的一举一动都代表着世俗界，难道不是吗？”

    “没错，少爷，他们世俗界胆大包天，居然敢破坏规矩攻打我们古族，这可是死罪啊，杀了他都没人帮他撑腰！”瘦头陀阴险的笑着。

    只要将这件事往世俗界身上扯，那就等于拿捏住了萧阳的软肋。

    纵然萧阳再狂，也不敢把这个黑锅甩给世俗界。

    “白痴。”萧阳冷笑道：“你们是不是忘了，我还是傲天宗的宗主，当日你们攻打我傲天宗，今天我也来还点礼，这是个人恩怨，顶多算江湖仇杀，和世俗界有什么关系？”

    “你！”嬴玉轩被怼得一愣一愣的：“哼，巧言令色！”

    萧阳根本不管这些，指着胖瘦头陀道：“废话少说，你们两个敢不敢接受我的挑战？”

