    炎阳阁主厅中。

    罗境代表的炎阳宗和易文轩代表的玄宗各坐一旁，两宗派来的大执事等人一直在翻阅着各种玉简，除去炎阳阁的弟子资料外，还有候选弟子，以及仆役的资料都被取了出来，并一一翻阅对照。

    “长老，没有。”

    “所有候选弟子和仆役的资料都调取出来了，并亲自确认过，都不是天谴。”

    两宗的大执事纷纷禀报。

    罗境的脸色越来越沉，耗费了这么多人力物力，居然连一个人都查不出来，难道这天谴并非是炎阳阁的弟子，而是偷偷潜伏在这里的？

    易文轩虽然表面神色平静，但心里也暗暗着急，天谴破入战榜第四十九位之事，连玄宗的大长老都惊动了，并连续发下了六道密令，让他务必一定要将天谴找到。

    可是到了现在，别说他了，就连炎阳宗那边也没任何头绪。

    整个炎阳阁都搜了一遍，就差没刮地三尺了，然而却始终找不到人，莫非这个家伙是看不到的鬼物么？

    突然，五股磅礴的气息涌入了主厅中，紧接着五名穿着赤红如烈火般长袍的老者出现在主厅内，为首的老者微胖，身上的衣袍最深，已经快呈紫色了。

    “左焰长老……”

    罗境一惊，快速起身，走上前行了个礼，“您怎么亲自来了？”

    炎阳宗中，除去宗主之外，座下有两位烈焰长老，分别为左右双焰，皆由上一代德高望重的长老担任，无论是在辈分上还是地位上都远超一般长老。

    一般来说，左右双焰长老不会随意外出，除非是有大事。

    易文轩也讶异的看着左焰长老等人，不仅是左焰长老本人，还有四位副焰长老都来了，这五个人可以说是炎阳宗的半壁江山啊。

    “易文轩见过左焰长老。”纵使身为玄宗的易文轩都不得不起身对左焰长老行礼。

    “嗯！”

    左焰长老淡淡的点了一下头，瞥了罗境一眼，冷哼了一声，“让你办点事都不牢靠，找寻了这么久，连人都找不到，以后你让我如何放心将事情交于你办？”

    被责骂的罗境连声都不敢开，连连点头称是，心里却是十分震惊，为何这件事会惊动左焰长老？

    虽然天谴在战榜上的排名不低，但也刚刚破入第四十九名而已，左焰长老居然会亲自前来督办此事，而且还待了四位副焰长老，这阵仗给他的感觉，似乎有大事要发生了。

    不仅是罗境感到疑惑，站在一旁的易文轩也同样感到疑惑，而且还有些不大自在，炎阳宗的左焰长老不但是前辈人物，而且修为远远在他之上。

    “易小子，这炎阳阁虽然当年已经分割给了你们一部分，但是这么多年来，我们炎阳宗却是在管理。而且这里面的子弟都是和我们炎阳宗有关系的人，你们这么明目张胆的跑来抢人，是不是不将我这把老骨头放在眼里了？”左焰长老眉毛一挑，瞥了易文轩一眼，说到后面语气不由加重了几分。

    “文轩哪敢……”

    易文轩挤出一丝笑容，心里却暗暗叫苦。

    这左焰长老当年可是出了名的火爆脾气，一言不合就开打，偏偏实力又强横至极，没人敢招惹。如今年岁大了，这些年深居简出，倒是没再闹出过什么事来，但是那副脾气却是没收敛过。

    面对左焰长老，易文轩只能叫苦了，辈分本身就低一辈，打呢，又打不过，现在还是在炎阳阁内，算起来还是别人的地盘上。

    “既然你不敢，还站在这里做什么？难道让我亲自送你一程？”左焰长老沉下脸道。

    “左焰长老，我奉宗主之命而来……”易文轩只能硬着头皮回道。他自然清楚左焰长老的打算，分明就是想要将他和玄宗的人赶走，这样方便他们找人。

    如果真走了的话，指不定天谴就被炎阳宗找到了，然后被左焰长老带走了。

    “我管你奉谁的命令，给你三息时间，立刻带着你的人从我眼前消失，不然我亲自送你们出去。至于你们玄宗的宗主想要事后追究，就让他派人来炎阳宗处理。反正今天不管是谁来，你们都必须得给我离开炎阳阁。”左焰长老语气充满了霸道的气势。

    听到这一番话，易文轩满脸无奈，他是知道左焰长老的脾气的，说到必然做到，只能摇了摇头，招呼玄宗的人准备离开了。

    谁让炎阳宗派来了这么一位惹不起的人物。

    “好大的口气，不管是谁来，你都要赶走是吧？我倒要看看，你能不能赶走我？”一道浑厚的声音从远处传来，只见一名穿着儒雅的雪发老者踏空而来，每一步跨出，横移近百丈，在其身后跟随着四男二女，穿着都颇为讲究，而且年纪都很大，这六人紧随其后，散发出来的气息也是浑厚至极。

    “玄宗七老……”罗境心中一震。

    为首的雪发老者不是别人，正是玄宗如今的大长老，而紧随身后的六人同样是玄宗位高权重的长老，无论是身份地位都不比炎阳宗的四位副焰长老差。

    这六位长老加上为首的雪发老者，被人称之为玄宗七老。

    平日里，能够见到玄宗七老中的任何一位都很困难，更别说见到七老齐聚一起。

    一旁的易文轩不但意外，也感到很震惊，玄宗七老居然都跑来了，难道真的发生了什么大事不成？他疑惑的望向罗境，后者也是一脸茫然的望过来。

    “玄微子……”

    左烈长老看了一眼走入主厅内的雪发老者，目光透出了些许忌惮之色，“你不是在闭关么？怎么这么有空跑出来到处闲逛？”

    “左烈，你不一样早已远游？为何还待在王城中？”

    玄微子瞥了左烈长老一眼，捋了捋修长的胡须，“无需说这些废话了，你我都很清楚此行的目的，都是为了刚刚新晋战榜第十位的天谴而来的。”

    新晋战榜第十位……

    易文轩和罗境二人顿时一震，他们总算明白了，为何左焰长老和玄宗大长老玄微子会亲自带人前来了，原来是天谴进入了战榜第十位。

    战榜前十，真武殿占据前九位，最末位为无剑宗的人。

    这两个势力，皆位于内城之中。

    而这战榜前十自从前九被真武殿霸占之后，就没有动过，至于最末位的第十位也被无剑宗的人霸占了，然后也一直没动过。

    外城各大势力曾尝试过让本势力的顶尖弟子冲击前十，但却都难以破入，最高也就达到第十五位而已，并且还只待了不到一刻钟就被无剑宗刷下来了。

    从此之后，外城势力的顶尖弟子，再也无人能够进入前二十。

    久而久之，战榜前十之位就被外城势力自动忽略掉了，因为进入前十对于外城势力来说，几乎是不可能完成的任务。

    可是谁能想到，炎阳阁的一名尚未确认身份的弟子，居然冲入了第十位，将原本无剑宗的天才给挤下去了。

    一个位列战榜第十位，却没有加入任何势力的人出现在外城之外中，外城的各大势力岂会不动心？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

