    空气中有名媛的嬉笑声，像是迎空又甩来了几个大巴掌。

    程意窘迫难堪极了，终于忍不住跟着掉下泪来，推开霍姑姑跑走了。

    霍姑姑的心里也不好受，勉强撑着笑容：“浅浅啊，你看你堂姐已经知道错了，你就不要再生气了。好吗？”

    凭什么她道歉，她就要原谅呢？

    霍浅浅轻轻地吸了吸鼻子，又往阮寒星身边蹭了蹭，小声地叫了一声：“大嫂。”

    怎么一个一个的，都是哭包？

    阮寒星无奈，安抚地拍拍她的手：“道歉是犯错的人该做的，总不能强迫受害者一定要接受是吧？毕竟我们浅浅也是个区区十九岁的小孩子呢。”

    “噗嗤。”

    人群中有人憋不住笑，阮寒星闻声看过去，意外地看到顾卓站在不远处。

    一个医院的医生，就算年轻有为，又怎么会出现在这样层次的晚宴上？那霍沉呢？霍沉的手术……

    想到他也姓顾，阮寒星的心头转过几个念头。

    顾卓似乎并不介意被她认出来，含笑对她点点头，打了个手势让她放心。

    恰巧小巧的手包里，手机震了两下。

    是之前定好的，一切顺利的信号。

    阮寒星松了口气。

    霍姑姑被说得下不来台，只能自食苦果地僵硬点头：“是。”

    “好了，你们的问题已经解决完了。”顾老爷子的拐杖重重地敲了敲地板，看向阮寒星的时候，神色倒是温和几分，面色仍旧不好看：“我们顾家庙小，盛不下几位大佛，请吧。”

    他年纪大了，也没多久的活头了，只想顺着心意任性一下。

    这个女娃娃他瞧着喜欢，愿意多给几分面子让她处理完事情，却不能让他改变心意。

    霍浅浅刚止住的眼泪又掉了下来，下意识地抓住阮寒星的手，小声辩解：“大嫂，我没有……真的不是我，是有人推我……”

    她会相信吗？

    紧张得屏住呼吸，霍浅浅感觉自己的心跳都停了。

    没有人相信她，顾老爷子的花出了事，总要有人来承担怒火。那她呢？

    她会相信她吗？

    被人维护的滋味实在是太美妙了，让霍浅浅忍不住贪心的想要更多。可是……

    耳边半天没有传来声音，阮寒星温柔却坚定地脱开她的手。

    霍浅浅的心一点点的凉了下去，眼中的光芒逐渐暗淡。果然……没有人会相信她，没有人会为了她，得罪顾老爷子。

    她觉得自己跟着心脏，似乎一起不断地坠落、坠落，坠落到无尽的深渊，一片漆黑之中。

    就在这个时候，一个手掌轻柔地推了推她的肩头，将她带到了人前。

    那个清缓优雅的女声依旧带着笑，像是不论面对什么样的情况都能这样地从容笃定：“顾老爷子，您别急。我相信我家孩子，不会是这样没有规矩、不懂事的人。”

    她说，她相信她？她说，“我家孩子”？这就是被家长维护的滋味吗？

    一道明亮的天光骤然炸开，划破无尽的黑暗。

    霍浅浅的眼睛陡然亮起来，扭头看向那张漂亮又自信的脸。

    她相信她！

    “不是你相信，就可以。”顾老爷子怒意未消，冷哼一声：“你这个女娃，是个能撑事的。老头子我也懒得跟你计较，这样，把这个惹祸的撵出去，我不跟你们霍家多计较。怎么样？”

    他的眼睛因为上了岁数已经浑浊，射出的目光却依旧锐利。

    霍浅浅僵住，情绪犹如起伏的过山车，这一刻飞上云霄，下一刻又跌落谷底。

    顾氏，不仅仅是顾氏，还代表着巨大的利益和现下局面的平稳。

    要被放弃了吗？她苦笑。

    如果是她，她也知道做出怎么样的抉择才是最正确的。

    “顾老爷子何必说这种话？”然而阮寒星不为所动，轻笑着摇头：“霍家本来就是一体，家里小辈做错的事情，自然该长辈负责。哪有什么惹祸不惹祸之分？”

    她疯了吗？

    不仅是霍浅浅，在场的每一个人都显出这样的想法。

    一直含着嫉妒和恶意的名媛们难得的表情管理失控，看着场中那个明明娇柔却意外强大的身影，震惊得难以名状。

    她们想像之前一样，凑在一起优雅地、居高临下地嘲笑这个贫民窟走出来的女孩，讽刺她闯入豪门的圈子却依旧是个浅薄的低等人。

    可是……

    这一刻，心底却控制不住地涌上了羡慕和向往。

    如果是她们落入霍浅浅的处境，她们的父母兄嫂，会这样维护她们吗？

    她们能够像阮寒星一样，站在无数大人物中间丝毫不怯，铮铮有声地维护自己想维护的家人吗？

    家人……可真是个诱人又动人的词汇。

    人都是慕强的，名媛们没有察觉，自己的心态在不知不觉中开始改变。

    作为被维护的那一个，霍浅浅的眼泪落得更急了，她慌忙去擦，却止不住地哭得抽噎。

    这个世界，怎么会有这么，这么傻的人。她真的太傻了……

    傻得让她心里发软又发涩，暖得她泪水怎么都停不下来。

    顾老爷子鹰隼般的目光落在阮寒星的身上，阮寒星不退让半分。

    他震怒的脸色竟然渐渐地缓和几分，难得露出几分赞赏：“你很有胆量。”

    这么有担当又有能力手腕的晚辈，这些年，除了霍沉，这是他看到的第二个。

    “我相信，以顾老爷子的眼力，不会不清楚这其中的问题。”阮寒星轻笑：“我相信我们家孩子。但是作为被陷害的一方，兰花出现问题，确实也有霍家的责任。”

    顾老爷子人老成精，真的不知道有人在算计霍浅浅吗？

    只是心爱的重瓣素冠荷鼎被毁，顾老爷子愤怒之下只想让罪魁祸首付出代价，哪里顾得上是不是替罪羔羊？

    出口气罢了。

    霍浅浅的心头跳了跳，作为她口中的“我们家孩子”，这一刻她的心简直要飞起来，复杂又温暖的滋味叫她欲罢不能，只能更贴近身侧纤细却可靠的身影。

    “哦？”顾老爷子微微眯眼，语气依旧冷得厉害：“花毁了是事实。事情因你们霍家而起，你既然承认了，还有什么好争辩的？”

