
白将军看到陈书岩同情的看着自己，强扯出一丝笑意来说道："陈皇后，还是请您先为我的夫人看看吧，这些朝堂上的争斗每个国家都有，陈皇后不必在意。"白将军说完就引着陈书岩往他夫人的房间走去。

走到白夫人的房间后，陈书岩看到床上躺着一位十分美丽的女子，虽然她现在因为疾病而脸色苍白，面容憔悴，但是她仍然给人的感觉十分的惊艳，若是她现在康健的话，想必也是沉鱼落雁之色，也难怪这白将军如此疼爱他的夫人了。

陈书岩走到白夫人的床边轻轻坐下，然后从被窝里拿出白夫人的手腕，手指搭在白夫人的手腕处，开始静静的听脉。

白将军看着陈书岩一语不发的给自己的夫人把着脉，紧张的手心都捏出了汗，站在陈书岩的背后目不转睛的看着陈书岩。

陈书岩紧紧的皱着眉头，这白夫人的顽疾是自小就落下的病根啊，所以白夫人的身体体质才会这么差，否则当初自己赠与白将军的药丸怎么会没有效果呢，恐怕就是因为白夫人的体质太差，受不了那颗药丸的药效，所以才会当时看着身体已经好了，但是再次病倒之后，便会变得比之前更加的严重。

陈书岩听完脉站起身看着白将军问道："白将军，白夫人是不是幼时得过什么严重的疾病？"

白将军皱着眉想了一会，便叹了口气说："这个我家夫人确实从未于我提起过，我遇见我家夫人的时候是在一个雪夜，我下朝回府时看到她穿着单薄的衣服就那样晕倒在冰冷的雪地上，当时觉着她可怜就把她带回府中了，然后就与她产生了情感，我怕提起她的往事会惹得她伤心，所以并未提起过，想必我夫人幼时一定吃了不少苦。"

陈书岩听完白将军的叙述，心里也明白了些，但是她没想到白将军居然会娶一名来历不明，没身份背景的女子为夫人，以此可见这白将军并不是那种看中权利的人，只是他如今的战功，让他不得不卷入朝堂的纷争吧。

于是陈书岩接着说道："白夫人的顽疾虽然是自幼留下的病根，但也不是难以去除，这几日我每日都会抽出时间来为白夫人施针治疗，与此同时，我会开出一个药方，需要每日都给白夫人喝下，现在我要开始为白夫人施针了，你们就先出去等候吧，不要让我分心。"

宇文向吉有些担忧的看着她说道："书岩......"陈书岩还未等宇文向吉说完就把他推了出去说："好了，我知道你要说什么，我会照顾好自己的，我自己的身体自己知道。"说完就关上了房门。

陈书岩回到白夫人的床边，拿出银针在她特制的药烛上烫了一下，然后就开始为白夫人施针，给她刺激穴位驱寒，白夫人体质虚寒，体内因为自小留下的寒气一直影响着她的健康，所以病情才会反反复复，此次陈书岩为她施针主要就是为了驱散白夫人体内的寒气，但是白夫人体内的寒气因为滞留的时间过长，并非一日就能去除干净，  所以需要连续多日施针，然后再配合着驱寒气的药方才能彻底去除干净。

若是白夫人体内的寒气不能完全去除干净，那么给她治疗疾病只能是治标不治本，就算是当时看着已经治好了，但是很快就会再次复发，只有把病根去除后，白夫人的身子才会慢慢的一天一天彻底好起来。

陈书岩给白夫人施完针后已经是晌午十分了，陈书岩打开房门，白将军便立即冲到白夫人的床前查看，看到自己的夫人虽然并没有转醒过来，但是脸色却是比陈书岩来之前红润了些许，看到自家夫人康复有望后，白将军激动的热泪盈眶，连陈书岩和宇文向吉什么时候离开的都不知道，只知道陈书岩离开前留下了一张药方，让他每日给白夫人按时服药，陈书岩这几日还会继续过来为他夫人施针的。

宇文向吉与陈书岩回到皇宫后，宇文向吉就和陈书岩说："你先行回宫休息，累了一天了，等会我命人帮你做些药膳给你送过去，我去御书房把剩下的奏折给看完就来陪你。"

陈书岩闻言也不拒绝，她的确是挺累了，刚才给白夫人施针耗费的精力也不少，加上昨晚看奏折也看到了很晚，于是便点点头对着宇文向吉说道："你也别太累了，奏折每日都能看，不必一次性今日就得看完。"宇文向吉对着陈书岩点头示意知道了，于是便把陈书岩送回了椒房殿，随后才去了御书房处理事务。

而灵月国公主此时正在绞尽脑汁的想着怎样才能吸引到宇文向吉的注意，这时，灵月国公主想到，宇文向吉每天忙着处理政务，一定没有时间好好用膳，不如自己亲自给宇文向吉做些灵月国特制的糕点给他送过去尝尝，他一定会喜欢的。

于是灵月国公主便去了御膳房，做了一些灵月国的特制糕点，心里想着，这些以前自己经常做给皇兄吃，皇兄每次都会夸自己做的好吃，宇文向吉这次一定会对自己刮目相看的！

御书房门口，小林子拦着灵月国公主说："公主殿下，皇上正在处理公务，没有时间来见您，您还是请回吧，就不要为难我一个奴才了。"

灵月国公主上次吃到了教训，知道这个公公是宇文向吉面前的红人，于是讨好的对着小林子说："这位公公，我只是来给皇上送一些我们灵月国的人才会做的糕点而已，绝对不会打扰到皇上的，我保证，只要把糕点送完，我就立刻离开御书房，您就进去通报一声吧。"

灵月国公主放下身段哀求着小林子，但是小林子却依旧不理她，仍然拦着灵月国公主不让她进去，灵月国公主见自己软的对他没用，于是便又对着小林子飞扬跋扈起来，摆起了公主的架子，大骂着小林子："你再不让开，信不信我让皇上斩了你！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666345"  chaptername="第七百七十一章  白夫人的顽疾">加入书签</a>
</div>
