    调香大赛原本只是一门单纯的赛事，但现在俨然已经成了各大势力之间的博弈。

    京城有太多云倾的敌人，他们都不希望她拿冠军，就势必会暗中有所行动。

    云倾想拿冠军，她已经不止得实力强悍，她还得背景强悍。

    今年的比赛地点，原本并不在京城，是在大赛前，忽然改到了京城。

    这一点，要说不是人为操作，根本不可能。

    霍老握着拐杖的手，不住地收紧，就在这时，他忽然听到门口传来一阵此起彼伏的惊呼声。

    一群老人抬眼望去，就见云倾挽着一个男人的手臂，面带笑容地从门口走进来。

    “嘶——”

    “天呐！北冥家那位太子爷，他竟然真的会来……”

    若是换了旁人，现场的千金小姐们，保不住这会儿已经迫不及待地凑了上来。

    但当北冥夜煊带着云倾走进来那一刻，现场的财阀千金们，不止没有凑上去，还纷纷后退，让出了道路。

    不是不想。

    而是不敢。

    想到关于这个男人的传闻，现场众多财阀千金们，看云倾的眼神，多出一抹说不清道不明的意味。

    说不清是嫉妒还是什么的……

    云倾似乎没察觉到那些落在她身上的视线，挽着北冥夜煊的胳膊，泰然自若地朝着霍老走了过来。

    她站在老人家面前，微微一笑，“霍爷爷。”

    霍老先看了看云倾，又看了看北冥夜煊，最终又看向云倾，没好气地哼了一声，“我看你一点儿都不紧张，这么有自信？”

    云倾歪着小脑袋，想了想，给了一个自信满满的回答，“如果比赛不出现内幕的话，那冠军一定会是我的！”

    饶是霍老这会儿心情不怎么好，都被云倾的话给逗笑了。

    他心情放松了些，对云倾说，“你去边上玩一会儿，我有话跟北冥少爷说。”

    云倾转头看了看霍老，又看了看北冥夜煊，似乎不明白两人之间，有什么话是要背着她说的。

    北冥夜煊抬手，摸了摸她的头发，柔声叮嘱，“等我一会儿，不要乱跑。”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，很听话的离开了。

    等她走了之后，霍老挥退了身边的人，气势十足地盯住了北冥夜煊，出声询问，“你能保证，最后的冠军一定是她吗？”

    这话问的……有些意味深长。

    毕竟，在霍老看来，云倾再聪明，也只是个十九岁的小姑娘。

    有些事情，她还看不透。

    但这个男人，一定比所有人都看的明白。

    北冥夜煊眸色凛然生寒，语气却带了笑，“冠军只能是她的。”

    ……

    云倾刚走到角落中，旁边就传来了一个声音，“云倾小姐。”

    她转头，看到了兰特洛斯。

    对方将一杯红酒递给她。

    云倾微微摇头，笑了笑，“谢谢，但我不会喝酒。”

    这话是真的。

    她从前身体不好，滴水不沾。

    到了云城之后，唯一一次喝酒，还是在城堡里，北冥夜煊陪她喝的，但也只让她尝了个味道而已。

    因此，云倾对于酒这种东西，是没有任何惦念的。

    她又不需要应酬什么的，自然是想拒绝，便拒绝了。

    兰特洛斯也不生气，将那杯酒放在了桌子上，蓝色的眼眸看着云倾的脸，声音很轻，“我有个问题，想请教一下，云倾小姐方便回答我吗？”

    云倾大概知道对方会问什么，笑了下，“我爸爸是个很出色的医生，他那双手，被医学界的人称之为“上帝之手”，大概是因为遗传？“

    虽然这不是真正的原因，但只有这样说，才能解释出她的调香技术从何而来。

    兰特洛斯愣了下，然后抿起了嘴唇。

    似乎有些受打击。

    他苦练二十多年，竟然比不上旁人一个天赋……

    云倾一眼就看出了对方在说什么，又加了句，“当然不止是天赋，我妈妈是上个世纪最出色的调香师，我也是很小就开始研究调香的。”

    兰特洛斯脸上露出一个笑容，“云缈夫人的确很厉害。”

    爸爸的超级天赋加妈妈的精心教导，似乎完全说的通了……

    兰特洛斯也不知道信没信，彬彬有礼地笑着说，“希望在三天后的颁奖典礼上，我们能决出高下。”

    云倾微微惊讶，“颁奖典礼不是明天吗？”

    兰特洛斯比她还惊讶，看着云倾眼中的疑惑，耐心地为她解释起来，“各国国内大赛一般是本国调香师评选，很比较好，但国际大赛还要请专业人员，分析每一瓶香水的材料，一天时间根本不够用，一般需要三天。”

    这是常识。

    但显然云倾不知道这个常识。

    她默默地转开了视线。

    兰特洛斯忍不住笑起来，恰好那边F国调香师在喊她，便朝云倾点了点头，“失陪。”

    云倾微微一笑。

    兰特洛斯离开之后，云倾朝着北冥夜煊的方向看了一眼，恰好对上男人看过来的眼神。

    一边听着长辈的教训，一边还是时刻注意着她的动向……她的男朋友似乎有点太不容易……

    云倾朝他挥了挥手，一边指了指门外，示意她出去透个气。

    报备完之后，云倾走出了大门。

    帝都的冬天很冷，但也很美。

    云倾站在台阶上，看着不远处的池塘边，一个白白胖胖的小男孩正蹲在那里，不知道做什么。

    她仔细看了下，发现那孩子似乎很小，两三岁的样子，也不知道是怎么一个人跑到外面来的。

    云倾走过来，在小胖墩面前蹲了下来，抬手拍了拍对方的小脑袋。

    小家伙似乎吓了一跳，双手下意识地捂住PP，睁大一双圆溜溜的大眼睛，瞪着云倾。

    云倾看着那张可爱的小脸蛋，笑着问，“小家伙，你爸爸妈妈呢？”

    小东西睁大眼睛，盯着她看了会儿，白嫩的脸上忽然绽放出一个大大的笑容，朝着她扑过来，“姐姐……香香……”

    云倾猝不及防被小家伙撞进怀里，一通乱蹭，楞了一下，然后失笑。

    她正要把这小东西提起来，身后忽然传来一股大力，重重地一推。

    云倾没有丝毫准备，连带着怀中的孩子一起，一头栽进了水里。

