    “鬼神谷，笑无音，请，赐教！”

    “砰！”

    首战结束，不待南天域的士气起来，一道背负着人形木偶的冷厉身影直接是踏上决战之台，霎那间，阴风肆虐，气潮翻涌，一股逼命的气息直接是压向佛域天才梵尘。

    场下众人的心头微惊。

    南天域阵容一行人目光泛着几分凛光。

    虽然梵尘赢了白熙君，但他自己也受了伤势。

    第一局。

    南天域仅仅只能称得上是一局“小胜”。

    “他需要运气调息，强行应战的话，只怕会白给。”场外的观众席有人说道。

    “嗯，笑无音实力很强，尤其是他的控偶术，更是出神入化。很多杀招都是出其不意的。”

    “……”

    鬼神谷笑无音。

    他的能为乃是世间少有的“控偶术”。

    这种技能在外面非常少见。

    在北天域的阵容中，笑无音也称得上是一名“异类”了。

    “这一战，交由我吧！”

    就在这时，南天域阵容之中走出来一道气质清冷的年轻女子。

    众人的目光转望过去。

    走上前之人不是别人，正是战神院天榜排名第五的灵风院天之骄女，冷星凝。

    风潜影，吴孤越目光轻凝。

    苏逸辞和柳如烟也是有些微愕。

    “你是术师……”战门代表战枫沉声道。

    “但也是南天域的代表。”冷星凝轻迈莲步，自带高冷气质，她踏上决战之台，走至梵尘身后，“你受伤了，不宜再战。”

    “阿弥陀佛！”梵尘手持锡杖，竖掌在前，“你，小心。”

    “我有分寸！”

    冷星凝道。

    梵尘并没有坚持，其持握锡杖，侧身回转，走下台面。

    目睹这一幕，城外观众席上的众人不禁惊起阵阵窃窃私语声。

    “不是吧？这才第二战，南天域就派出一名术师对战。”

    “没办法，南天域少了四个人，其中两个还是宗门的主力。再加上灵峰的秀玉还是负伤来的，真正算起来的话，南天域这边只有七个完整的战力。”

    “是啊！南天域局势不容乐观，好在梵尘是赢了首胜，现在把他换下去，待其运气调息几轮，后面还可以继续出战。”

    “南天域也只能用这种战术了。”

    “……”

    场上的局势很明朗。

    南天域的八个人，秀玉带伤，梵尘也受伤，强行继续对阵的话，几乎就是白给。

    倒不如先留住出战的名额，试着恢复一下功体灵元，后面再看能否找机会出战。

    决战台上。

    笑无音面泛阴厉的诡笑，“第二轮就派个女人上场，南天域是没人可用了吗？”

    “咻！”

    说着，其身形一侧，背在身后的木偶直接是飞离了他的后背，然后犹如一只鬼物般悬浮在半空中。

    若是仔细观察的话，就会发现笑无音的左手指尖粘着几根细线，细线的另一端，连接着那人形木偶的躯体。

    木偶没有任何的表情。

    冰冷的就像是一尊杀人的器械。

    “哗！”

    森寒的冷肃气息铺散，台上这一幕给人的感觉，就像是冷星凝面对着两个索命恶鬼。

    然。

    冷星凝的脸上并无太多的表情。

    “瞧不起女人的话，可是会吃大亏的。”

    说罢，冷星凝玉手轻抬，十指联动，咒决开启，一系列璀璨夺目的华丽符文秘箓如若满天星华般爆发而出。

    冷星凝施展术法的速度很快。

    节奏也非常沉稳。

    霎那间，八方气流归宗，一座绚丽复杂的古老术阵就像是开启的大地轮回之门，惊现在了决战之地的地面。

    “夙夜休琴……”冷星凝美眸微侧，她的话锋竟是指向台下的柳如烟，“你且看好了，我的术法，从来就没有不如你。”

    “哗！”

    大地圣晖，金光咒法！

    万千术纹游窜地表，术阵犹如转动的一扇星门，爆发出无限圣纹。

    场下的夙夜休琴柳如烟美目微微触动，观众席上的众多战神院之人也是心头一怔。

    原来，在冷星凝的心中，她真正的对手不是别人，正是夙夜休琴柳如烟。

    尽管一直以来，冷星凝高居战神院天榜的第五位，可院中之人仍旧觉得柳如烟才是灵风院的第一人。

    冷星凝表面不说，可她仍旧希望有朝一日，能够证明自己，她比柳如烟更强。

    “术法，回溯圣力，残元再生！”

    一声轻喝，决战台上气流爆冲，一片瑰丽。

    “嗯？二品术师……”感受到冷星凝身上那股不凡的气势，笑无音冷目一寒，“对于术师，一招足矣！”

    “嗖！”

    霎那间，笑无音催动那鬼魅般的人偶极速朝着前方的冷星凝飞袭掠去。

    移动过程中，人偶的右手之中随即滑出一道锋利的尖刺。

    尖刺之上闪烁着暗沉的幽光。

    面无表情的人偶在空气中拖出连串的残影，其瞬间欺身至冷星凝的跟前，掌中的尖刺携带贯穿乱世之力，直接刺向对方的喉咙。

    “你，死了……”笑无音冷声道。

    速度太快了。

    尤其是对于术师而言。

    这种出击的速度，简直就是致命。

    然。

    就在下一瞬间，“砰”的一声浩荡的气潮在冷星凝的身前席卷开来，场下的众人瞳孔不由的微缩。

    南北天域的诸多代表神情亦是微变。

    只见一双金色的手掌以合十的姿势将人偶手中的那道尖刺牢牢的卡在了掌中。

    “那是？”

    “嗯？”

    “……”

    此刻，只见冷星凝的面前赫然多出了一道模糊的人影。

    这道人影的身形五官略显模糊，身上笼罩在强大的圣气。

    紧接着。

    那道模糊的人影身上竟是爆发出一片慧光，随即，一道绚丽的“卐”字佛印从他的身下浮现出来，顿时，一股巨力掀开，直接是将那道人偶震飞出去。

    “这是？”

    场下众人的心头一惊再惊。

    诸多目光下意识扫向南天域阵容中的佛域天才梵尘。

    就连梵尘自己都有些诧异。

    台上那道散发着金色圣气的模糊人影，竟是有着与之非常接近的气息以及威能。

    “冷星凝的这个术法叫什么名字？”场外有人询问道。

    “回溯圣力，残元再生！”有人答道。

    “原来如此，是失传已久的‘创造系’术法。”

    “创造系术法？”

    “不错，这个术法非常的奇特，岂能够利用残存在空气中的灵能创造出一个拥有相同力量的复制体。方才梵尘进行了第一战，台面还有没有完全散去的气劲灵元。冷星凝便是利用这些残存的灵能创造出来了另一个‘梵尘’。”

    “这也太神奇了吧？”

    “是啊！难以置信，今日竟然能够目睹到‘回溯圣力’这部术法。”

    “……”

    此次的天域争魁，整个天域都在关注。

    其中不乏一些眼力界甚广的能者。

    虽然有人一眼就认出了冷星凝的术法乃是失传已久创造系术法，但不得不承认，冷星凝一开局就直接是惊艳了在座的众人。

    就连萧何，今无庸，东方忌，南冥雪等一众南北天域的诸位掌权者都面露几分惊讶。

    决战台上。

    置身于那华丽术阵中的冷星凝宛若一道远古巫灵。

    她冷目望着前方的对手。

    “现在，是二对二了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

