    “好了，各位都别客套了，难得我这小院热闹，都进屋喝杯热茶吧。”林凡客客气气的笑道。

    “承蒙先生之福，让我这凡民能够一睹皇尊威仪。”王老汉拱手致谢，笑道：“难得皇尊圣驾，小民斗胆求个机缘。”

    “王叔客气，有事但请直言。”人皇微微一笑。

    “是这样的，在村里有许多年轻猎户，作为年轻，难免气盛好动，向往外面的世界。”王老汉正色道：“而他们一直都怀有着满腔热血壮志，想要参军入伍，为王朝保疆卫民，只是一直都未有机缘实现。”

    年轻猎户？

    人皇心中一喜，就连王老汉都是位天生神力者，那村里这些年轻猎户也必然不凡。

    若真能为王朝所用，必是一支骁勇悍将。

    “王叔所言，也正是小生多年的想法。”林凡笑呵呵的说道：“毕竟村子远居城土，格局有限，而村里的壮年正值年轻，难免向往外界，胸怀雄心抱负，不知人皇可否引荐？”

    人皇甚是惊喜，难道是上仙有意安排门生在王朝历练？这可是王朝难得的一大机缘。

    “能为上仙引荐，是我皇朝的荣幸。”人皇拱手道。

    这么谦虚？这么容易？

    林凡愕然，笑道：“虽然村里的猎户不比外界的修真界，但平日里与山野猛兽搏斗，体质气力也是异于常人，若是能够入伍蜩教，他日必然会是精兵勇士。当然，若是没能得到王朝征兵要求，也希望他们能出去外面的世界长长见识，还望人皇成全。”

    “上仙谦虚了，于您造化一方水土，传扬道法，如此天灵福地，想必住在这里的村民们必然都是骨骼精奇的能人异士。”人皇笑赞：“就以王叔神力，便不输于王朝武将，村里的猎户们又岂会是泛泛之辈？”

    “皇尊说笑了，小民只是一介猎户，常于山野走动，气力比常人要大些而已，岂能跟王朝将士相提并论。”王老汉脸红憨笑。

    “王叔，难得人皇在此，不如去叫村里的猎户都过来吧，也好让人皇看看他们可否达到入伍要求？”林凡一脸正色。

    “好的，请皇尊稍等片刻，小民去去就来。”王老汉满是欢喜，匆匆而去。

    “村里猎户众多，需要些时间，各位不妨进屋一坐。”

    “多谢上仙，我就在这候着便可。”人皇自然也得拿出自己的诚意。

    良久！

    王老汉领着百余位壮年，锵锵有力走来。

    人皇他们展开灵识扫视，虽然这些青年都生的身强力壮，可惜并无感知到任何修为。

    但以人皇眼力，可以感觉到眼前这些青年都有着极强的天赋潜质，若是能入修真界修行的话，未来必是一方武将豪雄。

    想来也是，林凡隐居于此，爱护村民，必然也是不希望村民们卷入世俗纷争，所以才会一直没有指导他们修行。

    相信也是王老汉一时提醒，才会让林凡顺口让村里的猎户出外历练。

    这可是一大机缘，人皇必须得好好把握。

    “这位便是当今王朝之主，你们还不快拜见皇尊。”王老汉内心敬畏，不敢马虎。

    “拜见皇尊！”

    众壮年齐声跪拜。

    想他们只是山野凡民，竟有如此殊荣面见皇尊，难免心情澎湃，激动万分。

    “各位不必多礼，想我王朝边疆祸乱，正是用人之际。若能得到各位勇士鼎力相助，必是我王朝之福。”人皇笑道。

    勇士！

    众壮年欣喜若狂，能得到人皇如此盛赞，这是何等的荣幸。

    “承蒙皇尊缪赞，不知这些壮丁，可否达到入伍标准？”林凡笑问。

    “能得到上仙您的造化，自然是毋庸置疑。”

    “不，军有军规，必要的考核还是需要的。”林凡尴尬一笑。

    虽然不知哪里被误会了，但自己可真不是什么上仙。

    至于村里的猎户，林凡也知道确实都是些凡人，只是力气要比常人大一些。所以林凡也实在不敢担保，还是让人皇亲自检验为妙。

    若是这些村里的壮丁资质不行的话，也好让人皇安排到较为安全的军营后勤。

    比如是火头兵什么的，毕竟村里猎户的厨艺都不错，绝对可以满足王朝将士们的胃口。

    可人皇已经见识过王老汉的非凡神力，对于眼前这些年轻猎户，心里也是颇为好奇，自得慎重对待。

    “正巧，我手上有个灵碑，可以检验各位的武力与潜质，届时我也好给各位分配适合的军营。”人皇扬手一挥，一道玉石灵碑落地。

    众人像是发现新事物似的，满脸惊奇。

    就连林凡也是好奇，毕竟前世接触过的玄幻小说，开局都有个测试武力与天赋的特殊媒介，想必眼前这灵碑也怕是大同小异。

    洛瑶圣女她们也是颇为期待好奇，毕竟已经亲眼见证王老汉的神力，想必这些壮年也必定非同寻凡。

    人皇笑呵呵的说道：“各位别紧张，测验方式也很简单，只要用你们的拳头，使足所有的力气打在灵碑上即可。”

    王老汉作为村里猎户首领，有着极高威望，便示意一位青年上前：“张三，你先开始，其他人都排好队，一个个接着来。”

    “是！”

    一位叫张三的青年跨步而出。

    想着能在人皇面前大展身手，像是打了鸡血似的，又是敬畏，又是兴奋。

    喝！

    张三蓄足力气，笔直冲向灵碑，一拳重击过去。

    嘭！

    灵碑一震，一圈圈金色光晕荡漾开来。

    武力值，分神境中期！

    潜力，金品满星！

    虽然人皇早有心理准备，可见张三出手，还是控制不住内心的震骇。

    “果真与众非凡啊！”人皇情绪激动，头皮炸裂。

    纯肉体气力就能得到如此强度，简直堪称神人。若是在皇朝军团修行的话，只怕不出十年，便能成为一营武将。

    “果真神人也，伯父这次可真是捡到隗宝了！”洛瑶圣女亦是惊愕万分，更是深受打击。

    想洛瑶圣女苦修数十年，才勉强达到合体境，可在圣殿已是算是一号绝顶奇才。

    可眼前这位同样貌若平凡的壮年，竟然仅凭单纯的肉体气力就能达到了分神境强度，潜力更是达到了满星金品。

    所谓的天才，跟眼前这位凡民猎户比起来，简直就是一大笑话，更让洛瑶圣女感到非常的羞耻。

    当然，也正是这些凡民与众非凡，更加能够衬托出林凡那难以想象的可怕造化神通。

    “上仙此等造化神通，非我等凡俗中人所能仰望啊！”洛瑶圣女万分敬仰。

    要是自己也能留在林凡身边修行的话，一年都怕是能胜过圣殿百年之功，所以洛瑶圣女也在思量着，要不要也跟自己妹妹一起侍奉林凡呢？

    可不知，王老汉却是尴尬一笑：“让皇尊见笑了，其实张三是力气最小的。”

    最小的？！

    人皇面色惊怔，那么强的天赋，竟然还是最弱的。

    那最强的呢？

    又有多可怕？

    人皇又是震惊，又是激动。?

    洛瑶圣女二女哑然无语，这对她们来说可不是打击了，简直就是羞辱。

    林凡则是心里忐忑：“这灵碑也算是件皇物吧？这些家伙还真不知手脚轻重，万一把皇物给弄坏了，我们这个贫穷的小山村可赔不起啊。”

