    “我想调回临安县，继续医疗卫生方面的工作，看看能不能请李国茂或者张明伟帮下忙。”

    赵小莹在首府本来就是干这个的，如果回临安县干老本行，上手也快。

    安小慧笑道：“小莹，我觉得办成这事的阻力应该不大，以你的学历背景，再加上工作经历肯定能办成，毕竟不是让你升迁，而是下到地方单位去。”

    “小慧姐，有我在这还算是事吗？你什么时候结束进修回去啊？”王小帅询问道。

    安小慧笑道：“过几天吧，你们什么时候回去？一起吗？”

    她肯定希望王小帅能跟她一起了，那样子多好！

    “我们还要去首府一趟，等我办完李国茂让我做的事情，我送小莹回首府了才回临安县。”王小帅回道。

    安小慧闻言，娇羞的说道：“这样啊，那我们到临安县再见了，小帅，咱们先冲下水吧！”

    说是冲水，其实就是为了掩盖她的真实目的，她毕竟做了一辈子教授，没办法放得太开，说话做事都比较含蓄，不敢明着来。

    王小帅立马就领会了安小慧的意思，靠近安小慧，直接抱起她走向了浴室。

    安小慧害羞得俏脸一红，偷偷看了一眼赵小莹。

    赵小莹露出一阵淡然轻笑，她早就看开这些事情了，就连曾莉莉都怀上了王小帅的种，还差一个安小慧吗？

    所以她是一点感觉都没有，特别是今天王小帅跟她说了掏心窝子的话，她现在更加不会介意这些事，王小帅的意思够明白的了，她和赵小雅还有李玉芬三个人，才是王小帅这辈子的真爱。

    至于柳杏儿和虎韵婷她们，仅仅是他的女人而已。

    王小帅抱着安小慧进到浴室后，连门都不关，便紧紧地抱住安小慧，亲了上去，他也很想安小慧了，今天和赵小莹做了好几次都没出来，他想全部给安小慧，倒不是希望安小慧怀上他的孩子，而是单纯喜欢安小慧。

    安小慧是让他一辈子都忘不掉的温柔。

    第二天一大早，王小帅不到六点就起床了。

    他昨晚上还想跟安小慧痛痛快快的解解相思情，但是她和赵小莹两个人都不顶用，王小帅最后还是憋着睡觉了，等他一觉醒来，还在抱着安小慧。

    王小帅看了看手机，过六点了，没时间继续办事了，便轻手轻脚的起身，生怕吵醒她们。

    他简单冲了下水，小心翼翼的穿好衣服离开房间，到酒店外打了车，直接去夏丽清家里。

    因为时间还早，所以路上没什么车，一刻钟就到了。

    王小帅走进小区后，到了别墅门前，按了按门铃，几分钟还没有动静，又连着按了三四下门铃，才看到房门被人从里面推开，身穿黑色睡裙的夏丽清引入眼帘，她一脸慵懒，显然还没有完全睡醒。

    夏丽清见来人是王小帅，才猛然想起要做检查的事，她看了看身上的睡裙感觉有点不太妥当，这层薄纱根本就遮掩不住睡裙下的火辣，迷人的娇躯瞬间吸引了王小帅的目光。

    他昨晚上本来就没发**来，顿时间，眼底深处闪过一片火热。

    夏丽清见王小帅看入神的样子，俏脸瞬间一红，尴尬的打了个招呼，说道：“早上好小帅，想不到你这么快就到了，你先进来坐坐吧，我还没起床呢！”

    说完，赶忙整理了一下身上的睡裙，打开了大门。

    “夏阿姨，是我来得太早了，本来李叔叔要我六点半后到就行了的。”

    “没有，这时间差不多，反正今天不是周末，医院人也不多，我昨晚上就预约了，国贸不知道我是预约的十一点，检查完后，阿姨请你吃饭，昨天你帮我看病忙了一天，我都没请你吃个晚饭，太失礼了。”夏丽清笑道。

    “夏阿姨，这都是我应该做的，您别那么客气，不如我先回去，您再休息一下，我晚点再来找您？”

    王小帅看了看时间，还有将近四个小时，现在打车回去折腾一回安小慧和赵小莹，完事再睡一觉都够时间呢！

    他自己也很奇怪，突然很想找个女人睡一觉，估计是看到夏丽清的样子有关系吧！

    “不用了，你来都来了，还回去做什么？小帅你进屋来坐一下，阿姨也不睡了，这就去给你做早点吃。”

    说完，夏丽清把王小帅迎进了屋里后，便直接朝着厨房走去。

    王小帅看着夏丽清迷人的娇躯，顿时间入了神。

    这也太迷人了吧？

    怎么看都不像是个快退休的老女人！

    夏丽清一楼的厨房跟餐厅客厅是连在一起的，她做早点的过程被王小帅看在眼里，现在的她，像极了家庭主妇给心爱的丈夫**心早餐。

    她的饮食比较偏向西化，准备的早点也是牛奶面包火腿肠，还有鸡蛋，所以不到十分钟，她就准备好了早点，端到了桌面上。

    “小帅，不好意思让你久等了，先吃吧！”

    王小帅也没跟她客气，没办法，是真的饿了，每天都有那么繁重的体力劳动，消耗大，肯定吃得多。

    夏丽清还没动作，便看到王小帅眨眼的功夫，就消灭干净了她准备的早餐。

    王小帅吃完了才回过神来，尴尬的笑道：“夏阿姨，不好意思啊，您还没吃，我这个人呢，嗯，就是特能吃，饭桶一个，您别见怪！”

    “傻孩子，能吃才健康啊！还不够吧？阿姨再做一点就是了，我刚才忘记问你，你能吃多少量了，我真是老糊涂了，在阿姨这里你别客气，虽然没什么好吃的，但肯定管饱。”夏丽清笑道。

    “夏阿姨，我太不好意思了，你再准备刚才三倍的量就行。”王小帅尴尬的笑道。

    夏丽清顿时一惊，但很快就做了刚才三倍的早点，半根大火腿，三倍牛奶，和六个鸡蛋。

    这次是王小帅和夏丽清一起吃早点，但还是很快就清空了，夏丽清本来还在剥鸡蛋，直接看懵了。

    这胃口也太大了吧？

    她还以为会有剩，打算第二天在做早餐，想不到王小帅的胃口真那么大！

    夏丽清疑惑的问道：“小帅，你这一餐够阿姨一星期的早餐了，你不撑吗？”

