    十二岁的霸皇是什么概念？绝对能让那些宗师级的玄道大佬羞愧到恨不能一头撞死。

    回想当年，云澈自己突破至霸皇之境时，心态格外的平静平和，而乍听云无心的突破，他心中的兴奋胜过当时何止千百倍，他一阵不顾形象的狂呼，抱着云无心在雪地转了十几个圈……

    直把自己转的晕头转向，要不是凤仙儿连忙以玄气将他稳住，肯定会一头扎到雪地里去。

    上空红影浮现，凤雪児仙影落下，微笑的看着他们父女，然后开口道：“云哥哥，心儿她不但成功突破，凤凰颂世典亦修炼至了大圆满。”

    凤雪児的话让云澈猛的一愣，几乎不敢相信。

    “虽然受玄力所限，心儿无法释放‘灿世红莲’和幻神术‘凤凰降临’，但也仅仅是因玄力限制。这两重凤凰炎力的极境，她已经先于我融会贯通。”

    “嘻嘻嘻，”云无心一脸开心的笑：“师父说我非常了不起，爹爹你也快夸我！”

    “……”云澈却是愣了好一会儿。

    一年多的时间，将凤凰颂世典修至大圆满，连灿世红莲与凤凰降临之境都融会贯通……云无心并不知道，这何止是了不起，根本是彻头彻尾的惊世骇俗。

    炎神界的凤凰宗主炎绝海，活了一万多年，都未能修成灿世红莲！

    在云无心之前，世上唯有云澈真正修成……而随着云澈身废，如今的云无心，无疑是当世唯一一个贯通灿世红莲之境的人。

    连凤雪児都未能做到。

    如果炎绝海来此，面对凤雪児的血脉和云无心的进境……估计两个膝盖都不够用的。

    论凤凰血脉，云澈远不及凤雪児，而云无心的凤凰血脉是继承自云澈，自然更不能和凤雪児相比，她却能在一年多的时间里将凤凰颂世典修至大圆满，唯一的解释，自然就是她玄脉中继承自云澈的邪神神息。

    愣神过后，云澈露出无比舒心的笑……虽然自己废了，但能给女儿留下如此的天赋，他无比的欣然和满足，甚至有一种无法言喻，亦是其他任何事物都无法替代的幸福感。

    这是一种身为人父，才会拥有的满足与幸福感。

    “心儿，你是父亲这一生……最大的骄傲。”他看着女儿，由衷的说道。

    “嘻！”听着父亲的夸赞，云无心的笑颜更加灿然：“那……爹爹准备给我什么奖励？”

    “呃……你想要什么奖励？”

    云无心显然早就已经想好，马上娇呼道：“我要爹爹陪我去大海上钓鱼！”

    “嗯？这个不是答应送给你的十三岁生辰礼物么？”云澈笑着瞪眼。

    “不管！我现在就要！”云无心晃了晃他的脖子。

    “好好好。”云澈大笑一声：“今天心儿说什么就是什么，现在就去，现在就去！”

    “仙儿，去帮我把前段时间刚做好的渔具拿来，还有那什么……苏家与紫极老头下午的邀约统统推掉，今天我要和心儿进行一场公公正正的钓鱼比赛！”

    微笑看着只要见面就像糖糕一样粘在一起的父女，凤雪児忽然有了也想要一个孩子的渴望。

    …………

    …………

    沧云大陆，绝云崖。

    站在绝云崖边，林钧、林清山、林清玉三人均是脸色变化。

    此时正值烈日高照，但脚下的深渊却是一片诡异的漆黑，以林清山和林清玉神魂境的修为，视线竟无法穿透到百丈以下。

    亦没有察觉到任何异常的气息……只是莫名全身泛冷。

    而林钧的眉头却是深深沉下。

    到了这里，魔气依旧很弱，几乎和千里之外没有任何差别。这非但没有让他心中大安，反而有了非常不妙的预感。

    “师父，魔气真的是从这里传来？为什么我丝毫感觉不到？”林清山问道。

    “这个魔气的层面远比你想象的高，凭你的灵觉，当然察觉不到。”林钧沉声道。

    林清山猛的转头，一脸难以置信。

    他可是来自神界的神道玄者，在他们星界的年轻一辈都可冠以“天才”二字。而脚下不过是个卑微的下界星球，怎么会存在远高于他所在层面的气息？

    他师父的话，他当然不敢不信。也就是说，藏在这个深渊之下的魔人或魔灵魔兽，可以很轻易的毁灭他。

    “哼！”林钧轻哼一声：“层面虽高，但如此微弱，很有可能是受了重创，已是强弩之末……嘿，若是能将之生擒或击毙，自是大功中的大功。”

    “走，下去看看！”

    说完，林钧的身躯已快速落向绝云深渊，林清玉和林清山对视一眼，也硬着头皮跟上。

    一入绝云深渊，才刚刚沉下，眼前的世界便漆黑一片，一抬头，上空，竟已看不到一丝一毫的光明。

    这简直超越认知的诡异一幕让林清山与林清玉都是心脏狂跳，而林钧却并未停顿，继续向下，只是速度并不快。

    黑暗之中，阴风在耳边呼啸，沉下数千丈之后，到了这个距离，林清山与林清玉终于有所察觉，同时脱口而出：“黑暗魔气！”

    而也是在这时，林钧的身形忽然止住，同时释放出一股玄气，将两人的身形也死死定住。

    “师父？”

    林钧没有回音，他像是被什么无形之力冰封在了那里，全身一动一动，唯有瞳孔在剧烈瑟缩……全身汗毛已全部竖起。

    因为他隐约察觉到，继续向下，存在着一个奇异的隔绝结界。

    结界的另一边，是一个独立的小世界。

    他察觉到的层面极高，却又格外微弱的魔气，是从这个结界之后的“小世界”溢出，而根本不是来自他所预想的某个强弩之末的魔人。

    仅仅只是些微的溢出，便恐怖到如此地步……下方的深渊，究竟存在着一个何其恐怖的黑暗世界！

    恐怖到他一个神界界王宗门的长老都不敢想象。

    “走……快走！”

    他低低出声，然后直接伸手抓起两人……他刚急窜而上，但玄力尚未涌动，便又被他强行压下，连气息都极力收敛，带着两弟子以相当之慢的速度飞回上空。

    唯恐惊扰到下方的黑暗世界。

    林钧那吓人的语调让两弟子顿时噤若寒蝉，也慌忙收敛气息。

    阴风再次在耳边呼啸，长久的黑暗之后，世界终于现出光明。只是纯粹黑暗后的光芒太过刺眼，让林清山与林清玉眼睛瞬间闭合……他们睁开眼睛时，已站在绝云崖边。

    他们刚要说话，便同时看到……站在他们前方的师父林钧，全身都已被冷汗打湿。

    “师父，”林清玉问道：“难道会是个连您老人家都对付不了的魔人？”

    “嘿……嘿嘿嘿……”全身冒着冷汗，林钧却在笑，他转过身来，面孔怪异，缓缓说道：“这一定是上天眷顾……嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

    忽然爆发的大笑让两弟子面面相觑，却听林钧用难抑激动的声音道：“这下方，并非是魔人，而是……隐藏着一个黑暗魔域！”

    “黑暗……魔域！？”这四个字，足以让任何人大吃一惊。

    “这个黑暗小世界的气息极其高等，说不定，堪比北神域的下位星界……甚至中位星界！不……单单只是溢出的气息便如此惊人，说不定还会更高。”林钧越说越是激动：“谁能想到，一个小小的下界星球，竟隐藏着一个独立魔域！”

    “而且这个魔域，说不定比这个小星球还要庞大。”

    “这……”两弟子越听越惊。堪比北神域……更准确的说是北魔域下位星界……甚至中位星界的独立黑暗世界？这怎么可能！？

    “这个独立魔域应该存在了很久，或许，是来自北神域的某个种族潜藏在此，也有可能是北神域王界为刺探我们东神域而设下的‘据点’之一。这个奇黑的深渊便是魔域的入口，而入口的上空有着一层隔绝结界，大概是近期结界力量有所衰弱，让些许魔气溢出，才导致这片大陆的玄兽动乱，也才被为师所察觉。”

    听到这里，林清山与林清玉脸上的震惊已逐渐被越来越强烈的激动所代替。

    发现一个魔人，和发现一个暗藏的魔域……这显然是两个截然不同的概念。前者是功劳，后者，无疑是天大的大功！

    黑暗玄力，在东、西、南三神域的认知中是不该存世的邪道之力，见之必定抹杀。北神域作为四神域中的特殊存在，不但被其他三神域完全孤立，且被冠以“魔域”之称，而随着混沌之中阴气的逐渐稀薄，北神域也在逐渐缩小，终有一天，会不灭而亡。

    在三年前的玄神大会，最重头的封神之战中，“唯恨”在封神台上忽然爆发黑暗玄力，与厉剑鸣同归于尽，在重损宙天神界颜面的同时，亦彻底引燃了其和所有东域玄者的怒火，在第一时间发出宙天之音，全力清剿暗藏东神域的魔人。

    若是将这个魔域的存在告知宙天裁决者，他们简直都无法想象宙天神界会给他们怎样的奖赏。

    “师父，是否马上召回清柔师妹？”林清山道。

    “不急。”林钧手抚短须，目绽精芒：“既同属一个下界星球，她在另一片大陆，说不定也会有其他发现。在她回来之前，我们便分头将这片大陆仔细探查一番……呵呵呵，今日之后，我们师徒的命运，可是要彻底改变了。”

    ——————

    复习：

    【凡体九境：初玄境→入玄境→真玄境→灵玄境→地玄境→天玄境→王玄境（王座）→霸玄境（霸皇）→君玄境（帝君）】

    【神玄七境：神元境→神魂境→神劫境→神灵境→神王境（下位界王）→神君境（中位界王）→神主境（上位界王）】

    【PS：“神帝”为王界界王的称号，非独立的玄道等级，修为皆为神主极境（神主境十级）】

    【远古真神之境：神灭境（半神）→真神→创世神→始祖神→？】

    

