    “有归德府的消息吗？”朱慈烺问。

    归德府，也就是前世里的商丘市。

    归德府距离开封三百里，是现在河南境内除了开封之外尚没有被流贼破坏，尚算繁华的第二大城市，如果归德府也被闯贼攻破，那开封就成了河南境内的孤城了，流贼下一步必然是直指开封，而开封一旦失守，整个中原地区立刻不复为朝廷所有，更恐怖的是，闯贼下一步不管是向东截断漕运、向西人晋再北略畿辅、两种选择都足以让朝廷陷入彻底的被动，天下就危急了，这也就是吴甡一再强调，陕西可弃，但开封不容有失的原因。

    归德府是豫东地区最重要的一个府城，北宋真宗时候，将归德府升为陪都。从天启年以来，天下灾变，饥荒不断，但豫东一直还算是太平，归德府也显得比较富庶。一些名门世家，还都像往日一样有大量的田地，家中都有积粮，一旦被闯贼拿下，等于又助了李自成一笔军资。

    因此朱慈烺对归德府的守卫相当重视。

    历史上，李自成曾两次攻打归德府，第一次是崇祯八年，李自成、张献忠率兵数万攻打归德府，归德府守卫军凭借城墙固守，在城四周架起火炮，轰击农民军，农民军久攻不下，伤亡甚重，遂撤离。第二次就是崇祯十五年三月底，也就是再过十几天，这一次归德府只坚持了两天就失守了。

    闯贼已经势大，再不是崇祯八年的乌合之众了。

    而归德之后，就是开封之战了。

    其实最高明的办法就是放弃守不住的归德，集所有兵马和粮草于开封，施行坚壁清野的政策，凭借开封城坚固的城防和李自成周旋，但崇祯不会同意，朝臣不会同意，河南的官绅百姓更不会同意，而且转移途中容易被流贼攻击，因此朱慈烺没有自撞墙壁的在朝堂上提出此策，而是退而求其次，通过自己能控制的兵部向归德守将传达了一个密令，那就是：一旦城池守不住了，一定要将府库的粮米焚烧的干干净净，绝不能留一粒粮食给流贼！

    “有，兵部命令已经送到归德府了。”吴甡说。

    朱慈烺微微松口气，不过这不表示事情就一定会成功，明末很多将领阴奉阳违，明明上面有命令他也不执行，何况城外大军围攻，慌乱逃命之中未必能想到烧府库，只能尽人事听天命了。

    “先生以为，如果李自成大军围困，归德能守几日？”朱慈烺问。

    吴甡沉思：“三到四日。”

    朱慈烺默然。

    唉，才三到四日，而且还是增兵后。

    自从杏山塔山撤兵的密旨发出之后，朱慈烺就把全部的注意力转向了开封，而归德之战是开封的前哨战，如果归德府能坚守一到两个月，将开封之战的时间往后拖延，给他更多的练兵时间，那么将来面对闯贼大军时，他的胜算会更多，因此在半月之前他就跟兵部尚书陈新甲提到过归德府的重要性，希望能向归德增兵，这几日又跟吴甡谈了不少，兵部的一把手和二把手都支持他的判断。

    不过兵部没有权力直接调动前线的兵马，只能向督师丁启睿提出建议。

    但丁启睿手里没有多少兵，七拼八凑，好不容易向归德府增兵一千六。

    河南到处都是窟窿，处处缺兵，处处需要守，流贼主力又流窜不定，丁启睿能调一千多人马移驻归德已经算是很不容易了。

    三千变成四千多，但依吴甡的判断，如果李自成大军来攻，终究还是只能坚守三到四日。

    朱慈烺默然了片刻，问：“左良玉现在在哪？”

    丁启睿虽然是最高指挥者，但此时的中原地区，最有实力的人物却是左良玉。

    “在湖广修整。”吴牲回答。

    今年二月份，丁启睿杨文岳率左良玉等总兵和李自成在郾城对峙，互有攻守，前后达十一昼夜，原本的计划是等前任三边总督汪乔年兵出陕西，前后夹击李自成，不想却被李自成识破，并且先发制人，汪乔年刚到襄城，李自成就舍掉左良玉，十几万大军全部杀向汪乔年。

    汪乔年手下的贺人龙等三总兵见闯军杀到，率领各自人马不战而逃，置总督于不顾。汪乔年身边只有两千标营，无奈只能退入襄城城内死守，等左良玉来救。

    但左良玉非但见死不救，反而率十万大兵撤回了湖广境内，丁启睿和杨文岳手下兵少，想救也救不了。

    左良玉实际在编的人马只有五万，由朝廷负责发饷，私兵和收拢的各地败兵有五六万，加到一共有十万兵。左良玉兵马超过员额，朝廷发饷又不及时，所以他常常纵兵劫掠百姓，以供军用，明末军镇中，就属左良玉部的军纪最是败坏。

    李自成将襄城团团合围，攻打三天，二月二十七日破城，汪乔年不屈而亡。

    在坑了杨嗣昌之后，左良玉又坑了汪乔年。

    如果左良玉当时拼死去救，又或者紧咬李自成不放，李自成未必能围住襄城。哪怕敌军势大一时救不了，也可以先在外围扎下营寨，给襄城守军希望，同时令李自成不能全力进攻襄城，等朝廷调集到了援兵，再一起解围。可左良玉什么也不做，直接带兵走人，仿佛襄城里的汪乔年不是大明朝的三边总督、他的顶头上司一样。

    不知道尚在城中期盼援兵的汪乔年在知道真实情况后，心情是何等的悲愤？

    左良玉这个人，不管有多大的功劳，终究是一颗毒瘤，必须找机会除掉。

    看出了朱慈烺的心思，吴甡劝道：“殿下，左良玉虽然骄横跋扈，但眼下中原地区寇氛日盛，各地官军弹压不住，像左良玉这样有阅历、有韬略的将才实在是不多了，有左良玉在，李自成和张献忠不敢再犯襄阳，左良玉在河南也能震慑贼胆，保证开封的安全，所以还是要容忍，等时局好转，再缓缓剪除也不迟。”

    朱慈烺知道，不止是吴甡，父皇本人还有朝中的一些有识之士也是这么想的，加上左良玉跟东林一向交好，东林人对他颇有维护，因此左良玉才能一而再，再而三的，从一些小毛病养成现在的大毛病，如果当初就严厉出手，焉有现在的麻烦？

