    狼狈而逃的小野君成了一个笑话。

    笑过之后，便是见证陆离最高光的时刻。

    领奖台上着重的仪式，闪耀的奖杯，陆离踩着稳健的步伐，登上了所有人向往的位置。

    高高举起沉甸甸的奖杯时，场内所有华人沸腾到哭泣。

    就连直播里的网友们也为陆离这个时刻感动到了！

    这可是他们一拳一拳打出来的！

    这么多年东南亚武术交流大会华国人挤了下去，而这一刻，华国人终于可以昂首挺胸！骄傲的笑看全世界！

    “我就知道他可以的，他真的可以！”

    “嗯嗯！你可不要忘了他是陆离！”

    白胜与赵东升激动的抱在一起，两个大男人喜极而泣一样的倒是有些滑稽。

    一旁的郭啸天站起来双拳握得紧紧的看着，直到台上的陆离朝着自己这边看过来时，郭啸天再也忍不住了！

    眼底泛起的泪花，肆虐的流淌着！

    “下面让我们请冠军陆离来给我们进行发表感言！”

    接过话筒的陆离先是沉默了一下，再次抬起头时眼睛里的霸气渲染着每一个人。

    铿锵有力的声音回荡在每个人的耳朵里。

    “今天我向所有人证明，华国人不是不行！

    以后还会有更多精彩的后辈们走出来，我们对待传统武学一直都是认真的。

    我也相信未来的日子里，我们的传统武学会走遍世界的每一个角落！”

    说完这话的陆离再次的高高举起奖杯，一同见证辉煌的时刻。

    国内的另一边在得知陆离拿到冠军时纷纷争相报道，只要有最新消息全部砸到网上！

    就连陆离公司的股票也在蹭蹭的往上涨。

    尤其是大家得知陆离就是无极娱乐的老板时，大家对陆离的羡慕又多了一些。

    陆离从台上走了下来，把奖杯放到了郭啸天的手里。

    扯着白胜赵东升的手，几人合理一起把奖杯高高的举起，这是让全世界的人见证跨国力量的时刻！

    四个人举起奖杯的这个画面被登上了头条报纸。

    华国力量，给了不少在国外的华人信心，更多的华人在全世界绽放着光彩。

    刚回到住处的陆离便接到了张道全的电话。

    听着张道全抑制不住激动的声音，陆离忍不住的笑了出来。

    “老大你是不知道呀，咱们现在的股票正在噌噌噌的往上涨！以难以想象的速度持续飘红，彻底爆了！”

    “还有还有，原本那些没有看过咱们电影的人，现在纷纷的抢先要去看看电影里，你是如何体现爱国情怀的！”

    “还有还有！各大公司纷纷都想和我们合作，就连一些影帝影后也都愿意到咱们电影当中来当配角，就是想知道咱们还有没有电影在拍！”

    突然之间有了这么大的转变，陆离笑而不语。

    这些事情都是合理客观存在的，毕竟陆离拿到了东南亚武术交流大会的冠军，仅凭着这一个奖杯就足够证明一切。

    “别人高兴就行了，你可不要过分骄傲，也让咱们家的员工收敛一点！”

    陆离担心的是物极必反。

    公司好不容易走上正轨，陆离希望无极影视能够继续发展下去。不想因为别的事情牵扯到无极影视身上。

    “老大你就放心吧，对了老大，我在无极大厦给你摆了庆功宴，你明天就能到了吧？”

    听到庆功宴，陆离立马想到了郭啸天他们。

    既然是要庆功，当然是要为所有人庆功，这次一同去东南亚的人都有功。

    “你多准备一些，我到时会带着这边的朋友一起过去！”

    听到老板要带朋友来张道全自然不敢怠慢，答应了几声之后便开始去忙庆功宴的事了。

    挂掉电话后，陆离仔细地想了一下庆功宴的事情。

    最开始陆离只是想着要和这些同伴们一起庆祝，但是日后还要接管武术协会会长一职。

    倒不如趁这个机会，让郭啸天把河海市有名望的武术世家都叫来。

    陆离来到大厅，看到几人在这里有说有笑围绕着奖杯讲个不停，陆离知道郭啸天这次是真的圆满了。

    “咱们明天到了之后先休整一下，晚上在无极大厦有个庆功宴，到时候希望大家都能来参加！”

    陆离说完这话之后，把目光放到了白胜和张道全身上，发现这两个家伙张着嘴巴，一副不敢相信的样子。

    下一秒，陆离的手就被赵东升紧紧的握住。

    “陆哥，你说的是真的，我也能去参加庆功宴吗？可是我一点功都没有啊！”

    赵东升丝毫不掩盖自己激动的内心，盯着陆离的目光，想要寻求一个肯定。

    但却被旁边的白胜一把拉了过去，低声道：“我也觉得自己有点不太合适去，我们俩还是算了吧！”

    白胜不是不知自己几斤几两。

    尤其是在这场比赛中根本就没什么功劳，去庆功宴还不如丢人呢。

    “你这话说的我就不爱听了！不仅你们两个人要去，就连直播的工作人员也要去这场比赛，虽然是我打赢了，但是你们的力量是无论如何都泯灭不掉的！”

    陆离佯怒，震慑到了一旁的白胜和赵东升。

    郭啸天坐在一旁悠闲地喝着茶，一脸微笑地看着陆离。

    “你们坚持不懈的努力，坚决比赛到最后的决心，每一处都是让华人学习的榜样，你们怎么没有功劳了？”

    “面对强者你们没有退缩，面对热者你们没有欺辱，这份心不值得别人学习吗？”

    陆离厉声呵斥了白胜与赵东升，直到两人惭愧低头。

    陆离这才摆了摆手，让两人把奖杯放好，屋子里也只剩下了郭啸天与陆离。

    “会长，我还有一个想法想和你说一下！”

    白胜与赵东升离去之后，陆离的脸色立马变得严肃了起来。

    “你也知道，原先有很多人反对，我拥有这个名额是我用实力向他们证明了，这一次我也可以向他们证明，我可以坐上会上这个位置！”

    陆离目光里透露出来的坚定让郭啸天大为赞赏。

    陆离说的话不无道理，东南亚武术交流大会的冠军就足够说明一切了！

    ……

