    破败的花园，杂草丛生。

    一颗小脑袋探出藤蔓，然后又有一颗脑袋，也跟着鬼鬼祟祟探出来。

    远处不知谁家的野狗，狂吠两声，两颗脑袋嗖一下都躲回去。

    侧耳倾听，发现是虚惊一场，最早探出的脑袋，又大胆冒了出来。

    金妮蹲在地上，压着声音问道：“安妮，威廉和赫敏还在吗？”

    “好像不在了，被我们甩掉了，赫敏还说她跑步很厉害……就这？”

    安妮环顾一圈，她又蹲下身，赶忙将那块化了一大半的冰淇凌，三两口给吞掉了。

    卢娜守在大包小包旁，慢慢清点零食。

    刚刚被追得那么紧，三人都没舍得将这些‘累赘’丢掉，硬是捧着、背着，负重前行。

    也是啊！

    花了好多加隆买的，偷偷出来一趟更不容易，要是丢了，大概就要伤心死了。

    “我们先在这里待一会，再出去吧。”安妮说。“哥哥和赫敏肯定在找我们。”

    “还是换个地方吧。”金妮拢了拢长袍，颤声道：“这附近有点阴森恐怖，我有点害怕，安妮。”

    三小只刚刚慌忙跑路，没有注意附近的环境，现在才能好整以暇地观察：

    破破烂烂的三角房子，窗户都钉上了木板，四周布满野草，即便是大白天，看着也心里发毛。

    卢娜两只眼睛向外凸起，似乎在冥想，片刻后，她拍手道：

    “我知道这是哪了……藏有妖精鬼魂的尖叫棚屋！”

    “妖精鬼魂？”安妮吃惊道。

    “对啊，《唱唱反调》有一期介绍过。”卢娜又开始灌输奇奇怪怪的知识。

    “福吉部长会命令别人把妖精暗杀，尸体丢在尖叫棚屋里。

    那些传闻中的鬼魂，其实是妖精鬼魂。”

    “我们还是快点离开吧。”听到卢娜这样说，金妮好像在听睡前惊悚故事，她更加害怕了。

    “差点没头的尼克也告诉我，有一群很可怕的人住在这里……”

    “这里藏着福吉的金库，可能还有弯角鼾兽的角，我们去找一找再走吧。”

    说着，卢娜已经朝着小楼走去。安妮跟了过去。

    三人站在尖叫棚屋门口，透过木板缝隙，偷偷朝里面张望。

    灰蒙蒙的玻璃挡住了视线，她们什么都看不清楚。

    金妮突然惊声尖叫。

    “怎么了？”安妮被吓了一跳。

    “鬼魂……我刚刚看见那块玻璃里有模糊影子。”金妮害怕地说。

    “快点走吧。”

    三人刚刚转过身，又是一声尖叫，一颗蓝白色鬼火骷颅，悬在半空中，吓得金妮一屁股坐在地上。

    “看我的……哥哥教了我一个很管用的魔咒……他说对付鬼魂很轻松。”

    安妮凝气一吐，步罡踏斗，伸指掐诀，脆生生娇喝道：“大威天龙，世尊地藏……”

    鬼火骷髅轰然炸开。

    小丫头拍了拍胸脯，得意一笑，扭头道：“真的管用诶！”

    金妮颤着手，指着安妮身后，小丫头扭过头，猛然一惊。

    那团鬼火非但没有消失，反而在空中迸射荡开，如同一朵朵莲花绽放。

    知道被骗了的安妮，气得鼻子都歪了，她掏出魔杖，愤怒道：

    “四分五裂！”

    一声砰然闷响，火焰还是没有消失，炸出数米以外后，反而变作两只摇翅彩蝶，扑向少女。

    安妮匆忙后撤，挡在金妮和卢娜身前。

    火蝶消失了，变作三根粗长绳子，如虬龙盘曲，一圈圈从脚踝到胸口，将三小只紧紧缠住。

    下一刻，三只‘毛毛虫’便身体悬空，悬挂在那棵枯藤树上。

    两个身影缓缓浮现，威廉双手插兜，笑得像只狐狸。

    “可恶，快点放了我们！”安妮叫道。

    金妮倒是没有叫，反而放下心来。只要不是鬼魂就好了，被绑着也没什么嘛。

    卢娜睁大眼睛，似乎突然被那根绳子吸引，她微微荡起秋千，做起了钟摆运动，玩得不亦乐乎。

    威廉魔杖挥动，几颗石子变成圆木桌，和两张椅子。

    两人分别坐下，威廉身体微微倾斜，手肘抵在桌沿上，嘴角翘起。

    “好啊，二年级的小巫师，出现在了霍格莫德。

    即便是二年级的我，也老老实实呆在学校，没有做过这么出格的事情！”

    赫敏震惊地望着威廉，他二年级做的出格的事还少吗？！

    第一周晚上就去四楼禁区闲逛，把大部分关卡的东西都带走了，难道是别人干的？

    威廉无视了赫敏的小眼神，继续道：“我想麦格教授，很愿意给你们扣分，并且关禁闭。

    一人扣二百五十分怎么样？啧啧，两个二百五，格兰芬多要创记录了。”

    “好了，别吓唬她们了。”赫敏嗔怪道。

    她其实更心疼格兰芬多的学院分。无论她如何努力，都没有斯内普教授扣的多。

    安妮瞪了威廉一眼，然后眨巴着一双眸子，可怜巴巴望着赫敏。

    虽然与赫敏不大对付，但这种时候也只能求救她了，谁让哥哥偏心她呢。

    尊严是什么？

    抱歉，

    没有。

    哪知赫敏嘴角勾起笑容，轻轻弯腰，捡起了那三大包零食。

    每包都有着标签，写着名字。

    赫敏从安妮的包裹里，找出两份写着‘哥哥’和‘赫敏’的小包裹。

    “哎呀呀，还给我们买礼物呢，不得了。”威廉笑道：“既然是送我们的，就不客气啦。”

    安妮晃悠着绳子，威胁道：“不放我们下来，我就不送了。”

    威廉头也不抬，道：“行啊，本来打算只吃送我的零食，这下连你的那份，也要一块吃掉。”

    安妮立即说道：“那我下次再不送给你们。”

    言外之意……这次还是送的。

    威廉嘴角噙着温煦笑意，眼神温柔，他魔杖挥动，将三小只放了下来。

    落地后，小丫头顿时雀跃起来，张牙舞爪地将她的大包零食抢了回去。

    又过河拆桥地对着赫敏扮了个鬼脸。

    “说吧，你们怎么来的？”威廉问。

    被教了假魔咒的安妮，正生气呢，才不搭理哥哥。

    “我们飞过来的。”早就商量好口供的金妮撒谎道。

    威廉若有所思地望着金妮，笑道：“我知道了……是乔治告诉你们的密道吧？”

    三人大吃一鲸。

    早上的时候，乔治被金妮叫走过一段时间，大概就是询问通往霍格莫德密道。

    双胞胎一向热衷冒险和违反校规。

    现在看见妹妹金妮如此“争气”，二年级就违反校规，前往霍格莫德，高兴还来不及呢……怎么会不告诉她们呢。

    简直比罗恩强几十个珀西嘛！

    至于她们走得哪条密道……

    通往霍格莫德村的密道，一共有七条。

    费尔奇知道其中四条，那四条出口处，也都有摄魂怪把手，不可通过。

    五楼镜子后面的那条，下面是霍格沃茨地宫，还能通往下水管道进入密室，地形错综复杂。

    为了防止出事，邓布利多上学期设置了魔法，让小巫师无法通过。

    还有一条密道，通往尖叫棚屋，但入口处有打人柳……乔治不可能告诉她们这一条路。

    那么只能是独眼老太婆的雕像了，那条路直通蜂蜜公爵的地窖，也是最安全的。

    她们走得肯定是这条路。

    但问题不在这里，而在于活点地图是掠夺者制造的。

    经过观看邓布利多搞来的记忆，威廉上学期就发现，掠夺者其实是詹姆四人。

    换言之，布莱克和卢平都知道这些密道。邓布利多教授更知道，比如打人柳那，就是校长让人种植的。

    但校长却没有封锁密道的意思，还故意留着路。

    他是在钓布莱克进学校？

    毕竟只有进入自己地盘，才好实施抓捕。

    逆向的围三缺一……邓布利多也是老兵法家了。

    又或者说，

    邓布利多教授已经开启，新一轮的“考验”计划，试图锻炼大难不死的男孩。

    想让他亲手抓住布莱克？

    ……

    ……

    （跪求推荐票各位各位大佬们。）

    