    “她以后是你的嫂子，对她尊重一点。”

    “……”

    嫂子？！她哥哥眼睛瞎掉了吗？喜欢这么一个虚伪的女人！

    陆绾之还想要劝说哥哥冷静点，谁知一抬头，却发现他的注意力全然不在她身上，透过他的视线，只见车外不远处，秦斯衍正对着刚刚那个小女佣，一脸情深。

    啧，她这个花心大堂哥对个女佣这么上心，有问题！

    可她哥哥……联想到刚刚在沐家发生的事情，虽然她哥从头到尾都没说几句话，但最后明显是有些生气了。别人不了解，但她心里很清楚，哥哥生气的是沐家对小女佣咄咄逼人的态度。

    她眉眼一弯，笑道：“哥，你是不是对沐家的那个小女佣感兴趣啊？你要是担心她被沐家开除，回头招进咱们陆家好了。”

    男人勾唇，眼底讳莫如深，“也不是不可以。”

    “啊？”陆绾之猛地探出头，“哥，你认真的？”

    她不过就是随口调侃了一句，她哥居然当真了？

    陆绾之咽了咽口水，目光直直落在车窗外的女人身上，似乎是想要好好看看，这女人究竟有什么本事能让她两位哥哥都这么……另眼相看！

    另一边，温惜是被秦斯衍给拉出沐家别墅的。

    她皱眉，似乎是使了好大的力气才将手腕从他手中挣脱，“秦斯衍，你放开我。”

    秦斯衍停下脚步，脸上怒意未消，不解道：“沐家人这么对你，你还留在这里干什么？要当佣人哪里都可以，何必要在这里受气！”

    温惜紧紧抿着唇瓣，本就因为疼痛而煞白的脸色更加苍白了几分。

    秦斯衍意识到自己说了不该说的话，声音柔和了几分，“对不起，我没有看不起你的意思，我的意思是……我可以帮你找工作，你……”

    “秦斯衍。”温惜唇角溢出一抹苦涩的笑意来，“我在这里很好，今天谢谢你送我回来，我还有事情要忙，秦少请回吧。”

    说完，温惜就转身进了沐家别墅。

    秦斯衍最近频频出现在她身边，她不是不知道他对她有意思，可她心里很清楚，先不管她喜不喜欢秦斯衍，两人之间的身份差距也永远是一条无法逾越的沟壑。

    秦斯衍想要再追上去时，耳边蓦地传来一阵刺耳的汽车喇叭声。

    他下意识地看去，黑色宾利的驾驶座里，陆卿寒一脸冷漠的望着他，眼底透着警告的意味……

