    第1276章登门拜访

    为了拉拢吴东海，苏成峰让自己的管家，直接带着礼物，去吴家登门拜访。

    苏家的大管家，资历、地位与唐四海相当，甚至有过之而无不及，而且大管家在外面代表的不只是自己，更代表着苏成峰这个一家之主，所以，让管家亲自去拜会吴家，绝对是给足了吴家面子。

    苏成峰对拉拢吴家这件事情非常重视，所以才会让自己的管家代表自己亲自前来登门拜访。

    苏成峰心里也很清楚，眼下自己已经成了过街老鼠，短时间内是不可能光明正大返的回燕京了。

    所以他必须做好长时间留在苏杭的准备。

    这件事给他的感觉，很像是1860年英法联军入侵燕京，清朝咸丰皇帝仓促逃亡热河的那段历史。

    当初，英法联军攻入燕京，咸丰皇帝也是如他一样仓惶逃离。

    但是，咸丰皇帝这哥们的命运有点惨。

    在热河苦等了一年，也没等到回京的机会，结果在逃到热河的第二年就挂了，年仅31岁。

    苏成峰为了不重蹈咸丰的后者，自打逃离燕京的那一刻，就已经给自己做好了全盘打算。

    他来苏杭，就是想在苏杭悄悄立足，不但将苏杭本地的顶尖家族全部笼络过来，还要将苏家在全国各地的产业，快速向苏杭进行转移，巩固苏家在苏杭的基础。

    他想把苏杭打造成苏家第二个大本营。

    除此之外，他还想再把长子苏守道捧起来，让他担任整个苏氏集团的代理董事长。

    一旦苏守道成为代理董事长，就意味着他已经正式被立为苏家的“太子”，这不但能让苏守道老老实实依附着自己，还能一定程度上减轻外界对自己的关注程度。

    他想的是，把苏守道拉拢过来，让他当自己的提线木偶，在公众面前抛头露面，自己则躲在苏杭垂帘听政，这样也能保证自己的大权不会被苏守道削弱。

    整个苏家在苏成峰的手里经营了这么多年，无论是集团的股份，还是董事会的投票权、否决权，以及家族信托基金的管理权等等等等一系列的操控权，全部都在苏成峰一个人手里。

    所以，只要他不把这些权利让渡出去，苏守道就算是坐上了代理董事长的位置，也不可能有任何实权，更不可能借此机会谋朝篡位。

    而且，苏成峰为人极其精美，他早就已经立下遗嘱，一旦他死后，整个苏家所有的财产都将自动交给瑞士银行成立的信托基金来管理，超过万亿的家产，苏家任何一个子嗣都无权调用，他们只能按照苏成峰订好的规则，每月从信托基金里面领取生活费。

    至于生活费的标准，苏成峰也早早订好，自己的儿子、女儿，每人每月可领取一千万，其配偶每月可领取五百万；自己的孙子每人每月可领取六百万，其配偶每月可领取三百万，如果孙子有了子嗣，每个子嗣在十八岁之前，每月可以领取两百万。

    算下来，苏成峰如果在死之前不改遗嘱的话，他死后，整个苏家这些后辈，一个月加起来也就能领走两三个亿的生活费。

    但是，苏家的资产超过万亿，每个月的净利润都超过百亿，这剩下的钱，谁也没资格拿出来，就只能放在信托基金里面利滚利。

    看起来，对苏守道这些儿孙来说非常不公平，因为他们就算一直领生活费领到死，苏家的钱也会越生越多。

    不过，苏成峰之所以这么定，却有他自己的打算。

    首先，这个遗嘱摆在这里，就是苏成峰的护身符。

    因为，苏家任何一个子嗣，都绝对不会萌生谋害苏成峰的意图。

    原因是，一旦苏成峰死了，他们不但谁都不能继承家主之位，甚至连收入都会大打折扣。

    原本一家人一年能赚个几十、几百亿，还能从家族中得到不少其他的资源扶持，可一旦老爷子死了、大家都躺着领死工资，一家人一年能领几个亿就了不得了，一下子就缩水十几倍，甚至几十、上百倍。

    而这个遗嘱，除了护身符的作用之外，还相当于是一个家族保险。

    古代帝王，都会担心自己的子嗣里面出现昏君，以至于丢掉江山社稷、让子孙后代无福可享。

    而现代的这些大富豪，也担心自己的子嗣出现败家子，把家族基业败光。

    所以，几乎每一个大富豪都会成立信托基金，在子孙不争气的情况下，把所有家产交给信托基金管理，以此来保证苏家子嗣长此以往，永远有钱可花，不至于家产败落。

    而且，这种靠人头领生活费的规则，特别容易刺激这帮子孙繁衍后代的欲望。

    因为，他们只要生出一个子嗣，那就等于是生下一张饭票。

    一家之主最担心的，就是香火的延续问题，如果这样能让子孙后代多生一些孩子，再搭配足够的信托基金资产，就更能确保家族的延续与发展。

    对苏成峰来说，如果自己的儿孙里，没有让自己满意的，那自己到死也不会更改这份遗嘱。

    但如果儿孙之中有能力极强的，而且又能获取自己信任的，那到行将就木的时候再改遗嘱也完全来得及。

    如此一来，这只老狐狸就能够把整个苏家的权力，以及一切主动权都牢牢的握在自己手里，任何一个子孙后代，都不可能威胁到他对苏家的统治。

    ......

    这边，吴东海和吴鑫刚回到家，两人还没把屁股坐热，苏成峰的管家便找上门来了。

    听说苏家的大管家来拜访，吴东海第一个念头就是：“叶辰这家伙，还真是料事如神！我刚回来，这苏家就找上门了！”

    想到这，他急忙对吴鑫说道：“小鑫，为了凸显重视，你亲自去外面迎接，把苏家的大管家请到我的书房来！”

    吴鑫急忙点了点头，快步走了出去。

    吴东海整了整衣领，先一步来到自己的书房。

    片刻之后，吴鑫便带着一位五十岁左右的中年人走了进来。

    这人一进门，吴东海便立刻迎了上去。

    吴鑫急忙介绍道：“爸，这位是燕京苏家的大管家，苏安顺苏先生！”

    吴东海立刻热情无比的说道：“哎呀苏先生，久仰大名！快请坐、快请坐！”

    苏安顺微微点了点头，带着几分笑意的说：“吴总，在下今日过来，是想代我家老爷，请吴总赏光到府上吃个晚饭！”

    吴东海虽然早已经猜出对方来意，但还是装作受宠若惊的样子，激动地说道：“苏老先生要请在下吃饭？！这......这是真的吗？”

    “当然！”苏安顺微微一笑，道：“不知吴总晚上有没有时间？”

    吴东海好不犹豫的说道：“有！当然有！是要去燕京吗？是的话，我赶紧让机组做好飞行准备！”

    苏安顺摇了摇头，笑道：“我家老爷人在苏杭，晚上想在苏杭的家中设宴。”

    说完，他表情非常严肃的提醒道：“吴总，我家老爷来苏杭的消息，目前只有你父子二人知晓，此事要切记，决不可对任何人泄露！”

    