    不玩游戏的人很难理解这种情怀，但是在游戏玩家们心目中，为了获得一把稀缺装备却舍得花费大量的精力和金钱，没见当年传奇刚开始的时候，就有人开车带着大堆的现金去外地交易装备么？有时候甚至直接就把车留给其它人，自己乐呵呵的拿着新武器开砍。

    《魔兽世界》现在虽然玩得人渐渐比不上那些新游戏了，可这款游戏存活的时间足够长，留下的死忠粉也足够多，而霜之哀伤作为游戏中最为知名的武器之一，甚至可以把这个之一去掉，一向是玩家们渴望的对象。

    只是以前游戏官方将霜之哀伤设定为不可掉落、不可获得的道具，这让玩家只能干看着解馋，现在竟然有一名玩家实现了他们的心愿，拿着霜之哀伤在街上溜达，这些那些骨灰级玩家们哪里还能忍得住啊？

    所以没等游戏官方的工作人员开始调查，那边就开始预警了，“注意，某区服务器出现了异常情况，大量数据涌入，服务器马上就要支持不住了！”

    这么多人跑来围观沈隆，对服务器造成了巨大的压力，他们赶紧调用了其它服务器资源过来支持，谁知道登陆的玩家数量超过了他们的预计，这台服务器没坚持多少时间，也有些扛不住了，只能继续添加服务器。

    “搞什么啊，登陆都要这么久，暴雪到底是干什么吃的！”有人兴冲冲地回想起自己的账号，准备登陆赶到沈隆身边围观，谁知道光登陆就耗费了好久，试了好几次才顺利登陆进去，可不等他高兴，进去后又遇到了新的问题。

    “我去，有没有搞错啊！我这到底是在玩魔兽啊，还是来了春运的火车站？”后期赶来的游戏玩家们直接傻眼了，只见前面的城市人山人海，城门口挤满了人，想要进去围观那可不容易，这么多人怕是只有春运时期的火车站能比了。

    “哈哈哈哈，我今天真是人品爆发啊，突然登陆下魔兽，就看到神仙了，还离得这么近！”那些运气好，当沈隆出现的时候刚好在他身边的玩家，这回可是赚大发了，不断有人联系他们想让他们和沈隆沟通。

    “兄弟，帮忙传句话，问他武器卖不卖，不管成不成，这些都是你的了！”游戏群发了截图之后，里面就有人私聊，二话不说先一个大红包甩过来，光这一会儿的功夫，他就赚了好几千块。

    还有机灵的，直接开起了直播，直播间打上醒目的标题，《震惊，终于有玩家拿到霜之哀伤了！》，直播间一开，立马给游戏群里甩个链接，然后去围脖、论坛、贴吧复制几次链接，俩就有大量的游戏粉涌了进来。

    “我去，还真是霜之哀伤啊，我这回可算是开了眼了，这位大佬到底是怎么弄到霜之哀伤的啊！”666的弹幕排满了整个直播间屏幕。

    “主播主播，能不能稍微往过走两步，这个角度看得不是太清楚啊！你要是过去我刷火箭！”有人只是为了能稍微看清楚一点儿就连续刷了两个飞机。

    “谢谢老板的打飞机，祝老板身体健康，发财发财发大财。”主播赶紧道谢，“老板，不是我不愿意过去啊，你瞅瞅这周围，那儿还能挪得动啊！人都挤满了！”

    “哎，这地方似乎也不能PK，要不然的话可就热闹了，今天一准儿会成爆发魔兽史上最大惨案。”有人感到遗憾，觉得热闹还不够大，要是打起来那就热闹了，抢霜之哀伤的，防止霜之哀伤被死对头抢到的，绝对会打成一团。

    再加上仅仅是为了抢个好位置的，看热闹遇到仇人的，现场绝对会打起来，而且打得绝对惨烈，只要服务器能撑得住，几百几千号人的大混战也不是不可能。

    “哎，我怎么不在这个服务器啊，要是在就好了，那还用得着看人直播解馋？”

    “出售霜之哀伤玩家所在区账号，有人要木有？”还真有人觉得这是一个商机，拿着自己啥也没有的账号出来卖了，报价必须多极品账号还要高。

    还不带还价的，别人要是问他这破账号凭啥卖这么多钱，人家还理直气壮地回答，“爱买不买，那边已经有人加价了，再好的装备想打都能打到，可围观霜之哀伤的机会，可只有咱们区才有，你要是不要，就被烦我！”

    游戏官方也确定沈隆手里提溜的是真霜之哀伤了，他们都觉得莫名其妙，“这到底是怎么一回事儿？有他获取霜之哀伤的记录没有？”

    “没有，这把武器似乎是突然出现在他的装备栏里的，并没有获取的过程，看样子是有人直接入侵了我们的服务器，送了他一把这样的武器！”工作人员查到了真相，但更多的疑问又来了，“但是我没有找到服务器被入侵过的记录。”

    “这不是我们能对付的黑客！有这么优秀的电脑技术，做点什么不好?干嘛就弄个霜之哀伤装逼啊！”技术部的工作人员气恼地说道。

    “就是，为了赚钱的话，给自己弄点金币拿去卖不好么？”就凭他的技术，金币数目估计也是随便修改吧？这比给自己装备一把霜之哀伤简单多了。

    “把这个号封了吧，老让他拿着霜之哀伤炫耀也不是事儿啊！”官方拿出了封号大法。

    然而并没有沈隆卵用，他们更换了多个GM账号也没能封禁沈隆的游戏账号，沈隆也发觉了他们的动作，笑着嘀咕了两句，“哎，我就是开个玩笑，要不要这么严肃啊？我又没坏你们的事儿，要是真想搞破坏，我就直接把这个主城给屠了！”

    算了算了，显摆也显摆过瘾了，老给人围观也没啥意思，我还是下线吧！沈隆点击按钮，退出了游戏，看到他的身影消失，玩家们齐声哀叹。

    看来对霜之哀伤充满情怀的人还挺多的么，要不我去做个魔兽的小游戏？让他们也可以过把瘾？

