    别墅院子里，野狼十五个人站成了两排。

    周亚玲和糖果蹲在门口，吃着真冰糖葫芦，有趣的看着哥哥说话。

    “本来按照我的想法，你们留两个人跟着我一起回去就行了，其他人都回家过年。”

    “等过了年，大家再来上班也不迟。”

    莫惊春耸了耸肩，笑道：“不过野狼说这样太危险了，一旦出现突发事件，很难安全的保护我和糖果。”

    “所以，我参考了你们队长野狼的意见。你们十五个人，留下来七个人和我一起回老家过年，其他人各回各家。”

    “过了大年初二，回去过年的人再来换班。”

    “你们天天跟着我，也没时间回去看看亲人，你们辛苦了。”

    莫惊春转过身看着和周亚玲一起，蹲在那吃从冰箱里拿出来冰糖葫芦的糖果，说道：

    “果儿，把东西拿来。”

    “好嘞～”

    糖果咬着冰糖葫芦，将脚边的方便袋送给了哥哥。

    “给～”

    莫惊春举起小家伙送到他手上的透明方便袋。

    “你们也看到了，里面有许多小纸团。”

    “这是我早上刚写的。”

    “这些小纸团里面，有七个写了‘上班’，八个写个回家过年的‘回’字。”

    莫惊春笑着说道：

    “这一次，我们公平一点，抓到什么，全凭运气。”

    在众人的目光下，莫惊春晃了晃透明方便袋。

    “谁先来？第一个抓到回家过年的概率可是高达十五分之八！”

    队伍里，你看看我，我看看你，最后大家目光一致看向队长野狼。

    野狼深吸一口气，向前迈出了一步。

    “那就我先来吧。”

    可以回家过年，谁不想。

    毕竟，从步入社会的那一刻起来几乎所有人，每年可以陪伴父母的时间，越来越少。

    而且家里还有老婆和孩子，说不想，那都是假的。

    莫惊春看着野狼手里的小纸团，笑着说道：

    “打开看看吧，已经注定的事，反正也改变不了。”

    皱吧的纸团被一点点打开，一个字只是出来了一半，答案就已经出来了。

    那是回家的“回”字。

    莫惊春拍了拍野狼的肩膀，说道：“辛苦了，回去好好休息几天。”

    野狼点头应道：“好！”

    接下来，大家纷纷笑呵呵的上前拿小纸团。

    都想比一比谁的运气好一点。

    但注定有七个人会抓到“上班”的小纸团。

    有人欢喜有人愁。

    莫惊春拍了拍手，笑道：“除夕夜不能回家的七位兄弟姐妹，可以吃饭我亲手做的年夜饭哦～”

    嗯？

    老板亲自做年夜饭？

    这一波下来，似乎也不亏啊。

    等轮到他们回来休息，那岂不是可以在家人面前装装X？

    糖果科技老板烧的年夜饭，试问这天底下，有多少人能吃到。

    更关键的是，据说老板的手艺是出了名的好。

    能烧一手好菜。

    可惜周亚玲不知道这群保镖们的想法，不然肯定会嗤之以鼻。

    老哥烧的饭，也就凑合，和我周亚玲烧的饭比起来，差了何止一点。

    这当师傅的教徒弟，自然是得留一手。

    “飞燕，先开车去科技园区，接一下大舅。”

    小飞侠抽中了回家过年，已经和其他人坐车走了。

    司机的位置，自然而然轮到了飞燕身上。

    “好的，老板。”

    长时间没开车的飞燕，一脚油门，莫惊春和糖果、周亚玲三人顿时感觉到一阵推背感。

    没有感受过推背感的糖果，直接瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

    发生了什么？

    莫惊春也是被飞燕吓了一跳，心里想着，飞燕不会是开车技术不咋地吧。

    越想，越觉得很有可能。

    深吸一口气，莫惊春笑着说道：“飞燕啊，要不还是我来开车吧。”

    “老板，你放心好了，我开车的技术虽然赶不上小飞侠，但技术也是杠杠的。”

    “想当年，我开坦克的时候，漂移玩的贼六。”

    莫惊春默默的拉住了安全扶手，一旁的周亚玲也不例外。

    奶奶个腿儿的，开坦克和开车能一样吗？

    坦克可以使劲的造，可车不行啊。

    虽说这车经过了改造，可那能和坦克比吗？

    “前面找地方停一下，我买点东西。”

    一分钟后，飞燕一脸懵逼的被莫惊春从驾驶座位上“请”了下来。

    不是说要买东西吗？

    为什么要拉我一个司机啊。

    莫惊春嘴角一抽，“飞燕，你到后面去坐吧，我让你体验一下当的老板的感觉。”

    “这车，还是我来开。”

    在老板那威胁的眼神下，飞燕怯怯的坐在了后排。

    和飞燕比起来，莫惊春虽然是个新手，可开车却平稳了很多。

    滴滴～滴～

    “大舅～”

    “来了来了。”

    监控室里，周兴拿着保温杯就跑了出来。

    回去待不了多久，家里冬天的衣服也有，没什么好带的。

    车里，莫惊春转头对周亚玲说道：“你和大舅去坐后面那辆车吧。”

    “到了镇上，我好让人送你和大舅回家。”

    周亚玲憋了憋嘴，直接开门走了下去。

    同时不忘将行李箱拿到后面一辆车上。

    “走了。”

    随着三辆车离开园区，科技园内更加安静了。

    只有值班的安防人员还有实验室大楼里的武警们在坚守岗位。

    哦～还有矜矜业业的零，时时刻刻关注着整个科技园区内的风吹草动。

    后山上，飞燕几人分散开来，背对着跪在地上的莫惊春。

    一旁，糖果也学着哥哥的样子跪在地上，时不时的往好暖和的火堆里丢一张纸钱。

    “老爸老妈，拿钱去用了。”

    “嘿嘿，天天有那么多的人烧纸，也不知道会不会通货膨胀。”

    可惜，莫惊春非常清楚的明白。

    人，死亡了，就是死亡了。

    烧纸，不过是活人的对已经去世的亲人一种精神寄托罢了。

    佛说人生八苦：生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。

    死亡这个话题是永恒的，也是大家都忌讳的话题，可是无论我们如何逃避，死亡一直都会存在，而且你不知道下一刻会是谁。

    都说人这一生，有三次死亡，莫惊春也觉得在理。

    断气，身体死亡；

    下葬，社会登记死亡；

    遗忘，精神死亡。

    第一次生物学上的死亡，第二次社会宣布你死亡，第三次最后一个记得你的人，也离开这个世界，你开始被世界彻底遗忘，这就是最终的死亡。

    第三次以后，也是一个人在这个世界上，最后的终点。

    PS：感谢灯火没酒喝的打赏支持。

