    “呀！”

    云熙轻呼一声，在身体向前扑倒的瞬间，双手先是做出保护自己腹中胎儿的动作，然后转动自己的身体，尽可能让后背着地。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    每一个母亲，在自己的孩子遇到危险的时候，都会爆出出人意料的爆力去保护自己的孩子。而其中一些举动，是很难站在科学的角度去做出解释的，最终只能归结为是出于母性的本能所为。

    就在云熙坠地的一刹那，她被罗昊紧紧的抱住，身体倒在罗昊的怀中。罗昊的身体撞击在走廊的木地板上，出一声闷响。

    “小熙，你怎么样？”罗昊对着被自己抱在怀中的云熙问道，语气中带着明显的紧张之意。

    云熙先是自我感觉了一下，并没有察觉到任何不适后，摇了摇头，回答道：“我没事。”

    “你怎么坐在这里呀？”

    云熙放开捂着的肚子，用拳头打了罗昊一下，抱怨道：“大半夜的坐在这走廊里，你是想要吓死谁啊。”

    “还说我呢，你大半夜的不睡觉，跑出来干嘛？”罗昊对着云熙反问道：“要不是我坐在这里，这一下摔下去，就麻烦了！”

    “要是你不坐在这里，我又怎么会无缘无故的摔倒？”云熙没好气地白了罗昊一眼，说道。

    之前因为紧张，云熙一时间感觉不到内急，现在心情放松了下来，那种急切的感觉又传递了过来。

    云熙扭了扭身体，脸上带着轻微的羞涩之意，说道：“你放开我！”

    “我不放！”罗昊好不容易抓到这个机会，自然是不愿意轻易放手，说道：“你先听完我的解释，我再放手。”

    “你放开！”

    “我不放！”

    “我要去厕所，你到底放不放！？”

    被罗昊缠着脱不了身，云熙顿时急了。虽然现在是在自己家里，可真要是一个没忍住，那就真的糗大了，云熙估计到时候自己都要在地上挖一条缝，直接钻进去了。

    “啊？哦！”

    罗昊赶紧松开了自己的手，将云熙放开。

    云熙从罗昊怀里爬了起来，急急地往厕所跑去，看得罗昊在后面大急，生怕她再次摔倒立刻追了上去。

    厕所门口，云熙瞪了眼跟上来的罗昊，问道：“我上厕所，你跟过来干嘛？”

    “怕你再摔了。”罗昊答道。

    “你以为我跟你那么笨吗？”云熙意有所指的说道，走进厕所，砰地一声，关上了卫生间的门。

    罗昊不解地摸了摸自己的鼻子，嘀咕道：“笨？我哪里笨了？”

    隔了一会儿，云熙从厕所走了出来，瞥了眼还站在厕所门口的罗昊，也没有理他，径直往卧室走去。

    罗昊立刻跟了上去，对云熙说道：“小熙，你听我解释，我没告诉你，是因为……”

    “我现在除了想睡觉，别的什么也不想做，也不想听。”云熙踢踏着拖鞋，走进了卧室，不过这次，她没有再把房门反锁上。

    罗昊会意，立刻跟了进去，也跟着爬上了房间中那张大床上，躺在了云熙身边。

    男人嘛，有些时候就是得“不要脸”。对于罗昊同学来说，在老婆面前，面子什么的，根本不值一提，可以直接仍在地上踩碎，再碾成渣。

    “谁让你进来的？”云熙扭头看了眼躺在床上的罗昊，背对着他问道。

    罗昊自然不会说是云熙故意放他进来的，从身后抱住云熙，说道：“别生气了，你要是生气，那两个小的也会跟着你一起生气，那等到两个小的出来，还不得折磨死我？”

    黑暗中，云熙的嘴角划过一抹笑意，不过却被她又很快敛去，依然用冰冷的语气，对着背后的罗昊说道：“你骗了我，说一句不让我生气，我就不生气了？哪有那么容易！”

    虽然云熙的语气依旧如之前在餐厅中的那样冰冷，但是罗昊知道这是她故意装出来的。如果云熙真的还在生自己的气，那她绝对不会不锁门，任由自己进入卧室。

    罗昊从背后抱住云熙，把她搂到自己怀中，说道：“我保证，以后再也不会骗你，也不会再惹你生气。”

    被圈在罗昊怀中的云熙，没有出任何声音。

    “小熙，以后真的不会再惹你不高兴了。”罗昊看云熙没有反应，以为她还没完全原谅自己，立刻又对云熙做出保证。

    云熙扭捏了一下，声音中带着羞涩之意，说道：“你道歉归道歉，你的手往哪儿放呢？”

    被云熙这么一说，罗昊才现自己的左手正放在云熙隆起的肚子上，而他的右手却是放在云熙胸前的丰满上。

    从罗昊掌心中传出来的热量，令得云熙身体一阵软，软软的躺在罗昊怀中。

    就算罗昊现在真的要做些什么，云熙估计自己也难以拒绝；不过，罗昊考虑到两个人刚结束完短暂的冷战，再加上去妇产医院时，李梦雅特意叮嘱过，所以在云熙提醒后，罗昊赶紧拿开了手，老实抱着云熙一动也不动。

    随着睡意再次袭来，加上被罗昊抱着时，那种独一无二的安全感，令得云熙感觉到一阵心安，很快就睡着了过去。

    云熙是个聪明的女人，她只是想要让罗昊明白，他错了。所以云熙不会像泼妇那样得理不饶人的大吵大闹。既然可以更简单的解决问题，又何必费神费力的去吵闹？

    第二天一早，云熙醒来的时候，现原本躺在自己身边的罗昊已经不见了踪影。

    “罗小昊又跑到哪儿去了？”云熙嘴里嘀咕了一句，穿上拖鞋下楼。

    刚走下楼就闻到一股浓郁的食物香味，罗昊把昨天晚上他没吃完的鸡蛋饼重新加工了一边，做成了早餐，用罗昊的话说，这是端正态度，向他家的女王大人赔礼道歉。

    不过，云熙却说罗昊把她做得鸡蛋饼重新加工，诚意不够，一定要再做午餐和晚餐才算数，而罗昊对此自然是不会拒绝。

    罗昊这次一共被批了三天的假期，又在别墅里陪了云熙一天后，罗昊就该要返回龙穴销假了。原本云熙是不打算跟罗昊回去的，但罗昊返回龙隐部队的时间，正好是医疗志愿队出前往非洲的时间，考虑到云冰也会跟随着医疗志愿队一起出，云熙还是跟着罗昊一起离开了别墅，打算去机场送云冰离开。