    在从谢卓颜这里得知事情的来龙去脉之后，陆言的心情顿时轻松了不少。

    原本他还在担心天尊的报复，如此看来，短时间内天尊应该不会对他动手了。

    再加上之前曹正淳派人前来示好，以及之后以天香豆蔻为由与铁胆神侯结盟，此时他最需要应对的敌人，便只有东方不败一人了！

    “自从上一次大哥击退东方不败之后，东方不败就再也没有出现过。”

    “以日月神教的情报，他必定已经知道大哥离去的事情，但是一直没有第二次出手……”

    陆言低声喃喃着，想到一种极为荒诞，又极为贴近事实的可能。

    自从修炼《葵花宝典》之后，东方不败便性情大变，从一个野心勃勃的野心家，变成了一个只顾儿女情长的“女人”。

    上一次东方不败会不远千里来袭，也是因为杨莲亭。

    而在交手之后，东方不败已经知道他完全不是对手，也无法构成威胁。

    在这种情况之下，东方不败会愿意再次离开黑木崖，离开杨莲亭，第二次出手的可能性，不大。

    对于如今的东方不败而言，相比起浪费数天时间击杀一个完全无法对自己构成威胁的人，他显然还是更愿意把这几天的时间用来宠幸杨莲亭。

    想到这些，陆言脸上的神色不禁变得愈发古怪起来。

    这一次，总该不会又是他脑补过度了吧。

    ……

    大堂。

    陆言在和谢卓颜喝酒。

    这时莫小贝突然急匆匆的跑过来，喊道：“师父师父！”

    陆言看到莫小贝，笑着说道：“怎么，你嫂子不给你钱买糖葫芦，来打劫我这个师父了？”

    莫小贝：“呕！”

    陆言：？？？

    莫小贝一边干呕，一边对陆言说道：“师父，千万不要再提糖葫……呕！”

    陆言看到小辈这一脸痛苦的表情，顿时乐了，说道：“你不是最喜欢吃糖葫芦的吗？”

    莫小贝听到陆言又提起糖葫芦，忍不住又干呕一声。

    这时柜台后面的佟湘玉冷哼一声，说道：“额滴这个小姑子，真是牛滴很。上一次让五岳剑派的人给了买了几千根糖葫芦，一口气吃了几十根，剩下滴不舍得扔，全放在房间里每天看着闻着那味儿，不吐才怪咧。”

    听到佟湘玉的解释，陆言忍不住笑了起来。

    这能把自己最喜欢吃的东西给吃吐了，也是一门本事啊。

    好不容易，莫小贝才停止干呕，她擦了擦嘴，对陆言说道：“师父，刚才华山派岳不群派人给我们送了两封请柬过来，想要邀请我和师父去华山派，参加他女儿的婚礼。”

    说话间，莫小贝掏出两份大红烫金的请帖。

    陆言闻言愣了一下，然后问道：“岳灵珊要结婚了？和谁？”

    莫小贝低头看了一眼请帖，说道：“叫什么林平之。”

    听到莫小贝的回答，陆言不禁叹了口气。

    岳灵珊嫁给林平之很可怜。

    但是林平之何尝又不是可怜之人。

    莫小贝有些疑惑的看着陆言，问道：“师父，你叹什么气啊？”

    陆言摇了摇头，说道：“没事，既然岳掌门相邀，那我们便去一趟吧。”

    “我可以去吗？”

    这时，坐在一旁的谢卓颜忽然笑着询问。

    陆言瞥了一眼谢卓颜，说道：“随你。”

    ……

    华山派。

    闺房之中，岳灵珊满心欢喜的看着摆在桌子上琳琅满目的精美朱钗，颇有些挑花了眼的感觉。

    “平之，你快帮我看看，这些朱钗哪一支比较好看？”

    “平之，平之？”

    岳灵珊转头将目光看向正在愣愣出神的林平之，有些疑惑。

    林平之回过神来，看着岳灵珊勉强一笑，说道：“都很好看。”

    听到林平之这明显极为敷衍的回答，岳灵珊有些关心的问道：“你怎么了？身体有哪里不舒服吗？”

    林平之摇了摇头，身体上的不舒服，哪里有心里的不舒服来的更加痛苦！

    他只恨现在的自己还太弱小，还反抗不得，不能将心中的痛苦宣泄出来，百倍千倍的奉还给那些在他的身上施加痛苦的人！

    他恨！

    岳灵珊起身来到林平之的身边坐下，说道：“平之，再有几天我们就是夫妻了，如果你有什么心事，记得一定要告诉我。”

    林平之抿了抿唇，说道：“我只是想到杀父之仇还没有报，心中难安。”

    岳灵珊闻言轻轻拥抱住林平之，想要给予林平之安慰。

    林平之却在这时突然推开岳灵珊，冷冷的说道：“我去练剑了。”

    岳灵珊错愕的看着离去的林平之，忽然觉得林平之变得好陌生。

    ……

    两日之后。

    陆言一行三人来到华山派驻地，华山派弟子出门迎接，显得极为恭敬。

    陆言看着前来迎接他们的华山派弟子，问道：“令狐冲呢？”

    华山派弟子闻言回答道：“大师兄因为犯了一些过错，被师父责罚，此时正在思过崖面壁，不能来与先生相见，还请先生恕罪。”

    陆言闻言轻轻点头。

    既然令狐冲在思过崖，如此说来，风清扬也该登场了。

    想到这些，陆言忽然好奇的询问道：“令狐冲犯了什么错？”

    华山派弟子回答道：“前段时间，先生曾下令解散嵩山派，嵩山派刘正风金盆洗手，有人认出刘正风的至交好友乃是日月神教的长老，因此惹出一些事端。大师兄因为与这二人都有交集，触犯门规，所以才遭到师父惩罚。”

    陆言听到这一番回答，没有再多问。

    等来到华山派前厅之后，其他受邀前来参加婚礼的宾客看到陆言一行人，纷纷起身相迎，表现的极为尊敬。

    岳不群缓步走来，对陆言说道：“陆先生不远千里而来，在下本该亲自下山相迎，然而山上贵客实在太多，抽不开身，还请陆先生海涵。”

    岳不群虽然是在向陆言道歉，可是从他说话的语气到举止，却让人完全看不出丝毫的歉意。

    甚至，陆言还从他的眼底看到了些许小人得志的意味！

    陆言淡淡一笑，说道：“岳掌门，我只是一个说书人，你倒不必对我如此客气。”

    说话间，陆言将莫小贝从身后拉过来，说道：“你应该对你们五岳剑派的盟主客气一点才对。”

    岳不群看到莫小贝，眼底闪过一抹冷芒，旋即便收敛起来，笑着说道：“陆先生说得对，莫盟主光临华山派，真是令华山派蓬荜生辉。”

