
“末然妹子，你大概不知道，我们楠哥以前可是专业第一！而且他提前两年就修完了所有学业，可是以优秀毕业生的身份离开学校的！”

陆子墨对着陆楠辰直接一顿天花乱坠的彩虹屁，差点没把他夸上天。

不过他这些话说的也是真的，陆楠辰以前在京大可是出了名的成绩好，只不过他的措辞有些夸张而已。

听见这些话，宁末然却丝毫没有意外。

能加入S部门的人，成绩自然不会差。

倒是一旁的林心妍惊讶地叫了起，来看向路南辰的眼底冒着星光：“原来陆老板这么优秀啊！提前两年修完所有学业哎，这也太厉害了，我也好想像陆老板这样优秀！”

说着，她还不忘不屑地撇了一眼陌子行，挑衅道。

“看到没陌子行，陆老板就是咱们的榜样，你以后可要多学学他！”

听见陆楠辰的成绩，陌子行心中自然也是佩服的。

可他的余光却瞥到顾衡微微变得有些冷的脸色，心中直打颤。

听见他们都这样夸陆楠辰，衡哥心里肯定不得劲儿，可人家陆老板确实厉害啊，光这成，绩恐怕在场的他们都无法超过吧？

但眼看着顾衡越来越沉的脸色，陌子行只好硬着头皮也对他夸了一波彩虹屁。

“其实我们衡哥也挺厉害的，他可是以专业第一的分数考到数学系，以后肯定也能提前毕业！”

听见陌子行这话，众人都没太大反应。

毕竟他都说了是以后的事，以后的事情谁能知道呢？

反正眼下，陆楠辰的成绩确实无人能超过，这就是他的本事。

一行人跟着陆子墨到达了服务员所说的包厢号，可还没打开门，便听见里面传来女生说说笑笑的样子，陆子墨脸色顿时一变。

“这里面怎么已经有人了？”

身后传来陌子行幸灾乐祸的嘲讽声：“你不是说这里的老板和你很熟吗？啧啧，怎么连预定好的包厢都被别人给占了？”

被陌子行这么一嘲讽，陆子墨更加不服了。

他好不容易请大家吃个饭怎么能丢脸，于是他立马招手叫来了服务员，脸色微微有些难看。

“怎么回事？我明明已经预定好了这个包厢，可里面居然已经有人在吃饭了，你们餐厅就是这样对待VIP客户的吗？”

服务员的态度倒是好，先是确定了一下包厢号，对着陆子墨一顿道歉又主动提出。

“对不起陆先生，可能是里面的客人擅自抢占了包厢，我先进去和他们沟通一下，请您在外面稍作休息。”

陆子墨也没为难对方，摆了摆手：“行了，你快进去吧。”

很快，隔着一道门，他们便听见服务员委婉的提出这间包厢已经被人给定下了。

本以为对方听见这句话后便会自觉的离开，没想到里面反而传来了一道骄纵的男生

“既然我们已经用了，那这些包厢就是我们的，至于外面的人，你给他们重新换个包厢呗，难不成还要我们让开？真搞笑！”

哪怕是隔着一道墙，他们也能听出这男生语气中的浓浓不满与嫌弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555600"  chaptername="第495章  包厢被占了">加入书签</a>
</div>
