    “哎呀，爷，你早拿出钱不就是了吗，那刚才我也不至于这样子和你说话啊。”

    “别，你别过来好好说话。”

    “哎呀，爷，你难道不想好好看看人家吗？”

    洛何：我看你个头！

    “行了，别跟我扯犊子了，你给我说说，这魔界和神猿世家的战斗如何了？”

    “太惨了。”

    那仙姑啧了啧嘴。

    “魔界大溃败啊，哪怕是无上魔主好像都是受伤了。”

    洛何无语。

    无上魔主绝对是皇者级别的强者，这样子居然还能被打伤？

    莫非，这个气运之子已经能够有皇者对抗的能力了？

    “神猿世家的实力，居然那么强吗？可以将魔界打成这样子？”

    怎么，龙傲天就可以拽一点吗？

    “是啊，爷，你别看魔界的人看起来都十分厉害，但是他们经过当初的大战，底蕴早就没有了多少了。”

    “可是孙绝天那边，啧啧，哪怕是最低级的士兵都是穿着地阶的铠甲，大部分长老甚至都是天阶铠甲，而孙绝天和他的女人身上的全部都是圣物。”

    “这一身装备下来，即便是魔界都是懵了啊，而且那个孙绝天好像还通晓什么可怕的战阵，这样子更是让他们的战力发挥到了极致，所以魔界现在的处境还是十分危险。”

    听到这些话，洛何都是忍不住一阵唏嘘。

    魔界出世，人人惶恐。

    可是没有想到，魔界对神猿世家的战斗，居然打的那么惨烈。

    也不知道是一件好事还是坏事。

    “现在神猿世家的所有人，都称孙绝天为神灵。甚至，他们都在想着建立绝天皇朝来对抗天龙皇朝了呢！”

    洛何一听到这消息，连他都是震惊了。

    好家伙，这是彻底飘了啊。

    果然，不愧是龙傲天的套路！

    神猿世家里面没有皇者，但是孙绝天就已经想着去建立皇朝了。

    什么是龙傲天，这就是龙傲天啊！

    就在洛何感叹的时候，突然发现了此时这位仙姑的头上居然飘散着几道黑气。

    那是长期接客，留下来的邪气！

    洛何一眼就看出来了。

    随即，洛何一笑。

    幻心神瞳，陡然施展。

    仙姑看到了洛何那深幽的双眼，瞬间陷入了呆滞的状态。

    “神猿世家目前是最好赚钱的地方，客流大量，活多钱也多，躺上两个月，直接变成富婆。”

    洛何使用了这个方法，让这个仙姑认为神猿世家是最好的躺平的地方。

    如此，这些仙姑就会去神猿世家做生意。

    一传十，十传百，百传千。

    最好，可以直接传到孙绝天时的后宫们那里，然后再直接传到孙绝天的身上。

    如此，孙绝天的气运必然瞬间降落不知道多少个档次。

    那么，自己想要对付孙绝天，都会相当容易啊！

    受到了洛何的指令之后，那个仙姑几乎是转眼之间就往着神猿世家的方向开始跑去。

    她的同行见到了人都看傻了。

    这是什么操作？

    “喂，李翠，你就那么想要男人吗？”

    一旁，李翠的闺蜜兼好友忍不住对着她说道。

    “你懂个屁啊，现在神猿世家乃是我们这群人躺平最好的地方，现在不去要是被其他的妖艳贱货占领了市场，那我们可就连汤都没得喝了。”

    听到李翠的话之后，其他仙姑的眼神都是变化了。

    李翠乃是她们行业之中算是有名的人物了，跟着她，是绝对不会错的。

    于是，浩浩荡荡的大军陡然就出发了。

    这让洛何嘴角都是忍不住一抽。

    果然，内卷无论何时何地都是存在的啊。

    看着那浩浩荡荡的大军，洛何的心暂时放了下来。

    但是，只有这么一点准备还是不够的。

    要是一个气运之子，靠一些野鸡宗门就能解决的话，那也太没有牌面了。

    所以，洛何必须有第二手准备。

    这个孙绝天的实力，是真的挺强的，哪怕是无上魔主居然都不是他的对手。

    要知道，无上魔主的实力绝对是天龙皇朝巅峰的存在。

    更有可能，这还不是孙绝天的所有手段。

    这个气运之子，自己现在让弟子上去绝对就是被虐的份。

    甚至，就算是自己上了，恐怕也会发生意外。

    因为，他的气运十分强大，再加上气运之子的外挂，将会相当难缠。

    “不行，看来我得想一个办法。”

    “嗯？这是阵阵马上就要进化完成，要渡劫了？”

    洛何愣了一下，他突然发现自己收到了一种奇特的信号。

    那个东西，是阵阵给自己传出来的信号。

    “算了，先给阵阵找个渡劫的地方。”

    从仙器进化成神器，那是一种质的飞跃。

    因此，仙器进化需要渡劫。

    只有渡劫成功，仙器方才可以成为真正的神器。

    否则，那就什么都不是了。

    很快，洛何就找到了一处庄园。

    庄主是一个大腹便便的修士，在看到洛何的时候，居然还在那里抠脚。

    洛何对此也是相当无语。

    “我要购买你的庄园，你开个价吧？”

    “什么？购买我的庄园？我这庄园那可是无价之宝，承载了我的青春，怎么可以说卖就卖。”

    “二十块上品灵石。”

    洛何直截了当说道。

    “也，我们什么时候交货。”

    瞬间，那修士陡然变了脸色。

    这是哪里来的巨佬啊！

    “行了行了，灵石给你，庄园给我。”

    接过灵石之后，那修士大喜，随即赶忙说道：“行，爷，我这就走，但是在临走之前我希望你能给我帮个忙。不然这庄园，我不卖。”

    “你说说看。”

    “是这样的，我有一个姘头，前段时间死掉了，然后她托人传信给我说她之前生了一个女儿，一直被她抚养。现在，她已经没有办法照顾女儿了，于是就把我的地址告诉了我的女儿，让她来投靠我。”

    “我希望你，如果看到我的女儿了，就跟她说我已经投靠神猿部落了，让她来神猿部落找我。”

    “行了，我知道了。”

    洛何答应了下来。

    这是说一句话的事情，洛何自然没有什么好说的。

    “好的，多谢爷了，那我就先走了。”

