    两只庞大的军魂技能碰撞在一起。

    血魔军团和狂虎军团士兵齐齐一震，脸色瞬间苍白起来。

    不过狂虎军团的士兵，受到的伤害，要比血魔军团强上一些。

    没办法，谁让血魔军团人多势众，就连召唤出的军魂血魔，也要比狂虎的要强一些呢！

    严聆可大声喊道：“继续，撑住！”

    而丁奉云呢！

    他什么话都没有说。

    他的士兵，不需要他鼓励。

    “军团技：血魔魂爪！”

    一招之下，大地都在震荡。

    就连上青城巍峨高耸的城墙，都坍塌了一方。

    这就是领域境的力量！

    哪怕城墙修建得再坚固，也挡不住领域境军魂随手一击！

    “撑下去，只要撑下去，我们就能把战局拖入防守战！”

    军魂的出现，也是有限制的。

    两个精锐军团作战，如果势均力敌，最后可能发生的实力就是双方军魂同时消散，然后短时间内不能再召唤出军魂。

    严聆可打得主意，就是让狂虎军团和血魔军团的军魂拼一个两败俱伤！

    等双方都暂时召唤不出军团。

    血魔军团想要攻壳上青城，那就必须进行常规攻城战。

    到时候，他们狂虎军团就可以稍微依仗上青城坚固的城墙和壁垒，应对血魔军团进攻。

    那样的话，就能给血魔军团造成极大的损失。

    苏扬看到狂虎军团这般抵抗，又怎么可能不清楚严聆可在想什么呢？

    作为一位征战沙场百余年的老将军，丁奉云丰富的战争经验与打仗天赋，早就远超了严聆可！

    “赤血，上青城必须要拿下来，狂虎军团最好永远留在这里……接下来，就需要你帮忙了！”

    “没啥问题！”

    “好！”丁奉云拔出赤血剑，低声喝道，“魔剑领域一层！”

    一瞬间，丁奉云身散发出血红色的可怕气息，那道气息瞬间席卷周围天地，将整个血魔军团都笼罩在其中。

    血红色的气息继续蔓延，将方圆百内全部笼罩在血雾中。

    包括狂虎军团所在的上青城。

    整座城池内，都弥漫着血红色的阴冷雾气。

    严聆可伸出手，却什么都抓不住：“这是什么鬼东西？”

    他将目光转向城外半空中的丁奉云。

    严聆可在血雾中，感受到了一股彻骨的阴冷与寒意。

    “不好！”

    严聆可好歹也是神通境巅峰高手，他一下就发现了血雾的不妥。

    血雾由血煞气构成，里面充斥着大量杀意，恐怖的呓语，甚至还有让人产生恐怖幻觉的能力……

    他很清楚，一旦普通士兵处于这种环境中，会给他们带来什么样的负面影响。

    可是不管严聆可想什么办法，都不能驱散这片血雾！

    就在这时候，血魔军团上空，那头可怕狰狞的血魔突然仰天大啸，伴随着这道刺耳恐怖的叫声，血魔军魂的体型又开始膨胀起来。

    陈浩看到那头血魔的军魂的实力，在魔剑领域的影响下，直接突破到了领域境后！

    血魔军团的士兵们，个个脸色潮红，满眼都是杀意。

    不过他们并没有就此失去理智。

    至少，在狂虎军团崩溃之前，他们是不可能崩溃的。

    因为他们作为丁奉云的属下，他们在魔剑领域承受的压力，远远小于狂虎军团。

    也就在这时候，严聆可发现，狂虎军团上空的狂虎军团开始变弱了。

    原本很简单，狂虎军团中，一部分士兵已经逐渐失去理智。

    逐渐失去理智的士兵，不可能继续施展军阵阵法！

    失去了这部分士兵的支持，狂虎军魂实力开始下降，就没有什么好奇怪了！

    只要他们还被魔剑领域笼罩，就有士兵不断失去理智，狂虎军魂的实力就会不断下降……这是毫无疑问的。

    陈浩早就知道，魔剑领域简直是所有军魂的克星，所有精锐军团的噩梦！

    作为大将军的丁奉云，当然也很清楚。

    最近一段时间，他天天都在实验魔剑领域对军团的影响。

    丁奉云苍老的脸上，露出了嘲讽式的微笑：“军团技：血魔嗜魂！”

    巨大血魔一口咬在狂虎军魂上。

    狂虎军魂发出一声惨嚎，狂虎军团阵型中，上万士兵直接被震得头昏眼花，倒在军阵中，失去战斗能力。

    于是，在严聆可绝望的眼神中，血魔开始吞噬狂虎军魂。

    狂虎军魂想要抵挡，却有些无能为力。

    严聆再怎么施展军团技，也无能为力。

    很快，便有将近三位狂虎军团直接失去意识。

    然而，这还不是最让人崩溃的，最要命的是一些发疯的士兵，提着兵器，开始疯狂攻击身边的战友。

    狂虎军团在外，受到血魔军团攻击，军魂逐渐衰弱。

    在内，也因为魔剑领域造成的影响，军团开始逐步瓦解。

    导致军魂狂虎越来越弱。

    所有人，都看不到希望了。

    包括严聆可！

    “大将军！”

    “撤退，马上撤退！”严聆可大声吼道，“神通境高手殿后，全部撤退！”

    在严聆可命令下，狂虎军团开始有序后退。

    不过丁奉云当然不会让他们撤退得那么容易，直接命令手下神通境高手，追杀且战且逃的狂虎军团。

    战争持续到了两个时辰，狂虎军团大败，直接丢下九万多具尸体！

    而丁奉云这边，因为与狂虎军团正面的军魂对战，损失了七千多人！

    这些人，都是两只军魂的对战的时候，被反震之力震死的。

    军魂虽然没有实体，但它们也会受伤。

    军魂之间的战斗，同样会有士兵伤亡。

    它们受的伤，有好大一部分会传导分摊到士兵身上！

    如果不是丁奉云在最后关头，使用了魔剑领域，血魔军团想要击败狂虎军团，同样要付出极大的代价。

    除此以外，血魔军团在追杀狂虎军团的时候，又损失了万余人。

    普通狂虎军团士兵，当时本来就受了伤，只顾着逃命，他们当然不会对血魔军团造成太大的伤害。

    这上万人，大多数都是狂虎军团神通境将军造成的。

    当然，狂虎军团的神通境将军，同样损失惨重。

    二十万血魔军团，以一万多的代价，击杀狂虎军团八万余人，已经可以称得上大获全胜！

