
　　司法天神殿关闭，江长空宣布闭关。

　　天之力复苏，整个天庭在一片欢庆之中。

　　司法天神殿，当初一个小小人仙，天赋奇差，已经成就神仙。

　　更是能镇杀神仙顶峰的神仙，而且只是神仙初期。

　　这种战力，已经让任何人心动了。

　　星君级的越级挑战，不将只是一些上等仙经修炼者。

　　有了天之力，哪怕是他们这些神仙，那些天兵天将，一样有可能，同阶无敌，甚至跨越境界杀敌。

　　按照江长空在东海，对战神仙的表现，跨越大境界杀敌，也不是不可能。

　　新的时代，已经开启了！

　　天庭的仙神们，此刻再次拿起了天庭天条，自身职责。

　　从今天起，他们要维护天条，让天，全面复苏！

　　而司法天书，也落到一位仙人手上。

　　柳志！

　　“从今天起，你将代替司法天神，下界执法，成为神仙，指日可待。”

　　紫薇天王目送柳志离开，眼中充满了期待。

　　“父王，司法天神借给你天书，你怎么能交给他使用？”

　　紫兰仙子气氛地道。

　　柳志，可是将她骗的团团转，当成一个蠢娘们。

　　而且，多次违反天条不说，还勾结三大仙宗，出卖天庭利益。

　　紫薇天王以前可是瞧不上柳志，多次叮嘱，让她不要和柳志来往。

　　她怎么也想不通，自家父王，会将司法天书交给他。

　　“这是司法天神的意思，他杀了柳志父亲，判处诸多大将的死刑，现在要给出补偿。”

　　紫薇天王淡漠道：“天道四九，遁去其一，为一线生机，这是天给的一线生机。”

　　“是江长空的意思？”紫兰仙子蹙眉：“他恨不得杀光所有违反天条的人。”

　　“只是弥补，等柳志成为神仙，就会收回司法天书。”

　　紫薇天王淡笑道，溺爱地看着她：“紫兰抓紧时间修炼，天之力复苏，你这天仙修为，实在太弱了。”

　　“嗯，我会和玉雪闭关。”紫兰仙子点头应下，起身离开。

　　紫薇天王坐了下去，脸色阴沉下来：“江长空，比其余神仙子弟更可恶，最近紫兰居然一直在帮他说话。

　　不过，一个小小神仙，还翻不起风浪，就看柳志，代替司法天神，会不会有什么危险。”

　　紫薇天王当然不是好心，什么天道四九，一线生机。

　　天都还没完全复苏，哪来的一线生机？

　　刚得到天书，不知道有没有危险，他可不敢给紫兰和玉雪使用。

　　等柳志这个实验品用完，确定无隐患，就是他收回的时候了。

　　紫兰仙子离开王府，俏脸多了一丝不满：“司法天神说的没错，全都把我当成蠢蛋，以前是柳志，现在父王也是这样。

　　司法天书乃是司法天神神器，主天庭天条，可定苍生罪恶，岂会交给别人？”

　　……

　　另一边，一道虹光划破天穹，远离东海，前往傲海国。

　　天书的情况，出现在脑海之中。

　　“柳志？紫薇天王，你的试验品，怕是活不了几日。”

　　江长空冷哼一声，目光看向傲海国。

　　他当然不用用天书搞鬼，那样的话，就要改动天书，改的多了，对仙职影响很大。

　　接下来，他打算让妖，干掉柳志这个代司法天神。

　　有主司法天书在，谁拿到子书，就相当于被装了一个定位追踪器。

　　除非跑出天庭统治范围，否则，瞒不过他的感应。

　　傲海国，傲因明河，吞天蟒，确实来自那里。

　　搜魂了吞天蟒记忆，他才知道，原来，很多远古大妖都没灭亡，只是加入了妖族，潜伏起来。

　　傲海国有一处秘地，乃是妖族聚集之地，但进出之法，吞天蟒并不知道，只知道一个大概。

　　妖族防御严密，没有人代领，无人知晓。

　　妖族的实力很强，就算是弱于天庭，也不会弱太多，不然，早就被天庭灭了。

　　而且，天庭的天兵天将，甚至是神仙，都有被妖族渗透。

　　同样的，妖族内部，也有天庭的人潜伏。

　　江长空这次，就是要找到妖族聚集地，从而与妖族混在一起。

　　当初的孙猴子，敢从南天门打进去，大闹天宫，杀个进进出出。

　　今天，他江长空，一样能够带领妖族，乱了这苍天，废了这天庭。

　　他，要比孙猴子，做的更好！

　　金乌虹光落下，一座城池，出现在视线内。

　　傲来城。

　　傲海国一座古城，据说是从远古大战的古城废墟，建立起来的城池。

　　这里妖族盘踞，大妖蛰伏其中。

　　虽然名义上，傲来城还属于傲海国，实际上，早已被妖族占据。

　　“瞧一瞧，看一看啊，都是上等的好货。”天籁小说网

　　“看看，上好的天甲，是从天兵身上扒下来的。”

　　叫卖声不绝，一位位小贩，热情叫卖，目光却森冷地看着江长空。

　　对于陌生人，妖族向来警惕。

　　江长空无视这些人的目光，眉心天眼微微跳动，好似要打开一般。

　　这些人，全是妖，而且是罪恶极大的妖，体内天书也显化罪行。

　　没有理会这些妖族，江长空来到一栋石屋前，一位老妇人，正在织布。

　　“老人家，年纪这么大了，就别这么般操劳了。”

　　江长空按着布匹，淡漠地看着老妇人。

　　老妇人缓缓抬头，浑浊的双目，闪过一丝讶异：“年轻人，跟脚深厚。”

　　老妇人一眼看出江长空神仙初期修为，却没有感受到一丝妖气和仙气，只有一种莫名的亲近。

　　好似眼前人，是她的亲人一般，那暴虐的心，平静下来。

　　“老人家说话深奥，晚辈听闻傲来古城，特意来见识见识。”江长空淡笑道。

　　“不知听谁说的？”老妇人平静地道。

　　江长空淡淡道：“他叫，傲因明河。”

　　“嗯？”老妇人神色一冷，脸上皱纹抖动，妖气翻涌：“傲因明河已经死了，你究竟是什么人？”

　　咚咚

　　突然传来震天擂鼓之声，祥云笼罩傲来城，一位位天兵天将，立于云头之上，无边无际。

　　战鼓响动，一位位神仙，若隐若现，俯视下方人群。

　　“妖族余孽，今日灭亡！”

　　一位神仙大将，冷声喝道。

　　“是你带来的？”老妇人杀机四溢，冰冷地看着他。

　　江长空抬头望天：“十位神仙，皆该贬为天仙。”

　　傲来城，一位位小贩变化，妖气冲天，尽化妖族。

　　吼

　　一声声嘶吼响彻，怪异的咆哮，充斥着不安，浓郁的妖气，汇聚成雾，遮掩古城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十二章：傲来城（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 