    ps：嗯嗯，决赛写完了，马上就是新学期了，新时代到来，小叶求票票咯。

    “轰！”

    最为激烈的碰撞，最为短暂却又久远的战斗。

    这是刘涌和冈城莲司之间的最为直接的战斗，也是属于两队荣耀争夺的最后的战斗，每一个人，都用着极其关注，在意的眼神瞩目着此时此刻的本垒处的每一丝情况。

    在最后的尘土散开的那一刻，主审裁判点了点头。

    随之而后的便是每一个人都将目光定格在主审裁判的身上，无论是巨摩还是青道，都紧紧的盯着主审裁判的动作以及那微微张开的嘴巴，想要听到那个他们想听到的答案，又恐惧着主审裁判说出他们那不愿听到的答案。

    那攥紧的手心都渗出了汗绩，就连其本人都不知道。

    无论是刘涌亦或者冈城莲司，二人其实都不太清楚，到底是冈城莲司想触碰了刘涌，还是刘涌先摸到了本垒板，在这种情况下，一切都只能交给了上天，交给了主审裁判的独断判断了。

    而在这一刻，主审裁判的动作和嘴唇的微微张合在刘涌的眼中是显得如此的缓慢，又如此的短暂，最终在刘涌那期待的眼神之中。

    主审裁判高举了右手，大声喊道：“出局！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！出局了！！！！巨摩大藤卷高中堪称铁壁一般的防守，拿下了四棒刘涌的出局数，本垒封杀出局，双杀！！！！！！出色的反应，让青道高中败在了最后的一秒上！！！！”

    “卧槽，不是吧，这都出局了！？”

    “唉，刚才那一下真的就是分秒之争啊，出局不出局，都是可能的事情啊”

    “但是这样就是二出局了啊！！！！”

    “果然还是巨摩大藤卷更高一筹么？不愧是北国霸主啊。”

    “刘和御幸也尽力了啊，可惜两个人也终于无法挽回这个局面，最重要的是，哪怕是刘涌和御幸也无法从那个本乡正宗的手中拿下本垒打来啊。”

    “可惜了，可惜了啊，这一场比赛大概就到此为止了吧。”

    几乎也就是在主审裁判喊出这一局的下一秒，全场出了哗然的声响来，青道一方自然都是脸色灰白，流露出了不敢相信，或者说不愿因相信的神色来，那鸦雀无声的应援席和板凳席就已经在很显然的表述出了此时此刻青道一方的心情了。

    而与此对应的便是巨摩大藤卷高中一方的热烈到**的一种氛围了，所有人都在尽情的呐喊和欢呼，那呼应是属于北国霸主的威势！！！！

    而电视机的另外一头，身处东京的某区的某位黄毛身影，在看到刘涌出局的那一刻，不由的暗骂了一句什么，随后便快扭头离开了。

    另外一道身形略微矮小的人影看到这里。

    “鸣桑，你去哪里啊？监督说等下还有练习的。”

    “哼，我出去散散心。”

    另外区域，药师高中所在地，市大三高所在地，诸如真田俊平，天久光圣的脸上都是露出了复杂的神色来。

    而那些已然加入到了青道高中的一年级的小鲜肉们，也在这一秒，这一瞬，脸上变得难看起来了。

    镜头回转到了球场之上。

    在本垒处。

    在看到主审裁判动作的那一秒，刘涌便已然闭上了双眼，随后而来的大喊声也在那一刻佐证了刘涌的内心的预感了，果然是出局了。

    刘涌在内心里不由的叹了一口气，缓慢的站了起来，拍了拍自己身上的尘土，这真的是无法抗拒的血淋淋的残酷现实啊。

    刘涌放眼望去，所属的青道高中一方那苍白的，似乎被巨大的绝望所笼罩起来的选手以及应援席上的观众们，也是无奈的摇了摇头了。

    刚刚踏上了二垒垒包的御幸一也也是望着本垒处的刘涌的身影，脸上露出了复杂的神色来。

    板凳席里，降谷晓，小凑春市，白州健二郎，仓持洋一，以及泽村荣纯等人都是露出了一副震动的神色来，在这最后的最后，他们所信赖的，赖以为依靠的四棒就这样在最后的战斗之中落败了么？

    其实他们很清楚，他们的四棒并没有输，输的是他们罢了，在这一场比赛中一点用处都没有贡献出来的他们。

    片冈监督和落合博光也都是同时在这一刻微微叹了一口气。

    随后的七棒前园健太更是无法从本乡正宗的手中拿下任何一支安打来，三振出局，场上徒留下了一个二垒的残垒孤零零的悬落在那里，第七局下半的计分板上流露出来了“o”也在这一刻无情的告诉了青道高中。

    比赛正在滑入到了无尽的深渊当中去了。

    也似乎在第七局的攻势结束的那一刻，青道高中一方便笼罩着一股极其凝重，低落的氛围，或者说是一种绝望的氛围更是合适一些。

    比赛结束了啊。。。。。。

    哪怕荣纯拼命的在板凳席里呐喊，在球场之上表现出了最佳的投球表现，在尽情的压制着巨摩大藤卷高中的打线，第八局，第九局，甚至都没有让巨摩大藤卷高中一方敲出任何一支安打来。

    包括刘涌在内的大多数青道一方的选手们却都意识到这个极为残酷的现实了。

    他们战败了。。。。

    “咻！”

    “啪！”

    “好球，打者出局！！！！！比赛结束！！！！！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”在这一刻，在本乡正宗和冈城莲司干净利落的拿下了五棒御幸一也的的时候，场上响起了巨大的欢呼声来，被果断的保送到了一垒垒包上的刘涌无奈的望着聚集在球场之中一起欢呼的巨摩大藤卷高中的选手们。

    在这距离优胜的最后一步，那仅仅的一分的分差却如同天堑一般悬在了青道高中的面前，让他们无法逾越。。。。

    打击区上的御幸一也在这一刻也是低低的叹了一口气，摘下了头顶上的头盔，望着湛蓝的天际，他知道，或者应该说他们知道，全国制霸，在这一刻再一次失败了。。。。

    在青道的板凳席里，前园健太，白州健二郎，小凑春市都在这一刻眼中流露出了极其不甘和悔恨的神色来，他们不甘，他们悔恨，如果自己的实力能够更强一些，如果他们能够在关键的时刻，来一支安打，这一场比赛的结局就不会是这样的结局了！！！

    说到底，还是不够啊！！！还是实力的不够啊！！！！

    那个顶点已经可以够到了啊，已经触手可及啊！！！！！可是为什么！？为什么！？

    泪水不受控制的划落了他们的脸颊，这是悔恨的泪水，这也是奋的泪水，下一次，下一次，下一次的他们绝对不会是这样的！！

    以着王者的荣耀，再次誓！！！

    “历时九局的追逐战，巨摩大藤卷高中终于甩下了紧追其后的青道高中，纵使王者青道四棒刘君的四打席四上垒，极其惊艳的表现，仍旧无法帮助青道高中扭转败局，巨摩大藤卷高中以着一分的微弱优势，击败了来自东京的王者，青道高中，拿下了春季甲子园优胜了，来自北国的霸主，巨摩大藤卷高中，达成了夏——秋——春三连霸的壮举！！！！让我们再一次欢呼霸主的君临吧！！！！！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！！！巨摩！！！！”

    “霸主！！！！”

    “本乡！！！！”

    “新田监督！！！！！！”

    四月初，在这春季初临时节，日本高中棒球第八十九回春季全国选手权大赛，北国霸主巨摩大藤卷Vs东京王者青道高中。

    最终比分1比o，巨摩大藤卷高中获得春季霸主！！！！！