    

    雷霆的确是劈在了暗影钉之上，但让人比较意外的是，明聪的雷霆，并没有能震碎曹乐的暗影钉.....

    好在穆宁雪反应也足够的迅速，及时用冰锁立在了面前...

    “砰~”的一声之后，暗影钉和冰锁的力量一同消融掉了。

    “啪啦...”

    “啪啦....”

    也是穆宁雪的防御关系，控制着影将和岩石巨魔的冰锁在这一刻，直接便是开始碎裂了。

    两个大家伙得到解放之后，岩石巨魔一拳砸在了冰面之上。

    对于这满地冰，似乎是极其不喜的样子....

    相比于穆宁雪一个人独自应付两个战将级的妖魔游刃有余的，而宋霞和牧奴娇的情况就很不好了。

    两个人因为被这冰域压制，所以两女合力对付陆正河的战将之狼，还被压制到了....

    至于郑冰晓，一看就是所有资源都压在了召唤系的身上，岩石巨魔不在身边，他只能躲在牧奴娇和宋霞的背后瑟瑟发抖....

    “郑冰晓，让你的岩石巨魔去帮你吧，她交给我了。”曹乐无奈的说道。

    郑冰晓闻言，也不装比，赶忙唤回了他的契约兽。而有了岩石巨魔的加入，他们这边自然显得也就没那么劣势了。

    穆宁雪本来是想要阻止的，只可惜在她冰锁冲出的那一刻，曹乐便是率先一步出现在了面前。黑暗能量加持在了身体之上，一拳便是震碎了她的冰锁。

    这一幕，又是让众人一阵惊讶....

    提升到了中阶魔法师的阶段，身体的素质的确有着很大的提升。但是，在大的提升，也不代表你能一拳给冰锁轰碎吧？？？

    “我糙，曹乐是人么！？”赵满延惊讶到嘴巴几乎能塞鸡蛋了。

    这特嘛也太离谱了一点吧？

    莫凡摇了摇头道：“之前我就觉得他不是个人，现在更加肯定了...”

    作为带队的顾翰，实力高阶法师的他，其实也没有搞明白，曹乐是怎么做到的？

    要知道，就算是魔法系在随着提升之后，会有变化，但那也是抵达高阶之后才会能有的变化吧？

    怎么曹乐一个中阶法师，就能拥有这种掌控力了？

    众人不明所以，穆宁雪就更是迷的不得了。

    不过，她并没有去询问曹乐经历了什么，毕竟，这么多年过去了，谁还不能拥有一些奇遇？

    而作为当事人曹乐，他其实也没想到，穆宁雪这领域压制这么强悍，导致他不得不使用自己中阶之后得到的新附赠技能。

    这是影煞之王给他的赠礼，在这黑暗增幅的加持下，他浑身会遍布黑暗的气息，而这气息，就相当于同一个级别影将的体制和力量以及速度！

    要知道，他的影将现在还只属于是初等战将级的妖魔，而他已经是把暗影系修炼到第三级别的存在了，这个增幅加持下，再加上空间系的星云力量融入，他几乎相当于拥有一个进阶期战将级影将的力量了。

    “自从修炼到现在，还没有碰到一个能让我舒展舒展胫骨的了。”

    曹乐望着穆宁雪，微微一笑道：“希望你也不要让我太失望了。”

    “你的变化很大，不过，我是不会输的。”穆宁雪怎么能允许自己输掉比赛了？

    这可是关乎学校名誉的事情，作为帝都新生之中最优秀的她，也有着她的傲气。

    “槃冰-冰锁-碾骨！”

    冰灵之音传出，冰系星图很快描绘而成，穆宁雪周身冰锁缠绕飞舞，下一刻尽数向着曹乐这里袭来。

    “影煞-黑暗腐蚀！”

    曹乐一脚向后挪动了一下，手上拳头黑暗的能量不断涌入其中，下一刻他的背后，一个一模一样的影将浮现而出！

    随着他出拳的瞬间，巨大的黑影也是一拳轰出！

    “嘭~~！！！！”

    “啪啦啪啦啪啦....”

    仅仅只是一拳，穆宁雪的冰锁便是瞬间化为乌有....

    这还只是白天，若是晚上的话，这一击的力量，将会变得更加的强大！

    一击破了穆宁雪的冰锁之后，曹乐一瞬间便是消失在了众人的视线之内。虽然穆宁雪有着领域的加成，但说白了这半吊子的领域对他而言，几乎是毫无作用的。

    只是眨眼的功夫，他便是出现在了穆宁雪身后，不过就在他想要对付她队员的办法对付她的时候，穆宁雪却是更快的漂浮到了上空之中。

    眼看穆宁雪没能解决，曹乐自然不能就这样空手而归了。下一刻，他便是把目标盯向了那个刚刚一雷阻隔了自己的明聪。

    “明聪小心！”

    穆宁雪升空之后，也是察觉到了曹乐没有继续追上来，回头便见他快速的向着明聪移动过去。就算是她眼下也没办法救援。

    而明聪望着曹乐冲来，也顾不上那牧奴娇和宋霞以及这岩石巨魔了。

    雷印一个接着一个，不断的向着曹乐这里劈下。奈何曹乐速度上也根本不是他能相提并论的，他的雷印描绘完成再到释放虽然不慢，但都被曹乐一一躲过，甚至出现在他面前的那一刻，一道雷印更是被曹乐随手击碎....

    “你自己下去，还是我送你？”曹乐望着明聪和陆正河，满是戏谑的问道。

    幽纹暴狼此时还被牧奴娇三人牵制着，明聪的雷印不起作用，霹雳更是没机会释放，至于光盾释放了也是毫无作为，这种情况下，两人还有什么坚持战下去的理由？

    “我们...认输....”两人同时不甘的开口说道。

    穆宁雪此时也已经赶过来了，但终究还是晚了。

    看着曹乐，穆宁雪有些气愤！

    这男人不是说要和自己好好大战一番的嘛，怎么突然就跑去K.O自己队员了？

    不过，她不是一个喜欢多话的女人。所以也并没有说什么，只是静静的望着围上来的宋霞、牧奴娇还有岩石巨魔和影将。

    “还打么？”曹乐望着穆宁雪问道。

    “你不是要和我一对一切磋的么？”穆宁雪反问道。

    “害，那是刚刚，现在能群殴轻松得胜，干嘛要跟你浪费魔能一对一。”曹乐摆了摆手道。

    要不是他没想着使用空间系的话，就算是一对一，就算是穆宁雪有着风系，也根本经不住自己收拾。

    可能轻松得胜，自己还那么大费周章做什么？

    难道就为了证明一下自己比穆宁雪强？

    ....        

