    幸好地上有地毯，又有陆年光垫在下面。

    　饶是如此，乔七夕也被摔得头晕眼花。

    　刚才摔下来的时候，她分明听到了砰的一声，该不会是陆年光撞到头了吧？

    　乔七夕顾不上其他，下意识伸出手去去摸陆年光的头，“你头没磕到吧？”

    　陆年光黑眸深深地看着她，没有回答。

    　有生之年，这是陆年光第一次和异性如此近的距离。

    　两人紧紧靠在一起，能够感受到彼此的心跳，给人一种亲密的错觉。

    　噗通！

    　噗通！

    　分不清楚究竟是谁的心跳声，又急又沉。

    　乔七夕意识到他们现在的姿势，手撑在陆年光的胸口，想要站起来。

    　腰间横过来一只大手，将她压向自己，不让她起来。

    　乔七夕的脸颊顿时滚烫起来，“陆先生？”

    　陆年光微微闭着眼睛，说：“让我缓一缓，头有点疼。”

    　乔七夕立刻被转移了注意力，紧张起来，“该不会是刚才磕到了吧？”

    　“可能吧，有点晕。”陆年光闭着眼，仿佛很难受的样子。

    　乔七夕以为他真是脑震荡了，紧张不已，“很晕吗？疼不疼？”

    　“没事，我缓一缓就好。”

    　乔七夕顿时不敢动弹了。

    　大约过了五分钟，陆年光才睁开了眼睛。

    　“你感觉好了点吗？”乔七夕急忙问。

    　“好多了。”

    　陆年光拿开了横在她腰上的大手，松开了对乔七夕的桎梏。

    　乔七夕趁机爬了起来，却还是在担心他，“你头还晕吗？”

    　“好点了。”陆年光的眼底快速闪过一丝遗憾。

    　自家人知晓自家事，他察觉到了自己身体的变化。

    　只是抱着乔七夕，已经让他的身体某处悄然变化了。

    　他不想让乔七夕感觉尴尬，所以才放手的。

    　乔七夕扶着他坐到了位置上，“你坐一会儿，要喝水吗？”

    　“好。”

    　陆年光接过水杯，喝了一口。

    　他喝了酒有点醉意，眼尾发红，整个人看上比平时多了一丝风流雅痞。

    　两人面对面坐着，气氛有点怪怪的，乔七夕决定找个话题。

    　她主动问道：“你的法语说得那么好，以前在法国住过吗？”

    　“没有，出差去过几次，没有长住。”陆年光回答。

    　乔七夕惊讶道：“那你的法语为什么说得那么好？”

    　陆年光语气随意地说：“我的公司和一家法国公司有业务来往，我随便看了点法语书，再学了点口语，就渐渐学会了。”

    　乔七夕眼神哀怨。

    　这就是传说中的学神吗？

    　随便看看就学会了？

    　“你想学法语？”陆年光忽然问。

    　“没有，只是随便问问。”乔七夕自知没有语言天赋，就不要丢人了。

    　“我教你啊。”陆年光忽然来了兴趣。

    　乔七夕看着他，等待着他说。

    　陆年光笑了笑，“est-cequetum'aimes？”

    　他的声音低沉迷人，说起法语的时候格外好听。

    　可惜乔七夕听不懂。

    　“什么？”乔七夕愣了一下。

    　“est-cequetum'aimes？一句很美的法文，看到今晚的月亮我有感而发。今晚的月亮很美，不是吗？”陆年光又重复了一遍这句法文，眼神里带着乔七夕看不懂的隐晦光芒。

    　乔七夕默默重复了一遍这句拗口的法文。

    　她透过玻璃窗看向窗外。

    　月亮朦朦胧胧的，看不太清楚。

    　“这句话是说月亮很美吗？”乔七夕猛地转回头。

    　因为靠得太近的缘故，唇角不经意地擦过陆年光的嘴角。

    　那柔软陌生的触感，让乔七夕顿时整个人都僵硬住了。

    　啊啊啊！

    　她不是故意的！

    　陆年光也愣了愣，眼神定定地看着她。

    　就在气氛暧昧到快要爆炸的时候，包间的门被人给一把推开。

    　“啊，对不起客人，我以为包间里没有人了！”

    　服务员一边道歉，一边匆忙退了出去。

    　乔七夕蹭的一下站起来，“那个……时间不早了，我该回去了。”

    　陆年光并没有挽留，绅士地说：“我送你回去吧。”

    　“不用了，你喝了酒不能开车，我自己打车回去就好。你等下是叫代驾吗？”乔七夕问。

    　“嗯，我叫殷俊来接我。”

    　在家里玩游戏玩得正高兴的殷俊：阿嚏！

    　陆年光看着乔七夕上了出租车，默默记下了车牌号。

    　随即发了一条消息给她：到家跟我说一声。

    　手机屏幕照亮了乔七夕的脸，她的唇角带着一抹她自己都没有察觉的笑意。

    　“好。”她回复了消息。

    　……

    　第二天，乔七夕刚进办公室，同事们就捧着一个蛋糕唱起了生日歌。

    　“七夕姐，祝你生日快乐！”

    　“乔主管，生日快乐！”

    　方玲等同事笑呵呵地围上来，“七夕姐，快点许愿吹蜡烛啊！”

    　乔七夕失笑，她都忘记了，今天是她的生日。

    　她闭上了眼睛，许了一个愿望。

    　希望弟弟的身体快点好起来。

    　然后吹灭了蜡烛。

    　乔七夕睁开眼睛，“谢谢大家，今晚我请大家吃火锅！”

    　同事们一阵欢呼，“太好了，今晚大家一起去吃火锅啊！”

    　“我这就打电话去定位置！”

    　同事们一起分吃了蛋糕，就等着晚上吃火锅了。

    　原本应该是愉快的一天，没想到乔七夕接到了一个意外的电话。

    　乔七夕来到了咖啡店里，看着对面的女人，默默在心里叹息。

    　还真是熟悉的画面啊！

    　这种情况，乔七夕自己都记不清楚，究竟应付过多少次了。

    　唐伊宁脸上带着一个黑色墨镜，一身白色长裙，看起来柔弱又惹人怜惜。

    　“乔小姐，我忽然约你出来，你是不是挺意外的？”

    　乔七夕淡定地说：“不会，反正也不是第一次了。”

    　“什么意思？”

    　“没什么意思。”乔七夕点了一杯咖啡，“你找我有什么事吗？”

    　唐伊宁摘下了墨镜，脸上流露出淡淡的疲惫，“我确实遇到一点烦心事，想找个人倾诉。”

    　乔七夕做了个洗耳恭听的手势。

    　唐伊宁缓缓开口：“我有一个朋友，她和她男朋友是青梅竹马长大，是彼此的初恋。因为一些意外情况，他们不得已分开。女孩去了维也纳，男孩迫于家里长辈的压力，和一个不爱的女人结婚了。”

