    因为急于查看金光范围圆满之后的情况，魏小宝让马素素给梨落落安排了一间客房，暂时在别墅之内住下。

    现在梨落落已经彻底和仙医门撕破了脸，安全时时刻刻都会受到威胁。

    以张振山的实力，了结梨落落的性命，无异于手起刀落，探囊取物。

    想要了她的生命，非常简单。

    只有魏小宝的存在，才能够进行干涉。

    因此，让她待在自己的身边，才是最妥当的安排。

    原本魏小宝以为，关于仙医门的相关事件，可能需要抽丝拨茧之后才能浮出水面。

    但是因为梨落落这个特殊因素，让隐藏在幕后的张振山，和自己有了初次的较量。

    哪怕吃了败仗，但魏小宝对于对方的能力也已经有了直观的见解。

    在不使用药物的情况下，张振山和自己顶多算得上是半斤八两。

    魏小宝心想，假若神秘丹珠接近满圆之后，或许会给自己提供更行之有效的解决方法。

    能力的提升，才是解决问题的关键！

    进入客房之后，梨落落满心忐忑的对魏小宝说道：“如果不是因为我，魏大哥你也不会遇到这些麻烦。现在师父……不，现在张振山已经彻头彻尾的将你当成了对手。以他的能力，我想可能……”

    梨落落的话还没有说完，她满怀担忧的望着魏小宝，似乎觉得这一切都是因为自己而产生的后果。

    魏小宝近似于宽慰的说道：“别想太多，就算是没有你，我和他也迟早会见面的。这种事情迟早都会发生，所以你并不是引发事情的关键，你也别太自责。”

    毕竟此前梨落落提供给仙医门的情报，并没有给魏小宝带来多大的困扰。

    现在她主动提供的信息，让魏小宝顺藤摸瓜直面了张振山。

    从根本上来说，梨落落反倒是帮了他一个大忙。

    所以此时此刻魏小宝认为，这姑娘理所应当不应该指责。

    兴许是因为魏小宝的安慰，让梨落落的情绪稍微平复了一些。

    即便如此，她还是非常担忧魏小宝的安全。

    思索片刻之后，梨落落像是下了很大的决心，说道：“魏大哥，如果真的万不得已，我的死可以解决问题的话，我也不在乎……”

    魏小宝摇了摇头，半开玩笑的说道：“你觉得，在你师父的心中，你占据多大的重量？”

    梨落落摇了摇头，并没有回答魏小宝的问题。

    但是从她落寞的眼神之中，已经可以看到答案。

    毕竟此前张振山已经明确的提及过，在他的心中，梨落落只不过是个没脑子的二愣子。

    像她这样一个棋子，在失去了利用价值之后，又谈何在仙医门立足呢？

    也许自始至终，她从来都没有被张振山认为是仙医门的一份子，只不过是手头一个可以随意支配的棋子而已……

    在看到梨落落落寞的眼神之后，魏小宝也会了意。

    他拍了拍梨落落的脑袋，说道：“别想太多，好好休息，事情总有一天会解决的。张振山也不过如此，他并没有我想象的那么可怕。”

    魏小宝最后还是撒了个善意的谎言。

    实际上，仙医门的掌门张振山，比他想象中的实力，要更加的可怕。

    但是毫无城府的梨落落，还是相信了魏小宝的言语。

    她微微点了点头，说道：“总而言之，魏大哥，你要注意安全。如果你有个三长两短，我的内心会过意不去的。”

    魏小宝微微点头，随后便独自回了屋。

    此时此刻，丢丢已经睡去。

    无论是她，亦或者是梨落落，对于紫气被魏小宝吸收这件事儿，都是浑然不知的。

    也许在他们看来，方才什么都没有发生过。

    魏小宝觉得，即便这两人的体内充盈着紫气，但是这紫气对于她们来说毫无用处。

    但是这些灵气被自己吸收之后，却大有所为！

    回到房间之后，魏小宝查看了一下金圈范围的扩张。

    在吸收了两人灵力之后，此前仅剩一丝没有被扩张的金圈，已经形成圆满！

    魏小宝坐在床铺边上，双腿盘坐，屏息凝神，让此前躁动的心逐渐安宁了下来。

    在神思安宁之后，那已经满圆的金圈突然散发出金光！

    房间的门是被反锁的，窗帘也被拉了起来。

    魏小宝所不知道的是，当金圈圆满之后，坐在床上打坐的他，周身散发出了金色的光芒！

    神秘丹珠的能力满圆，是魏小宝一直想要达成的成就。

    凭借着梨落落和丢丢身上所蕴含的紫气，让他达成了目的。

    只不过，就连魏小宝都不知道，这金圈范围扩散至圆满，会给他的实力造成什么样的影响。

    至少目前来看，并没有多大的提升。

    神识中，神秘丹珠由此前的土黄色变成了金黄色！

    温润如同暖流一般的感觉，瞬间蔓延至全身。

    就连此前受到重创的腹部，也被暖流所包裹。

    这种感觉就像是沐浴在温泉中一般，温和而又舒适。

    盘坐在床铺上的魏小宝，沉浸在这种舒适的感觉之中。

    他仿佛置身在冬日的艳阳里，又好像是在夏季的凉风中。

    四季轮转，在他的眼中一闪而过，仿佛一眼千年般的感觉，让魏小宝感觉非常的奇妙。

    直到现在，他仍然不知道这神秘丹珠来源于何处。

    但是它给自己身体所带来的巨大变化，是魏小宝可以深有体会的。

    时至今日，金光大盛。

    这种舒缓的感觉，仿佛不会散去一般，充盈着魏小宝的身体。

    然而就在此时，魏小宝突然发现，被自己藏匿在保险柜中的机关盒，仿佛也被这金光照射之后，散发出异样的色彩！

    他猛然睁开眼睛，随后迅雷不及掩耳的将那保险柜里的机关盒给拿了出来。

    在王传柱家发现这机关盒后，虽然魏小宝使用了很多方式，并且询问过李乾坤，但依旧没有找到过打开这机关盒的秘密。

    当金圈范围圆满之后，机关盒所发出的异样色彩，仿佛在昭示着什么！

    就在魏小宝取出那机关盒时，古朴造型的机关盒上，那沟沟壑壑仿佛也同样散发着金光，如同金色的液体，流淌在那紧密的花纹之中！

    见此情形，魏小宝心中大喜！

    这一直无法解开的难题，仿佛就要迎刃而解了。

    他的内心无比激动，就连双手都有些颤抖……

