    眼下看来，明显正是如此啊。

    天元阵王表情也是瞬间僵硬下来，他都没有想到，真的被林寒说对了。

    适才他只是觉得林寒在大放厥词，对他是一种侮辱。

    根本没想过林寒说的是对的。

    此刻，他有当众被打脸的感觉。

    雷电圣子、叶临、月龙仙子、赵石心中都不禁对林寒微微有些佩服。

    能看出这一点，已经足够说明，林寒的眼光之惊人。

    如果真的任由天元阵王再注入能量进入，后果，不堪设想。

    说起来，林寒此举，相当于救了他们所有人啊。

    “阵王，现在我说的是对的吧。”

    林寒看了一眼血祭大阵的枢纽，接着对天元阵王冷笑道。

    本来他还以为天元阵王，是一个德艺双馨的人物，有些尊敬。

    见对方气度不高之后，他无疑也是收敛起来。

    这家伙恃才傲物，就应该好好的丢人。

    天元阵王脸色变得一阵通红，大庭广众之下，就这么被林寒打脸，对他实在是一种耻辱。

    接着他脸皮抖了抖，哼道：“我只是大意了而已，那又怎么样，阵法对我来说，仍旧不算什么，很快就可以破解。”

    “哦？

    是吗？”

    林寒唇角露出一抹弧度，此血祭大阵的复杂程度，比表面上露出来的困难许多，天元阵王连一门奇异的神眸都没有，想要破开，无疑希望不大。

    “你打算怎么破？”

    他好整以暇道。

    天元阵王观看了一下血祭大阵的枢纽，脸色的确变得难看下来。

    光外面比较简单的大阵，他都研究上百年，才有一定的办法。

    血祭大阵，他自然是毫无头绪。

    林寒这话问的，让他不知道如何下台。

    最后，他攥紧了一些拳头，怒喝道：“小子，你是来挑衅我的吗？”

    说话时，身上已经有一股强悍的气息爆发出来，让得他背后光雾涌动，像是一片海啸，随时都会出手。

    身为八方敬仰的阵王，被一个少年如此挤兑，简直岂有此理。

    “我只是为了大家的安危着想，如果你破不掉，为了颜面强行出手，只会弄巧成拙，让大家陷入险境。”

    林寒摇头。

    四周很多人都沉默。

    现在林寒表现出了惊人的眼力，众人自然对他有些信服。

    若天元阵王，真的犯了之前的错误，他们的确要完蛋了啊。

    毕竟血祭大阵，一旦开启，威力太恐怖。

    根据古籍记载，曾经一片星空的人，都被一座血祭大阵吞噬了，化为无尽精血。

    谁也不愿意，出现那样的一幕。

    天元阵王心中阴寒，觉得林寒的每句话都让他十分难堪，如果不是林寒看起来有些门道，他一定会一巴掌直接将林寒拍死。

    一个毛头小子，敢这么跟自己说话。

    但他唯有克制住，深吸了一口气，冷笑道：“看来你在阵法上的造诣也不浅，你既然不放心我的话，有本事，你自己去破便是……”他的确没有把握。

    若说林寒能行，他自然更不相信。

    这种大阵的高级程度，已让许多阵法师仰望。

    就算他没有神眸的辅佐，至少也要钻研几十年才有头绪。

    林寒算什么东西？

    能破开这大阵，真是母猪都会上树了。

    这句话，自然也在故意嘲讽林寒。

    林寒默然，为事情能够顺利的进行，他现在看来，还真有自己出马了。

    当下他点点头，道：“既然如此，看来我也就只有献丑了。”

    “哈哈……”天元阵王大笑出来。

    雷电圣子和叶临等人，也玩味的一笑。

    就算林寒拥有不凡的神眸，又怎么可能，能破开这血祭大阵。

    他根本就没有阵法上面，相关的认知啊。

    这才是破阵的关键。

    “林寒，说你胖，你还喘上了，你也不撒泡尿照照自己，凭什么能破开这大阵。”

    天元阵王神色玩味道：“不如我们两个打个赌如何？”

    “赌什么？”

    林寒淡然。

    “若你能破开，我赠送你一张“杀生阵图”，若你输了，你小子就给我跪下，磕三个头，如何？”

    天元阵王笑的十分残忍。

    林寒今日让他这么丢人，他一定要好好折辱一番这小子才行。

    “杀生阵图？”

    很多人吃惊了。

    这是一种十分罕见的阵图，一旦施展开来，可以和五行境的人物，抗衡一二。

    放在外面拍卖，足以会卖到一个天价。

    天元阵王，就这么拿出一张杀生阵图，要和林寒赌，手笔已经十分巨大。

    林寒也眼中一热，他在仙元凰葬之中，最大的对手就是圣子级别人物。

    这种人物，无一例外，都是已经达到了五行境。

    就算他现在已经破入了四象境，跟他们之间，还是有着不小的差距。

    若他拥有一件杀生阵图，就有了跟他们抗衡一二资本了啊。

    若真的碰到圣子，也不会这么被动。

    天元阵王这一张杀生阵图，对他来说，还当真吸引力不小。

    “你有把握吗？”

    灵宣则拉了拉他的袖子，低声道。

    她并没有见过林寒的阵法造诣。

    虽说，杀生阵图很不错，但若输了，林寒就要给天元阵王下跪磕头。

    这样面子就丢尽了。

    林寒只是一笑，对她放心的点头，血祭大阵，对别的阵法师来说，或许遥不可及，对他来说，却也算不得什么。

    天元阵王，既然已经将杀生阵图，送上门，他自然没有不要的道理。

    “你可别后悔。”

    林寒对天元阵王轻笑，答应下来。

    天元阵王笑的更大声，觉得林寒完了。

    这小子还真是不知道天高地厚。

    他在等待着，林寒的给他下跪磕头。

    其他人也都目光灼灼的看着，想要瞧瞧，林寒用什么办法，去破开血祭大阵。

    此阵不但很难破开，若稍有不对，还会触发强大的杀伐机关，导致阵法师惨死。

    诸多阵法师，最不愿破的就是血祭大阵。

    天元阵王，不敢轻易尝试，想来也有这方面的原因。

    此刻，林寒就这么要出手，自然让人好奇。

    他一向做事出人意料，这一次，是否还会有别人想象不到的底牌。

    

