    第178章 我拒绝！   

    这话出口，蓝悦霜就后悔了！   

    毕竟自己是一个女人，就这样贸然邀请别人，属实有点儿不矜持了。

    

    下意识的，蓝悦霜便匆忙解释起来，“你别误会，毕竟新到一家公司，你帮了我不少，所以我想请你吃饭感谢你一下。”

    

    “行啊，正好也到了饭点。”

    

    陈天骄还真没多想，点了点头，便和蓝悦霜出门。

    

    而在他们出门的时候，在二楼的一个窗户口，一双冰冷的眼神，却骤然盯上了陈天骄。

    

    “哼，陈天骄，你就继续作吧，我倒要看看，你能折腾到什么地步去！”

    

    梁一帆冷哼一声。

    

    从头到尾，他都是将陈天骄的所作所为都看在了眼里。

    

    而让蓝悦霜这个疯女人进公司，更是让他一阵火大。

    

    不过因为宋舜臣的关系，他并没有轻举妄动。

    

    陈天骄可不知道这些，就算知道了，他也不会放在心上。

    

    因为今天林梦瑶没来公司的关系，所以陈天骄把车留给了林梦瑶，好让她去接女儿放学。

    

    是以，两人便开着公司的车出了门。

    

    没有多久，两人来到一家很是雅致的川菜馆，这让蓝悦霜心头一愣，不由看了陈天骄一眼。

    

    “你不是蜀中人吗？

    这里的菜，应该比较合你胃口。”

    

    陈天骄随口解释了一句。

    

    这一个举动，顿时让蓝悦霜对陈天骄的好感大增。

    

    有趣的灵魂百里挑一，细心的男人更是十分少见。

    

    至少，陈天骄这个举动，在蓝悦霜这里很是受用。

    

    “实不相瞒，我在国外呆了好多年，还真的很久没吃过家乡的饭菜了。”

    

    蓝悦霜满脸笑容地说道。

    

    “合你胃口就好，只有让你吃饱了，才能为公司带来更多的利润不是？”

    

    陈天骄半开玩笑的说道。

    

    蓝悦霜忍不住翻了个白眼，“我怎么有种上当受骗，好像要成为被压榨的员工的感觉？”

    

    “蓝小姐，你这想法并没有太多的错误，哪一个资本家不是吸血鬼？

    可惜啊，你现在反悔不了了。”

    陈天骄故作无奈地说。

    

    蓝悦霜忍不住噗嗤一笑，只觉得跟陈天骄在一块是一件很舒服的事情。

    

    没有多久，两人进入饭店，刚吃到一半，却忽然有人过来打扰。

    

    “陈先生，好巧啊，竟然能在这里跟你遇见？”

    

    聂艺璇故意来到陈天骄的面前，装作一副刚好遇到的样子。

    

    陈天骄瞥了她一眼，早在出来的时候，他就发现了后面有人跟着了，只不过没点破罢了。

    

    “是挺巧的，你也喜欢吃川菜？”

    

    陈天骄揶揄地看着聂艺璇。

    

    聂艺璇也半点没有尴尬，看了眼蓝悦霜，心里顿时一动，“这位是？

    陈先生不打算介绍一下吗？”

    

    在聂艺璇到来的时候，蓝悦霜便注意到了聂艺璇。

    

    不过她很知趣没有多问，眼下听聂艺璇问话，她反而是直接开口，“你好，我是明昊集团的新任CEO，蓝悦霜！”

    

    “哦，蓝总，你好！我叫聂艺璇。”

    

    聂艺璇神色如常地打招呼，然后说道：“不好意思蓝总，我找陈先生有点事情，要不你先回避一下？”

    

    这话说的其实挺不客气的，毕竟她才是外来者，一开口就要让蓝悦霜走，可谓是一点礼貌都没有。

    

    不过，这对于聂艺璇而言，却是感觉十分正常。

    

    毕竟她是省城聂家的人，是名副其实的天之骄女，任何人见了她不都是客客气气的吗？

    

    至于所为明昊集团的CEO，她更是没放心上了。

    

    在她看来，这不就是一个打工的吗？

    

    蓝悦霜也是秀眉一蹙，有点儿反感。

    

    正当她想要说话时，陈天骄当先开口，“聂小姐，我想你要谈的，也就是明昊集团的事情，蓝总是我们明昊集团的CEO，你要谈的任何事情，都是需要通过她的。”

    

    意思是，你聂艺璇说什么，蓝悦霜都必然是知情的，所以不需要避讳。

    

    另一个意思是，你聂艺璇还没蓝悦霜重要呢，凭啥要让蓝悦霜走？

    

    就算走，那也是你好吧？

    

    算是陈天骄的一个小小反击，以及维护下员工，维持好自己跟蓝悦霜的关系。

    

    聂艺璇显然听懂了，眼眸里闪过一丝不满，但脸上却没表现出来。

    

    “既然如此，那我就直接说吧。”

    

    聂艺璇想了想，说道：“明昊集团的情况，想必你也是知道了吧？

    就以现在明昊集团的水平，只怕很难拿下科技城项目！”

    

    “陈先生，我是真心实意的想合作的，我希望你能认真的考虑一下。”

    

    陈天骄闻言，眯着眼看向聂艺璇，由始至终，还是那三个字。

    

    “我拒绝！”

    

    

