    沈翔下来之后，根本没有发问的机会，偶尔有发问的几乎，但黄锦天却当作没有听见那样，这样一晃就过去了三个月。

    “差不多了，你这小子的根基差不多扎实了，你之前提升得太快，虽然你及时巩固修为，但却远远不够，你以后最好是抽空来这里，否则你以后别想在天界混好。”黄锦天一脸认真地说道，现在他没有那种疯疯癫癫的模样，倒是颇有一番严师的模样。

    沈翔被黄锦天折磨了三个月，但还是得强笑道：“多谢师傅，徒儿谨遵教诲！”

    “你之前问的问题再问一遍吧，没有事情，你这小家伙肯定不会来找我这老头儿的。”黄锦天笑骂道。

    沈翔尴尬地笑了笑，问道：“师傅，你还记得那肖子良吗？他现在弄了个什么逍遥仙海，前段时间还被我狠狠宰了一把，我想知道有关于他一些详细的事情，我担心会被他报复，因为我让他损失了很多……”

    接下来，沈翔把当rì在飘香城广场的事情详细地说了一遍。

    黄锦天听完之后，立即疯疯癫癫大笑起来：“你放心，肖子良这家伙虽然有点小肚鸡肠，但人还不算太坏！他不笨，他肯定看得出你是我的徒弟，借一万个狗胆给这混蛋，他都不敢动你，更加不敢动太武门，他建立那什么狗屁逍遥仙海，顶多也只是为了出出气。”

    虽然这黄锦天疯癫的，但他说的话却很可信，这让沈翔松了一口气。

    “肖子良是个狗胆很小的家伙，我看他是刚刚渡过涅劫七劫才敢出来耀武扬威，但他没想到小毛头却已经渡过八劫了！肖子良虽然活得窝囊，但他却还能活到现在已经不错了，当年那个时期的人，到现在也所剩无几，大多数都是在涅劫的时候连渣都不剩了。”黄锦天长叹道。

    沈翔现在知道涅境也不是那么厉害的，至少他们都惧怕涅劫。

    “肖子良制符布阵比较厉害，如果你有需要直接去找他就行了，他看着我的面子上，肯定会帮你的。”黄锦天微微一笑，摸了摸那满是油腻的胡子。

    沈翔暗暗高兴着有这么一个厉害的师傅，他觉得如果这个师傅不疯疯癫癫，再慈祥一些就完美了，那么以后他也能经常下来，就不会每次下来时都觉得要下地狱那样。

    “师傅，你能未卜先知对吗？我想向你打听一个人渡涅劫时所发生的状况。”沈翔问道。

    “什么人？”

    “她叫柳梦儿，是神兵天国的女皇帝……对了，之前那叫做神兵门。”沈翔急忙说道，一脸期待地等黄锦天回答。

    黄锦天那深邃的眸子闪过一抹异样亮光：“那对神夫妻的女儿，好小子，你和她好上了？她现在可是涅境的，你这小子对付女人的能力还正是让为师惊讶！”

    沈翔干笑道：“还算一般，师傅你认识她爹娘？”

    “认识，她爹娘是我同时代的人物，而且比我要强，这对夫妻古怪得很，让人觉得他们不像凡界中人。总之你和他们的女儿好上了是一件好事情，那可是我徒弟的媳妇，嘿嘿！”黄锦天拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“真有你的！”

    沈翔早就知道柳梦儿的爹娘不凡，但没想到连黄锦天也不知道确切的事情。

    “你等一下，我帮你算算！”黄锦天说着，只见他伸出一只手，掌心上面浮现出一个太极图，他双眸也渐渐变成黑白互缠，飞快旋转的太极图。

    沈翔看着黄锦天手掌上的那个太极图，惊骇不已，特别是看见那太极图上面浮现出许多乱七八糟的文字，更是觉得不可思议。

    三天三夜过去了，黄锦天一直都持续着那种状态，沈翔也耐心等待着，虽然他不知道黄锦天是怎么做到的，但却知道黄锦天肯定是得到了某种奇遇，才会拥有这种能力。

    黄锦天睁开了眼睛，他掌心上的那个小巧的太极图化成一个小小球，他皱眉说道：“这小丫头的涅劫竟然这么恐怖，莫非她体内拥有某种厉害的东西？”

    沈翔点头道：“师傅，她身上有火魂，那是紫sè的异火魂……”

    “不仅仅是有火魂，应该还有一件属火的东西，她的火魂应该是火寒属吧。”黄锦天说道。

    柳梦儿身上不仅仅是有火魂，还有朱雀柔情丝，这都是厉害的东西，现在他不得不佩服他师傅，竟然能这个都能猜到。

    沈翔点了点头，他刚刚要说，黄锦天却阻止道：“不必告诉我那是什么东西，你把这个交给她，让她融入自己的脑海中，剩下的就得看她自己了。”

    黄锦天把手中那个球递给沈翔，严肃地叮嘱道：“这里面是她要面对的劫难的相信详细，只能天知地知，我知她知！一旦泄露出去，那就不准了！”

    沈翔重重地点了点头，把那球收好。

    “师傅，你是怎么做到的？我想学！”沈翔有些激动，他那演炼法就相当于预知未来那样，只不过那是预知丹炉的未来，而不是预知世间未来的事情。

    黄锦天摇头道：“你不能学，否则你会死！虽说拥有神脉的人可以学习这种秘法，但普通人却没有寿命来消耗，这是要折寿的。但为师却是不死的，所以不怕。”

    沈翔一愣，他突然觉得他的师傅才是一个最神秘的家伙，竟然不会死！

    “小子，还有什么要问的吗？”黄锦天拍了拍他的头，微微一笑。

    想问问那大风波什么时候来？还有，您老人家对此有什么看法？”那大风波就是三界大战，他也很在意这件事情。

    沈翔问起这件事，黄锦天眉心一凝，久久不语，一脸凝重。

    从刚才开始，黄锦天都是非常正经的，没有那疯疯癫癫的模样，这说明他所说的话，所做的事情都是非常重要的。

    沈翔也没有催促，而是耐心等待着。

    “你既然已经得到了玄武金刚甲，那么你应该有能力去到那个地方拿一样东西，那样东西对你有用！”黄锦天开口说道，不知道他从哪里拿出了一块布，快速在上面画着许多条文，那是一副地图。