    他的这一反问，令苏晚璃有一时的恍惚。

    可看着这双饶有深意的桃花眼，苏晚璃的眼中再无期待，那眸光也越来越冷。

    “祁慕尘，从现在这一刻开始，我慕千璃，会慢慢的把你从我的心里剔除，你不再是我的最爱，而是我最恨的人！”

    听到她这般决然的话，祁慕尘的表情有了一丝动容，拥抱的双手也突然变得有些无力。

    苏晚璃从他的怀中挣脱出来，当着他面，想将那枚婚戒摘下来。

    可这枚戒指好像突然变小了，她怎么用力都拿不下来。

    苏晚璃哭着，仍然使尽全力的摘，哪怕手指被磨得红肿生疼，她还是拼尽全力的重复着摘戒指的动作。

    祁慕尘看着这般痛苦的苏晚璃，心也被无形的东西钳得紧紧的。

    他正想去阻止的时候，苏晚璃突然一下将婚戒摘了下来。

    不知怎么回事，这一瞬间，祁慕尘感觉自己的心好像被掏空了。

    苏晚璃抬起湿红的双眼里盈满失望看着眉心紧锁的男人。

    “祁慕尘，希望有一天你记起来的时候，也能像现在这样无动于衷，但我们再也回不到过去了。”

    “我不会再原谅你第二次。”

    她决绝道，转身的同时将那枚他亲手为她戴上去的婚戒，狠狠地砸在他的脚边。

    苏晚璃往前走去，眼神空洞，眼前的一切对于她而言再无色彩。

    ……

    苏晚璃回去以后，处理完司画情和慕贤的后事，跟着休息了几天。

    这几天里，她也想好了接下来要走的路。

    为了三个孩子，她正式住进了祁家老宅，她找了保镖，日夜看护着那三个孩子，避免江恋再来惹事。

    但自从那天她来祁氏集团门口找她麻烦之后，江恋没有再出现，祁慕尘也似乎跟着江恋一起不见了。

    然而想到这个男人，苏晚璃的心还是无法自控的生疼生寒。

    她觉得现在的祁慕尘，不止是失忆了，连起码的良心也丢失了。

    他彻彻底底被江恋洗脑。

    做出一件又一件逾越底线的事。

    苏晚璃重新回到祁氏集团的办公室，她坐在电脑面前，反反复复，终于是在屏幕上敲下“离婚协议书”五个字。

    泪水跟着滑落脸颊，她却面无表情的继续打字。

    祁慕尘你知道吗？

    我宁愿你杀的是我。

    可你却害死了我的父母，也完全的刺杀了我的心。

    或许你我，本就不该有结果……

    打印好这份离婚协议书，苏晚璃失控的哭了起来。

    倪璇正好来看她，看到如此模样的苏晚璃连忙跑过去安慰。

    “小晚，别再为这个男人伤心了，他不值得。”

    “璇璇，你知道我有多爱他吗？我宁愿他放火烧死的是我，可为什么是我的父母？”苏晚璃痛不欲生，“璇璇，我错了，我以后一定听你的话，再也不要回头了。”

    倪璇轻轻拍着苏晚璃的背安慰，也跟着她一起掉泪，“小晚，这一切都会过去的，会过去的，别哭，无论发生什么事，我都会支持你，陪着你。”

    倪璇话音刚落，女秘书轻轻敲门通知，“总裁夫人，有个年轻男人，捧着一束玫瑰花，说是想见你，这会儿就在外边等着呢。”

    “年轻男人，玫瑰花？”倪璇感到好奇，“小晚，是不是你的追求者？以为祁慕尘死了，就想追你。”

    苏晚璃心想也是，便就让女秘书coco直接推了这个男人。

    但没一会儿，苏晚璃就听到有道熟悉的声音从办公室外传来，“姐姐，这么点时间不见，你就忘了我这个人了吗？”

    伴着这道声音，江孜枫那张玩世不恭的脸出现在眼前。

    倪璇疑惑，“小晚，这是谁？”

    “我是姐姐的蓝颜知己。”

    江孜枫玩味道，挑着眉走到苏晚璃面前。

    “姐姐，对吧？”

    他笑问，但却发现苏晚璃眼眶红红，神情模样看起来像是刚刚哭过。

    江孜枫脸上的笑容顿时散去，一下子变得认真许多。

    “姐姐，你是在位你爸爸妈妈的事难过吗？”江孜枫语气柔和的问，“其实我来，就是为这件事想跟你道歉的。”

    “道歉？你道什么歉？你到底是谁呀？”倪璇越看越疑惑。

    “他是江恋的亲弟弟，江孜枫。”苏晚璃解释。

    可一听这话，倪璇就怒了，“原来你是江恋那个妖女的弟弟！你居然还有脸来道歉？你觉得两条人命是一句道歉就能完事的吗！我告诉你，这是法治社会，杀人是要偿命的！”

    “璇璇。”苏晚璃起身拉住怒不可遏的倪璇，“江孜枫其实和江恋很不同，他帮过我，也救过予温。”

    倪璇更觉意外和震惊，“他救过予温？”

    “姐姐说得对，我和小予温可是好朋友呢。”江孜枫连忙拉关系，跟着露出鄙夷嫌弃的表情，“别说是你们，我也讨厌江恋那个自以为是的女人，她要不是我亲姐，我早就……”

    江孜枫做了个开枪的动作。

    倪璇仍然嫌弃，“所以在你们姐弟的眼中，人命就是这么不值钱对吗？”

    江孜枫也不在意倪璇怼他，倒是认真的对苏晚璃说，“姐姐，我今天来找你其实是我大哥的意思，我哥知道江恋在景都的事了，他想亲自跟你道个歉。”

    “什么？你还有个哥哥？”倪璇更加来气，“怎么？你们姐弟的嘴是钻石做的吗？道个歉就能换走两条性命？”

    江孜枫并不和倪璇争辩，将手中的玫瑰放下，“姐姐，下午六点，我会准时来这儿接你，你放心，江恋虽然时常任意妄为，但是在我哥面前，她不敢乱来，而且有我在，我不会让你有事的。”

    他保证道，这张看起来洒脱不羁的脸上倒写满了认真。

    没等苏晚璃回答，他就走了。

    倪璇赶忙劝苏晚璃，“小晚，你不能去，这肯定是鸿门宴。”

    “不，我要去。”苏晚璃做出决定，随即就去了商场购置了一套新衣服，还做了个造型。

    六点钟的时候，江孜枫准时出现。

    看到打扮过的苏晚璃，江孜枫眼前一亮，“姐姐果然是景都第一美女名媛，我都快要心动了呢。”

    苏晚璃没有理他，一言未发的坐在车上。

    十几分钟，车子停了下来。

    这儿是江恋的别墅。

    苏晚璃下了车，跟着江孜枫直走进去。

    祁慕尘正从楼上下来，看到迎面走来的苏晚璃，他眸色一变，脚步缓缓慢了下来……

