    他回到了办公桌里，点燃一根烟长长吸了一口后，这才修长手指敲了敲桌面，让这个副总把这个项目递了过去，他在那里看了起来。

    几分钟后，看完，直接扔在了桌上。

    “她说的有什么问题？”

    “什……什么？”

    这反映和自己的太不一样了，副总一时竟没有听懂。

    霍司爵冷冷的盯着他：“又想卖，又想做主人，这跟当了biao子立牌坊有什么区别？让他拿GDP去华尔街都已经是轻了，要换做是我来接这个电话，我直接让他连人带厂一起烧了拉火葬场！”

    副总：“！！！！”

    足足有四五秒，他望着这个连爆粗口的总裁大人，竟是惊恐得连自己要说什么都忘了。

    这件事真的这么严重吗？

    收购再让旧主成为新股东而已，这在其他公司也有过啊，为什么到了这里，就变成了这么严重的事呢？

    副总还是没有想明白。

    但是，若他深谙金融之道，他也许就懂了，像这样的行为，就如同变相的让对方投资，因为是旧主，他成为新股东后，按照条例，他可以拥有股东的很多权利，这就等于换汤不换药，那收购方把他收购过来，有何意义？

    副总最终狼狈的走了。

    林梓阳听说了这件事后，也进来了，他很是疑惑，在公司居然还有这样不知天高地厚的人，敢怼客户，还这么狠。

    “总裁，我问过运销部了，不是他们部门的人，也不知道是谁？”

    “查一下吧，这个人应该对金融很了解，找出来或许对公司有帮助。”已经开始在忙碌的霍司爵听到后，就淡淡的吩咐了这么一句。

    他这人，脾气虽然不好，但是在人才方面，还是从来都不会放过的。

    林梓阳点了点头，答应去查查，可就在他要出去的时候，却忽然瞧见BOSS的桌面上，有一张记着别的文字的废纸。

    “咦？霍总，这是什么？”

    他讶异极了，伸手就将它拿了起来。

    霍司爵听到动静，抬头扫了一眼。

    一眼，即眸底即闪过了一丝微讶。

    “日文？总裁，原来你还会写日文啊？我还从来没有见过你写过呢，好漂亮，你真是太厉害了。”

    林梓阳发现了这废纸上写着的是日文，已经开始惊艳了，他十分错愕的望着这位BOSS大人，都不敢相信自己看到的。

    确实，霍司爵从来没有在公司写过日文。

    他会，但是书写很少，不需要，也没几个公司还敢让他来迁就他们的文字。

    所以，这张废纸上的日文，到底是谁留下来的？

    还是胆大包天跑到他的办公室里来！

    霍司爵眸色阴沉的接了过来，却发现，这字写得确实漂亮，娟秀苍劲，又如行云流水般飘逸，就连公司请的日语翻译，估计也没有写的这么好，而它的内容——

    “日川源？收购？”

    “什么？总裁……你说的意思是——？！！”

    林梓阳听到这几个字，也瞬间悚然到了。

    这不就是他们刚刚说的那件事吗？居然就在他们办公室里，那这么说来，这个电话，其实是在这间办公室接的？

    握草！

    那会是谁？他林梓阳可不会，而这位总裁大人，刚刚才跟他从外面回来。

    哪还有谁敢到这个办公室来？这可是总裁办公室，平时没有允许，除了他和这位主人，是根本没有人敢进来的。

    难道——？！！

    林梓阳突然心里升出了一种很荒诞的念头，而他立马朝着总裁大人望去，发现这会，他也跟他一样，拿着这个纸条已经不说话了，但是他的表情却奇差。

    他一会盯着手里的这张小纸条，一会又抬眸扫过对面那张沙发上撒落的一些儿童乐高碎片，瞬息万变得真的是无法用语言来形容。

    真的太惊悚了！！

    ——

    温栩栩带着霍胤重新回到了浅水湾。

    如她所料，带回来后，老爷子早就走了，家里恢复了宁静，只是，让她有些奇怪的是，就连那个讨厌的佣人陈妈，居然也不在了。

    “陈妈啊，先生觉得她年纪大了，办事不利索，就把她辞退了，我是新来的，你叫我王姐就行。”

    新来的佣人态度倒是挺好的，看到温栩栩疑惑后，主动给她解释了一下。

    辞退了？

    辞退了好啊，那佣人，是挺讨厌极了。

    温栩栩心情好了那么一点点，当下，这天下午在幼儿园放学前，她还是一直待在这陪着霍胤，她可以厌恶这个地方，一刻都不想待。

    但是，这是她的孩子，只要是他还在，她就无论多难受，还是会忍下来的。

    陪了一会，大概是到了下午四点的时候，温栩栩终于准备回去了。

