

　　“你是你，王康是王康，而你……的确不如他！”
　　听到这声，韩元正顿时一滞，而后瞬间胸腔被怒火充斥。
　　的确不如他！
　　同样的话，他在今天听到了两次，而且还是从不同人的口里说出！
　　林语嫣是王康的未婚妻，说出此句无可厚非。
　　现在竟连张纤纤也是如此！
　　要知道他爹可是宣平候啊，打压富阳伯爵府，究其背后其实就是宣平候的意思。
　　连她都是如此说话。
　　难道我就真的不如王康吗？
　　韩元正想着，怒火充心！
　　我是永定伯爵府世子，论家世，论外貌，论才干谋略，他王康如何能与我相比？
　　他王康又有什么？
　　嫉妒，忿恨归结，令得韩元正对王康恨如发指！
　　他深吸一口气，尽管有无尽怨气，他也不敢对张纤纤倾泄……
　　只是他的声音却是冷了下来，沉声道：“张小姐，你说这话可是要想清楚后果！”
　　“你大可去宣扬，去阳州，去永州，去玄武城，甚至是整个赵国！”
　　张纤纤轻笑着，美眸中满含不屑道：“但你觉得我会在乎吗？”
　　听到这声，令得韩元正顿时一滞……
　　是啊！她会在乎吗？
　　若是其他人，定会百般保密，但张纤纤不会。
　　她是妖女啊，行事古怪，无所顾忌，她当然是不会在乎了。
　　顿时，韩元正的脸色就变得极为难看。
　　一时怔住，不知该说什么好！
　　见得此，张纤纤冷声道：“斩你两指对你小有惩戒，若有下次，那我就亲临你永定伯爵府！”
　　“看看韩瑜能不能保住你的命！”
　　言罢，她便直接向门外走去，所过皆是让行，无人阻拦……
　　韩元正握着一只独拳，他面色狰狞猛然回身，看着张纤纤的背影咬牙道：“张小姐，我也是为了对付王康，为何你如此待我！”
　　闻言，张纤纤蓦然一怔，片刻她清冷之声响起。
　　“识相点，回永定伯爵府安心做你的世子吧！”
　　话音落下，她与青衣已经消失眼前！
　　她竟然……如此说！
　　韩元正自然是听出这话中的隐含，你不是王康的对手，识相点，就回去吧！
　　这一声也深深刺痛了韩元正的心！
　　高傲如他，又怎能承受如此重锤打击？
　　而且还是连番打击！
　　他高调来新奉县，直接上门，本以为有他开口，王康自然胆怯如他心愿！
　　却不想遭遇强势威胁。
　　无奈之下，他退后一步，从王康那里要来柳秀梅，以解心头怒火，以满心中欲望。
　　却不想碰了个大钉子！
　　豆腐西施是妖女，柳秀梅成了张纤纤！
　　被斩了两指，又遭受羞辱！
　　这一切的最终祸首，就是……
　　王康！
　　韩元正咬牙念出两字，他英俊的脸庞都是扭曲，面目狰狞！
　　我韩元正，定然跟你势不两立！
　　“世子？”
　　金武小心翼翼的问道。
　　“找郎中，快去给我找郎中！”
　　韩元正大吼，抬起自己的右手，其上满是鲜血，食指，中指空空，只有一个横截面！
　　缺了两指，右手已然废掉！
　　“我的手！我的手！”
　　“痛煞我也，痛煞我也！”
　　韩元正几近疯狂，哪还有几分永定伯爵府世子的风度。
　　他想起他在提出要人，王康没有任何犹豫就答应了。
　　而且，他还屡次发笑，别人或许看不出，也没有实质证据。
　　但韩元正就是有一种感觉，王康定然早就知道那柳秀梅是张纤纤易容伪装。
　　他就是……故意的！
　　故意让自己冒犯，故意让自己进入圈套，才遭此艰难！
　　“啊！”
　　韩元正看着自己的左手，发出不甘的怒吼……
　　而在此刻，张纤纤已经回到了她在新奉县的居所，还是那处别院，还是那处小屋……
　　她坐了下来，面色看不出喜怒。
　　良久，青衣开口小心翼翼的问道：“小姐，那韩元正说的是真的吗？”
　　“什么？”
　　“就是……”
　　“哦？是真的。”
　　张纤纤淡淡道，虽是如此，但她背对着青衣，至使青衣并没有看到，她的脸颊布起一片红晕。
　　张纤纤脑海鬼使神差的冒出了三个字，奶香味……
　　青衣听后，眼中也尽是难以置信，过了片刻，她又开口道：“我早就说了，您用美人计有所不妥。”
　　“我确实错了！”
　　张纤纤忿恨道：“王康并非是不好色，而是个大流氓！”
　　“那他……知道柳秀梅是您易容的么？”
　　“应该是不知道。”
　　张纤纤沉声道：“我伪装成那般，他若还能知晓，怎么可能？”
　　“而且他若是知道了，又怎么敢对我那般？”
　　然而，他却是不知道，王康正是因为识破了她的身份，才占着她的便宜。
　　“那您接下来准备怎么办呢？”
　　青衣问道：“伪装成柳秀梅，经过韩元正这么一折腾，肯定是不行了！”
　　“把真的柳秀梅放出来吧！”
　　张纤纤吩咐了一句。
　　“那韩元正那边……”
　　“他只要不是傻子，就不会胡言的，”
　　张纤纤道：“我虽然不顾及流言，但也不能这么早暴露，那柳秀梅是我伪装的。”
　　“是因为王康？”青衣问道。
　　“对！”张纤纤开口道：“这个亏我不能就这么白吃了！”
　　“若暴露出来，对我接下来的计划有影响。”
　　“那您准备怎么办？”
　　青衣问道。
　　张纤纤的美眸流转，她的眼前回映着那一幕，
　　王康站在人前，霸气睥睨。
　　林语嫣她是我的女人，再敢打她的主意，信不信我打断你的腿！
　　这一幕，确实给了她极大的触动。
　　而自己呢？则是被直接送出。
　　尽管不愿承认，但张纤纤知道，她的心里，不平衡！
　　既然这样，那我便先拆散你们！
　　张纤纤想着，便开口道：“我准备直接上门寻他！”
　　“您要做什么？”
　　“我要拆散他和他的未婚妻，也要完成父亲所托！”
　　“这两者有什么关系么？”
　　青衣艰难问道。
　　小姐这心思，真是越发难猜了，也越发奇怪了，尤其是见到了王康之后。
　　他们到底发生了什么？
　　青衣想着又问道：“那您准备怎么做？王康可不是好对付的。”
　　“很简单！”
　　张纤纤轻语幽幽，“让他爱上我，让他痴迷我……”
　　“让他的心被我操控，让他对我坦诚……他的火药，他的部署……他的一切……”
　　“如此，我们对付他的目的便达到了，只不过这是，另外一种方式……”
　　【作者题外话】：第一更，求票，感谢！

