    第46章天降惊雷

    池家祠堂是十分神圣庄严的地方。

    逢年过节祭祀的时候，哪怕是流着一半池家血脉的女人，都是不让进的。

    池枣枣无意破坏这“规矩”，她请霍骐英等霍家儿郎把池国忠装上木板车，推着他到池家祠堂去让老族长给他主持公道。

    池枣枣拉着池明洲反复交代他：“明洲，等会进了祠堂你就找老族长，跟他说你在学校的事，着重说你在三次模拟考发挥失常的事……”

    池明洲从一开始的扭捏不安，到慢慢眉眼舒展，再到后面的双眸含笑，虚虚抱了抱池枣枣：“姐，你放心吧。”

    池枣枣拍拍弟弟的肩膀，没再说什么鼓励的话，但她的纯澈眼眸里的笑意与信任，带给池明洲无限的勇气。

    池明洲快步追上霍骐英等人，没搭理叫骂不休的池国忠，而是听着霍骐英给他分享说话的技巧。

    霍骐英比池枣枣更擅长跟人打交道，他教的那套话术非常实用，让池明洲听得双眼发光发亮。

    见池明洲重新有了笑意，霍骐英忍不住感叹道：“明洲你这小子运气不错，有那么好的姐姐和妈妈拼死也要护着你。”

    池明洲下意识地看向躺在板车上的池国忠，藏在心底的最后一丝不忍消失。

    池国忠不把梁玉莲和池枣枣当人看，理所当然地使唤她们逼迫她们，这是池明洲无法忍受的事情。

    他不会再让妈妈和姐姐回到池家，过回从前的苦日子！

    父不慈子不孝。

    池国忠是他的亲生父亲，池明洲不会真不管他的死活，该承担的赡养责任，他绝不会推脱。

    但池国忠身强体壮，远不到需要他这未满十八岁的儿子养老的年纪，池明洲现阶段除了要考大学之外，就是保护他的妈妈和姐姐。

    想清楚这些问题，池明洲的目光越发坚毅果敢——他要做一个有责任有担当的男人！

    进入池家祠堂后，池明洲顶住池国忠的言语攻击，硬扛池老太的撒泼，最终成功争取到老族长和几位族老的支持。

    在这几位德高望重的老人家的见证下，池明洲红着眼圈在断绝关系的文书上按红手印。

    池国忠双眼猩红，他从没想过亲生儿子会这么对他，打死不愿意按红手印。

    他怒声控诉道“池明洲，你的良心被狗吃了吗？老子辛辛苦苦把你养大，给你最好的一切，就这么把你养到十七岁，结果你就是这么回报我的？要早知道会养出你这种白眼狼，我就该把你溺死在尿桶里！”

    池明洲刚冒出来的愧疚被池国忠最后一句给冲散，彻底破防：

    “你就该溺死我，像我后面的三个妹妹一样，生下来看她们不是带把的，不顾我妈的哭求非要把她们溺死！”

    池国忠眼神躲闪，竟然没有反驳。

    霍骐英的视线在池国忠和池明洲身上来回打量，心中暗道：怪不得池明洲会这么坚决果断要断绝父子关系，竟还隔着三条人命。

    趁着池国忠消停的片刻，霍骐英和霍骐雄兄弟二人强压着池国忠在断绝父子关系的文书上，按下红手印。

    解决完祠堂里的事，霍骐英让霍家儿郎前后左右护着池明洲出来。

    池老太哭嚎道：“池明洲你这没良心的小崽子，你早晚会被雷劈死！”

    轰隆一声，天降惊雷。

    劈的不是池明洲，而是劈在叫骂不休的池老太不到一米远的地方。

    (本章完)

