一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十四章迷雾重重

    教师们纷纷跟张铁森点头示意了一下，陆续的离开了。

    陆晓涵看到人都走光了以后，长长的叹了口气。

    张铁森也知道她刚刚是鼓起了莫大的勇气，拍了拍她的肩膀鼓励道：“你刚刚已经做了很多了，以后要一点一点的迈出脚步，其实人和人之间相处也是很简单，只要你真心对待别人，别人也会真心对待你的。”

    “嗯！”

    陆晓涵抿着嘴重重的点了点头，望着张铁森问道：“铁森哥哥，你以后会一直在我身边教导我的对吧？”

    看着她纯真的眼神，张铁森心里咯噔了一下，暗暗想着“如果我说不是，她应该会很伤心吧。”

    张铁森觉得陆晓涵现在需要有人给她支持，这样才能让她慢慢的改变过来。

    “我会的，你已经答应我教我学习了，作为回报，我自然也要教会你跟人相处的道理。”张铁森微微一笑说道：“快去吃饭吧。”

    陆晓涵可怜兮兮的望着张铁森说道：“铁森哥哥，你能陪我一起去食堂吗？”

    张铁森点点头答应道：“走吧！”

    他也知道陆晓涵对于这个陌生的环境，可能会有点胆怯，就陪着他一起去食堂吃饭了。

    吃过午饭以后，张铁森想着还要去处理一下鸡瘟的事情，就跟陆晓涵做了告别。

    临走的时候，他还鼓励陆晓涵要勇敢，要大胆。

    听得陆晓涵是感动不已。

    张铁森去养鸡场找到了李婶，让她带路去那个发现鸡瘟的人家看看情况。

    李婶边走边问道：“如果真是鸡瘟的话，你不会连这个都会治吧？”

    说起这个，张铁森心里也是没有把握，淡淡的回答道：“先看看情况再说吧，我现在也说不准能不能治。”

    李婶若有所思的点了点头，指着前方说道：“就是前面那个杜大哥家了，我带你去看看吧。”

    张铁森举目眺望了一下，发现前面一排连着好几户人家，不由的加快了脚步。

    李婶进门就扯着嗓子喊道：“杜大哥，你在家吗？”

    “谁啊？”

    里面传来了一个女人的声音。

    紧接着里面出来一个系着围裙，手拿锅铲的妇女。

    李婶也没有说什么客套的话，直接跟妇女说明了来意，“听说你家的鸡得了鸡瘟，铁森他说要来看看。”

    张铁森的医术，现在在村里是人尽皆知的事情。

    听闻张铁森是这样的来意，妇女无比欣喜的说道：“那敢情好啊，我们也正为这事发愁，这不，我家那口子，一大早就去镇上打听没有治鸡瘟的药。”

    “大嫂，其他的话就先别多说了，能不能先带我去你家鸡圈里看看。”张铁森有些着急的说道。

    他知道鸡瘟也像人得病了一样，早一点发现，也就多一点治疗的希望。

    “鸡圈就在后院呢，麻烦你先去看看，我把锅里的菜盛起来先。”妇女指了指后门，说完就急冲冲的跑进出来。

    张铁森打开后门一看，鸡圈里的鸡都活蹦乱跳的，根本就不像是得鸡瘟了样子。

    这让他感觉到很奇怪，目光如炬的扫视着周围的一切，心里暗暗想着“这些鸡现在还在吃食物，说明没有得鸡瘟啊，那村里咋会传他家的鸡得了鸡瘟。”

    张铁森很好奇的钻进鸡圈抓了一只鸡。

    一手抓住鸡头看了几眼，他脑海里也没反馈给他什么特殊的知识，一切都是非常的正常。

    这让张铁森感觉越来越迷糊了，心想“这些鸡都很正常啊，别说鸡瘟了，连其他的毛病也没有。”

    “铁森，你看啥毛病了没？”

    这时，妇女一脸担忧的出来了。

    张铁森摇摇头回答道：“这些鸡都很正常，不像得鸡瘟的样子。”

    妇女一听，又疑又急的说道：“没得鸡瘟，我养的鸡咋就一个接一个的死了？”

    对于这一点，张铁森自己现在也是一头的雾水。

    “大嫂，你也别急，你先跟跟说说，第一只鸡死的是在那个时候？”张铁森望着妇女问道。

    妇女不假思索的回答道：“就在几天前，是我家那口子先发现的，然后这两天就接二连三的出现鸡死亡的情况，所以我们才会怀疑是得了鸡瘟，不过你说着不是鸡瘟，那到底是咋回事啊？”

    这个问题张铁森现在确实回答不上来，就接着问道：“我现在也确实没出啥疑点，所以我想看看那些死了鸡，大嫂，那些死了的鸡你都咋处理的？”

    因为从活的这些鸡身上张铁森没看出什么问题，就想从那些死了的鸡的身上找找死因。

    “还能咋处理啊，死了当然拿去丢掉了，我们也知道鸡瘟可是会传染的，可不能让死了的鸡再把其他的鸡给传染了。”妇女心有余悸的说道。

    她能有这样的意识，张铁森并没有感觉特别的意外，只是觉得现在有些无从下手。

    没有死了的鸡给张铁森寻找证据，而活着的这些鸡都是很健康。

    这样的情况以至于让张铁森感觉现在迷雾重重。

    看着妇女焦急的脸色，张铁森淡淡的说道：“大嫂，你也不用太担心了，我再去鸡圈里看看，说不定能新的发现。”

    妇女一脸感激的说道：“铁森，那就麻烦你了，这事折腾我们这几天是吃不好睡不好，人都瘦了一圈。”

    张铁森点点头，转身又钻进了鸡圈。

    他又抓了几只鸡，尝试能不能新的突破。

    可是每次的结果都让他无比的失望。

    “既然不是鸡瘟，那这些鸡为啥莫名其妙的就死了呢。”张铁森蹲在鸡圈里独自嘀咕着，心里也在默默的琢磨着这个问题。

    突然，张铁森听到了一阵鸡乱叫的声音，还伴随着阵阵翅膀拍打的声音。

    他立马转头望去，发现一只老母鸡正仰躺在地上，双翅不停的拍打着地面，身体仿佛还在抽搐。

    张铁森立刻一个箭步过去，双手急忙把老母鸡给捧了起来。

    虽然他反应已经很快了，但是眼睁睁的看着老母鸡在他是手中死去了。

    妇女看到又有一只鸡死了，连忙冲进来，神色慌张的说道：“这好好的，你看又死了一只，照这样下去，用不了多久就都死完了。”