    孙猴送张晨回去王府酒店，到了酒店门口，孙猴和张晨一起下车，要送张晨进去酒店，张晨赶紧让他留步。

    孙猴和张晨说，那行，今天就到这里，明天晚上一起吃饭，我六点半过来接你。

    张晨说不用了，我自己开车过去就行。

    “行，那等会把地址发给你。”孙猴说。

    张晨说好。

    目送着孙猴上车走远，张晨拿着行李，转身走进酒店，他走去总台拿房卡，他们北京分公司的总经理已经帮他开好房间，还留了一把车钥匙在这里，总台的服务员和他说，车停在地下停车场。

    第二天上午八点多钟，柳青带着摄像、灯光、化妆师等一行六人到了王府酒店。

    柳青和张晨说，今明后三天，先拍摄素材，他们需要去故宫、中国美术馆、中国油画馆、首都图书馆、圆明园等地取材，郎世宁不仅是一位画家，还是圆明园西楼的主要设计和监造人员，西楼被英法联军烧了，如今已不复存在，但这些年，它的遗址已经被清理出来。

    他们还要去车公庄大街6号北京市委党校，在校园的一角，有一个原来叫“栅栏”西方传教士墓园，郎世宁和利玛窦的墓地，都在那里，还有大名鼎鼎的汤若望和南怀仁，他们也被埋在了那里。

    这些地方都去过，素材都拍摄完成之后，然后才回到张晨他们的那个四合院。

    “张哥，就这样安排，有问题吗？”柳青问。

    张晨说没有，到了这里，就听你的安排，你是刀俎，我当鱼肉。

    “好，痛快。”柳青咯咯地笑着。

    他们忙碌了一天，但只去了故宫和首图两个地方，大部分时间都花在准备工作上，每到一个地方，张晨都要出镜，化妆师就要给他化妆补妆，张晨在化妆的时候，柳青就站在边上看着笑，张晨知道她在笑什么。

    还是拍《画说》的时候，张晨刚开始对化妆有点抵触，说就这样天然出镜挺好，柳青哄他说，可以理解，自信的男人都不喜欢化妆，张哥你这是第一次化妆吧？没有关系的，习惯了就好。

    张晨笑道，恰恰相反，我以前经常化妆，还都是速成化妆。

    速成化妆？怎么个化妆法？连化妆师都感觉到好奇了。

    张晨和他们说，以前剧团出去演出，像他们这样的工作人员，经常需要上场跑龙套，逮到谁，谁那个时候手里没事的时候就上，他是美工，补布景和道具的活，一般都是在白天干，晚上没什么事，就变成了职业龙套。

    跑龙套的麻烦是，很多时候，这一出戏和下一出戏还不一样，你这下演个反派的龙套，是青脸，下一出又是正派的龙套，脸上又要有红光了，所以，一个晚上化几次妆很正常。

    小剧团化妆，都是演员自己搞定的，好在他本来就是个美工，拿着化妆笔，把自己的脸当画布，所以一分钟之内就可以搞定。

    化完自己的，还要帮别的龙套化，要是那一个晚上都是折子戏，他们这些龙套很忙，他就会忙得不可开交。

    柳青现在在笑，张晨知道笑的是这个。

    北方的冬天，天黑的早，到五点钟的时候，他们就收工了，柳青问张晨，晚上有安排吗？

    张晨说有，和朋友一起吃饭。

    柳青咯咯笑着：“看样子你还很忙，好吧，明天晚上，明天和我这个朋友一起吃饭。”

    张晨说好。

    张晨和柳青他们在故宫分手，看看时间已经五点多钟，他干脆没有回王府酒店，驾着车，直接朝孙猴给他的地址开去。

    晚高峰已经开始，加上张晨对北京的道路不熟，车上的导航又语焉不详，张晨绕来绕去，绕到了长安街上，正好又碰到哪个大人物或贵宾的出行，交通管制，等了半个多小时才恢复正常。

    张晨觉得自己昨天和雯雯说的没错，一语成谶，北京太大了，自己这个山里出来的人，真不适应，开了一个小时的车，看看导航，好像连一半的路都还没有开掉，张晨苦笑着摇了摇头。

    孙猴和他约好的是七点，张晨到酒店的时候，已经七点多了，走进包厢，孙猴和黄建仁两个都朝着他笑，张晨骂道：

    “什么首都，完全是首堵，我五点多钟从故宫出来，开到现在。”

    孙猴笑道：“我们都已经习惯了，所以没打电话催你。”

    张晨在位子上坐了下来，问：“这么贱，习惯了堵车？”

    “习惯了听外地的朋友抱怨。”孙猴说，“我们怎么会被堵，北京其他没有，就是胡同多，而且四通八达，总是能找到一条捷径的。”

    菜都已经上了，黄建仁给张晨斟满了酒，孙猴说：“来来，张晨，先走一个压压惊，北京没吓到你吧？”

    张晨问：“就我们三个？”

    孙猴点点头：“勇子不会到外面搵食，就是孙慧说的，怕影响不好，这个新星，他在北京，基本两点一线。”

    “可以理解，北京人多眼杂，不小心还真不知道掉哪个坑里。”张晨举起杯子，和孙猴、黄建仁碰碰，三个人一饮而尽。

    “张晨，你昨天说的物流基地的事，天津和北京要做吗？”孙猴问。

    张晨说要，当然要，“我想在全国布局，做物流基地有一点好，像我们的一些大客户，他们基本是在全国各地都有仓库的需求，我们的物流基地建到哪里，他们就会跟到哪里。”

    “天津现成就有一个，在我们银行手里，靠近天津港，原来是一家国企的货场，后来是企业转制、合并等等，都转得没影子了，这地方就变成了我们银行的一笔烂账，等你忙完了这里，我陪你去天津走一趟。”孙猴说，“北京这里，我也帮你找找。”

    张晨赶紧说好，谢谢猴。

    “还有，你们昨晚说的，杭城那地，军区的，你和小黄说说。”

    孙猴和张晨说，张晨明白了，自己昨天在李勇家说的话，孙猴都听进去了，但在李勇面前，有些话他不方便说，不是怕影响不好嘛，所以他今天特意请自己吃饭，还把黄建仁叫了过来。

    张晨把九堡那里的地的情况，和黄建仁说了，孙猴和黄建仁说：“你明天跑杭城一趟，帮张晨把这事搞定了。”

    黄建仁说好。

    “对了，张总，我到杭城，谁和我一起过去军区？”黄建仁问。

    “谭淑珍，你应该见过。”张晨说。

    “就杆子的那个贵妻？”孙猴问。

    张晨说对，孙猴点点头，黄建仁也说，我知道了。

    “我等会给她打电话，让她去机场接你。”

    张晨和黄建仁说，黄建仁说好，张晨把谭淑珍的手机号码告诉了黄建仁，让他机票订好，直接给谭淑珍发短信。

    “来来，再走一个。”孙猴举起了杯子。

    ……

    张晨还在他们自己的四合院里，继续拍摄《一个人的油画史》的时候，谭淑珍给他打来电话，和他说，九堡的地搞定了，六百一十二亩，租赁二十年，新政策要是下来，到时怎么租转售，到时再说，反正不是我们一家。

    张晨说好，能把位子先占住就可以。

    等到张晨在北京的拍摄工作完成，孙猴带着张晨去了天津，天津分行的行长陪着他们过去。

    张晨看了，觉得这块地很适合，这地一共有五百八十二亩，七年前，企业在孙猴他们天津分行的抵押贷款是五千万，孙猴帮张晨联系了法院，最后张晨以六千八百万的价格，获得了这块地。

    事情办完，张晨回到了杭城，小武到机场来接的他，等他到了动感地带楼上，看到二货和吴朝晖也到了，二货看到他就大叫：

    “逼养的，指导员，一下子就变成三个物流基地了，真的是搞大了。”

    吴朝晖和张晨说：“张总，你们的物流基地建到哪里，我们就跟到哪里，没二话，其他的那几家快递公司，也一起跟去。”

    张晨奇怪了，问吴朝晖：“都是快递公司，都是同行，你们桐庐人这么团结？”

    吴朝晖笑道：“魏文芳的话，他们不一定听，我要是说话，他们肯定听。”

    “为什么？”张晨问。

    “女人嘛，魏文芳那个人，你还不了解，有点小气，容易得罪人。”吴朝晖说。

    “逼养的，我看那些快递公司的老板，都叫吴朝晖大哥。”二货说。

    “不会吧，吴朝晖，你现在在快递行业地位这么崇高？”张晨问。

    吴朝晖嘿嘿笑着：“这个，不是吹牛，我还真是他们大哥，除了顺丰，其他几个快递公司的老板，还真的是跟我干起来的，原来都在我手下干活。”

    “怪不得魏文芳和他们合不来，心里有气吧？”张晨问。

    吴朝晖说对，屁大一点事，老是喜欢唠叨，我都和她说多少次了，我们做快递的，还就是要像我们桐庐人这样团结，才做得出来，现在好一点了，原来我们的市场哪里来的，还不都是打出来的。

    原来路桥、柯桥和义乌，都是东北人的天下，我们的收件员，不知道被他们打过多少次，空运更是，全国哪个主要机场，每年不要打几次架。

    “现在呢？”张晨问。

    “现在桥归桥路归路，我们桐庐人的几家公司合起来，人多啊，东北人也被我们打服了，现在是我们做我们的快递，他们继续做他们的公路货运，大家井水不犯河水。”吴朝晖说。

    “你们桐庐人自己就不打架？”小武问。

    “会有一些小摩擦，但不会有大事，有什么事，几个老大通通电话，一起吃顿饭就解决了，又不是不认识，都是一个村的，真扯起来，还都是亲戚。”吴朝晖说。

    张晨和二货说：“那你和吴朝晖有伴了，以后，全国所有的物流基地都交给你管。”

    “不行，我怎么能管下来，逼养的，我就管好一个上海就可以了。”二货说。

    张晨骂道：“那你不管谁管，能管好一个上海，就可以管好全国，慧娟一个女孩子，都可以把好几家酒店都管下来，你看看吴朝晖和魏文芳，人家下面的分公司，不知道要比你多多少，人家也一样要管下来。”

    “可以的，二货，我们全国这么多的仓库，和物流基地打交道多了，你那里是我看到过的，管的最好的一个。”吴朝晖说，“这物流基地和我们快递公司一样的，你分公司再多，其实每一个都是一样的，他的组织结构和管理模式都是一样的。”

    “听到没有，二货，人家吴朝晖都肯定你了，你还谦虚什么？”张晨说。

    二货挠着头，想了一下说：“指导员，让我管可以，不过你要答应我一个要求。”

    “什么要求？”张晨问。

    “你把小武给我。”二货说，“让小武当杭城物流基地的总经理，这样，杭城的工地有小武在管，上海的小君会盯着，我谭叔还经常去呢，我就可以去天津了。”

    张晨想想，二货的话也有道理，他说好，小武，那你就去当杭城的物流基地总经理。

    小武还没有说话，二货就和他说，委屈你了，小武，但你一定要帮帮我，逼养的，我也是被指导员逼得没有办法。

    小武说好，只要你不嫌我什么都不懂，我就干。

    “很快很快，这个一学就会的，比打一路拳还要简单。”二货连忙说。

    张晨和二货说：

    “光这样还不够，二货，你要向慧娟学学，还要培养人才，现在是三个，明年我们到十个二十个呢，你怎么办？到哪里去找这么多的总经理？二货，我和你说，不要小气，不要怕人没事干，就是没事干，你也要养几个人起来，让他们在边上跟着学，明白没有。”

    “逼养的，这个麻烦。”二货说，“我看谁闲着没有事干，我忍不住就会想踢他两脚。”

    小武和吴朝晖都笑了起来，张晨也笑了，他说：“踢可以，但人还是要养起来，明白没有？”

    “好好好，我知道了。”二货说。

