    “你……你怎么能这样！我每日每夜的赶工，就是为了多挣点钱……”

    灵儿忍不住流下眼泪，梨花带雨的说道。

    “哭你麻痹，吵死人了！”

    李婶肥胖的恶心脸上，露出一丝狰狞，抬起右手就朝着灵儿的俏脸蛋甩过去……

    破木屋内，秦风极速运转功法，流淌在体内的真气，忽然顿了一下，旋即一股更加强劲的真气爆发而出。

    “喝！”

    秦风猛然睁开双眸，一道道涟漪呈现在他身前虚空，随后缓缓的消散。

    “炼体六重！”

    慢慢抬起双手，秦风完全能感受到，自己的力量比起之前又强大了数倍！

    “《太古真龙诀》实在强大，还不足一个月，我就连续提升了两个小境界，身体杂质更是尽数被驱逐。”

    炼体六重，称不上多么厉害，但也绝非一般！

    更何况太古真龙诀，还将秦风的身体强度，提升到了一个恐怖程度？

    “啊，不要……”

    一声尖叫声，突然从外面传来。

    “这是灵儿的声音？！”

    秦风脸色骤变，毫不犹豫就冲开屋门。

    当他出去的那一刻，正好看见李婶挥动右手，气劲十足，即将打在灵儿的稚嫩脸庞上。

    “吼！”

    秦风目光如魔，体内真气猛然爆发，一股凶狠的气势，带着地狱魔神般的冰凉声音出现。

    “敢动灵儿，你特么找死！”

    眼瞧着李婶的右手，就要打在灵儿脸庞上，这一下的力道绝对足以打碎灵儿的牙齿。

    秦风杀意更浓！

    “给老子滚！”

    一声犹如龙吟的怒吼，伴随着桀骜的气势，瞬间将李婶的身体压制住。

    原本正打算教训灵儿的李婶，顿时面色大变，如同白纸，这一股气势太过于恐怖。

    让她连忙改变方向，朝着身侧拍出一掌！

    “砰！”

    李婶试图抵挡这可怕的气势。

    然而对方霸道的力量，如同一柄绝世长枪，瞬间洞穿了她的抵抗，将她右手骨头击碎，力量余威不减的轰在她正心口。

    “噗！”

    李婶轰隆一声，倒飞出去二十多米，倒在地上猛地喷出一口鲜血。

    期间，她的身体骨头，被这一股巨力更是轰断了数根。

    “秦风？！”

    李婶一口一口的喷血，双眼瞪得大如牛眼，难以置信的看着身前少年，完全不敢想象会是秦风出手。

    “少主！”

    灵儿泪眼中流露出惊喜，以及一丝激动，她做梦都没想到秦风如此厉害。

    周围的一群侍女，同样张大了嘴巴，仿佛能塞下十个鸡蛋，满脸惊骇之色。

    “怎么可能？你明明是个废物，为什么这么强！”

    李婶面如死灰，秦风的实力素来平平，什么时候有了这么惊人的战力？

    “哼！”

    秦风迈步上前，直接跨国其他人，来到了李婶跟前，冷如冰霜的盯着这个歹毒的肥胖女人。

    “贱人，你好大的胆子，敢对我的人动手！”

    “秦风，你想干什么？我警告你不要乱来，我的表哥可是秦家管事，我要出了岔子，你必死无疑！”

    一想起秦风是个被针对的废物少主，李婶顿时叫嚣了起来，态度甚是猖狂。

    “必死无疑？”

    秦风嘴角微微扬起笑容。

    “没错……啊！”

    李婶正要回答，却见秦风一脚对着她的左手踩了下去，痛得她发出杀猪般的惨叫。

    “一个卑微的下人，也敢如此狂妄！”

    砰！

    又是一脚踢在她腹部。

    “谁给你的勇气，伤害灵儿！”

    砰！

    再次一脚！

    “死到临头，还敢威胁我！”

    砰！

    还是一脚！

    ……

    秦风神色冰冷，眼中毫无怜悯之色，一脚连着一脚，踩在李婶的腹部上。

    他的力道何其强大，直接把李婶踢得不停吐血，连惨叫声都来不及喊出。

    如此疯狂残忍的手段，让其他侍女皆是身体发抖，倒吸一口冷气！

    这还是那个废物少主吗？

    “秦风，还不给我住手！”

    正在这个时候，一声愤怒的厉喝响起，只见一名身着面色铁青的黑袍中年，疾驰而来。

