    府衙的办事效率还是很快的，接到消息的宋县令不敢有丝毫耽搁，立刻带队马不停蹄的赶来。

    衙役分开两队，驱散无关人员，仵作上前验尸。

    江浩见到宋县令先是施礼，拱手道：“不负大人厚望，凶手已经伏法，只是在抓捕过程中，已经畏罪自杀了。”

    “江捕头辛苦了，凶手在哪里？”

    宋县令顺着江浩指引，看到了地上的尸体。

    这仵作正是教江浩验尸术的那位团头，只见他迅速走到尸体旁，查验起死尸！

    不一会儿，团头起身汇报：“启禀大人，死者左腿根部中了一箭，且右手手筋被挑，死因却是口中藏毒，服毒自尽，而且毒性与苏府一案中凶手所用毒药一致。而且小人还发现……”

    “发现什么？快说……”

    “大人请看！”

    团头扭动尸体的头部，指着死者脖后颈不起眼的位置，让大家看的清楚。

    江浩顺着团头的所指的地方，看到一道纹身，纹着一个‘影’字。

    “影？”江浩念了出来，这是不是就是影子楼的身份象征？

    这时候一旁的史布也凑了过来，惊呼一声：“影子楼！”

    “影子楼？”

    不明所以得众人不由发出一声疑惑。

    江浩同样不知道这个影子楼到底是什么情况，于是也好奇的问道：“史堂主，不知道这影子楼是什么地方？”

    “影子楼在什么地方，江湖上没有人知道，江湖流传，影子楼是一个杀手组织，每个杀手的后颈都有一个‘影’字，他们来无影，去无踪。相传影子楼要杀的人，没人能活过三天！”

    史布说完又看了看地上的尸体：“这些都只是江湖传闻，不知真假，我也是第一次看到传说中影子楼的杀手，没想到死在这里，看来小小的江州城，恐怕再无往日的安宁了！”

    说罢，史布一声长叹！

    让江浩感觉有些搞笑的是，一个黑帮老大居然一副忧国忧民的模样，真是够讽刺的。

    宋县令听完，却不以为意的说道：“江湖传闻，不足为信，朗朗乾坤，宵小岂敢作祟，本官定会加强军备，而且江捕头勇武过人，肯定会保护好江州百姓的，江捕头，你说呢？”

    我说？我说你妹，你都给我说了，我能说什么？

    “大人所言甚是！”江浩虽然心里一百个不愿意，但是还在人家手底下混，先应付一下，干不过大不了躲下线。

    “本官果然没有看错，提拔你为江州捕头确实是最明智的选择，这次你破案神速，凶手畏罪自杀，已经伏法，不知道你想要本官怎么奖赏你。”

    宋县令老怀大慰，在自己任期发生这么重大的人命案子，如不能尽快破案，将来会影响仕途，虽说与苏府交好，却也是利益交换。

    如今树倒猢狲散，宋县令想的最多的不是为苏老爷子报仇，而是尽快破案，保住仕途，但换句话说，破案了，也就报仇了，一石二鸟，何乐不为呢，既保住了乌纱帽，又讨了好名声。

    “叮！你的任务【灭门惨案】，已完成！”

    “恭喜你获得了经验+2000，阅历+1000，金钱+20两白银。”

    “叮，你在江州城的声望获得了很大提升！”

    “职责所在，不敢再求封赏，这凶手手段残忍，为祸百姓，人人得而诛之，只是苦了念雪，在这世上，举目无亲。”

    “哎~”宋县令听闻长叹一声，对着苏念雪说道：“念雪侄女，节哀顺变，若是不嫌弃，本官愿收你为义女，打小你与清云情同姐妹，以后我们就是一家人了，侄女你看呢？”

    没有任何人能理解苏念雪的心情，这段时间，所有的不幸都发生在她身上，先是被山贼绑架，幸得江浩所救，回城却发现连家都没有了。

    这样的打击对一个弱女子来说，绝对是毁灭性的，从这一点中可以看出，苏念雪绝对是一个心智坚韧的人。

    “多谢宋叔叔的美意，我母亲走的早，都是爹爹一手把我拉扯大，如今爹爹刚刚过世，身为女儿，想为父亲守孝三年，怕是要辜负宋叔叔的好意了。”

    苏念雪低声抽泣，拒绝了宋县令，爹爹刚刚去世，她也不想让别人说三道四，被骂白眼狼。

    “哦，是宋叔叔唐突了，不过日后若是在生活上有什么难处，只管来找宋叔叔，而且有空也常来府中看看清云，她也很想你。”

    “会的。”苏念雪说完身子一晃，似是站立不稳。

    江浩眼疾手快，一把扶住：“念雪，你怎么了？”

    苏念雪看到江浩关切的眼神，摇了摇了，说道：“我没事，只是头有点晕，可能一会儿就没事了。”

    “你累了，发生了这么多事，也是难为你了，我扶你回去休息吧。”

    江浩对宋县令告罪一声，就扶着苏念雪离开了四方赌场。

    命案得以顺利告破，宋效文自然很是满意这个新上任的捕头，年轻、有能力、武功还不弱，更重要的是听话又懂事。

    江浩要走，宋县令也不会拦着，剩下的事，自然有那些下人去办。

    满意的看着江浩离去的背影，意味深长的说了一句：“郎才女貌，不失为一件美事，嗯？若是本官把他招为婿，岂不更妙？”

    ............

    此时的苏府内空空荡荡，前院的尸体都以被府衙收去了停尸房，江浩找了间较为干净的房间，供苏念雪休息。

    自己却在想该提升哪门武学，内功是一切的根本，必须要提升。

    看了看自己的阅历有3687点之多，全部用来提升内功的话，可以把浑天功提升到第四层，还能剩余887点阅历。

    然后又把轻身术提升到第四层用，剩下287点，提升了擒龙手到第二层。

    一方面增加自己的轻功身法，另一方面提升一下徒手能力。

    至于为什么不提升暗器？

    江浩有大杀器在，比暗器威力大多了！

    阅历点全都用完后，江浩的实力又有了大幅度的提升。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（江州捕头）

    等级：lv.7（3095/12800）

    气血：286/286

    内力：1000/1000

    体综：102

    身法：46

    战斗力：148~751

    饥饿度：65%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：105

    修为：七品

    武功：

    轻身术（轻功）第四重（熟练度13%）{点击详情}

    基础刀法第二重（熟练度9%）{点击详情}

    擒龙手第二重（熟练度0%）{点击详情}

    流星飞掷（暗器）第一重（熟练度0%）{点击详情}

    内功：

    吐纳法第三重（熟练度3%）{点击详情}

    浑天功第四重（熟练度0%）{点击详情}

    技能：

    勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    探查术：可以探查到敌人的一些基本信息。

    验尸术：可以得到一些关于尸体的线索。

    装备：【捕头服】、【捕头腰牌】、【精铁朴刀】

    金钱：95两白银

    ......

