    是的，先天灵箓在吸收了淡黄色能量后，发生了某种变化，竟然自行开始推演功法。

    而且这种推演功法的速度，比李亥玄快了十倍不止。

    李亥玄借助先天灵箓推演功法时，必须小心翼翼的控制能量游走在每一个经脉和脉轮之间，因为一旦失败，经络图就会炸开，所以速度不敢太快。

    而眼前这一幕，先天灵箓自动推演的过程对于李亥玄来说根本想都不敢想。

    它极其霸道的将余下四个没有打通的脉轮全部覆盖了，连同连接着四个脉轮的所有经脉分支一起囊括在内。

    这个过程中，自然会有推演错误的地方，但人体脉络图奔溃的画面并没有发生。

    因为一旦推演错误，就有玄奥的能量就会从李亥玄双目出现瞬间将人体脉络图定格，湛蓝色能量自动退出，开始向着新的经脉流去。

    “按照这种速度用不了一个时辰，烛阴功第六层功法就能被推演出来了。”呆呆的看着眼前那个人体脉络图，李亥玄颇为激动的说道。

    这还是李亥玄保守的估计，也许会更快。

    想到这里李亥玄拽紧了五指，只希望先天灵箓的推演能够持续得久一点。

    他现在就是五窍巅峰，倘若能够在今天推演出第六天的心法，或许在余下的三个月，自己就能踏入六窍境界了。

    只有跨入六窍境界，才具备了在揽月门外门立足的实力。

    只是事与愿违，先天灵箓对功法的推演只持续了不到半个时辰，从李亥玄双瞳中迸发的能量光芒便开始了衰弱。

    伴随着的是功法推演速度的减弱。

    终于又过了盏茶功夫，在李亥玄失望的表情下，功法推演彻底停止了下来。

    随着李亥玄双目不在迸发光芒，湛蓝的色彩消失，石室空间回归了阴暗。

    “也许是我太贪心了。”望着归于平静的石室，李亥玄自嘲一笑，而后又很快的恢复了笑容。

    尽管先天灵箓并没有直接推演出第六层的修炼心法，不过方才那半个时辰也没有浪费。

    他对李亥玄日后的功法推演有着极大的帮助。

    李亥玄甚至感觉，在余下的三个月中，自己可以尝试着将第六层功法自己推演出来了。

    这已经是李亥玄之前想都不敢想的，在他的计划里，他甚至觉得自己至少需要再花上一年活着更长的时间去推演，才能推演出第六层的心法。

    收敛情绪，李亥玄对于那枚晶体起到的作用不禁感叹：“要是再有一枚那种晶体就好了。”

    再有一枚晶体，自己今天绝对能把第六层心法推演出来。

    话音刚落，取而代之的并不是李亥玄对晶体的渴望，而是对那晶体的好奇。

    那枚晶体钱松是怎么得到的？它到底是什么东西，居然对自己的先天灵箓有这种帮助？钱松既然能弄到，自己是不是应该也能？

    关于神秘晶体的种种想法飞快的在李亥玄脑子里回荡。

    正当他考虑着要不要走出山泉谷向藏经阁的诸葛阁老询问一下关于晶体的消息的时候。

    李亥玄因为先天灵箓光芒的收敛，而平静下来的双目中突然绽放出淡黄色光芒。

    一枚玄奥的符箓符文，悄然浮现在李亥玄的眉心之间凝聚，它的颜色呈淡黄色，通体散发出厚重的气息。

    “这是！”感受着眉心发生的变化，李亥玄险些惊呼出声。

    看那枚符文的模样，和钱松在乱石坑里临死反扑时释放的先天灵箓符文一模一样。

    李亥玄惊骇异常。

    “它怎么出现在自己的眉心里？它明明是钱松的先天灵箓才对！”

    表情古怪的李亥玄试探性的伸手摸了摸那枚符文所在的眉心，感觉自己的认知正在被颠覆。

    一个被自己击杀的敌人，他的先天灵箓居然出现在了自己身上，这个变故放在任何一个人身上恐怕都无法平静。

    李亥玄甚至都怀疑是不是被钱松以某种道术给诅咒了。

    在修真界并不且少那种给人施加诅咒的道术，往往那种咒术都极其阴暗可怕。

    但很快李亥玄就排除了这个想法，因为以钱松的实力，根本接触不到那种咒术。

    忽然，李亥玄眼睛里闪过一道精光。

    他好像明白了。

    自己先天灵箓的变化，连同这枚原本应该属于钱松的先天灵箓，都是在自己服下那枚神秘晶体后出现的。

    一切变化的根源都来自于那个神秘晶体。

    “或许那种晶体根本就不是钱松从哪里得到的。”李亥玄联想到当时自己获得神秘晶体的场景，是从钱松的骨灰中拿出的。

    当时他还好奇，为什么这枚晶体没有被焚烧毁掉。

    想来，它根本就是因为自己的灵力火焰焚烧了钱松之后才出现的。

    “那枚神秘晶体就是钱松，或者说是从他身体上留意下来的先天灵箓？”喉咙轻轻滚动，李亥玄终于捕捉到了重点。

    但脸上却没有丝毫喜悦，取而代之是更加的茫然和惊愕。

    众所周知，修士的先天灵箓，在修士死后就会消散，因为它的本质就是修士的一口先天之气所化。

    就好比是一棵树上的枝叶和果实。

    树根连同树干都烂了，它们还会存在吗？

    失去了载体的先天灵箓根本就无法在世间保留下来。

    然而，却因为李亥玄的灵火，不！或者说是因为他的先天灵箓的力量，居然将钱松的先天灵箓保留了下来，以晶体的形式。

    也就是说，自己想要再次得到那种晶体，就必须去杀人，掠夺他们的先天灵箓？如果自己真的这枚做了，不用揽月门发现自己是暗子的身份，怕是自己已经被执法队的轰杀了吧。

    思忖到此，李亥玄揉了揉自己的眼睛，平静的问道：“你到底是个什么东西！”

    显然，他是在询问那隐藏在自己眼睛里的先天灵箓，而它也自然无法回答李亥玄。

    但李亥玄心里对于自己这枚特殊的先天灵箓更加好奇了。

    它的存在本身就太过于特殊。

    它不会像其他的灵箓一样被李亥玄控制，即便是修炼了烛阴功，李亥玄也只能借用它的力量，无法彻底操控。

    再有就是种种不可思议的能力，对双目的加持、推演功法，以及最后的，能够焚烧修士后，将其先天灵箓保存。

    说来也可笑，作为它的拥有者，李亥玄甚至还不知道它的名字。

    这些问题或许需要李亥玄去探索。

    作为前提，李亥玄必须变得更强。

    至于那种神秘晶体，李亥玄觉得自己最好还是不要尝试去继续获得才好，自己想要安定的在揽月门活下去，就必须撇开这个危险的想法。

    “你到底是什么？”李亥玄喃喃自语着。

    显然眼下不是计较这些的时候，李亥玄开始将注意力转移到眉心出现的这枚原本属于钱松的先天灵箓上。

    钱松的先天灵箓名为镇山箓，四品灵箓。

    它并不是什么高品质的灵箓，这也是为什么钱松到死也只是一个六窍修士而已。

    四品灵箓顶天了也就修炼到七窍而已，或许机缘足够能够修炼到八窍，但潜力几乎也耗尽了，除非有莫大的机缘，否则今生都很难修炼到九窍。

    尽管不知道自己的先天灵箓是通过什么方法，将钱松的镇山箓变成了自己的。

    但起码，李亥玄也有灵箓可以用了。

    而且李亥玄感应到，这个镇山箓也已经不是原本的镇山箓了，它和自己的先天灵箓冥冥之中有一种联系。

    一旦切断了那个联系，这枚镇山箓就会消失。

    也就是说，镇山箓更像是自己先天灵箓的傀儡，因为真正的镇山箓已经被自己的先天灵箓吸收了。

    “先凑合着用吧，总比没有好。”李亥玄露出笑容。

