
　　“沈若，你别走，就待在这。”

　　顾一洐的语气很不好，几乎是命令式的，还伸手拽了下她，力气很大，差点将她拽倒。

　　沈若扶住旁边的桌子，才稳住了失去平衡的身体。

　　穆容廷因为看不见，所以并不知道顾一洐拽了沈若。

　　“沈若，我问你，你之前去了哪？和谁在一起？”

　　“阿洐，你到底想干什么？”穆容廷冷声问道。

　　沈若看着顾一洐，一脸莫名其妙，“顾少，我好像没义务告诉你我去哪，和谁在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵……你不说，是不是心虚了。”

　　“你不说，那我替你说，在来这里之前，你一直和秦远那小白脸在一起，两人亲密地拥抱接吻，我没说错吧！”

　　顾一洐的话，让穆容廷眯了眼，绷紧了脸，厉声喝道：“阿洐，我知道你不喜欢若若，但这种下三滥的污蔑，我没想到你都会用上。”

　　被骂了一顿的顾一洐，快气疯了，拿出手机，要给穆容廷看照片，“穆哥，我可是拍下了沈若和那小子偷情的照片，我怎么污蔑她了，她就是个……”

　　“婊子”两个字，他及时止住没说出来，他知道一旦说出来，面前的男人绝对会发飙，朝他动手，狠狠地教训他。

　　顾一洐将手机打开，点到相册，放大照片。沈若看过去，看到了那张照片，眼睛瞪大，瞳孔也跟着缩了下，她没想到，和秦远装成情侣的时候，竟会被顾一洐拍了照片。

　　明明当时秦远只是轻碰了下她的脸颊，但这个抓拍的角度，却很像是她主动将脸凑上去，然后秦远吻了她，照片上看，两人显得非常亲密。

　　“我看不到！”

　　穆容廷皱着眉头冷声开口。

　　顾一洐忘记他眼睛失明了，这照片拍了也是白拍。

　　“穆哥，我还有录音。”

　　为了让穆容廷看清沈若，他也是下足了功夫，他立即退出相册，点开了一段录音，当时女生在说整个过程的时候，他就多了个心眼，将她的话给录了下来。

　　“秦远身边的女人，亲口警告我，要我别再缠着秦远，说她是秦远的女朋友……”

　　穆容廷即使空洞的眸子，也仿佛射出了阵阵冷光。

　　“阿廷，当时我和秦远……”

　　“让他把录音放完。”

　　沈若想解释，但被穆容廷打断。

　　感觉有一盆冰水泼在她的心头，冰凉凉的，也沉甸甸的。她难过地看穆容廷，眼里含了泪水。

　　录音放完后，顾一洐又将谢青叫了进来，“穆哥，你或许觉得是我针对沈若，拿假的照片骗你，那就让谢青替你看看，他对你忠心耿耿，肯定是不会骗你的。”

　　谢青被病房里的低气压弄得大气都不敢喘，当顾一洐将手机里的照片给他看到身后，他十分震惊，猛抬头诧异地看向沈若。

　　从boss回来后，沈若不是和他的关系恢复了吗？两人还你侬我侬，为什么现在沈若又和秦远这么亲密，他实在无法看透这复杂的三角恋。

　　但这一刻他对面前的女人却多了一丝厌恶，boss都成这样了，为什么还要这么伤害他。

　　“谢青，你说，照片里是不是秦远抱着沈若在亲。”顾一洐让谢青当证人。

　　“boss，这张照片确实秦远和沈小姐挺亲密的。”

　　谢青的确认，让穆容廷的心，有如放在沸水里滚了滚，灼心刺骨的疼。

　　“现在我可以说话了吗？”

　　沈若的声音响起，视线扫向在场的三人。

　　“你说，我倒是想听听，你能说出什么来。”顾一洐冷笑。

　　“照片是真的，那段录音里，女生说的话也是真的……”

　　沈若的话还没说完，顾一洐就气愤地说道：“沈若，你对得起穆哥吗？竟然脚踏两只船，给穆哥戴绿帽。”

　　“阿洐，让若若继续说。”

　　穆容廷沉声打断。

　　沈若抿了抿唇，深深看着他，继续说：“秦远被录音里的女生缠了很久，而且还偷偷跑到宿舍偷了他的内裤，为了让这女生彻底死心，他中午请我吃饭，然后请求我帮他，假装一下他的女友。”

　　“如果你们不信，我可以打电话给小远。”

　　“谁知道你们会不会串通来骗穆哥。”

　　显然顾一洐并不相信沈若说的。

　　沈若润了润苦的发涩的喉咙，视线未从穆容廷身上移开，拿出手机开始拨打秦远的电话。

　　“不用打，我相信你。”

　　穆容廷的“相信”两个字掷地有声。

　　沈若拿着手机的手抖了下，她以为穆容廷会像以前一样，对她不会有信任，但刚刚，她却听到了“相信”两个字。

　　旁边的顾一洐也难以置信，“穆哥，有照片有录音，你竟然选择相信她？她在骗你，你别信她。”

　　“阿洐，这是我和若若两人之间的事，你别再插手。”

　　穆容廷的话，让顾一洐觉得自己就是个傻子，一心一意的为着穆容廷，但他呢，不仅不领情，还觉得他多管闲事。

　　“好，你的事，以后我不会再管！”

　　他气的胸口剧烈地起伏，冷冷地瞪了沈若一眼，转身就走。

　　谢青也赶紧离开了病房，现在这两人需要独处，好好聊聊。

　　病房里，安静了一会，沈若先开了口：“为什么信我？以前你可是从未信过我。”

　　穆容廷自嘲道：“那以前的我还真是个浑蛋。”

　　他伸出手臂，将沈若拉到怀里，低头在她额头亲了下，“若若，我挺开心的，你会对我解释。”

　　“被人误会当然要解释了。”

　　沈若冰冷的心，渐渐回暖，窝在穆容廷的怀里，脸放在他颈窝处蹭了蹭。

　　“你之前可不会解释，你之前总是冰冷冷的对我说，我和你什么关系都没有，就算和别的男人在一起，也不关我的事。”

　　最后一段话，穆容廷学着沈若的语气说的，还学得挺像的。让沈若忍不住笑出了声，压抑的气氛一下子化开，整个房间的温度都升了几度。

　　“你真的完全地相信我吗？”

　　“嗯，完全相信。”

　　最后一个音调还未落，沈若的唇已经吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第397章 拿证据给穆容廷看免费阅读。https://xs.23sk.com 