    傅云祁的脚步顿住，转过身看着慕瑶，“怎么了？”

    慕瑶抬眸望着傅云祁，杏眸里尽是诚挚的感谢，“这么多年，我每次受到委屈，都只能自己消化。”

    “因为我知道就算我说出来，也没有人会在意我的想法和感受，反而还可能会换来一顿讥讽和辱骂。”

    “你是第一个为我出头的人，也是第一个告诉我，我很好我没有错，告诉我我要保护自己，告诉我我自己的开心是最重要的人。”

    “谢谢你不嫌弃我，愿意帮助我、开解我。”

    说着说着，慕瑶的眼眶就忍不住泛起了红，眼睫轻颤。

    眨眼时，眼睛上的亮闪在灯光下闪烁着波光粼粼的光彩，和那双萦着水汽的乌眸相衬，秋水明眸，灿若星辰。

    看得傅云祁一怔。

    下一秒，慕瑶就冲进了傅云祁的怀里，紧紧的抱住了他，“云祁哥哥，谢谢你。”

    抱了几秒之后，慕瑶立马松开手，然后绕过傅云祁快步跑走了。

    傅云祁愣了两秒之后，转身看着慕瑶跑走的背影，想起刚才的那个拥抱，唇角微扬了一下。

    【好感度+7，好感度：35/100。】

    宴会结束。

    慕瑶洗漱了一番之后，穿着舒适的睡衣躺在大床上。

    她翻看着网上关于校长和班导两人的视频。

    前天，那个视频发到网上之后，她用了她的黑科技能进行了一些推波助澜，然后视频很快就登上了热搜。

    两人出了名，身份信息很快就被扒了出来，迎接他们的便是那铺天盖地的谩骂。

    连着刷了几个视频之后，慕瑶就看到了两人的结局。

    校长被他老婆踹了，家没了，校长的位子也没了。

    班导呢，丢了工作，刺激之下成了抑郁症，自杀了。

    看到慕瑶在看这个，十一立马出来补充道：【宿主，他们俩的惨不止于此。】

    【校长他老婆发现校长的情人不止班导这一个，一气之下就直接让人把他给弄成了太监，打断了腿，然后送到了外渡的船上，这辈子都别想上岸了。】

    【至于那个班导，她本来只是抑郁，但是因为这件事闹得很大，她变得艳名在外，被一群混混给掳走之后，给那啥了，然后她才自杀的。】

    慕瑶想起那两人，眼神里难掩嫌弃，【本来我是想解决完李媛之后将他们送进警局的。】

    【但谁知他们这么沉不住气，现在沦落到这个下场，便是自作孽不可活了。】

    慕瑶娇软的声音冷了下来，【不过他们作恶许多，活该如此。】

    周一。

    慕瑶去了学校，不过她并不是来上课的，而是来办理转学的。

    慕老太太和慕老太爷了解到校长和班导这件事之后，越发觉得这个学校不行。

    她们实在不放心慕瑶在这上学了，立马就要给慕瑶办转学。

    这一次，慕瑶也没有拒绝，因为李媛的假面被揭穿之后，人就跑了，再也没来学校。

    所以，她现在也没有非要留在这个学校的理由了。

    慕瑶进到学校之后，没有先去新班导的办公室，而是以新班导的名义给那几个经常跟在李媛身后的女生发了消息。

    很快，正在上体育课的那几个女生就赶到了女厕所门口。

    那几个女生赶来的时候，并没有看到了新班导，而是看到了慕瑶。

    她们本来就疑惑老师为什么会在女厕所门口等她们。

    看到慕瑶之后，她们立马反应过来，是被骗了。

    但是不等她们跑走，就全都被慕瑶抓住推进了卫生间里。

    慕瑶也立马进了卫生间，然后顺手就把卫生间的门给反锁了。

    那几个女生看到慕瑶，都震惊于慕瑶的力气，丝毫不像以前表现出来的那般柔弱。

    那几个女生立马向慕瑶道歉，“对不起，之前是我们做得不对。”

    “不过我们真的不是有意的，都怪那个李媛，是她误导我们的，冤有头债有主，你要找也该找她才对。”

    “呵。”慕瑶嗤笑了一声，“不是有意的？怎么？以前你们欺负我的时候，是被人控制住了是吗？”

    “李媛我自然会找，但你们也别想把自己摘出去。”

    “我需要的不是道歉，而是以牙还牙。”慕瑶脸上的笑逐渐消失，脸色冷了下来。

    那几个女生见道歉不管用，互相对视了一眼之后，就一窝蜂地朝着慕瑶跑了过去，想要控制住慕瑶，然后剩下的那一个去开门。

    因为她们也很清楚，就以她们现在的处境，要是和慕瑶打了起来被人知道，肯定没有人会站在她们这边的。

    不过慕瑶自然不会让她们得偿所愿的，她快步的将那几个女生一一打倒在地。

    然后把她们几个人全都锁到一个隔间里，外面用东西顶住，让她们推不开。

    确认她们推不开之后，慕瑶拿出她装在书包里的管子，接到水龙头上。

    然后踩着凳子，站在外面对着隔间里面的那几个女生呲着。

    慕瑶故意堵住一半的出水口，这样水流就会变急，呲到人身上就会变得很疼。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    那几个女生被呲的大声的叫喊着，她们想躲，可是根本无处可躲。

    而且她们几个人都被困在这一个隔间里，挥手躲避的时候，一个不注意就打到旁边人的脸上了。

    她们躲避也疼，不躲避也疼，怎么着也不是。

    不一会儿，她们就被浇成了落汤鸡。

    十一适时的提醒道：【宿主，还有一分钟，就要下课了。】

    【好，我知道了。】慕瑶从凳子上下来，拿着水龙头把她自己浇湿。

    然后立马关掉水龙头，把管子收了起来，装进塑料袋再装到书包里。

    做完这些之后，慕瑶把绑着头发的皮筋扯掉一半，然后抬手使劲搓揉着头发，把头发弄得凌乱。

    再把其中一只鞋也脱下来，使劲踩着，把鞋踩黑之后再穿上。

    然后把衣服也扯开，把袖子扯破。

    做完这一切之后，离下课就还有二十秒了。

    慕瑶立马把顶着隔间的拖把拿开，把那几个女生放开。

    那几个女生在愤怒之下也完全忘记之前的顾虑了，就要朝着慕瑶冲过来，慕瑶顺势把那个拖把塞到其中一个人的手里。

