    “人类啊……”兔绅士淡淡笑道，“这个世界，确实是以人类文明作为参考建立而成，而你们，是优秀的样本。”

    “它这话是什么意思……”谈笑迷迷糊糊，潜意识里感到害怕，“什么人类，什么玩偶……我怎么听不明白？”

    潘小新脸色苍白，小声说：“它的意思是，这个世界就像一个游戏，就像……模拟城市，我们是模拟城市里的居民，我们……我们全是假的……”

    “怎么可能？”承老师心里发慌，“我活了大半辈子，教了那么多学生，我怎么会是假的？我、我们这些人能说话，会思考，有独立的思维，怎么会是玩偶？这不应该啊……”

    白幼薇蹙眉看着兔绅士：“你就直说吧，我们和人类有什么区别？”

    兔绅士当真认真的想了想，“要说区别……似乎没有区别，毕竟，这个世界是百分百按照人类文明的样子创建而成，大到地貌环境，小到每一个微细胞，都跟人类世界一模一样，硬要说区别的话，大概是……你们生存在玩偶世界里吧。”

    “玩偶世界？”白幼薇再次问它，“玩偶世界跟人类世界又有什么区别？”

    兔绅士笑了起来，“玩偶世界里，有玩偶游戏啊。”

    白幼薇哑然。

    “为什么露出这样的表情？”兔绅士温和笑着，“即便借用了人类文明的模型，你们仍然是真实存在的，这个世界也是真实的，不过是物理法则不同而已，不用露出一副备受打击的样子吧？”

    “不一样……”白幼薇咬了咬下唇，默默握紧沈墨的手，“真正的人类世界，不会有游戏，不会有监察官，不会被压制，不会被操控……不会，变成玩偶。”

    兔绅士脸上的笑容，渐渐淡去，“……那么，你是想放弃获得的奖励吗？”

    白幼薇蹙着眉，没作声。

    她心里很乱。本以为只要赢得游戏，就能解除世界危机，现在却得知整个世界其实是一个大玩具？

    做玩具的主宰，又有什么意思……到头来，不还是那帮监察官手里的玩物？

    她抿了抿唇，扭头看身边的沈墨。

    以沈墨的性格，恐怕会比她更介意……

    “如果不是因为出现游戏，我们大概一生也不会发觉，自己其实是一个玩偶……”沈墨垂着眼帘，声音低缓而压抑，“刚才你说，感谢我们为你提供数据信息，我能问原因吗？游戏的意义，世界的本质，我们为什么存在……不弄清楚这些，总觉得即便赢了，也像输了一样。”

    兔绅士看着他们，沉默良久，缓缓开口：“我能理解……人类是好奇心旺盛的物种，而且热爱追寻所谓的人生意义或生命价值，虽然你们不是人类，但毕竟是百分百的复刻，会有此表现，也在情理之中。”

    它说“不是人类”，令他们不约而同的感到不适，眼神里显出排斥与反感。

    谁会愿意做一只玩偶？

    兔绅士淡淡一笑，“该怎么解释，才能让你们理解呢……你们，知道塔斯马尼亚岛效应吗？”

    “……塔斯马尼亚岛……效应？”沈墨皱起眉。

    “啊，是那个塔斯马尼亚岛！”承蔚才说道，“指的是在封闭环境内，人类文明会陷入自我扼杀困局。”

    兔绅士轻轻点头：“是的，这个理论不止适用于人类文明，也适用于其它文明。”

