    “什么？！”

    接到了娜塔莎来电的林奇，在这之前正准备和万科父子接触，可是在听到娜塔莎电话中的内容之后，他就知道自己好像可以去发展新顾客了。

    娜塔莎因为有紧急任务要暂时离开了，至于摧毁红房子的事情，是否现在进行看林奇的个人意愿，如果林奇准备继续动手的话，娜塔莎可以帮助他联系西瓦女士，但佣金还是要林奇支付，尽管娜塔莎的特工等级很高，但想要雇佣西瓦女士这种等级的杀手，可能还不是那么太够。

    林奇不知道因为什么，正在休假的娜塔莎又要出任务，不过既然娜塔莎那边有事，而且还能够帮助他引见西瓦女士，那么来都来了，总是要搞一票的。

    对于林奇来说，通过自身掌握的各种科技，来帮助那些有着特殊天赋的正常人类与那些超能力者、外星人进行战斗，是他最喜欢看到的事情，西瓦女士自然也是其中之一，技艺的顶点会有多强，这是林奇非常好奇的。

    在林奇的记忆当中，一部名为“弑神者”的作品中，同样是天朝的女角色“武侠王”罗濠也是异常强大，如果西瓦女士能够掌握特殊的能量体系，会不会展现移山填海的威力，这都是林奇十分期待。

    作为世界顶级的杀手，西瓦女士的联系方式可不是一般人能够得到的，同时这位接单子也有着自己的要求。

    从来都没有主动寻找过那些英雄的林奇，这一次算是获得了这位的联系方式。

    “西瓦女士，因为强大似毁灭之神湿婆而获得了这个称呼，如果给她准备一套强殖装甲或者是星际战甲，想来一定会成为很多人的噩梦吧，不过估计到时候她就不会在地球待着了，获得了强大力量的她，想来一定会前往宇宙当中挑战那些知名的强者吧。”

    想到了西瓦女士加上强化装备之后可能会有的表现，林奇突然感觉是时候招揽一些天才科学家了，同时最好想办法和瓦坎达那边进行联系。

    当前振金对于林奇已经不是那么重要了，他需要的是瓦坎达的加工技术。

    瓦坎达拥有着大量的振金，远超人类社会科技水平的振金科技，让这个小地方拥有着自己的科技体系，而林奇需要借助这个地方的科技，来越过技术去对一些当前无法制造的装置进行制造。

    脑海当中大量的计划闪过，不过林奇当前最重要的事情，还是将面前屋子当中的父子二人带走。

    林奇站在门口，没有做出任何敲门的动作，不过在一分钟之后，伊凡就主动打开了门，并且瞪着那对牛眼恶狠狠地问道：“就是你的人在监视我？”

    “没错，不过他们不是我的人，只是临时花钱找的，听说你在科技方面很有天赋，所以前来招揽你，我能够将你和你的父亲带走，至于条件，你感觉在这里说有些不合适吗？”

    因为需要处理的事情很多，这让林奇选择了一种更加强势的态度，这让伊凡的心中产生了一些疑惑，但在看到林奇的身后没有其他人后，他还是从门口让开了。

    走进屋子之后，林奇打量了一下这个破破烂烂的房子，然后就走向了卧室。

    伊凡跟在林奇的身后，好像在思考着什么，但最后还是等进入了卧室之后，才开口问道：“你到底是什么人？”

    “安东·万科先生，你好，你可以称呼我为林，你和霍华德·斯塔克之间的恩怨我有所耳闻，现在我要招揽你的儿子，并且带着你和他去美国，如果你能够放下你和霍华德·斯塔克的仇怨。”

    “不可能，他就是个强盗！咳咳……”

    哪怕命已经不长了，但安东在听到林奇的话之后，还是花费了大力气进行了反驳。

    “你现在老了，他也已经死了，你就好好养病，至于其他的事情交给你的儿子去处理不就好了？”

    林奇突然的反问，让正在咳嗽的安东咳嗽得更大声了，这个小子就不知道把话说全吗？这不是在欺负他老人家身体不好。

    “好了，你们先听我把话说完，我带着你们去美国，同时伊凡可以向托尼·斯塔克进行报复，但仅限于私下，不能造成任何巨大的影响，因为他的身份很棘手，而且我带你们离开是为了协助我进行研究，而不是专门带你们去报仇的，所以这个条件你们能够接受吗？”

    “什么是‘私下’？”

    伊凡问出了一个很关键的问题，这将会影响到他如何对待托尼的力度。

    “如果你选择武力报复的话，你可以去打他，但不能杀了他，而且也不能伤害到无辜者，冤有头债有主，如果你随意攻击其他人，那么我只会认为你因为无法击败托尼，只能对普通人下手，如果选择文斗的话，就去开发出更加先进的武器或者其他科技，然后带着去给他看，让他知道你的才能远超于他，不过你开发的技术都属于我而且无法公开。”

    当前林奇提出的条件可以说是相当苛刻的，尤其是在公开的这个问题上。

    正是因为霍华德，安东才会被遣送回来，同时让同样拥有着天赋的伊凡荒废了大量的时间，不得不在托尼可以进行学习、实验的时候，为了生活去努力。

    尽管安东的事情是其自作自受，但作为当事人，安东可不会在意这一点，而林奇的要求几乎限制了伊凡的动作，这样只会让伊凡成为托尼前进的动力，说不定在“复联3”的时候就能够将MK85制造出来，虽说可能依旧无力抵抗，但却能够给敌人制造更大的麻烦，甚至说因为林奇带来的影响，直接变成三位数的编号也并非不可能的事情。

    听到了林奇提出的条件，万科父子立即意识到了林奇的立场。

    “那么你将会付出什么？”

    “优秀的治疗条件，以及更加先进的科学技术，刀狼，进来。”

    嘭

    林奇的声音刚刚落下，被提前召唤出来的刀狼，就从一侧的墙壁撞了进来，这只机械造物就足以展示林奇的科技水平了。

    “我还有大家伙没有带过来，不过你们只要知道，我有钱、有资源就够了，而且安东先生要是还希望能够回归到科研事业，我还有特殊的手术，可以帮助先生恢复年轻，但那样的话，你们就要付出更大的代价了。”

    “恢复青春？！”

    万科父子还在感叹刀狼的科技质感，就听到了林奇说出来的科幻技术，眼前的刀狼是正常的机械造物，可恢复青春应该是生物科技领域的技术，难道说林奇来自什么大势力吗？

