    而此刻，另一边，换好衣服的云暮挽满意地看着自己这一袭青色衣裳，然后，便是瞥了一眼旁边如释重负的苏卿月，道：

    “等下我派人送你回去，切忌，下次若是再跑出来乱玩，下场可就不是这么简单的了。”

    一想到苏卿月云暮挽就觉得好笑。

    她原本是想着准备打晕王峥来着，但是后面想想，这样的话，后面解释会很麻烦，正发愁之际，忽然就看见了在外面乱晃的苏卿月。

    于是乎，她就让苏卿玉将之带了过来，趁着王峥不注意，给他施了一点点小秘术，蛊惑他的视线，然后就开始给苏卿月装扮。

    让她顶替她一下。

    而在之后，她出来之后想起还有徐安这边需要解释一些事情，便是赶了过来，没想到，徐安已经到了。

    他那时正在同苏卿月说话，她也不能上去打扰，所以就看了一会儿，没想到这个苏卿月，如此耿直搞笑。

    倒是一个不错的小姑娘。

    “呜呜呜，我下次不敢了，下次我一定会等自己好了再出来。”苏卿月举起她的小爪子发誓。

    云暮挽觉得她有点搞笑，最后，便是略微挥了挥手，表示自己知道了。

    苏卿月原本还想再说什么来着，但是她刚刚准备开口，便是看见了一道身影出现在云暮挽的身侧，她了然地点了点头，贴心地出了门，把空间留给云暮挽和北冥渊。

    北冥渊从背后圈住云暮挽，将她圈在了自己的怀里，下巴靠在她的肩膀之上，贪婪地吸吮着她身上的冷香。

    “怎么了？”云暮挽有点无奈。

    “就是，舍不得我家丫头。”他缓缓开口。

    “我知道你很忙，不用舍不得，反正我现在已经找到你了，想我的话，你随时可以来找我。”

    云暮挽说着，在他怀里转了个身，然后微微一仰头，吻上了他的唇瓣。

    冰凉的触感传来，随之则是猛烈而炙热的侵袭，带着浓浓的眷恋与不舍，这是他们相逢以来第一个吻。

    也不知道过了多久，两人呼吸微紧，半晌，云暮挽这才推开他，然后道：

    “我走了。你记得派人送那个小姑娘回去。”

    话音落下，她红着脸，看了他一下，唇角带着一丝丝甜蜜的笑意，旋即忙不迭地跑了。

    留下在原地发愣的北冥渊。

    小丫头跑得还挺快……不过，是怕自己忍不住吃了她么？

    北冥渊勾唇一笑，他留在原地，也不知道是怎么回事，半晌，低声开口道：

    “冥卫何在？”

    “属下在。”几道身影悄然落下。

    “听见你们帝妃的话了么？”北冥渊侧目。

    “启禀尊主，吾等知晓，定按照帝妃指示完成任务！”一个为首的冥卫开口。

    “很好，从现在开始，你就负责帝妃的安全，如有闪失，你就可以提头来见本尊了。”

    他低声一笑，被点名的冥卫闻言，连忙低头应声，回答道：

    “是！冥河谨遵尊主之命！”

    冥河应声。

    北冥渊满意点头，末了，眼中划过了一抹笑意，开口道：“还有，给本尊准备一个身份，我要去……青辰学院。”

