    时慕寒的话，沈烟自然是明白的。

    其实完全没有必要这么一次次的在那里提醒她，她的命是他的。

    “时慕寒，我们现在在讨论杨瞳的事情，你就不要转移话题了，杨瞳是不是真的在你手上？”沈烟不想和他去讨论她的命在不在他手上的这种事情，现在是想尽快的搞清楚杨瞳的下落。

    不然的话，今天唐逸能来一次，明天还会再来一次，天天这么找她要人的话，她可受不了。

    除了唐逸，还有杨家人，沈烟是真的一点也不想来应付这样子的麻烦。

    所以沈烟是真的不愿意因为杨瞳的事情，给自己惹来不必要的麻烦。

    “在不在我手上，又能怎么样？沈烟，你有什么资格来管？”时慕寒冷冷的说着。

    沈烟一听到这话，现在可以肯定人就在他的手上。

    “我当然没有资格来管，也不想去管，我只是不想往自己身上添太多的麻烦，我的事情也不需要你来管。”沈烟很是冷漠的说着。

    她只是不想因为杨瞳的事情，再发生今天唐逸这样的事情，她很不喜欢和陌生人打交道。

    “你大可不必要往脸上贴金，我做这事情可不是为了你，我是为了给沁沁报仇。”时慕寒直接冷冷的打了沈烟一个巴掌。

    他可是为了白沁沁才教训的杨瞳，所以不是为了沈烟，不需要她这么感恩带德的。

    “放心吧，我没有那么自恋，会觉得你对我有多好，你现在准备怎么对付杨瞳？”沈烟神情严肃的盯着他问。

    既然杨瞳人就在时慕寒的手上，那么他一定会想办法各种折磨杨瞳的，这一点她不需要半夜怀疑。

    “这不是你能管的。”时慕寒清冷的说着，显然对她这个想法没有一点认可的。

    沈烟刚想说什么，白沁沁端着杯水进来了。

    “烟烟姐，水给你喝，温度我调的刚刚好。”白沁沁小心翼翼的把水杯递到沈烟的面前。

    沈烟接过水灌了半杯下去，是想把心底的怒气压下去。

    她觉得自己要和时慕寒再聊下去，肯定会被气个半死的，

    “谢谢沁沁。”沈烟直接把一杯水给喝了下去，心情好了不少。

    “不用客气，哥哥，你什么时候回去？”白沁沁虽然是想哥哥留下来和沈烟多相处，只不过看到他们现在这样子的情况，白沁沁是担心留下来的时候越久，他们就会越难相处，把关系弄得更为紧张。

    “白沁沁，你给我好好的看着沈烟，不要让她寻死。”时慕寒很严肃的叮嘱着白沁沁。

    白沁沁听到这话，有些愣住，然后直接严肃起来。

    完全不知道为什么时慕寒会叮嘱她这么一句话，什么叫好好的看好沈烟，不要让她寻死。

    沈烟是那种喜欢寻死的人吗？

    “哥哥，你放心吧，我一定看好烟烟姐的。”白沁沁虽然不知道哥哥为什么提这样子的要求，但还是很严肃的点头应下来。

    时慕寒直接离开的时候，沈烟靠在床头，特意把脸转向里面，完全不想理时慕寒的意思。

    这个男人是真的让人讨厌的可以，居然让沁沁守着她不让她寻死，她是那么轻易就寻死的女人吗？

    如果真的那么脆弱，受了不一点打击就寻死的话，她真的不知道自己死了多少次了。

    时慕寒离开之后，沈烟依然维持着那个动作，拿着手机在看东西，一动不动的，显然就是在生气。

    “烟烟姐，你要不生气啊，我哥虽然说出来的话有些难听，但他是在担心你，害怕你真的想不开会做什么傻事。”白沁沁赶紧的给沈烟解释了一下。

    沈烟只是十分平静的看了一眼白沁沁，语气格外的温柔。“沁沁，你觉得我蠢吗？”

    “当然没有，我烟烟姐多聪明的女孩子，不仅漂亮还相当的有才华，当然是一点也不蠢的。”白沁沁赶紧摇头解释，生怕让沈烟误会什么。

    “你哥的意思我能清楚，你不用强行解释成什么样。”沈烟当然知道白沁沁是用心良苦的。

    这丫头什么也不知道，就一个劲的希望他们两人好，但是感情这种东西，不是你希望就可以变得好的。

    “烟烟姐，我是希望你和我哥真的可以变得很好，就像以前那样，感情看起来就很不错的。”白沁沁解释了一下，这就是她内心的一种诉求。

    “以前那样？”沈烟微微怔了一下，以前那是多久了，她和时慕寒的关系还不太差，至少没有现在这样被扣上仇人的罪名，这真的不是她希望的。

    如果可以的话，她宁愿自己和时慕寒两人两看相厌，老死不相往来都好。

    “对呀，我记得以前你和哥哥的感情就很好，青梅竹马的那种甜蜜感情，真的是太好了。”白沁沁虽然比他们年纪小一点，但是以前也是一条小尾巴的跟在他们两人身后，，对于时慕寒和沈烟的这些年变化是犹记在心的。

    “沁沁，你也知道，那是以前，时间在变，很多东西都会跟着在变，感情会变，人心也是一样会变的。”沈烟很是平静的说着。

    虽然知道这样子的话说出来真的是很残忍，尤其是对于白沁沁来看，残忍的有些过份。

    但这是事实，沈烟没有必要为了让白沁沁活在童话世界里面，就故意把不好的现实给抹平。

    “烟烟姐，我相信人心是不会那么容易变的，你喜欢哥哥那么多年，是真的说忘记就可以忘记吗？我不相信！”白沁沁有些任性的说着。

    白沁沁没有那么刻骨铭心的喜欢过一个人，唐逸也只是她心头的一抹白月光，还没有来得及照亮全心，就被抹掉了。

    但是时慕寒对沈烟来讲不一样，他就是沈烟的一轮白月光，可以照亮沈烟全部的生命。

    一个曾经照亮过她整个生命的白月光，不是那么轻易就能被抹得掉的。

    反正，白沁沁不相信。

    “沁沁，我早放弃了，我不是一个喜欢强迫他人的人，更不想和沈薇去竞争，时慕寒的心从来就没有在我身上停留过，这样子的竞争，我压根就不是沈薇的对手，我早放弃了。”沈烟很是平静的说着，只有她自己知道内心的忧伤有多大。

