    没有任何犹豫，牧北第一时间来到执法殿。

    执法殿外站着三个青年，见着牧北出现，顿时冷笑起来。

    其中一人戏虐道：“牧逆贼，这一次，劝你老实乖乖的，否则，你那恩人……”

    牧北瞬间出现在他跟前，一拳砸在他脸上。

    砰！

    这人横飞十三丈远，脑袋噗的一声炸裂开。

    另外两个青年惊悚，左边一人厉声道：“牧北，你不想救那……”

    噗！

    一道剑气划过，将这人劈为两段，五脏六腑落了一地。

    最后一个青年满脸恐惧，本以为有人质在手，牧北会安分些，可牧北却反而更加凶戾。

    他拔腿便往殿里逃。

    只是，才刚跑出一步，牧北便出现在他跟前，一拳轰出。

    “啊！”

    青年惨叫，横飞十几丈远，眼睁睁看着自己的身体四分五裂。

    牧北冲入执法殿，见人便杀，转眼又斩掉十几个执法人员。

    很快，他来到正殿。

    “小杂种，你总算是来了！”

    执法殿主高居殿首，狞声道。

    “轻语呢？！”

    牧北死死盯着他，满脸杀意。

    执法殿主拍了拍手，大殿右手边的一个角落里，这一脉的右护法押着苏轻语走出来。

    同时，走出的还有左护法，以及五个中年裁决。

    这时，苏轻语的四肢都被镣铐锁着，脸上有数十道五指印，明显被人掌掴过。

    牧北的脸庞顿时狰狞起来，一股狂暴的肃杀气息汹涌而出。

    “对不起牧大哥！我……我连累你了！”

    苏轻语哭着道歉。

    “不哭，这不怪你！”

    牧北安慰她。

    是苏轻语连累了他吗？

    不是的！

    是他连累了苏轻语！

    如果不是因为他，这个善良的少女根本不会受这等罪。

    他脚尖猛的一点地面，如同闪电冲向苏轻语，于此刻将速度提升到最极限。

    瞬间即至！

    抓住苏轻语，他一拳轰向右护法。

    右护法举拳轰出。

    拳与拳撞在一起。

    砰！

    两人同时后退。

    而这时，左护法突然逼至，一刀劈下来。

    同时，五个裁决也杀来。

    五人同时挥拳。

    六个玄道强者一起攻击，速度太快了，牧北来不及反击，只能被迫防御。

    真元滚滚而出，凝聚出一面金色真元盾。

    下一刻，刀至！拳至！

    咔擦！

    真元盾瞬间便崩碎，左护法的一刀和五个裁决的拳头，同时落在他身上。

    砰！

    他横飞十几丈，血水不住的从口中涌出，浑身遍布裂痕。

    “牧大哥！”

    苏轻语大哭，牧北抱着她，以脊背挡下了所有攻击。

    “没事！”

    牧北站起身来，将又涌上喉咙的血水强行咽下去，同时将嘴边的血迹擦掉。

    啪！啪！啪！

    执法殿主鼓掌。

    “不错！很不错！这都让你把人抢了过去！”

    “但，又能如何？你以为你今天还能活着离开？无论你还是她，都得死！”

    他狰狞的盯着牧北。

    牧北看着他，问苏轻语道：“轻语，谁打的你？”

    苏轻语不知如何开口。

    右护法冷笑：“本护法打的，你能如何？本护法就站在这里，有能耐你过来打我啊！”

    牧北手中，一枚紫色丹丸出现。

    通至神丹！

    他一口吞下，顿时间，狂暴的真元如骇浪席卷。

    十倍战力！

    脚尖一点地面，他瞬间出现在右护法跟前，一拳轰出。

    右护法举拳相迎，五指瞬间崩碎，整个人横飞十几丈。

    他一脸惊骇：“你怎么……”

    “老子宰了你！”

    牧北面孔狰狞，瞬间又出现在他跟前，猛的一拳砸下。

    右护法举起另一只拳头迎上。

    两拳撞在一起，他的这只拳头瞬间粉碎。

    牧北的拳头却趋势不减，砸在他肩膀上。

    噗！

    他的这条臂膀直接被砸断，从身体上坠落下来。

    血水迸溅！

    “啊！”

    右护法凄厉惨叫，横飞十五丈远。

    牧北再次动了，于这一刻似乎化作为闪电，瞬间又出现在右护法跟前，又是一拳。

    这一拳，生生将右护法胸膛击穿。

    “啊！”

    右护法大口吐血，惨叫声更凄厉。

    而这时，执法殿主、左护法和五个裁决方才回过神，一声怒吼，齐齐扑上来相救。

    牧北贯穿进右护法胸膛的拳头狠狠一震，大片剑气自右护法体内迸溅开来。

    噗噗噗噗噗！

    伴随着凄厉的惨叫声，右护法的身体出现百余个血洞，肉身当场四分五裂。

    “啊！逆贼！”

    执法殿主目眦欲裂，右护法是他最得力的战将之一，如今却被牧北这般斩杀。

    他一拳轰出，满天拳芒汹涌，拳威骇人！

    牧北豁的盯住他：“老杂种！”

    他手中出现一柄玄剑，猛的一斩。

    铿！

    一道十丈剑气瞬间卷杀向前。

    嗤嗤嗤！

    满天拳芒顷刻间被全部撕裂。

    下一刻，十丈剑气逼到执法殿主跟前，将对方的左手齐肩斩下。

    血水喷涌！

    “啊！”

    执法殿主惨叫，被剑气的余威震飞十几丈远。

    这时，左护法和五个中年裁决的攻击也到了。

    刀光拳芒满天！

    牧北提剑横扫，一道圆弧剑气同时卷向六人。

    刀光拳芒瞬间崩碎，圆弧剑气震的六人齐齐横飞出去七丈远，个个大口咳血。

    “该死！他刚才吃了什么？！”

    左护法和五个中年裁决大骇。

    他们可不是刚刚踏入玄道层次，早已进入这个领域很多年，如今却被压制了。

    不敌牧北！

    完全不敌！

    “结阵！”

    左护法怒吼道。

    六人飞快结出一宗合击阵，气血相连，战力大幅提升。

    “杀！”

    六人驾驭合击阵，杀威暴涨。

    牧北拔剑一斩。

    铿！

    又一道十丈剑气激射而出，瞬间撕裂合击阵，震的六人同时横飞，口鼻溢血。

    执法殿主面目狰狞，看向一旁的苏轻语，一跃便逼到近前。

    牧北猛的将手中玄剑掷出，玄剑化作一道闪电，噗嗤一声贯穿进执法殿主的胸膛。

    血水飞溅！

    随后，剑威力道拖着执法殿主的身体横飞出去九丈远，吭哧一声钉在墙上。

    “啊！”

    直到这时，执法殿主方才又发出惨叫，血水转瞬染红全身。

    “殿主！”

    左护法等人个个惊悚。

    而这时，牧北身旁，三百玄剑齐现！

    三百柄玄剑，全部对准执法殿主。

    执法殿主终于惊恐起来：“住手！我道歉！我……”

    “给我死！”

    牧北戾吼。

    三百玄剑激射而出，刹那间将执法殿主刺成碎片，连带着殿墙也轰然坍塌。

