    而华道柔努力适应了怀里的小家伙后，俏颜带着抹未曾散去的绯红，偷偷瞥向秦逸尘。

    “我是该说谢谢呢？

    还是该说你我之间，无需如此谦让呢？”

    秦逸尘一愣，哈哈笑道：“谢我什么？”

    华道柔笑了笑，传音的婉音犹如玄女般悦耳：“我不相信你会如此如此嘴欠，真正的你说话也肯定不是一个木头。”

    “刚见面就把天孙娘娘的守护灵得罪到底，那就只能往我怀里钻了。”

    很明显，就凭秦逸尘刚才那一顿嘴欠，就是之后在告诉守护灵他也是真龙后裔，后者估计也不会搭理他。

    秦逸尘笑容一怔，还是被看出来了。

    他确实不嘴欠，至少对自己人最多也是调侃，但不会得罪。

    但白观星前些天与他的那番沟通，让秦逸尘开始审视自身。

    毫无疑问，天孙娘娘的守护灵，也是真龙族的气运之一。

    这世间不止他一位真龙后裔，华道柔也是，后者走出华胥族，愿意陪他共度余生。

    危险一起扛着，那么真龙族的气运，也应该共同分享。

    秦逸尘耸了耸肩：“华胥娘娘就没教过你，太聪明的女孩子可是不好嫁出去的么？”

    华道柔嗤笑起来也格外柔美：“没有，不过祖母教给我，女孩子只有自己够聪明，才能分得清谁才是如意郎君。”

    秦逸尘淡然一笑，他现在只纠结等守护灵恢复实力后，不会真的把自己的嘴给缝上吧？

    要知道，那些虫洞，就是守护灵开辟出来的。

    而能够开辟虫洞的实力……要么，是如苍茫帝君这般，已经可以去闭关冲击帝境的强者，而且还是专修时空大道才可。

    秦逸尘望着华道柔怀里的守护灵，他猜测后者应该对时空大道不是多么精通，否则，不可能偏差很多次，开辟出那么多岔路。

    那剩下的一种可能就是……帝境强者以帝威，强行开辟时空！“嘶……”秦逸尘倒吸一口凉气，怎么说自己也是真龙后裔，就算不跟自己，也不能打死自己吧？

    而正当此刻，妖月空似笑非笑的传音涌来：“我这件帝袍帅不帅啊，真龙后裔？”

    秦逸尘一怔，没有吭声。

    在虫洞一战，他已经做好了以先天躯来换帝后和神象帝的准备。

    或者说，只有告诉妖月空这只是他的先天躯，前者才愿意用不灭妖月和他互换位置。

    谁成想造化弄人……“帅，帅呆了行不行？”

    秦逸尘摆明了是在敷衍，而妖月空也淡笑一声，就如白观星所说那般，他早就能猜得到，可却不曾点透。

    “刚才那一战，打的很不错……”妖月空又突然开口：“我能想到的办法，就是拼命杀出一条血路……”而面对那般围堵，妖月空很清楚自己的办法究竟有几成胜算。

    可秦逸尘的办法，却能让他们重创帝后和神象帝！这一战，足以名震万族！甚至可以说，秦逸尘这一战打出的威风，比在神象族大婚时给元天帝敬酒还要凛凛，更让万族刮目相看！毕竟，这一战帝后可是做好了拼命的准备，神象帝也没放水，各方帝族同样是真的站在帝后那边。

    可结果，帝后和神象帝重创！以后，哪怕帝后再许诺出碧海帝器什么的重赏，各方帝族恐怕也得好好掂量一番！这种威风，不是依靠天道契约才能和元天帝以命换命能够达到的！而且，帝后和神象帝重创的同时，也堕入了时空乱流。

    他们虽然伤势比自己轻，但也称得上重创！尤其是梵天帝印，没有炼器入帝的存在，或者如鲁越帝锤那般至宝为其修复，今后的威能必然要打折扣！神象帝也是同理，帝境强者所受的伤势可不是那般容易恢复的，在很长的一段时间里，神象帝也必须得老实点。

    尽管帝后和元天帝乃是夫妻，而元天帝又是黑祖的弟子，可以说只要不被时空乱流卷到帝阙帝君面前，那几乎都死不了。

    但这并不代表帝后就真的能安然无恙！秦逸尘和妖月空能活，依靠的完全是天织锦衣，这说到底，还是真龙族的气运庇佑！否则他们现在怎可能其乐融融的开玩笑，早就躺平等死了！帝后虽然是当朝帝后，可论气运，还真未必胜的过秦逸尘！而在时空乱流中会受伤多重，会不会死，最能影响的因素，就是运气！当然，帝后的运气未必会差到就被卷到帝阙族的圣山脚下，可秦逸尘不介意这般期待着。

    “只可惜气运和智慧弥补之下，还是让梵悦君找到一线生机…”“如若我们身边再多一位帝，梵悦君逃不了！”

    秦逸尘暗暗感慨，这可能就是命不该绝吧。

    但妖月空却笑道：“如若苍茫帝君也是帝，帝后从进入虫界就未必会这般追杀，甚至帝后会不会亲自进虫界都是两说。”

    这就是命运的奇异，秦逸尘如今能接触到能感受到，却还无法尽数掌握。

    有了天织锦衣加身，妖月空也终于能躺平了。

    天织锦衣能不能胜过帝袍他不知道，但天织锦衣绝对比帝袍更为奇异！因为帝袍，是将帝袍的主人的帝威衬托到极致，令其的帝道能如众星捧月，是战力的一种提升。

    但帝袍若是堕入时空乱流，也是会被撕裂的。

    可此刻妖月空天织锦衣在身，只觉得那犹如狂风骤雨的时空乱流轰袭在身上，就好似雨披一般，令雨水直接划过，真正能打湿他的乱流很少。

    “真不想还回去啊……”妖月空撇了撇嘴，和秦逸尘一起感慨，刚才时空乱流带他们见识到的宇宙之浩瀚。

    “宇宙，远比咱们想象的更为深远……”那些将火铳发明到极致的铠甲大军，那以星辰为源泉之力凝聚光剑的存在，还有庙宇中妖月空的雕像……这些见识，令秦逸尘对于事物的认知更加开阔，甚至能够让他对于事物的运用更加完善。

    他们所在的寰宇也有火铳，不过却很稀少，因为，能打造出爆发神力的杀器，那么打造者，自己都能比之更强的爆发神力！ 

