    她今天，可不是白来！

    很快，韩七七呢喃道：“担心我？既然如此，不如咱们打个赌如何？”

    打赌？

    此话一出，众人瞬间茫然。

    张辰也很是疑惑。

    林俊铭疑惑的问道：“赌……赌什么？”

    韩七七美眸之中精光闪烁。

    很快，韩七七笑道：“这位大婶不是很喜欢坐下来么，不如咱们就赌赌……今天能不能让她主动起来？”

    嗯？

    这叫什么赌注？

    众人面面相觑，很是茫然。

    林婉红眉头皱起，问道：“这话什么意思？”

    韩七七平淡的回答道：“这都听不明白么？就是赌一下今天你不会主动站起来呗。”

    这……

    所有人都愣住了。

    林婉红眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    我站起来？

    很快，林婉红笑道：“行啊，不知道韩大小姐想赌什么呢？”

    韩七七沉吟了一下，笑道：“不如……就赌个称呼吧？”

    说完，满脸笑意。

    嗯？

    众人愣住了。

    张辰眼神之中满是不解。

    韩七七想干嘛？

    林婉红眉头皱起，问道：“这话什么意思？”

    其他人视线也投了过来。

    什么叫赌……称呼？

    韩七七眉头一挑，笑道：“要是今天不能让你主动站起来，从今天开始我们林家人见你面尊称你一声姑奶奶。”

    “包括张辰，怎么样？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间茫然。

    姑奶奶？

    这……

    韩七七继续补充道：“正好也能证实一下我到底有没有被人骗啊。”

    所有人都懵了。

    这有什么关系？

    林婉红疑惑的问道：“你……说什么呢？”

    韩七七不耐烦的挥了挥手，说道：“你就说敢不敢赌吧。”

    这……

    林婉红深吸一口气，问道：“那如果你们赢了呢？”

    面对韩七七，她不得不谨慎。

    韩七七眉头一挑，笑道：“要是我赢了，以后你们所有人见到张辰多称呼一句……辰少，怎么样？”

    说完，满脸笑意。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    跟我有什么关系……

    众人心中一惊。

    叫他辰少？

    林婉红眉头皱起，说道：“韩大小姐，你这有点开玩笑了吧？他配么？”

    林芷晴眸中闪过一抹怒意。

    韩七七玩味的笑道：“放心，这个赌注是张辰跟你赌，就赌能不能靠张辰的人脉让你主动起身！”

    “这……你都不敢么？”

    说完，眸中闪过一抹不屑的光芒。

    张辰的人脉？

    众人惊了。

    他有什么人脉？陈大富？

    在他们印象之中，张辰不过是认识陈大富和韩天华而已。

    林婉红眼神中瞬间闪过一抹精光。

    毕竟，她不知道陈大富！

    二夫人暗中打了一个眼色！

    林婉红会意！

    很快，林婉红笑道：“好，我跟你赌！”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    就凭他？

    韩七七美眸中露出一抹得意的光芒。

    成了！

    这自然不是她的主意，而是柳清悦吩咐她这么做的。

    至于为什么……她也不清楚。

    很快，韩七七神秘的笑道：“好，那一言为定，要是到时候说到做不到……可是会有惩罚的哟。”

    这……

    韩家众人面面相觑。

    懵了。

    林婉红眉头皱起。

    不知为何，心中总是有一种不好的预感。

    可……

    我就不信，他能认识什么能让我主动起身的大人物！

    我可是陈家夫人！

    很快，林婉红嘴角露出一抹得意的笑容。

    大夫人和二夫人也兴奋了起来。

    除了陈大富，你还有谁？

    更何况……林国龙还坐着呢！

    二人对视一眼，眸中满是兴奋的光芒！

    终于能狠狠的教训张辰一顿了！

    让你狂！

    林婉红得意的说道：“韩小姐，这赌注总得有个时间吧？万一一会儿我想上厕所……是不是不能算我输啊？”

    韩七七眉头一挑，笑道：“放心吧，你没时间去厕所的。”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住了。

    张辰也懵了。

    这韩七七……到底想干什么？

    很快，下人冲了进来，激动道：“又来贵客了！”

    嗯？

    众人眼神中闪过一抹精光。

    会是谁？

    很快，脚步声响起。

    循声望去。

    只见陈大富带着带着两个保镖走了进来，满面笑容。

    保镖手中也带着两个礼盒。

    大夫人和二夫人眸中精光一闪。

    果然！

    林俊铭嘴角冷笑也愈发浓郁起来。

    陈大富担心的询问道：“辰少，听说你受伤了，恢复的怎么样了？”

    张辰笑呵呵的说道：“不碍事，修养修养就好了。”

    陈大富放松下来。

    林国龙也只能尴尬的笑道：“陈董，您快坐。”

    说完，将自己的位置让了出来。

    陈大富笑着点了点头，说道：“好，多谢啊。”

    很快，跟韩七七对视一眼。

    二人眸中同时闪过一抹精光。

    林国龙一脸无奈。

    没办法，毕竟是陈大富，宁州首富啊。

    这点面子还是得给……

    林婉红眸中也闪过一抹震惊的光芒。

    陈大富对他都这么恭敬？

    二夫人小声说道：“放心妹妹，这小子就认识这么两个人！”

    林婉红闻言这才露出一抹笑意。

    沙发上面坐着的林家人也只剩下了林婉红一个。

    张辰无奈摇头。

    到现在他也不知道韩七七要唱哪出。

    很快，下人的声音再次响起：“又……又来贵客了！”

    此话一出，所有人都愣住了。

    还有？

    大夫人和二夫人瞪大了眼睛。

    林俊铭眼神中也满是不可思议的光芒！

    很快，高跟鞋的声音响起。

    一个身着战士服的女子走了进来，容貌倾城，身材傲人！

    秦明月！

    这……

    林家众人瞬间瞪大了眼睛。

    林国锋客气的问道：“秦总司？您到这里……有何贵干啊？”

    秦明月冷淡的说道：“听说张辰受伤了，过来看看。”

    说完，挥了挥手。

    两个战士拿着一个精致的礼盒走了进来。

    真是看张辰的！

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    这张辰……竟然有如此人脉？

    韩七七得意一笑。

    张辰眼神中却满是茫然。

    她们到底要干嘛？

    总感觉今天的事情有些……诡异？

    林婉红嘴角却露出一抹冷笑。

    总司？

    宁州的总司……凭什么让我起来？

    张辰，你输定了！

