    灵元眼里，也有怒意闪过。

    佛门赶来干涉，是摸清了双方的实力对比，花间派明面上有五尊元婴，暗中还有三尊，可就算八尊元婴，也抵不上素心宗的十八尊。

    况且素心宗是否还有元婴潜伏，佛门也不敢打保票。

    根据佛门阳神推衍，此战若打起来，素心宗很可能会折损五到十个元婴，但花间派大概率全灭，纵能逃走一两个，也必身受重创，十五年内休想恢复元气。

    这不是佛门乐见的结果，没了花间派，谁来牵制素心宗？

    这几年来，素心宗在洛阳的高频活动已经引起了佛门的警惕，佛门自身，因有道门窥伺，不便于直接出手对付素心宗，那么，扶植素心宗的对手就极有必要。

    而且大规模的元婴群战，稍有不慎就会造成毁灭性的后果，下方便是大唐国都洛阳城，佛门承担不起这样的风险。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元深深看了眼萧业，喧着佛号道：“雷音寺洪元祖师有言，大劫尚有十五年就要到来，在此之间，不奢望九州修行界能摒弃前嫌，却也不可再做无谓内耗。

    故而建议，元婴之间不可私战，若有解不开的仇恨，可由佛道二门共建生死台，于生死台上决一生死，事后不得追究。

    另洛阳乃大唐国都，当由人道主宰，仙道不可越俎代疱，花间派与素心宗元婴必须退出，如想进入，须向佛道二门申请，阐明事由，得到允许方可，诸位道友，意下如何？”

    苏小小、姒昭君与嬉阿妃的面色当即沉了下来。

    洛阳是佛门他家的？

    而且洛阳事关苏小小晋阶阳神，这才是根本！

    不过洪元在佛门的地位，相当于上清宫阳神老道，虽说是商量的语气，实不吝于下了法旨，在没有阳神之前，当忍还是得忍！

    苏小小深吸了口气道：“若非花间派行事肆无忌惮，我等也不愿来洛阳，佛门提议甚好，倘若花间派愿从，我素心宗自无不从之理。”

    “诸位道友，一言可决！”

    灵元看向花间派诸元婴。

    其实牛长根也不愿走，花间派投注了李显，在京城的活动就极其重要，况且几番交锋，张易之都没占到便宜，如果没了宗门长辈相助，只怕早晚落败。

    可是素心宗都退缩了，花间派更不敢悖逆佛门。

    牛长根咬牙道：“既是佛门发话，我花间派自当遵从，不过我派韦九娘还在素心宗手里，不知能否交还？”

    “可以！”

    苏小小诡异一笑。

    “啪！”

    姒昭君一指点开九娘的禁制，淡淡道：“你可以走了！”九娘心里屈辱，二话不说，向前急掠，只是快到花间派阵营时，终是忍不住回头看了萧业一眼。

    她总感觉，在自己失去意识的那段时间里，必然与萧业发生过什么事情，可惜记忆模模糊糊，很不清楚。

    “走！”

    牛长根挥了挥手。

    花间派迅速遁去。

    “你们在神都，凡事小心！”

    苏小小也回头看了一眼，就与姒昭君及嬉阿妃身形一闪，消失不见。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“萧施主，何为苦海？”

    ‘呃？’

    考校自己？

    萧业认为灵元绝非无的放矢，如果顺着话头阐述，怕是会落入语言陷阱。

    在地球历史上，历朝历代组织过十余次佛道辩论，北魏孝明帝和北齐文宣帝年间各有一次，佛门大胜，尤其后者，敕道士削发为僧，齐境遂国无两信。

    北周武帝朝，历十一次辩论，佛道两败俱伤，武帝下诏：断佛道二教，经像悉毁，罢沙门、道士，并令还民。

    隋文帝、炀帝分别组织过一次，佛门一平一胜。

    唐代以道教为国教，但佛门仍取得了一胜二平二负的不俗战绩。

    元朝蒙哥汗主持过两次佛道辩论，先由少林寺联合三星教与天主教发起攻击，全真道不敌，被逼焚毁以老子化胡经为代表的“伪经”经版，退还佛寺三十七处。

    三年后，蒙哥汗命忽必烈于开平府大安阁主持又一次佛道辩论，这也是历史上规模最大、规格最高、影响最为深远，也是最后一次佛道辩论。

    佛教方面，以那摩国师为首，有萨迦派教主八思巴、白教教主二世活佛噶玛拔稀、河西国师、外五路僧、大理国师、少林寺长老、五台山长老、圆福寺长老等三百余僧。

    道教方面，全真精英尽出，掌教张志敬率两百余人参加辩论，历十七轮，轮轮败北，十七名道士削发为僧，被勒令焚毁“伪经”四十五部，归还佛寺两百三十七所。

    可怜全真道当了带路党，仍被一轮轮的清洗，道教元气大伤。

    由此也可看出佛门在辩论方面的强势。

    萧业略一寻思，沉声道：“苦海是未知，生灵因未知而恐惧，多数生灵畏而不前，视求知为苦，唯有极少数大勇气、大智慧、大毅力者，方可化恐惧为动力，迎难而上，探索未知。”

    “嗯？”

    灵元面容微沉。

    萧业所答，与他的设想不在一条平行线上，不由暗道了声，此子果是难缠。

    如果萧业以常规方式阐释苦海，那他有一百种方法给萧业上一课，进而动摇思想，与自身的理念产生冲突，轻则再难寸进，重则精神分裂。

    可惜他碰上了萧业。

    萧业集心学于大成，而心学视禅宗为异端，有关禅宗的辩论套路，王阳明等先辈早已指明，萧业自然不可能被套路。

    可这对于灵元，带来了困挠。

    萧业并不是胡诌乱扯，是一种对待人生的态度，积极向上，永不言败，与佛门的四大皆空思想格格不入。

    佛门其实是最没有探索精神的，因为他的主旨思想是空，视有为梦幻泡影，探索梦幻泡影，发掘梦幻泡影的真相，有什么意义？

    可是人性丰富多彩，天生有求知的一面，纵然修佛求空，也不能抹杀，要不然佛门就不会有贪嗔痴之说。

    偏偏这种颓废的思想居然演变为了道教的斩三尸，至少萧业是不认同的，试想，一个人没了贪嗔痴，那还是人么？

    存天理、灭人欲，并不是真要灭去人的欲望，而是合理的控制，使之积极向上。

    灵元便是有所触动，很想就此话题与萧业辩论下去，可这是一个陌生的领域，对于能作出理经的萧业，在学术上，他不敢有任何轻视，生怕自己辩不过萧业，影响了心境。

    只是不辩一辩，又心痒难耐！

    灵元默念了几好声阿弥陀佛，才勉强让心境复归于空，合什道：“萧施主著得理经，自有其处世之道，贫僧不予置评，不过贫僧奉劝施主一句，佛门讲慈悲，儒门亦讲仁义，得饶人处还是且饶人为好。”

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“本官还以为法师要说什么，原来绕了一圈是为花间派余孽求情，恐怕要叫法师失望了，花间派以情蛊控制官员，暗结祸心，是否有罪，该判何罪，自有朝廷律法断定，难不成佛门要干涉朝廷执法？”

    灵元面皮一阵抽动！

    这小子太不上道了！

    可是他又不能无缘无故的击杀萧业，只得冷声道：“既如此，贫僧不再多言，望施主好自为之，告辞！”

    说着，与灵苦身形一闪，消失在空中。

