    周妙璃瞥了裴凌一眼，简短道：“‘小自在天’，药仙女。”

    “我也要进‘小自在天’。”裴凌立刻说道，“但目标并非药仙女，而是拿下论丹大典魁首之位！”

    他的目标，肯定不能跟周妙璃一样。

    否则被这位周师姐认为是竞争对手，直接宰了怎么办？

    但是，也不能说的太随意。

    毕竟在周妙璃眼里，他现在可是奉了九阿厉氏的命令行事！

    以九阿厉氏的身份地位，既然派遣裴凌前来琉婪皇朝，怎么可能是小打小闹？

    果然，周妙璃闻言，微微沉吟：论丹大典的魁首？

    琉婪皇朝之前派遣罗樵这暗子潜入圣宗，插手圣宗外门大比多年，尽管最终还是暴露了，终究令圣宗颜面无光。

    而论丹大典，无论是规模还是意义，对于琉婪皇朝来说，都比外门大比对圣宗更隆重！

    若是本次论丹大典的魁首，却被重溟宗弟子夺下，对于圣宗，对于九阿厉氏，都是一次绝佳的反击！

    甚至比浮光司鸿氏谋划的，对药仙女下手，更能打击琉婪皇朝的威望。

    毕竟，就算周妙璃接下来成功得手了药仙女，在正道跟散修们看来，这只是魔道又一件凶残作恶的凭证。

    但论丹大典夺魁，却是堂堂正正的胜利！

    更能打击正道信心，宣扬魔道的强势与人才辈出！

    况且……

    周妙璃扫了眼裴凌，暗忖，这位裴师弟，乃是天道筑基，如今又已经得到了一条“法”，厉氏必然会将其往一品金丹的方向栽培。

    眼下让裴凌乔装打扮，化身散修王高，前来琉婪皇朝，觑机往“小自在天”历练，想必也是有这方面的考量。

    想到此处，周妙璃点了点头，淡声说道：“那很好，我们现在都要进‘小自在天’，正好可以合作。”

    “你的炼丹之术尚可，接下来，助我通过海选，以及后续的府试、郡试……”

    “当然，我也不会让你白干活。”

    “等进入‘小自在天’后，若是我能成功得手，可以分你一截药仙女的发丝。”

    药仙女？

    既然周妙璃需要自己帮忙进入“小自在天”，那短时间里，自己的安全应该有着保障。

    裴凌心念转了转，问道：“敢问周师姐，这药仙女，究竟是怎么回事？”

    周妙璃看了他一眼，倒也没有隐瞒的意思，平静道：“丹祖传承，仙药化身。你不要小看一截发丝，却已然能够大幅提升修士的资质、根骨、悟性……”

    仙药化身？

    一截发丝就能有这么多的效果？

    裴凌微微皱眉，却不觉得这是什么大机缘，这药仙女如此效果，可以说，但凡是个修士，没有不心动的。

    然而“小自在天”这么多年下来，对方却仍旧存在。

    可见要么这药仙女本身实力恐怖，足以在众多贪婪的觊觎之下，保全自己；要么，就是琉婪皇朝对药仙女有着周密的保护，外人恐怕连接近都难。

    不管是哪一种，想要谋夺药仙女，必然都极为凶险。

    当然了，周妙璃也不是傻子。

    她敢接这任务，必定是有着司鸿氏的指出。

    此事发展到最后，多半会变成重溟宗跟琉婪皇朝两个庞然大物之间的较量。

    他一个小小的筑基，还是尽快将周妙璃应付走，莫要凑这个热闹了。

    这么想着，尚未开口，裴凌忽然发现储物囊中传音符在震动。

    他取出之后催动，真正石万里的声音从中传出：“王大师，我已经到了，还请打开洞府禁制。”

    裴凌面色一变，立刻看向周妙璃。

    周妙璃没有废话，当即将琉璃如意还给裴凌，尔后收起炼丹炉，一拂袖，驱散自己留下的一切痕迹气息，迅速隐去身形。

    见状，裴凌暗松口气，连忙催动【血无面】，幻化成王高的模样，尔后对着传音符道：“好！”

    语罢琉璃如意闪过一抹微光，洞府门户打开。

    洞府门口，石万里见状大步走入。

    进去之后，尚未来得及开口，先闻到一股炼丹失败特有的异味，石万里一怔，下意识的游目四顾，顿时就看到入目处处狼藉，地上还有不少遭受冲击的痕迹，甚至连裴凌本身，都灰头土脸，透着狼狈。

    他不禁脱口而出：“王大师，刚才炼丹炸炉了？”

    裴凌干笑一声，说道：“不小心失手了一次。”

    石万里点了点头，对此没有任何怀疑。

    再厉害的炼丹师，也不可能没有失误的时候。

    而且，王高大师最近炼制的，还是难度奇高的却死逆命丹。

    这种丹药的难度，有屠禾大师这个例子在前，其炼制要求之高，在皇朝上下，早就深入人心。

    想到此处，石万里也没继续这个话题，而是说起了正事：“王大师，郡首府那边已经可以确定，失踪的康承挚与谢敞，都已经死了。”

    “而且，这两人都是在交易会上，与大师发生冲突之后，一出葛园，没走多远就罹难。”

    “现在郡首府确信，下手的一定是四大魔门的魔修，否则不会做的如此干净。”

    “大师才德兼备，何况又有新鲜出炉的却死逆命丹为证，屠禾大师，也亲自证实了此丹的炼制艰难，故此，郡首府此番并未怀疑大师。”

    “眼下，郡首府幕僚们却怀疑，这两件事情，都发生在王大师身边，很有可能，魔修真正的目标，不是那两名散修。”

    “而是王大师！”

    听到此处，裴凌面色僵了僵，这郡首府的幕僚，推测的太准了！

    可惜晚了一步，周妙璃都已经找到他门上来了！

    石万里接着说道：“现在郡首府那边，应该会暗中派人过来保护大师。只是如今尚且不知道魔道那边具体实力如何，为策万全，这段时间，还请大师尽量不要外出。甚至，连丹师交易会，也别去参加了。”

    “多谢石楼主提醒！”裴凌连忙道谢，心中却在打鼓，这情况有点不妙……如果郡首府真的派人前来暗中盯着他，郡试结束之后，他岂不是想走都难？

