    “奴才终于见到你了，沈太后！”

    张嬷嬷眼神紧紧盯着她，想要站起身却被两个侍卫给压了回去，她随即怒吼一声：“你们算个什么东西？！”

    两个侍卫被她吼的一愣一愣的。

    张嬷嬷冷冷的凝望着他们，目光稍稍一顿，眼睛已经透过这二人看向身后，原来那里也站着一位男人。

    “好啊，沈威，你也来了，果然是……”张嬷嬷的目光刹那间变得凶狠起来：“果然是天意如此！你准备好受死了吗？！”

    说着，她直直的冲过去，企图要将沈威杀死，藏在袖中的金钗前端早已经被磨的细如银针，她目标是沈威的脖子处，哪里有一个一击致命的地方。

    变故来得太快，纵使有武功在身的沈威也只是稍稍回神，神色一变，这时的他根本来不及闪躲，这个女子的身形太快了，仿佛是之前练过武功似的。

    沈威已经没有办法逃脱，那只金钗已经刺入了他的脖子，鲜血喷涌而出，他怒瞪着不甘的双眼，用尽最后一丝力气想要报仇，却也只能扇了张嬷嬷一巴掌。

    张嬷嬷头侧过一边，凌乱的发丝遮住了她的脸，却遮不住嘴角那处扬起的一抹兴奋的笑意。

    真好，报仇了呢。

    沈威的身子慢慢往后倒去，张嬷嬷冷眼顺势将那金钗一点一点拔出来，若是能仔细听，你甚至能听见它镶进皮肉里，再一点一点拔出来与皮肉摩擦产生的声音。

    连死都得让他带着剧烈的疼痛而死，可见得是多恨一个人。

    刚刚张嬷嬷那突如其来的动作，沈太后瞬间就紧紧抓住了身侧的长乐，看见沈威被杀害的那一刻，她睁大眼睛震惊之余还带着那么一丝快意。

    “那么，现在，该您了，沈太后……”

    张嬷嬷眼神在转身的瞬间变得令人胆寒，残留着殷红鲜血的金钗在袖子上抹了抹，对准沈太后想要刺过去。

    那两个侍卫有了前车之鉴后，立即拔刀跳出来保护沈太后，张嬷嬷被他这么一打岔身子偏了偏，手臂处多一道血痕。

    “来人！护驾！”

    一群侍卫倏地纷纷冲进殿里，将张嬷嬷团团包围住。

    双方互相对峙着，眼神透露着无尽的危险和交锋。

    景尧将沈浅墨抱在怀中，整个身子挡住她，漆黑的眸子暗芒显露。

    角落里三个小可怜抱团蹲下，颤抖着身子，不敢抬头看。

    “呵……”张嬷嬷低低笑出声来，见此情形就知道自己不可能赢了，脸上有着难以形容的无奈，又好像是在认命一般。

    “你……到底为什么要杀沈威，为什么还要杀了哀家？”对于眼前的这个人，沈太后虽满眼防备，可眸底深处闪过一丝恐惧。

    “为什么？”张嬷嬷好似听见好笑的笑话一般，“太后莫非忘记了，当年名动京城，盛极荣华的宣仪长公主了？”

    宣仪长公主？

    沈太后心里一咯噔。

    她当然不会忘记，当年，她与宣仪长公主并称京城双姝，两个人可谓是风华绝代，不知是多少富家公子心头的朱砂痣，甚至都以娶这二人为荣。

    而沈威自然也不例外，对沈太后一见倾心，曾在一次宴会上，对沈太后坦露心意，表以相思之苦。而沈太后当时不过是二八芳华的少女，一个面容俊朗的谦谦公子对自己表白，心中必然是有些窃喜的。

    可是，沈太后清楚此人身份，他不过是沈家的远方表亲，因为父母都染病而亡，他才来投靠沈家，他不知是打那里蹦出来，又拿出自己是沈家人的证据，父亲无奈只好认他为养子。

    虽是这样，背地里笑话他的人也不少，在世家大族的眼中他这种身份却是不入流的，也时常因身份低贱而被族人嘲笑，连自己的父亲也看不起他，他在沈家也只是可有可无的透明人。

    那时，她便想着等他建功立业再来娶自己，所有的事情就迎刃而解了。

    所以，那时候犹如明珠般耀眼的沈太后在他面前，骄傲地说：“沈家祖上历来都是带兵打仗的大将军，我欣赏那些鲜衣怒马英姿飒爽的大将军，你若想娶我，只能是建功立业后才能娶我！”

    他答应了，她便去求父亲给他一个官职，让他好上前线打仗。

    可年少时的自己，总是幼稚的。

    沈威确实建功立业回来了，得封大将军，衣锦还乡，他身边跟着一位女子，据说是他收的妾室，他的功绩甚得陛下青睐，愿意将宣仪长公主嫁给他。

    沈威毫不犹豫的答应了。

    她听见这个消息的时候气极，去找他理论，却听见他冷冰冰的道：“不过是说来骗你的话你还当真了？你的家世比不上公主，娶了公主自然让我仕途顺畅，还能让那些人点头哈腰称我为驸马，而你什么都给不了我，所以我又为什么要娶你呢？”

    因他的这些话，她哀莫大于心死，终是明白自己看走了眼，什么一见倾心只不过是他为了在沈家站稳脚跟的说辞，有了宣仪长公主自然看不上她沈家的权势了。

    后来她入了宫，这段过往她也不曾对任何人提起过。

    可是，沈威在沈家的势力越来越大，将她的父亲和叔伯兄弟挤的没有出路，可恨她那时身在后宫，不得干预朝政，对沈威这人暗恨起来。

    一个血脉低贱鸠占鹊巢的小人而已，何以如此嚣张？！

    无论过了多少年，她始终都是恨沈威的。

    再后来，就听说沈威和宣仪长公主生下一女，夫妻二人琴瑟和鸣，宣仪长公主怀第二个孩子的时候，沈太后也只做了做表面上的功夫，派人赏赐了些金石玉器同心锁之类的小玩意。

    那时候的她见过这宫里的阴谋算计，所以送东西很谨慎，不敢送什么吃的穿的，万一别人在那上面下毒说是你下的，那你就是浑身是嘴都说不清了。

    等到宣仪长公主临盆之际却不幸难产，连带着腹中的那位小公子也一并去了，沈太后初闻时便觉得惋惜，毕竟同宣仪长公主这般富有才学却依旧低调内敛的好女子已经是世间少有了。

    “宣仪长公主……哀家自然记得，”沈太后皱着眉头，“你为何会问起这个？”

    “因为，奴婢正是宣仪长公主的贴身婢女！”张嬷嬷的声音很冷，阴鸷的目光锁定她，恨恨道：“当年，你害了公主和她腹中孩儿的命！不知这么多年你可曾睡安稳？！午夜梦回可有冤魂来锁你的命！”

    沈太后睁眼怒视她：“胡说八道！”

    “呵，”张嬷嬷冷冷一笑，一步步地向她逼近，说道：“究竟是奴婢胡说还是你做贼心虚？！”

    那一众侍卫小心翼翼的后退，一把把刀剑横在张嬷嬷身前，可她脸上没有丝毫惧色。

