    《我要做门阀》

    西汉中期，民生聊困，国势日衰。

    无数士大夫名士，纷纷高呼：张生不出，奈天下何！？

    于是，谚曰：张与刘，共天下。

    这本书可以放心食用，我等啊等啊，终于等到这本书十万字了，这是要离的新书，上本我要做皇帝，这本我要做门阀，屁股决定脑袋的典型，绝对不会倒下的！所以看到的都去支持要离刺荆轲啊，新书特别需要支持啊，看到赶紧支持啊！

    《武学圣地养成计划》

    一朝自浑浑噩噩中苏醒，识海之中自带诸天万界无数武道强者生平记忆。

    易筋经，太极拳，拔剑术，九阴真经，独孤九剑，万剑归宗一门门耳熟能详的绝技纷纷在手中重现。

    或有前因，无论后果。总有一天，我要将这璀璨的武道光辉尽数传承下去。

    ”末劫之下，谁说只有圣域方能独存。开天下武道之路，聚众生自强自愿以破苍穹。我之圣地，也要万古不朽。“

    少有的武侠类型的小说，话说现在武侠式微，诸位有时间都去支持一下啊！

    这周第三本书被我弄丢了，翻记录没找到，所以拉个凑数的……

    《神话版三国》

    陈曦看着将一块数百斤巨石撇出去的士卒，无语望苍天，这真的是东汉末年？

    吕布单枪匹马凿穿万人部队，这怎么看都不科学。

    赵子龙真心龙魂附体了，一剑断山，这真的是人？

    典韦单人护着曹操杀出敌营，顺手宰了对面数千步骑，这战斗力爆表了吧！

    这是不是哪里有些不对啊，陈曦顺手摸了一把鹅毛扇挥了一下，狂风大作，叹了一口气，“这是神话吧，我自己都不正常了。”

    神三啊，也就是本文啊，在任何地方看到的请支持啊，这书是起点首发啊，推一波，看到的来起点支持一下啊，啊啊啊，我就不信还能毒死我自己。

    相信本人这**书之后，存活率又能大幅度提升几个点，骄傲~

