    果不其然，随着光影跳动，走马灯上的图画动了起来，再次吸引了所有的目光。

    音乐也随之一变，击打乐器没有了，全部换成了声音低沉，甚至有些压抑的丝弦。

    “看！是我们在逃难的样子！”

    有人立刻发现了跑马灯所绘的内容。

    竟是一群衣衫破烂，流离失所的百姓，正在迷茫的迁徙。

    他们不知前路在何方，不知未来在哪里，在他们逃亡的道路上，饿殍遍地，随处可见干瘦的尸体。

    乌鸦在他们头顶上飞，似乎等着他们随时死去后，好下来啄食他们的躯体。

    凄惨！

    悲苦！

    无奈！

    百姓们潸然泪下，这就是他们以前的真实写照啊！

    广场上，随处可见紧紧相拥的百姓。

    他们回想起当日，觉得此刻无比的幸福！

    画面随之一转，第二个跑马灯开始转动，音乐也随之欢快了一些。

    流民得到赈济，刺史府开仓放粮，并组织百姓劳动。

    ……

    一幕幕画面在百姓们眼前掠过，记录了沈安入主云州一来的所有变化。

    “大人真是太坏了！弄这么煽情的东西做什么！把我眼睛都哭肿了！”

    “瞧你没出息的样子！这……我也忍不住了！大人太坏了！”

    未经苦楚，不明眼下的来之不易。

    大家口中虽然骂着沈安，心中却无不感激。

    没有大人，便没有现在的云州，便没有他们衣食无忧，还能安心坐在这里看戏的日子。

    六个广场上的景象，都差不多，时而传来因为孙悟空打翻十万天兵天将的叫好声，时而又传来众人低声的哭泣。

    向子非和各个广场上的主持人，一个个的报着曲目，各种各样的节目轮番上场。

    在沈安的新鲜事务面前，氛围可谓是高潮迭起。

    但这还不是最高潮！

    真正的好戏还在后头！

    “咦？怎么没动静了？”

    “是不是结束了？”

    “都快二更天了，也该结束了，明天咱们还要赶早班车去白云山上工呢！”

    舞台那边，向子非没有再报曲目，也没有人搬搬抬抬，搭设道具了。

    百姓们纷纷以为今天的庆典到此结束。

    正当他们准备起身离开的时候，突然传来接二连三的巨响。

    漆黑如墨的天空，瞬间出现一道道绚丽的火光。

    “砰~~~”

    那一团团的火光，在空中炸裂开来。

    璀璨的烟花，如同盛开的繁花，密集地在空中出现。

    姹紫嫣红！

    把地面也映照得如同白昼。

    起初百姓们还被巨响吓了一跳，差点就要像上次土匪攻城那般四散奔逃。

    可随即便都被天空中耀眼夺目的光华所吸引。

    “太美了！这是什么？好像天上多了许多星星！”

    “美轮美奂，却又瞬间消失不见，璀璨而短暂，反观人生漫漫长路，与浩瀚的历史相比，竟如此相似，我要赋诗一首。”

    “滚~~~”

    烟花的起源有多种说法，有说是从南朝开始的，有说是从宋朝开始的。

    但无一例外，在相对落后的古代，绝大多数寻常百姓，烟花都是比较奢侈的，他们能接触到的只有鞭炮。

    而且古代的烟花，相对比较简单一些，不像沈安添加了一些发光剂，五颜六色的更加绚丽。

    沈安这次也十分豪气，烟花备足了能放一刻钟有余的量。

    整个龙朔城内，都弥漫着火药的味道。

    但谁也没在乎这刺鼻的气味，一个个昂着头，连脖颈都生硬了。

    好像少看了一会，身上便会掉了肉一般！

    这时，又听一阵响声传来。

    火光再次冲天而起，但这些烟花飞入空中之后，却并没有炸开。

    而是组成了一个图案！

    “凤凰！这是凤凰！”

    有识货之人立刻喊了出来。

    但这不仅仅是一只凤凰，而是周身布满了火焰的凤凰。

    浴火重生！

    凤凰涅槃！

    古人是比较迷信的，凤凰是传说中的神鸟，代表的是吉祥，虽然这烟花图案很快便消失，但众人惊愕之余，纷纷跪在地上膜拜。

    “咳咳……”向子非的声音这时又传了出来：“诸位，接下来大婚仪式正式开始。”

    只见秦二郎和祖天星两对新人，在宫玉卿和青羽的引领下，从舞台后面缓缓走了出去。

    而屋内，则有人端来桌椅，将程世芳恭敬地请了上来。

    程老将军在云州的事情，还属于绝密，所以程穆的婚礼要走两套流程，在里面先拜一次堂，再出来和大家见上一面。

    一番繁文缛节却不会令人生厌的礼仪后，祖天星夫妻两跪地给沈安和两位夫人敬酒。

    他端着酒杯将两人扶起，走到大喇叭旁：“乡亲们，沈安今日借着他们几个大婚的机会，想跟诸位说几句话。”

    “高兴啊！所以还望大家不要嫌弃我啰嗦！”

    “不会！不会！大人尽管说，说到天亮我们都爱听！”

    云州百姓们对沈安的爱戴，早已经深入骨髓，别说听他多说两句，就是真让他们做些杀头的事情，他们都愿意。

    如今龙朔最热闹的地方便是两个市场和城北的沈安生祠。

    别说初一十五这样的特殊日子，就是平时谁家头疼脑热，生男生女，求个姻缘，都会去参拜一下。

    俨然已经把沈安当成了神明！

    “谢谢乡亲们！”

    沈安挥了挥手，大家立刻安静下来。

    “秦将军他们今日大婚，请各位来捧场，大家能赏光，我，但今天让大家又哭又笑的，我怪不好意思的。”

    “其实我想告诉大家一个道理，咱们现在很幸福，再看看外面纷飞的战乱，我想说，我们并不是生活在一个和平的时代，我们只是幸运的活在和平的云州。”

    “可是啊！哪里有永远的和平呢？所以我们必须变强变大！所以最近我可能会对外用兵。”

    “但我保证，绝不会让龙朔城陷入战火之中！也一定会尽我所能保护好你们在外打仗的家人！”

    这个消息，对于刚刚还有些兴奋的百姓们，算不上好事。

    但却没有一个人站出来反对，甚至都群情激昂。

    “大人尽管放心，有国才有家的道理，我们都懂！我儿子在军中，他已经给我生了个孙子，我老廖家有后了！他是为云州而战，为大人而战，就算死了也光荣！”

    “对！我家儿子也在军中，大人放心，他若是战死沙场，我不仅不会怪大人，我还会接下他的铠甲，拿起他的武器，继续为大人而战！”

    “我也是！”

    “我也是！”

