    第二日，中午时分。

    雨之国与风之国交界处。

    雪已经停了，因为被阴暗的云层遮挡住，阳光无法直接照射在大地上，使得天空变得灰蒙蒙的。

    “你们来晚了，战斗已经结束了。”

    茫茫的雪野上，中心部分像是被人挖空了一遍，出现了一个令人感到触目惊心的大坑。

    砂金和泥浆混合，使得金子的光芒也变得有点黯淡。

    绫音一个人坐在大坑的边缘，手里正拿着一个肉罐头吃着，听到背后传来脚步声，才微微转过头，果然看到了白石和琉璃两人，对他们说道。。

    “看来你这边比想象中要轻松许多。”

    白石看到的只是损失查克拉，衣服上沾了少许痕迹的绫音，本以为形象会更加狼狈一些，毕竟对手是五影之一的风影，加上数量众多的护卫队上忍以及暗部上忍，即便有水龙神和土将军助阵，抵挡住这么多的精锐忍者，也不是简单的事情。但结果来看，比自己预期的要好上许多。

    “我们双方都只是试探了一下，就没有继续战斗下去。不过，那位风影的评价，和你过去做出的完全不一样哦。对比和琉璃战斗的那次，他的砂金忍术，变得更加犀利了。水龙神的水遁术，对他完全无用，反而处于被压制的一方。”

    绫音回想之前的战斗场景，发出了这样的感慨。

    “毕竟从阴影中走出来，心境变得更加强大而坚定了吧。我这算不算是帮助了对方一把呢？”

    白石这样笑道。

    这也在预料之中，罗砂本来就处于一个忍者的巅峰时期，还有很大的上升空间。

    加上心境上的突破，说不定看到了更高的境界吧。

    “如果你当面对那位风影这么说，估计会直接想打你一顿。”

    就算从阴影中脱离苦海，但对于五影之一而言，被刻意放过本来就是十分屈辱的事情。

    导致砂隐村上一年的下半年，一直是死气沉沉的状态，浪费了大半年的发展时间。

    “意料之中的事情，用水遁忍术，可以对付一般的沙子，但用来对付罗砂的砂金，本来就不占优势。”

    白石没有感到意外。

    砂金的密度大约是水密度的二十倍，能够将如此沉重砂金操控自如的罗砂，查克拉量和操控能力，无疑是顶尖水平。

    换句话说，水龙神需要召唤出二十倍于砂金数量的水流，才能勉强和罗砂的砂金匹敌。

    即使将砂金染湿，在二十倍重的砂金眼里，也是不值一提，不会影响到罗砂的砂金速度与威力。

    即便是三代风影的砂铁之术，在正面的进攻力度上，也不如砂金。

    因为铁的密度只有水的七倍，远不如砂金沉重。

    水龙神终究也只是分身之一，尽管在单系统的忍术上，进行了强化，甚至赋予了仙术能力，但想要和五影级别的忍者力敌，未免太过想当然了。

    不过水龙神除了制造水遁之外，还拥有吸收查克拉的特性，以及媲美土将军的不死性，可以利用这些特性，将一些强大不可力敌的存在牵制住。

    在最初赋予水龙神这些特性的时候，本来就是为了将‘水’的流动性发挥到极致，以牵制敌人为主，并非是为了杀敌。

    “那么，会谈的结果如何？”

    虽然成功逼退了罗砂等人，但也因此，绫音没能亲自前往会谈现场那里知道详细过程。

    “很顺利，木叶一方暂时性妥协了。接下来，木叶会借此机会，来尽可能提升国力吧。”

    白石将结果说出来。

    “这样啊，不枉我将罗砂拖延住。那接下来，要组织木叶和砂隐的汇合吗？虽然会谈结束了，但罗砂好像并没有立即返回砂隐村的意思。”

    绫音指着一个方向，那是罗砂离去的方向。

    白石也看了过去，在他的感知忍术可感知范围内，感应到了罗砂一行人的动向。

    除了罗砂这位风影之外，在他身旁，还跟随十几个查克拉十分强大的忍者，都是砂隐村的精英上忍。

    不止如此，也感应到了三代火影猿飞日斩等人的动向，照这个速度，两方在三分钟后，会顺利汇合。

    白石摇了摇头说道：“不用了，现在没有必要对他们下手。”

    一来对方的实力并不弱，抛开火影和风影不谈，他们身旁的忍者，也都不是简单的货色。

    尤其是水户门炎和转寝小春，尽管这两个人在木叶高层中，是属于墙头草派系，但也是二代火影千手扉间的弟子。

    作为忍者的能力来说，他们两人的实力，是值得肯定的。说不定会是和团藏一个级别的高强忍者。

    虽然他们三人联手，可以击败火影和风影一行人，但是不可能留下所有人，一旦有人逃掉，让消息透露出去，那就是第四次忍界大战的开端。

    现在鬼之国并未做好这方面的准备。

    力量积蓄不足。

    “和雨之国的交易结束了，之后是敌非友。为了捕捉尾兽，长门一定会和五大国对上，趁着这个时间，我们这边也要做好准备。”

    “轮回眼吗？早知道的话，当初杀死斑之后，应该不惜一切代价将他解决掉。”

    “想太多了，杀死斑之后，我们三人当时查克拉处于严重不足的状态，琉璃和你眼睛也没有进化，赤子还未诞生，真要打起来，还不知道是谁杀死谁。”

    对于绫音那异想天开的想法，白石略微有些无语。

    因为和斑那一战，对方并未使用轮回眼的力量。

    而长门过去出手的记录，也仅限于几个特定的术式，也根本看不出轮回眼的真正秘密。

    唯独这一次毁灭雨之国大名府，长门才稍微展露了一下轮回眼的力量，但想要通过这些就能判断长门的实力，还是存在太多模糊的地方。

    更何况，长门手里还掌握住十尾的躯壳，即便是通过十尾躯壳的部分碎末进行解析，白石也知道那是一种超越已知尝试的怪物。

    说不定传说中忍宗首领六道仙人制造月亮的传说，也并非是后人虚假构造的神话故事，而是真实存在的史实。

    “真是的，如果有一天月亮突然从天空砸下来，好像也不是值得惊讶的事情了。”

    白石望着天空的云层，不知道在想什么。

    ◎

    “团藏大人。”

    木叶，根部总部基地中。

    山中风从外面走了进来，在他身后跟着一名十一二岁的男孩，男孩的装束十分奇怪，身上披着黑色的衣服，脸上戴着黑色面罩，除了眼睛和嘴巴，其余部分都被黑色面罩遮挡住。

    他跟在山中风的身后，来到了团藏所在的房间，用好奇的目光打量房间里面的一切。

    站在房间中心的团藏，目光掠过了山中风，定格在山中风身后的男孩身上。

    “就是这个孩子吗？”

    团藏问道。

    “是的。”

    山中风点头，随后，他转头示意了一下身后的这名男孩。

    男孩也回过神来，向前一步，对着团藏微微鞠躬说道：“油女取根，见过团藏大人。”

    团藏点了点头，用近乎冷淡的声音说道：“志微应该和你说过了，从今天开始，你就不需要去忍者学校上学了，你将成为根部的替补成员。”

    “是。”

    男孩油女取根虽然年纪很小，但已经有了非常坚定为村子牺牲的想法。

    从今天开始，他将按照家族的命令，在黑暗中隐姓埋名，成为黑暗中的忍者，舍弃一族的荣誉，为木叶奉献一切。

    甚至是自己的自由，生命。

    “本来老夫是想等你正常从忍者学校毕业，再将你从油女一族拉拢过来。不过根部如今急缺人手，加上龙马的牺牲，不得不在油女一族中，重新选择一名杰出的忍者。你拥有这个觉悟吗？”

    团藏以近乎严厉的目光逼迫油女取根。

    “龙马大人的事情我已经听说了，虽然现在的我无法和龙马大人相提并论，但迟早有一天会成为根部的基石。”

    油女取根的语气非常坚决。

    油女龙马，在之前的行动中，于雨隐村中收集情报，遭遇暗杀，任何消息都没有传回。

    不得不说，这是根部和木叶的一大损失。

    “希望吧，龙马生前对你也是有颇多赞赏，认为你一旦掌握住自己的能力，就可以成为木叶的强大杀器。接下来，你将接受根部最为严厉的指导，老夫对你的期望也很高。下去吧。”

    “是，团藏大人。”

    没有过多的话语，取根点了点头，毫不犹豫听从命令走出房间，留下空间给山中风和团藏二人。

    “取根的成长需要时间，而现在留给我们的时间已经不多了。”

    在取根离开后，团藏叹息了一声。

    自从得知龙马牺牲的消息后，他就感觉到自己真的是累了，心态开始老化。

    哪怕是身处于木叶的黑暗世界中，对于追随了自己几十年都尽忠职守的部下，也难免会感到痛心与失落。

    即使根部遵守着消灭人欲的准则，就是为了防止忍者在执行任务中，被不必要的情感所拖累。

    可是，人类这种生物，怎么可能真的舍弃情感。

    平时没能注意到这样的情感，但总会在不经意的时候，流露出自己真实的情感。

    这是身为人类的一部分。

    哪怕是他这个根部首领，也无法舍弃掉的东西。

    “团藏大人何必如此悲观，虽然如今我们木叶势弱，但也因此获得了稳定的发展空间。接下来，我们要加紧强大村子的武装力量才行。”

    山中风出言道。

    “强大村子当然是当务之急，但老夫更加担心，这所谓的发展空间，是千叶白石刻意让出来给我们的。在木叶之中，有鬼之国的钉子，而且在暗部中职位不低！”

    团藏眼中闪过一道冷光。

    “暗部！？”

    山中风面色震惊。

    “波之国内乱有问题，那里有一个班的暗部驻守，但是直至波之国发生内乱后，那支暗部小队，才把消息传回来。这是因为有人暗中早早截取了他们的消息，导致我们在波之国无法及时获取消息。在暗部中，有五个人可以做到。”

    山中风听罢，神色凛然。

    团藏所指的五个人，他自然清楚是哪五个人可疑最大。

    暗部部长……以及四个暗部分队长。

    只有他们五人在暗部中有这样的权限。

    “会是卡卡西吗？据说卡卡西的父亲木叶白牙，曾是千叶白石的指导上忍。”

    山中风问道。

    “老夫也这么想过，但卡卡西的立场，是在木叶和大蛇丸之间摇摆不定，加上我和日斩对他的关注度很高，他又曾冒死救过自来也的性命，就连四代目在世时，也对卡卡西给予了很高的认可。”

    团藏摇了摇头。

    卡卡西对木叶的贡献，无疑是杰出的。

    而且曾接受过四代火影的亲身指导，即便受到了大蛇丸的蛊惑，团藏也相信，在卡卡西心中，木叶的比重会更大一些。

    所以，比起卡卡西这个暗部部长，团藏更加怀疑暗部中的四个分队长。

    除了卡卡西这个部长之外，这四个暗部分队长也是位高权重。

    只要他们稍微利用一下手里的力量，就可以让木叶对波之国发生的事情一无所知。

    “看来接下来暗部，又要迎来一场腥风血雨了。”

    山中风有些感慨。

    根部作为暗部的分支，与暗部争斗十分激烈，但此时见到暗部的管理系统出现了大问题，他作为根部的一员，却有点高兴不起来。

    “日斩那边已经着手开始调查了，让我们的人手也注意一下，尽快找出暗部之中的分队长，哪一个是鬼之国安插进来的内鬼。”

    暗部是木叶无比重要的实权部门，这个部门中要是出现了内鬼，还是分队长这样的人物，无疑会让木叶的情报出现很大纰漏。

    “是。”

    “除此之外，让兜去联系一下大蛇丸，我需要和他展开新的合作。”

    团藏沉默了一下，下达了这个指令。

    作为木叶如今的元老，理应该和叛忍断绝来往。

    但大蛇丸天才般的思维和创造能力，是根部急需要的。

    比起利用大蛇丸的才能，根部和大蛇丸之间，更像是双方平等的合作关系。

    哪怕大蛇丸成为了叛忍，也保持着这样的密切联系。

    大蛇丸曾经也是根部的一员，很清楚根部行事的风格，以及不择手段的变强方式，也区别于大部分木叶忍者。

    这一次雨之国战争，让他意识到了，根部的力量还是不足。

    忍者的意志，输给了钢铁。

    这在过去，是团藏所不能想象的事情。

    利用了未知技术的空之国，也在木叶的忍者进攻下，惨遭覆灭。

    但如今鬼之国展示出来的工业技术，却让他感受到了强烈的危机。

    这样的武器，鬼之国还有多少隐藏？

    他不觉得雨之国的战争，就会让鬼之国全力以赴。

    “随着雨之国战争的突然结束，各国的传统军火市场，会受到前所未有的冲击。尤其是以冶铁术著称忍界的铁之国，估计从下个月开始，军火贸易的份额会削减许多。许多铁之国的工厂会因此倒闭，无数传统工匠也会因此失业。”

    损失的那部分份额，会被鬼之国军方挤占干净。

    这会让鬼之国获益多少，团藏不敢想象。

    按照他的想法，是想向各国展示一下，根部研发出来的尾兽胶囊的威力，从而让根部获得更多的研究资金。

    尾兽胶囊的推广计划可以说是失败了。

    虽不至于到了无人问津的状态，但鬼之国的军火，肯定是最受到欢迎的。

    ◎

    洞窟里面的墙壁宛如蛇皮，就连用来照亮的烛台，也是蛇的形状。雕塑一样的蛇睁开竖瞳，仿佛活物。

    对于知情者而言，这些蛇一样的烛台，不仅仅是照明物，也同样是监视器。

    暗黄色的光线，使得洞窟基地里的道路，充满了阴森感。

    在道路尽头的房间里面，放置着各种大型的实验器材，两米多高的圆筒玻璃有多个，里面装满惨绿色的溶液，在这种颜色诡异的溶液中，浸泡着的不只是人形生物，还有各类动物。从他们紧闭起来却还有呼吸这一点来看，正处于一种奇妙的沉睡状态中。

    “无论看多少次，这里都像是另外一个世界一样。”

    佩戴黑边眼镜的少年，看到这个房间呈现出来的事物后，发自真心的感慨。

    “怎么，你也对我的转生之术，产生兴趣了吗，兜？”

    叫出眼镜少年的名字，大蛇丸的声音沙哑，富有魅惑般的磁性，蜡烛一样的透明肌肤，看不到一丝正常人该有的血色。

    “哪里，我还很年轻，对于长生不老并没有那么强烈的需求。而且，那是大蛇丸大人的研究成果不是吗？”

    兜推了推鼻梁上的眼镜，微微一笑。

    “你还是一如既往的不老实，果然，当初将你从根部中带出来，是非常正确的选择。”

    大蛇丸用欣赏的目光看向兜，对于有天赋的忍者，他一向是充满了期待。

    在说完这句话后，大蛇丸也短暂停顿了一下，说起正事。

    “那么，团藏这时让你返回我这里，是有什么重要的事情吗？一般来说，用不着你这个通讯员亲自返回我这里一趟。”

    兜的重要性无疑是非常重要的。

    他是自己留在木叶中，唯一一个可以和团藏直接谈话的重要人员，并不是随便可以舍弃的弃子。

    而且兜的医疗忍术，也帮助他和团藏解决了不少难题。

    “团藏希望得到大蛇丸大人技术上的帮助。”

    兜笑着说道。

    “是因为看到了鬼之国的工业技术，所以感到失态了吗？确实，他也是个老东西了，他的身体即使做过了手术，但木遁和写轮眼的力量太强，再坚持十年就是他的极限了。”

    大蛇丸叹了口气。

    生命真是脆弱的东西。

    他可以真切感受到团藏内心的焦急。

    也许团藏还有很多后手，但是时间不等人。

    对于现在的年轻人们来说，团藏这一代人已经是老古董的人物了。

    火影猿飞日斩之所以还如此被众人所知，是因为他火影的身份。

    如果真的隐退，不用几年，除非是熟人，就会变得无人问津。

    而团藏在黑暗中直接隐藏了数十年，这份隐忍，也的确让人感到害怕。

    比起自己这个玩蛇的，团藏才是真正隐藏在暗中的毒蛇，随时会出洞咬人一口，不分时间和地点。

    “那大蛇丸大人的答案是……”

    大蛇丸没有直接回应，而是走到一旁的架子旁，从上面拿下一个卷轴，扔给了兜。

    兜不明所以的抬起头看向大蛇丸。

    大蛇丸解释道：“大约十三四年前，忍界正处于第三次忍界大战时期，那个时候，有一股神秘的势力，借助忍界大战隐藏身份，在忍界各地拜访拥有才能却不得国家器重的人才。这些人掌握的知识五花八门，生物、军工业、轻工业、建筑、天文学、历史学等等有学识的人才，都受到了这股势力的邀请。而他们最终汇聚的地点只有一个。”

    随着大蛇丸的娓娓道来，兜心神凛然，心中有了猜测。

    这些拥有学识的人，前往的国家是鬼之国。

    大蛇丸直视着兜，开口说道：“你觉得我一个人的智慧，可以和整个国家机器相提并论吗？技术的创新，不仅仅需要头脑，后勤资源也是无比重要的一环。没有材料和足够扎实基础知识作为支撑，也是巧妇难为无米之炊。在生物学上，我可以自认不输于鬼之国，但军工业等领域，不是我所擅长的。”

    就像鬼之国，即便拥有很强的学识和技术，但是也无法仿制出轮回眼，因为缺乏材料和足够的基础知识。

    晓拥有的东西，很多是鬼之国的盲区。

    同理，鬼之国所拥有的知识与技术，很多也是晓组织和其余国家的盲区。

    每一个人，每一个国家侧重的领域不同。

    大蛇丸即使自负，但也知道，军工业的确不是自己擅长的领域。

    所以他才渴望长生，用时间来弥补自己学识上不足。

    因为只有长生，才能有充足的时间去追求真理。

    相反，人生短短百年，光是在一个领域上探索，就已经精疲力尽了。

    要在不同的领域上，同样拿出出色的成绩，只能靠时间去累积。

    这也是大蛇丸给团藏的回答。

    想要制造出比拟鬼之国的军工业武器，首先要有强大的工业基础才行。

    而这些正是晓组织和五大国所欠缺的。

    在过去，他们从不认为所谓的钢铁，能够匹敌忍者的意志。

    但现实的反转，往往充满了意外性。

    “这样才好，不同的东西触碰在一起，才能溅射出名为智慧的火花，这是比起忍者的力量，更应该让我们人类传承下去的重要之物。正因为拥有智慧，这个世界才会如此精彩纷呈。”

    大蛇丸脸上的表情十分愉快，用新的东西冲击旧有的东西，那瞬间迸射出来的意志，会让他感觉到忍界中，正传递着新风。

    尽管这股风一开始还很弱，但最终必然会形成席卷整个忍界的飓风。

    “既然这样，团藏那边我该怎么去回应呢？”

    兜叹了口气。

    他不是不理解大蛇丸的想法，但是这个样子的话，团藏会异常愤怒的吧。

    “把你手里的东西交给团藏，就算是给他的答复了。”

    大蛇丸无所谓的说道。

    兜歪了歪头，看向手里的卷轴。

    “这个卷轴到底是……”

    “一个很有趣的小东西罢了。”

    兜压下心中的好奇心。

    “当然，你偷看也是没问题的。”

    大蛇丸似笑非笑的看向兜。

    被大蛇丸看穿想法的兜，立马身体僵硬。

    “好了，跟你开玩笑的，我现在要去一个地方，去那里寻找一些研究资料，你也快点回木叶，把东西给团藏送过去吧。”

    兜恢复了正常神态。

    “大蛇丸大人要去的地方是……”

    大蛇丸脸上浮现出感叹之色。

    “因为千年来不间断的爆发战争，古代很多秘密都随之湮灭了。我这次要去的，是一个从千年前六道仙人时期，就传承下来的古老国度。在那个国家中，隐藏很多古代的文献资料，说不定能从那里得到很多有趣的东西。”

    要说忍界中还有什么能让他这个三忍感到有趣，并且为之付诸行动的，那就是未知的历史和古老时代被尘封起来的秘密了。

    想要完成长门交给他的实验，并不是那么容易就能够办到的事情。

    轮回眼，十尾，所有的一切都指向了千年前——六道仙人时代。

    正因为这样，对大蛇丸来说，过去的历史，仍旧有很大的探索价值。

