    第436章李氏生子

    对他这具肉体已经熟悉得不能再熟悉的慕容妤脸都不带红的，细细给他检查伤口。

    她对于他身体的恢复很满意，一边上药一边道，“恢复得很快，今天换药，明天就留下休息，不要再跟他们一块去叩拜上山。”

    姬承玄第二天早上，就跟过来喊他一块上山的蔡有根说道：“昨晚上睡得比较晚，就不去了，有根哥你们去吧。”

    昨晚上睡得比较晚是几个意思，大家伙都是明白的，笑了笑也就自己去了。

    已经醒了的慕容妤，“……”

    姬承玄转身就回来继续睡，“媳妇儿，现在还早呢，天都才灰亮，再睡会。”

    昨晚上睡得挺早的，慕容妤这会也睡不着了。

    “睡不着就聊聊天？”姬承玄笑着道：“我这一次这么诚心，等我们成婚后，我们一定能三年抱两！”

    慕容妤，“……快睡吧。”梦里什么都有。

    “这边就跟个世外桃源似的，要是能这么过一辈子，该多好？”姬承玄又舒心地说道。

    在这边这些天，他真的觉得太幸福了。

    他跟妤儿就像是提前过上了二人生活一样，而且还是那种农家小夫妻一样的过日子模式，实在是叫他忍不住沉浸其中，也享受不已。

    他想着，要是能这样过一辈子也不错，没有什么纷争，没什么争斗，就只有他跟妤儿两人。

    当然两人还是太少了点，还得生个闺女才行，这样也热闹不是？

    慕容妤轻哼，“要我给你做一辈子的饭？”

    “那肯定不能够啊，油烟气熏多了对皮肤不好，就是暂时的。”姬承玄笑了笑。

    想归想，这么过一辈子肯定不行，他的妤儿如此娇贵，可得好好供养着才行的。

    慕容妤这才不说什么，虽然她会做，但偶尔做做还行，增进感情又能陶冶情操，但要她见天围着灶台转那是不可能的事情。

    “算一算，我也出来好久了。”慕容妤转而说道。

    她别的不担心，就担心她娘这一次生孩子，只怕这些日子过去，弟弟都出生了吧？

    慕容妤算的没错。

    慕容府上，李氏的确已经生完嫡次子慕容旭。

    虽然生了嫡次子，母子也都平安无恙，但李氏的心却是七上八下。

    之前老爷都说女儿在庄上疗养，但这会她儿子都生完了，还不见女儿回来，李氏可控制不住了。

    “老爷，你就跟我说句实话吧，妤儿到底怎么了？”慕容晟再次过来的时候，李氏就忍不住问道。

    慕容晟还想瞒着，“妤儿没什么事……”

    “妤儿是什么性子我还能不知道？我这一胎她看得多紧，更是说过要陪我一块生，要留在我身边护着我，结果上次出门后，一直到我生完孩子都没回来，老爷，你还要瞒我瞒到什么时候，妤儿……妤儿到底怎么了？”李氏有些着急道。

    慕容晟见她眉眼藏不住的忧心跟焦急，知道是瞒不下去了，“妤儿被宇文戟带去了淮南。”

    李氏脸色一变。

    “不过你放心，昨天锦儿送消息回来，说妤儿已经被姬承玄所救，不日就能平安回来。”慕容晟连忙安慰道。

    (本章完)

