    “飞鸿踏雪！”

    林枫轻喝一声，霎时间，身形瞬息之间化为虚影。

    与此同时，金甲魔灵那硕大的脚掌不断往下踩踏。

    只不过……

    任由他元力如何肆虐，如何对林枫踩踏。

    已经进入无痕状态的林枫，非但没有受到半点伤害，反而还借助无痕一顿疯狂输出。

    明明是自己占尽了优势，可几个呼吸下来，自己护甲都已经被磨光了。

    林枫却没有受到半点伤害，反而越战越勇。

    “啊！”

    气急败坏的金甲魔灵，彻底被林枫所激怒。

    只见他再度一跃而起，身上气息陡然之间开始不但内敛。

    林枫见状，目光陡然一凝。

    如果没有猜错的话，这家伙是要释放大招了。

    记得前世开荒的时候，金甲魔灵的大招，往往都是破甲之后，每下降10%气血，就会释放一次。

    这次倒好，这才刚破甲，这家伙就开始释放大招。

    而且，金甲魔灵每次释放大招，玩家都会至少遭受自身生命最大值30%的技能反噬。

    若是没有踩到机制，规避伤害，那至少还要遭受25%的一次性灼烧伤害，以及持续30s最大生命值2%的二次灼烧伤害。

    这要是没有回复技能，或者奶妈持续给奶，那就是必死无疑的结果。

    林枫凝神，死死盯着悬立在虚空之中的金甲魔灵。

    与此同时，在他心中也开始默默读秒。

    当金甲魔灵的身形拉近到最后十丈距离之后……

    林枫也在这一刻一跃而起。

    轰！

    就是这一瞬间，那原本被收敛到极致的气息，陡然之间绽放而出。

    林枫见状，也是瞬息之间将自己的速度加快。

    霎时间，以金甲魔灵为中心，方圆近百米范围，一股恐怖的高温陡然升起。

    只见熊熊魔焰，宛如火山喷发，直冲云霄。

    而在其中的林枫，只感到背后一热，霎时间，恐怖的温度直接包裹了他的全身。

    现在天道已经开放了感知系统，当这股温度袭来的时候，林枫只觉得自己好像是置身在了蒸笼之中，全身上下，尽是刺痛之感。

    尽管这种刺痛并不会对玩家造成实质性伤害，只是一种拟真化神经信号，但依旧是让人难以忍受。

    【万魔侵蚀：-61290！】

    【苍龙出水：-9416！（会心一击）】

    两人互换一击，但……两人之间所受到的伤害，却是天差地别。

    看上去是林枫占尽了下风。

    但只有金甲神灵知道，林枫刚才和自己呼唤一击的时候，究竟有多变态。

    这根本就不是一个灵海境修士该有的实力。

    就算是各大宗门的天骄妖孽，也远远不及。

    金甲魔灵脸色变幻不定，他看着已经和自己拉开距离的林枫，咬了咬牙，再度打算和林枫换伤。

    只不过……

    他这如意算盘注定要落空。

    不是超大范围AOE技能伤害或者是百分百命中技能，根本就不可能命中林枫。

    别人或许还有机会，但副本之中的boss，注定做不到！

    开荒这么多次，就算是重生，那也是刻骨铭心。

    林枫手腕一拧，手中玄星剑发出一阵阵尖锐呜咽之声。

    下一瞬间，便见他提剑直接踩在了金甲魔灵胸膛之上，随后借势一跃，将剑刃直指金甲魔灵那双宛如鬼火一般的眼睛。

    后者瞳孔陡然收缩，眼睛猛地闭上。

    叮！

    只听见一声清脆的撞击声缓缓传开。

    林枫的剑刃像是刺在了金属上一般。

    这金甲魔灵地眼皮，竟也如此坚硬！

    只不过……

    剑刃可防，但林枫一剑冲刺之下，那余威也是隔着眼皮给传递进去。

    后者哀嚎一声，发出一阵怒吼。

    可林枫依旧是不管不顾，一剑接着一剑，暴刺着同一个位置。

    还别说，这几下攻击，都是会心伤害，就这么一会儿的功夫，就直接砍去了金甲魔灵将近八万的血条。

    不过这也是得益于现在的boss韧劲都不高，等到再往后面走点，不仅仅是玩家，就连boss的韧劲都会直线上升。

    尤其是化虚境。

    林枫依稀记得，当初一些DPS走的就是高爆核武路线，堆了一堆的气劲，会心伤害更是被拉到了极致。

    前期这类玩家确实是得天独厚。

    尤其是法师。

    在会心率高的时候，副本里面，一个大招下去，那些小怪都是成片成片的死。

    到了天道问道坛开放之后，更是得天独厚。

    一套技能下去，不是你死就是我忘。

    那是真的高手过招，点到为止。

    可这样的玩法有个弊端，那就是对方韧劲起来之后，简直就是致命打击。

    所以，只要踏踏实实走力道，不敢说能够占据优势，但绝对不会吃亏。

    被林枫接连暴刺的金甲魔灵，本就是心烦意乱，现在自己血条爆跌，更是让他有些郁闷不已。

    金甲魔灵怒吼一声，干脆放弃林枫这烦人的苍蝇，直接朝着远处	大军方向冲去。

    由于金甲魔灵身形巨大，只是几步路程，他便直接追上了魔族大军，加入了混战之中。

    只见他一跃而起，两脚踩踏而下。

    秦惜若所释放的冰墙，就如同摧枯拉朽一般，瞬间就被破坏成一地碎渣。

    此时此刻的金甲魔灵，已经彻底陷入了封魔状态，看到人族，只要不是林枫，他就是一通乱杀。

    几个锤子下去，就是玥儿这样的超级大奶，也是头痛不已。

    不一会儿的功夫，烟雨阁这边三支队伍中的体修妹子，便直接伤残过半……

    打林枫打不过，还不能虐菜了？

    别以为是妹子，就会怜香惜玉。

    俺金甲魔灵，就是钢铁直男！

