    病房里面，全是消毒水的味道，不好闻。

    尤其是对一个孩子而言。

    穿病号服的小女孩拖着兔子公仔回到了病床边，先把公仔甩到了床上，然后自己也脱了鞋子，慢吞吞爬上去，身体蜷缩着钻进了被子里。

    “呜——呜呜——”

    把自己完全遮盖起来以后，小Venus咬住了自己的袖口，轻声抽泣起来。

    说实在的，她也说不出来自己为什么会哭。

    大概是，害怕了。

    还有，想妈妈了……

    刚刚爸爸和医生在外面的谈话，Venus都听见了。

    “家族性免疫疾病”、“胰脏排斥”、“机械义体器官移植”。

    这些词听着有点复杂，Venus不能完全理解它们代表什么，但是把这些词叠加在一起的话，她却有种模糊的感知——

    这意味着死亡。

    就是不在了，从这个世界消失。

    和妈妈一样。

    Venus知道，自己得了和妈妈一样的病。

    不管人类的科技进步到什么程度，总是会有些不治之症，阻碍在人类生理健康发展的道路上。

    Venus的病就是如此。

    那是一种极为罕见的免疫疾病，症状出现以后，患者的免疫系统会开始排斥自身的胰脏器官。即便移植能匹配自身的活体胰脏，后续依旧会有很大的排斥反应。

    更不要说，能匹配的活体器官本身就是可遇不可求的。

    所以更有灵活性的义体器官移植，就成了这种病症的唯一解决办法。

    小Venus还清楚记得，妈妈曾这样和自己说笑过——

    “小Venus，知道吗？妈妈的身体里，有几个精妙机械组成的器官哦。用你爸爸还中二时候的话来讲就是，咳咳，血肉苦弱，机械飞升。”

    “听起来很厉害！”

    “当然是很厉害的，毕竟是现代医学技术力的结晶嘛。”

    “那Venus长大了以后，也要像妈妈一样！那个那个，机械飞升！”

    “……Venus的话，还是不要了吧……”

    “唔？”

    “……”

    Venus的妈妈，很早以前，就接受了义体器官的移植治疗。

    不过，这类机械器官虽然已经开始被运用在临床医学上，但还远远没有达到能完美取代人类原生器官的程度。

    像Venus的妈妈，就还需要定期的注射免疫抑制剂和各种激素，来维持生理机能。

    这个过程是很痛苦的。

    妈妈只坚持到了28岁，也就是距离现在两年前。

    而那一年，Venus才8岁。

    “妈妈已经不在了，现在就轮到我了。”

    缩在病床里，Venus的心里只有这样的想法。

    一般来说，一个只有10岁的孩子，大概率对死亡是没有太深刻的认识的。

    但Venus不一样，她在这方面，或许比同龄人成熟一点。

    因为她经历过母亲的病逝。

    她很害怕，真的很怕。

    让一个只有10岁的孩子，一个人去面对死亡的恐惧，是一件非常残忍的事情。

    而Venus的爸爸，也就是刚刚病房门口那个身形憔悴的男人，显然没有意识到这一点。

    女儿心智的早熟程度，超出了他的想象。

    要知道，作为父亲他甚至还从未跟年幼的女儿坦白讲过，“妈妈已经去世了”这件事情。

    只是告诉女儿——“妈妈去了国外，去了比保加利亚还远的地方，要等Venus乖乖长大才会回来。”

    另一方面，心智上早熟的Venus心疼自己的爸爸。

    自从妈妈去世以后，她的爸爸就一蹶不振。最近自己被查出患病，就更是肉眼可见的憔悴了很多很多。

    Venus不想再加重爸爸心里的负担，爸爸已经很辛苦了。

    她就这样蒙在被子里，轻声哽咽了好一会，忽然听见了病房门被轻轻推开的声音。

    病床上的女孩只以为是自己的爸爸回来了，慌忙开始擦起眼泪来。

    然后，她听见了一个有点稚嫩的男孩子声音从床边响起来，光听声音的话，对方的年纪应该和自己差不多大：

    “那个，你在哭吗？”

    Venus没回话，只是用力地擦了一下脸上的泪痕，小心翼翼掀开了被子的一角，露出一对乌黑灵动的眼睛来。

    只看见，病床边上多了一个陌生的男孩。

    黑发黑瞳，样子还挺好看的。

    男孩并拢腿坐在床边的高脚椅子上，坐姿乖巧。手里还抱着一个漆红的食盒，看样式，应该就是那种家属给病人送餐装食物的盒子。

    “你是谁？”

    面对一个陌生人，纵使对方是个同龄人，而且长得好看，Venus也还是有点警觉。

    “我吗？说了你也不认识啊。我就是刚刚路过你门口，好像听见里面有人在很小声很小声的哭，就偷摸着进来看看。”

    男孩如实回答。

    隔着门，很小声很小声的哭声也能听见，这家伙的听力很不错。

    “我不大想被人看，而且，你现在看完了。”Venus没有继续把自己蒙在被子里，而是从床上坐了起来。

    这话的意思很明白了——

    看完了没有？看完了就马上出去。

    不过，对方的反应和Venus想的并不一样。

    那个不知道哪里冒出来的小男孩，不但没有离开，反而盯着Venus没有遮挡的脸看了好久。

    “诶？你的脸像外国人诶，有点奇怪，但是又很好看。尤其眼睛，眼睛很漂亮呢。就像星星一样！”男孩这样讲道，边讲还边配上了夸张的手势。

    他讲这话的表情略微有点憨厚，让人完全无法分辨这番夸奖是有意的，还是无意的。

    “姆……”Venus一时语塞。

    她倒是没怎么被同龄的男孩子这么夸奖过。

    但在能容貌上获得认同和赞美，似乎每个女孩子都会很高兴。

    这种高兴，不分年龄。

    “对了，你刚刚为什么要哭。我听见你哭得很伤心，是怕打针吗？还是医生要给你喝很苦的药？”

    没有再被往外赶，男孩就又开始喝Venus搭起话来。

    说实在的，这种行为放在成年男人身上，就叫得寸进尺，死缠烂打。

    但是，十岁出头的小男孩，本来就是狗都嫌的年纪。

    言语啰嗦，行为黏人都是正常的。

    “我……我是因为……不对，干嘛要告诉你呢？”Venus歪了歪脑袋，然后伸手把边上的粉毛兔子搂住。

    人是社会性的动物。

    沮丧无助的时候，说到底还是需要同类的陪伴的。

    对于Venus这个年纪的小女孩而言，就更是如此了。

    虽说这一份空降的“陪伴”来的莫名其妙，但恐惧也好，还是思念也好。

    因为眼前这个男孩的突然出现，再加上Venus在陌生人面前的自尊心作祟，都被冲淡了不少。

