    洛连特就像一个孩子般展示着自己的收藏，莱纳发现，这位评审员竟然将目前市面上流通的所有法师卡都收集齐了，而且还全部都是闪卡！

    这货绝壁是个氪金大佬啊。

    就莱纳所知的，好几张稀有闪卡的价格都已经炒到了数十枚金币的高价，虽然没有买一栋楼那么夸张，但数十枚金币也足够在新月学院所在的这种乡下置办一间不错的屋子了。

    而眼前这家伙居然集齐了？

    当然，从洛连特的角度来看，他远没有集齐，按照序号来看还缺很多，但他估计不知道，那些残缺序号的法师卡实际上根本就没有被制作出来。

    “我从第一眼看到这些小卡片，就爱上了它，呵呵，我家里有些钱财，所以为这些小爱好花点钱没什么问题。”

    洛连特瞥了远处正在用手指轻轻划过餐桌背面的海伦娜一眼，接着将那些法师卡收起，清了清嗓子说道。

    这次他能够来审查新月学院，实际上也是背后花钱运作了一下，和原本的那位调换了顺序，做了这么多，洛连特只为能够来心中的圣地巡礼一趟。

    “伊恩格雷先生，我想问问你，法师卡全套究竟有多少张，现在我收集了这么多，却感觉远远还没有到极限，你会推出现代法师们的卡片吗，选择人物的标准又是什么？”

    他问了一连串的问题，显得有些激动，或许从踏入新月学院开始，这位狂热的粉丝就已经按捺不住自己的心情了。

    “呃，抱歉，洛连特先生，有些问题我可能不方便回答，不过我们现在的法师卡选定范围依旧是已经陨落的法师们，凡是有所成就的，我们会不分派系和阵营地收录。”

    莱纳说道，他总不可能告诉洛连特，剩下的法师卡还在夏萝的脑子里吧。

    “对不起，我一时太过激动了。”

    洛连特掏出手帕擦了擦汗，他又看了一眼海伦娜，那位女士站在取餐窗口，正在通过那小小的窗口打量着厨房里的模样。

    “海伦娜女士对待学校非常严格，但放心，伊恩格雷先生，我会暗中帮助你的。”

    拍拍胸脯，洛连特露出了神秘的笑容。

    “多谢了。”

    莱纳对洛连特的表现倒是多了几分意外，颇有一种“我们的同志遍布五湖四海，甚至打入了敌人内部”的感觉，想想还挺不错。

    两人低声对话的间隙，海伦娜巡视了一遍食堂，才回到座位上，看起来是没有挑出什么毛病。

    三人简单用过午餐，便直接登上塔楼，海伦娜准备抽查一下学生宿舍。

    对她而言，宿舍是最容易出问题的地方，不论是违规的物品，久未打扫的房间，还是怠惰地在宿舍偷懒的学生，这些都是重大扣分项目。

    她拿出了自己的笔记本，准备随时记录状况。

    但海伦娜在来到学生宿舍塔楼里的时候，却愣住了。

    这真的是学生宿舍吗？

    她不禁感到疑问。

    眼前，一尘不染的地面如同打了蜡一般干净整洁，而且从些许痕迹来看，这并非临时清扫，而是长期处于使用当中的。

    大部分宿舍的门都是关闭着的，不过很快，他们就发现了一间敞开门的宿舍。

    走进其中，一位女生正坐在书桌前，她看到三人进来，下意识挡了挡自己桌上摊开的书本。

    “校长先生。”

    她行礼道，同时又瞥了一眼自己的书桌。

    这一切都没有逃过海伦娜的眼睛，她同样看向桌面，那略显凌乱的书桌上有好几本书堆积。

    海伦娜走到桌旁，伸手，略过了那几本覆盖在上面的课本，她注意到那位女生的眼神有些飘忽，随即直接将放在最底下的那本书抽了出来。

    这种常用的伎俩海伦娜实在太熟悉了，学生们偷偷看课外书或者别的什么的时候，就会这样遮掩，但在老练的海伦娜看来，这简直就是杂技。

    “伊恩格雷校长，你的学生为什么会看这种......呃？”

    然而手中的那本书却让海伦娜说到一半的话噎住了。

    因为那并非什么小说或者杂志，而是一本三个月前的《真理》，这是最具权威性与全面性的学术期刊，即便是海伦娜，这上面的论文也只能理解很少的一部分。

    “丹娜，我不是告诉过你了吗，《真理》上的内容对你而言实在太过晦涩，还是先打好基础再说。”

    莱纳仿佛很无奈地说教道，令那位女生，丹娜垂下了头。

    “对不起，校长，我只是看到艾伯顿阁下有关微积分在极坐标下的论文太漂亮了，所以想要理解透彻。”

    “......”

    听到两人的对话，海伦娜头上似乎冒出了黑线。

    她又看了一眼桌上的草稿，密密麻麻全是公式，很明显，女生所说并不是胡诌的。

    海伦娜本想问几个问题，但转念一想，自己对于极坐标与微积分的内容理解的都不透彻，万一被戳破岂不是很没面子，想了想最终没有开口，而是转身径直离开了这间宿舍。

    莱纳对着丹娜笑了笑，也跟了出去。

    海伦娜想要找到新月学院的疏忽，但今天到目前为止却屡屡碰壁，她不禁产生了这所学校难道真的符合资格的疑问。

    可她却不知道，这些其实都是经过修饰的。

    莱纳原本在地球上当老师的时候，所在的学校就接受过不止一次的有关部门审查，那其中的门门道道，各种注意事项，就算莱纳没有接受过相关的培训也看得八九不离十，此时应对起来自然如鱼得水。

    包括食堂在内的每一个审核委员们能够接触到的地方都进行了细致的打扫工作，确保纤尘不染，同时，莱纳对每位学生今天的行动都做了一定的规划，换句话说，他们两位审查委员今天所遇到的所有人，所有事情，都是莱纳一早就已经计划好了的。

    莱纳做过调查，海伦娜女士擅长的就是法则系，所以他才会安排霍金斯老师讲解艾伯顿三定律，实际上，这位老师更擅长的是元素系，而那几位学生，也是成绩最优秀的几位，甚至不是三年级的。

    海伦娜看似抽选了几个人来回答随机的问题，但根本不知道这完全是在莱纳的诱导之下采取的行为。

    而丹娜的那些貌似暴露的小动作，也全都是演给海伦娜看的戏，所有的一切都在莱纳的掌控之中，按部就班地进行着。

    莱纳清楚的知道，对于人而言，可怕的不是受到别人的控制，而是自己已经身处控制之中，却浑然不觉。

    海伦娜，就处于这样的境地。