 林寒能做到，实在变态。

“你小子，竟这么厉害。”

傲丹也充满难以置信，望着林寒，一脸震撼。

他怎么也没想到，如此年轻的家伙，实力会这么强悍。

在这次对撞中，他感觉像跟史前蛮龙，狠狠的撞在一起，全身血气沸腾，有一股控制不住要裂开的迹象。

“就你这点实力，也敢跟我叫嚣，差得远了。”

林寒冷笑，砰的一声，一巴掌打出，傲丹当即又像死狗一般，倒飞出去，狠狠的撞在不远处的巨石上，将巨石砸的化为齑粉，烟尘弥漫。

四周一片寂静，无数人对林寒都充满敬畏，谁也没想到会是这结果。

本以为，他得罪傲丹，注定没有好下场。

现在才知道，他们小看林寒了啊。

“这人好面生啊。”

“似乎不是天剑弟子。”

“我知道了，他一定是林无敌，新晋升的那个少年。”

众人一阵惊呼。

林无敌在灵剑峰，表现出惊人无比的剑道天赋，号称有希望成为神剑弟子，照亮无尽星空，这段时间，在剑府之内，已形成很不小震动。

许多人对他的名字，都有所耳闻。

这陌生的少年，如此独特，除林无敌之外，还能有谁。

“林无敌？

你小子就是林无敌？”

傲丹咬牙，败在一个新人手中，在他看来，更加丢人。

“不错，记住下次别小看别人，当心丢人的是自己。”

林寒淡笑，像在跟路边一条野狗说话。

现在他们两个的身份完全转变。

傲丹一阵脸色通红，众目睽睽下，被林寒这么羞辱，让他怒不可遏。

当下，他转头对一位紫衣男子，说道：“郑峰师兄，替我主持公道啊。”

“郑峰？”

众人变色。

这人的实力十分强悍，已达到大罗金仙境六层巅峰，距离七层都只差一步。

到这一境界，每一层境界之间的差距都不小。

他的实力比傲丹都至少强大五倍不止。

他竟要出面。

这时，那名紫衣男子，脸色冷峻，走出来，沉声喝道：“林无敌，好大的胆子，才刚来天剑峰而已，就敢这么目无兄长欺负师兄，可知已犯了不敬之罪，现在还不下跪请求傲丹师兄原谅。”

说完，在他体表，爆发出无尽的紫气，像一片紫色的汪洋在浩荡，让群山颤抖，植被哗啦啦作响，仿若要翻飞出去，气势惊人。

大罗金仙境六层巅峰，果然与众不同，比起傲丹厉害许多倍。

“下跪请求原谅？”

林寒嗤笑，觉得像听到最好听的笑话一般，傲丹这么嚣张，一再咄咄逼人，就因他是师兄，难道自己就一定要遵守他的话吗？

“郑峰，别拿着鸡毛当令箭。”

林寒淡淡道。

他从来都不是懦弱的人。

很多人都倒吸凉气，看这样子，今天这事要闹大了啊。

郑峰地位，比傲丹还高，绝不会允许被林寒这么顶撞。

果不其然，郑峰眼中顿时散发出无尽的紫芒，还有紫色的闪电交织，像一尊天神发怒，语气冷森无比道：“好，你够嚣张，我倒要看看，你这新晋弟子，是不是真有传言中的那么厉害。”

当下，嗡的一声，他手中便出现一柄紫色的长剑，一剑对着林寒的天灵盖刺过去。

惊人的是，在剑光之中，还有紫色的雷电伴随，若一道天劫乍现，蕴含着天道意志般，强悍无比。

“紫雷电？”

不少人咂舌。

这正是郑峰的成名宝剑，相传是在雷电交加的夜晚，以莫大的手段，将雷电之力，吸在一块神铁上，铸成的宝剑。

此剑一经挥发便会伴有雷电之力。

要知道无论是凡人，还是仙界中的生灵，最害怕的就是雷电，象征的是天罚之力，天道意志。

众生对其天生有一种恐惧意识。

郑峰就这么施展出紫雷电，自然让人惊恐。

然而，林寒一点也不惧，手中光华一闪，灵月剑浮现，顿时划出一道刺目无比的剑光，是苍古三十六剑中的第十八剑，剑卸星移！顾名思义，此剑招可以卸掉，很多力量，是一门极为强悍的转移攻击招数。

现在林寒达到大仙境六层，对于苍古三十六剑，造诣又再次加深了不少。

嗡！磅礴的紫色剑光劈来，瞬间被林寒牵引而出，化为一道紫色的雷龙，打在不远处的矮山上，当即让得那一座山峰炸开，巨石成灰，烟尘弥漫。

其中散发出来的毁灭波动，就让不少人心惊胆颤，头皮发麻。

这样的一击，若打在他们身上的话，毫无疑问，肉身都会溃散。

一个不慎，当场就会被劈死，连元神都会被抹杀的干干净净。

“苍古第十八剑？”

郑峰忍不住动容。

早就听闻，林无敌在苍古三十六剑上领悟极快，短短的两个多月，就练到了十七剑，现在看来，果不其然。

十天过去，练成第十八剑，比传闻中的还要厉害一些。

“苍古三十六剑，在灵剑、王剑弟子当中，或许还有一些威胁力，但在天剑弟子面前，却算不得什么，天剑弟子，对于此剑法的领悟，可不比你低。”

接着，郑峰冷笑一声，道：“让你见识一下，什么是苍古剑法，真正的高级剑招。”

“苍古三十六剑，第二十一剑，剑镇西元。”

当下，他冷喝手中的紫雷，散发出澎湃无比的神光，一剑劈出，形成一道璀璨无比的紫色大印，像天地间的某种至强仙器出现般，可镇压天地。

始一出现，一股狂暴无比的波动席卷四周。

不少人都感觉到一股浩大的剑意袭来，一阵瑟瑟发抖，想要跪伏下来。

“剑镇西元？”

林寒也变色，这一剑的确很强，他练习苍古三十剑说到底时间太短，不可能真的一骑绝尘，比所有人都强。

哪怕这次实力提升不少，领悟的最高剑招，也是这一招。

但他和郑峰之间，差距一个大境界。

再加上郑峰手中的紫雷电，是三星中阶仙器，同样的剑招下，他不可能胜利。

所以，郑峰这一击，的确给他不小的危险之感。

 