    轰隆！轰隆！轰隆！

    要塞上空，两根烈焰长枪不断碰撞出一颗颗火球。

    不知道第几次碰撞后，奥拉米奇那柄长枪倒飞了出去，在半空解体成一片片赤黄的火焰。

    那些赤黄的火焰不再组合成长枪，而是像狂风一般呼啸飞去，包裹住西法旋转起来。

    高速旋转下产生了一种吸力，将西法那根长枪上的火焰片片抽离，奥拉米奇想用这一招抽光西法的火焰。

    西法立刻效法。

    他分解成片片深红色的火焰，同样旋转起来，但旋转的方向和奥拉米奇相反。

    顿时。

    夜空上形成了两道火焰龙卷。

    它们互相抽离着对方的火焰。

    对抽片刻后，奥拉米奇开始落在下风，他那条赤黄色的火龙逐渐缩小体积。

    意识到不对之后，这个弗萨克半神果然组合出身体，并让自己皮肤染上铁黑色。

    钢铁之躯！

    他的重量立时增加，抵抗着火焰并摆脱了吸力，落到了地面。

    奥拉米奇回头往要塞内部看了眼。

    不看还好。

    一看之下，他眼皮跳个不停。

    要塞已经大部分阵地被敌军占据了！

    奥拉米奇连忙向已方的天使祈祷。

    祈祷结束后，却没有得到任何回应。

    这个时候。

    西法同样组合出身形，同样使用‘钢铁之躯’。

    他像一颗小陨石般落到地面，砸起一阵泥浪！

    奥拉米奇只得暂时不去想天使的事，连忙把自己和全军连接起来，集中军队的力量，大吼前冲。

    西法同样如此。

    只是他连接全军之后，身体表面竟然泛起一圈鲜血与铁锈交融的光色。

    这非但因为第三舰队官兵的数量超过了‘钢铁之门’守军。

    还因为通过之前一场场战争收集起来的‘战争之火’已经壮大的缘故。

    后者让西法能够获得更多的力量支持。

    他微微一笑，同样冲锋。

    感受着体内的力量在沸腾、在燃烧、在咆哮！

    西法和敌方半神转眼撞在一块。

    砰！

    两人撞得附近战壕崩碎，堡垒炸裂，地面凹陷，一圈气浪呼啸喷射向四面八方。

    尘烟弥漫中，身形高大的奥拉米奇连连后退。

    直退出了四五步才停了下来。

    他头晕眼花，眼冒金星，这还是他将伤害分摊给了士兵的结果。

    而为了帮他分摊伤害，要塞里的弗萨克士兵均感胸口发闷，人人像喝醉酒般东倒西歪，无论攻击和防御都慢了何止一拍。

    摇摇头，奥拉米奇让自己清醒过来，然后看见西法抬起头，用下巴对着自己，并勾了下手指。

    纵使一再提醒自己要冷静，可看到这个手势，奥拉米奇无名火起。

    大吼一声，再度扑去，双手捉向西法。

    西法同样伸出双手迎去。

    四只手掌指指相扣。

    两人同时发力较量！

    咔嚓咔嚓。

    双方脚下的地面都被压得迸裂，压得一条条巨大的裂缝飞快蔓延往后方。

    在僵持片刻之后，奥拉米奇发现自己竟然给比自己瘦弱的鲁恩猴子推着往后滑退！

    他完全无法阻止对方那股不知道从何而来的巨大力量后，哼了声，狠狠一个头锤砸在西法的额头上。

    砰一声响，西法给砸得头微微后仰，所有跟他有连接的士兵和军官只觉脑海里‘嗡’一声轻响，但没有大碍。

    “活该。”

    奥拉米奇正要趁机扳回劣势，却见对方姿势不变，眼珠滚动了下，朝自己看了过来。

    嘴角往上扬起，露出一个轻蔑，可恶的笑容。

    猛地。

    西法回敬了一个头锤！

    轰！

    奥拉米奇的脑袋不受控制地往后仰去，看到了深沉的夜空和微弱的星光。

    他和额头上渗出了一片血珠。

    与他有连接的弗萨克士兵人人脑袋一沉，接着鼻腔一片温热，往鼻子一抹，都抹到了一片血渍。

    在奥拉米奇不受控制地发出一声惨叫声，西法甩开了他的双手，握拳捅在对方的腹部上。

    奥拉米奇的脑袋又拉了回来，整个人弓成了大虾的形状，腮帮子鼓了起来，拼命控制着自己不到从胃里涌起的东西吐出来。

    他捂着肚子后退了两半后，终是忍不住‘哇’一声，把之前的晚餐全吐了出来。

    西法不做停留，闪身交错，抬脚一扫。

    奥拉米奇骤然失去平衡，摔倒在地上，等他抬头看去时，西法已经一腿高抬。

    以脚后跟作着力点，如同巨斧般凶狠凿下！

    奥拉米奇连忙双手交错格挡。

    又一声闷响。

    奥拉米奇被西法一脚劈进了地面，陷进了地面。

    巨大的力量先是贯穿了奥拉米奇，再从地面蔓延开去，让左右百米壕沟轰然粉碎！

    这时奥拉米奇才吐出一口鲜血。

    他满脸血渍，身体却燃烧起火焰，从西法身边经过，变化成一柄长枪，冲上半空。

    他想要逃走！

    这个鲁恩半神太恐怖了！

    而且不知道为什么，已方的天使没有回应自己的祈祷。

    再不走，只怕自己就走不了了！

    他不由感到一阵悲凉。

    白天自己还在嘲笑摩尔斯克被敌方俘虏，晚上自己就可能遭遇同样的结果。

    西法抬起头，他呵了声道：“要走了吗？”

    “正好，帮我检验下开发的新招式。”

    他高举双手，手掌在头顶合拢。

    在夜空中，道道深红色的火流凭空浮现，不断汇聚，在奥拉米奇的上方形成一颗火球。

    西法仿佛虚握着那颗火球般，十指微捉，猛然往下拉扯！

    顿时，那颗火球拉下了一张由火焰形成的罗网。

    这张火焰之网是如此巨大，笼罩着整个要塞上空，让奥拉米奇逃去无门。

    随着西法双手交错，炎网收拢，包裹住了奥拉米奇那柄长枪。

    奥拉米奇不断挣扎，长枪冲击着炎网，想要破开脱离。

    可惜，无论他怎么挣扎，也挣不脱这张罗网。

    当炎网层层将长枪包裹后，内部突然火光一亮，接着炎网迅速膨胀撑开。

    轰隆！

    一声巨响中，炎网爆炸，让夜空升起一颗巨大的火球，将附近海面照亮。

    火光里，有一道身影从半空掉了下来。

    奥拉米奇失控般掉往下方要塞，眼看要撞进一座堡垒里，他才勉强启动了‘钢铁之躯’。

    他把那座堡垒撞得粉碎，人重重地摔在地上，一时爬不起来。

