    ???<ahref="">

    　　《难哄》

    　　2020.03.17/竹已

    　　第一章

    　　难得的休息日，温以凡熬夜看了部恐怖电影。

    　　诡异感全靠背景音乐和尖叫声堆砌，全程没有让人胆战心惊的画面，平淡如白开水。出于强迫症，她几乎是强撑着眼皮看完的。

    　　结束字幕一出现，温以凡甚至有了种解脱的感觉。她闭上眼，思绪瞬间被困意缠绕。即将坠入梦境时，突然间，房门被重重拍打了下。

    　　嘭的一声——

    　　温以凡立刻睁开眼。

    　　顺着从窗帘缝隙掉进来的月光，看向房门。从那外边，能清晰听到男人醉酒时含糊不清的话，以及跌跌撞撞往另一个方向走的脚步声。

    　　之后是门被打开又关上的声音。

    　　阻隔了大半的动静。

    　　又盯着门好几秒。

    　　直至彻底安静下来后，温以凡才放松了精神。

    　　她抿了抿唇，后知后觉地来了火。

    　　这周都第几回了。

    　　睡意一被打断，温以凡很难再入睡。她翻了个身，再度阖了眼，百无聊赖地分出点精力去回忆刚刚的电影。

    　　唔。

    　　好像是个鬼片？

    　　还是个自以为能吓到人的低成本烂片。

    　　……

    　　迷迷糊糊之际，温以凡脑海莫名浮起了电影里的鬼脸。

    　　三秒后。

    　　她猛地爬起来，打开床头的台灯。

    　　-

    　　整个后半夜，温以凡都睡得不太踏实。半睡半醒间，总觉得旁边有张血淋淋的鬼脸正盯着她看。

    　　直到天彻底亮起来了，她才勉强睡了过去。

    　　隔天，温以凡被一通电话吵醒。

    　　因为熬夜和睡眠不足，她的脑袋像被针扎了似的，细细密密发疼。她有些烦躁，磨蹭地拿起手机，按了接听。

    　　那头响起发小钟思乔低低的声音：“我晚点给你打回去。”

    　　“……”

    　　温以凡的眼皮动了动，脑子当机了两秒。

    　　打个电话来把她吵醒。

    　　这就算了。

    　　居然不是正片，还只是个预告。

    　　她的起床气瞬间炸裂，脱口而出：“你是不是存……”

    　　话还没说完，电话已经被挂断。

    　　拳头像是打在了棉花上，温以凡睁眼，闷闷地泄了气。又在床上躺了一阵子，她拿起手机，看了眼现在的时间。

    　　临近下午两点了。

    　　温以凡没再赖床，扯了件外套套上，出了被窝。

    　　走进厕所。

    　　温以凡正刷着牙，手机再度响起来。她腾出手滑动了下屏幕，直接开了外放。

    　　钟思乔先出了声：“妈的，刚遇到高中同学了，我顶着大油头还没化妆，尴尬死了！”

    　　“哪那么容易死，”温以凡嘴里全是泡沫，含糊不清道，“你这不是碰瓷吗？”

    　　“……”钟思乔沉默三秒，懒得跟她计较，“今晚出来玩不？温记者。您都连着加班一周了，再不找点乐子我怕你猝死。”

    　　“嗯。去哪？”

    　　“要不就去你单位那边？不知道你去过没。我同事说那有家酒吧，老板长得贼几把——”钟思乔说，“诶，你那边怎么一直有水声？你在洗碗？”

    　　温以凡：“洗漱。”

    　　钟思乔惊了：“你刚醒啊？”

    　　温以凡温吞地嗯了声。

    　　“这都两点了，就算是午休也结束了。”钟思乔觉得奇怪，“你昨晚干嘛去了？”

    　　“看了个恐怖片。”

    　　“叫啥？”

    　　“《梦醒时见鬼》。”

    　　钟思乔明显看过这个电影，一噎：“这也算恐怖片？”

    　　“看完我就睡了。”温以凡当没听见她的话，扯过一旁的毛巾，把脸上的水珠子擦干，“结果半夜突然醒了，然后还真像电影里演的那样，见到鬼了。”

    　　“……”

    　　“我就跟鬼打了一晚上的架。”

    　　钟思乔有些无语：“你怎么突然跟我扯这么限制级的话题？”

    　　温以凡挑眉：“怎么就限制级了？”

    　　“什么架要打一个晚上？”

    　　“……”

    　　“行了，别嫖鬼了。姐姐带你去嫖男人。”钟思乔笑眯眯地，“帅气的，鲜活的，热腾腾的，男人。”

    　　“那我还是嫖鬼吧。”拿起手机，温以凡走出厕所，“至少不花钱，免费。”

    　　钟思乔：“谁说要花钱了，男人咱也可以白嫖啊。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“咱可以用眼睛嫖。”

    　　“……”

    　　-

    　　挂了电话，温以凡再次在微信上跟房东说起昨晚的情况。随即，她犹豫着补了句，合同到期之后，可能不会再续租的话。

    　　两个月前，她从宜荷搬来南芜市。

    　　房子是钟思乔帮忙找的，没有什么大问题。

    　　唯一的不便就是，这是个群租房。房东将一个八十平米的房子改装成独立的三个房间，每个房间带一个厕所。所以没有厨房阳台等设施。

    　　但胜在价格便宜。

    　　温以凡对住处没有太大的要求。况且这儿交通便利，四周也热闹。她还考虑过干脆长租下来。

    　　直到某天，她出门的时候恰好碰上隔壁的男人。

    　　渐渐地便演变成了现在的状况。

    　　不知不觉间，太阳下了山，狭小的房间内被一层暗色覆盖。万家灯火陆陆续续燃起，整座城市用另一种方式被点亮，夜市也逐渐热闹起来。

    　　见时间差不多了，温以凡换了身衣服，而后简单化了个妆。

    　　钟思乔不停在微信上轰炸她。

    　　扯过衣帽架上的小包，温以凡用语音回了句“现在出门”。她走出去，往对面看了眼，不由自主走快了些，出到楼梯间下楼。

    　　两人约好在地铁站会和。

    　　准备去的地方是钟思乔今天提到的酒吧，位置在上安广场的对面。穿过一个垭口，就能看到接连不断的一连串霓虹灯，点缀在每个店面的招牌之上。

    　　只有夜晚才会热闹起来的地方。

    　　是南芜市出了名的酒吧街，被人称作堕落街。

    　　因为没来过，两人找了半天，终于在一个小角落看到了这家酒吧。

    　　名字还挺有意思，叫“加班”。

    　　招牌格外简单。纯黑色的底，字体四方工整，呈纯白色的光。在一堆色彩斑斓而又张牙舞爪的霓虹灯里，低调得像是开在这儿的一家小发廊。

    　　“这想法还挺好，”温以凡盯着看了须臾，点评道，“在酒吧街里开发廊，想来这儿钓妹子的，就可以先来这里做个造型。”

    　　钟思乔嘴角抽了下，扯着她往里走：“别胡说。”

    　　出乎意料，里头并不如温以凡所想的那般冷清。

    　　她们来得算早，还没到高峰时间，但店里的位置已经零零散散被占据了大半。

    　　舞台上有个抱吉他的女人，低着眼唱歌，氛围抒情和缓。吧台前，调酒师染着一头黄发，此时像耍杂技一样丢着调酒壶，轻松又熟稔。

    　　找了个位子坐下，温以凡点了杯最便宜的酒。

    　　钟思乔往四周看了一圈，有些失望：“老板是不是不在啊，我没看到长得帅的啊。”

    　　温以凡托着腮，漫不经心道：“可能就是那个调酒小哥。”

    　　“放屁！”钟思乔明显无法接受，“我那个常年泡堕落街的同事可说，这酒吧的老板可以说是堕落街头牌了。”

    　　“说不定是自称的。”

    　　“？”

    　　注意到钟思乔不善的眼神，温以凡坐直了些，强调了句：“就，说不定。”

    　　钟思乔哼了声。

    　　两人有一搭没一搭地聊了一阵。

    　　钟思乔提起中午的事情：“对了，我今天遇到的是我高一的副班长。他大学也上的南大，好像还跟桑延一个宿舍，不过我没怎么见过他。”

    　　听到这个名字，温以凡稍怔。

    　　“说起来，你还记得——”说着，钟思乔的视线随意一瞥，忽地定向吧台，“诶，你看十点钟方向，是不是‘堕落街头牌’来了？”

    　　同时，温以凡听到有个人喊了声“延哥”。

    　　她顺着望去。

    　　不知从什么时候开始，调酒师的旁边站了个男人。

    　　酒吧内光线昏沉。他半倚桌沿，整个人背对吧台，脑袋稍侧，似是在跟调酒师说话。穿着件纯黑色的冲锋衣，身材挺直而又高大，此时微微弓着身子，也比旁边的调酒师高一节。

    　　眼眸漆黑，唇角淡扯着，略显玩世不恭。

    　　顶上的彩色转盘灯拉过，落了几道痕迹在他脸上。

    　　温以凡也在这瞬间把他认了出来。

    　　“我操。”大概是跟她有一样的发现，钟思乔语调一扬，十分震惊地说，“姐妹儿，这头牌是桑延啊！”

    　　“……”

    　　“怎么我一提他就见着人了…你还记得他不？你转学之前，他还追过你……”

    　　听到这句话，温以凡的睫毛颤动了下。

    　　正好路过了一个服务员，温以凡有些不自在，想出声打断时，耳边忽然传来一声惊呼。她抬头，就见服务员似乎是被人撞到了，手中的托盘略微倾斜，搁在上边的酒杯随之歪倒。

    　　——朝着她的方向。

    　　酒水夹杂着冰块，掉落至她的左肩，顺势滑下。她今天穿了件宽松的毛衣，此时大半边衣服被淋湿，寒意渗透进去。冻得人头皮发麻。

    　　温以凡倒抽了口气，条件反射般地站了起来。

    　　店内音响声大，但这动静也不算小。

    　　像是被吓到，服务员整张脸都白了，连声道歉。

    　　钟思乔也站起身，帮温以凡把衣服上的冰块拍掉，皱眉道：“没事吧？”

    　　“没事儿，”温以凡声音不受控制地发颤，但也没生气，看向服务员，“不用再道歉了，以后注意点就行。”

    　　随后又对钟思乔说：“我去卫生间处理下。”

    　　说完，她稍抬眼睑。

    　　意外地撞入一道视线之中。深邃，淡漠而又隐晦不明。

    　　定格两秒。

    　　温以凡收回视线，往女厕的方向走去。

    　　找了个隔间，她把毛衣脱掉，里头只剩一件贴身的打底衫。

    　　所幸是隔了层毛衣，没被打湿多少。

    　　温以凡抱着毛衣走到洗手台，用纸巾沾了点水，勉强把身上的酒水擦干净。

    　　大致处理好后，她走了出去。

    　　余光瞥见走廊处站着个人，温以凡下意识看过去，脚步一顿。

    　　男人斜靠墙，嘴里咬了根烟，眼睑懒懒耷拉着，神色闲散又淡。与之前不同的是，他的外套已经脱了下来，就这么松松地被他拎着。

    　　身上只剩一件黑色的体恤。

    　　距离最后一次见面，已经过了五年了。

    　　不确定他有没有认出自己，温以凡也不知道该不该打声招呼。挣扎了不到一秒，她低下眼，干脆装作也没认出来，硬着头皮继续往外走。

    　　暗色简约的装修风格，大理石瓷砖上的条纹不规则向外蔓延，倒映着光。在这儿还能听到女歌手的歌声，很轻，带着缠绵和缱绻。

    　　越来越近。

    　　即将从他旁边走过。

    　　在这个时候。

    　　“喂。”他似有若无地冒出了一声，听起来懒洋洋的。

    　　温以凡停了下来，正要看过去。

    　　毫无防备地，桑延倏然将手上的外套兜头扔了过来，遮挡了她大半的视野。温以凡愣了下，立刻伸手扯下，有些莫名。

    　　桑延仍未抬头，低睫，把烟掐灭在旁边的垃圾桶上。

    　　两人谁都没有主动说话。

    　　似乎过了很久，实际上也不过几秒的光景。桑延缓慢地掀起眼皮，与她的目光对上。眉目间带着疏离。

    　　“谈谈。”他说。

</ahref="">