
　　第554章

　　透明管道跟喷头一样将三足金乌的鲜血打散喷出去。

　　赵牧滋溜一口，血盆大口吃下一片血雾。

　　吃下的瞬间，浑身上下从内到外开始燃烧起来在虚空不断打滚惨叫哀嚎。

　　虽然痛苦，但是无论是身体还是灵魂却都在火焰中经受淬炼，不只是龙鲲之体，就连人类身体的体质属性都在这一刻得到疯涨，最终一直提升到满值的140点才停下来。

　　他现在还不是公爵，体质属性按理说会卡死在100。

　　但是这一次，体质却打破了超维进化游戏的禁锢强行提升到140点。

　　等到火焰彻底消失，赵牧已经躺在虚空一动都不想动。

　　这一次受到的痛苦实在太可怕了，如果不是兽王龙鲲的吞噬能力，恐怕他就不是消化那一点血雾而是被烧成灰烬了，好在他承受了下来还有了龙鲲的第六种进化形态太阳龙鲲。

　　在这种状态下，他自身就相当于一个小太阳。

　　曾经让他身受重伤的暮光鸟血脉，跟他此时的太阳龙鲲相比根本就是萤火和烈日的区别。

　　缓了几个小时，灵魂上的刺痛消失了。

　　这一次只提升了体质，同样被焚烧的灵魂却没有提升，但是灵魂和龙鲲之体原本存在的一丝隔阂彻底消失，此时就是神话级别的存在都未必能看出他这个龙鲲是冒牌货。

　　这么好的东西，光吃不拿实在是太可惜了。

　　然而再次靠近，赵牧却反而感到致命的威胁。

　　想了好久，才算是想明白。

　　第一次成功吃掉三足金乌的血，那是因为那些传输三足金乌血液的透明管道无视他。

　　但是再次靠近，那些神秘的透明管道察觉到他体内的三足金乌之血就会对他产生致命威胁。

　　正准备想其他办法，赵牧突然浑身一僵。

　　竭尽所能的扭头，只见那个一动不动好像死掉的三足金乌，竟然在这一刻睁开眼睛看着他，这就很要命了，虽然看起来这个三足金乌下场很悲惨，但是要弄死他应该不会是难事。

　　想都不想，本能的就要逃向梦界。

　　梦界的力量显现，本来目光平淡的三足金乌瞬间目中精光大放，用复杂喜悦的目光看着赵牧消失的地方吐出一朵黑色的火苗，火苗在赵牧消失的地方嗖的一下也跟着消失不见。

　　梦界最深处，恢复人身的赵牧满头冷汗。

　　因为在他不远处一朵黑色的火苗存在于那里，只是看着他的精神就剧烈的抽搐，身上甚至有细胞开始出现变异，这还是因为翡翠龙神的神格和谎言之书镇压住了这一朵火焰。

　　神话，这是一朵神话级别的火焰。

　　三足金乌，竟然能追着他送进梦界一朵神话级别的火焰。

　　这东西如果爆开，整个梦界都会被摧毁。

　　只是三足金乌似乎没有杀意，火焰本身并没有蕴含要杀了他的意志，要不然就算是谎言之书也是镇压不下来的，虽然这东西似乎没有恶意但是本身就很危险，存在于梦界会让他感到寝食难安。

　　犹豫了一下，赵牧变成太阳龙鲲。

　　三足金乌看到他的时候他是龙鲲，曙光也提醒他要依靠兽王的力量，那么变成龙鲲说不定会好一点，变成龙鲲的瞬间本来被镇压的黑色火苗瞬间冲开谎言之书的束缚钻进赵牧体内。

　　他体内的时光念力，在这一刻突然出现包裹住黑色火苗。

　　两种力量不断纠缠，时光念力也不断消耗。

　　赵牧能清晰感受到，黑色火苗中有某种东西被时光念力净化。

　　用尽最后的意识，赵牧激活时光定位。

　　梦界连带他本尊，嗖的一下消失在太阳出现在蓝星。

　　几天后，黑色火苗彻底得到净化。

　　净化的瞬间，太阳突然间爆发出璀璨的光芒，阳光甚至穿透了辐射云再一次抵达蓝星，蓝星地心能量物质熔炉中沉睡的存在第一次苏醒过来，整个星球的大气层转动起来形成一个吞噬一切的黑洞。

　　两个强大的存在，隔着宇宙虚空产生一次次碰撞。

　　最终光芒退散，地心的神秘存在也再次沉睡。

　　而这个时候，太阳龙鲲也终于吞噬融合了黑色火苗并且知道了这东西的来历。

　　这是神火，一尊神的神火。

　　其中蕴含三足金乌的一丝精神，如果不是时光念力主动出击净化掉其中三足金乌的一丝精神，那么他就会受到三足金乌的控制，这一位试图控制龙鲲的原因恐怕是为了自救。天籁小说网

　　看那副样子也知道，这只三足金乌是被囚禁的。

　　而且非常虚弱，否则神火中的精神意志只要多一点点，他体内的时光念力净化难度就会增加很多倍，就这都消耗了六千万时光念力才净化神火。

　　神力、神性、神火、神格和神职，这是走成神之路必不可少的基础。

　　其中神火最主要的作用，就是淬炼信仰转化为神力。

　　有了神火以后，翡翠龙神的神格汇聚的信仰之力，就能通过神火直接转化为神力，用神力驱动谎言之书和用信仰之力驱动谎言之书，两者的消耗和产生的威力完全是不成正比的。

　　除了转化信仰为神力，神火对于梦界来说还有特殊用途。

　　他目前的梦界比起最初的时候何止大了千万倍，扩大的梦界依靠的是无数灵魂散逸的精神力，依靠的是梦界目前的700多万活人和几亿灵魂他们的梦境共同组成。

　　但是这样盲目扩大，形成的梦境就好像无数拼图拼出来的。

　　跟整体的一幅画相比，拼出来的画肯定在坚固性和完整度上面相差很多，如果整个梦界完全由他自身的梦境组成，那么被囚禁的三足金乌那有限的力量根本无法将神火送入梦界。

　　不同的神火有不同的特性，比如掌控光明力量的存在神火就具备净化的效果

　　这一朵黑色神火的特性就是侵蚀，这种侵蚀能够摧毁梦境中融入的无数大小梦境，虽然在侵蚀过程中损耗肯定不小，但是最终形成的梦界却是最完整最无懈可击的。

　　赵牧猜测，三足金乌本来没把他当回事只当一只小飞虫。

　　但是他逃走的时候被三足金乌发现了梦界的存在，然后在那一瞬间做出决定，试图用黑色神火控制他，等到梦界成长到巅峰状态的时候或许就能将三足金乌给救出来。

　　好不容易出现的生机被断掉，这也难怪三足金乌上火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第554章 黑色神火免费阅读。https://xs.23sk.com 