    除了相关新闻下面的评论，陈飞随便翻看了一番，很快又找到了几篇有关自己的新闻报道。

    基本套路，和刚才的评论差不多，就是将自己和龙超进行对比，称赞龙超是真英雄，陈锋只不过是欺世盗名的假英雄。

    更有甚者，直接将陈锋击杀闪雷的事情，定性为个人恩怨的打斗。

    而龙超，则是实打实的救国救民，二者完全不是一个档次的存在。

    随着新闻的发酵，陈飞很快发现，龙超和陈锋的名字，都上了热搜，相关的议论，越来越多了。

    而这些议论中，绝大部分都是对龙超的赞扬，以及对陈锋的批评。

    于是，陈锋这位在两天前，备受尊敬和欢呼的华夏青年高手。

    在这一刻，好似瞬间从云端坠入地面，还被无数网民狠狠的踩上几脚，再吐上一口唾沫，骂一声“欺世盗名”，然后愤愤离开。

    看完各种新闻和评论之后，陈飞又将电话给姜浩打了过去。

    “林大哥，你看完新闻了？”

    姜浩语气有些紧张的问道。

    陈飞道：“嗯，都看了！”

    姜浩道：“林大哥，那些新闻的风向，现在对你不太好。

    所以，你现在去一下禹城，我觉得可以澄清一些。”

    “你觉得，这些新闻和评论，是网友们自发的声音吗？”

    陈飞没有回答，而是反声问道。

    姜浩顿了一下，道：“我觉得不是，我特意翻看了一下被盖在下面的评论。

    很多网友还是很支持陈大哥你的。

    他们也是很理智的，这种事就不应该进行对比。”

    “我怀疑，这件事，有其他的力量在背后推动。”

    陈飞道：“既然有其他的力量在推动，那么就算我现在赶到了禹城，也没多大的效果。”

    “毕竟，到时候随便找个角度。

    说我弄虚作假，龙超都战完了，再赶过来蹭热度，之类的话语，进行批评一番。”

    “啊，这——”姜浩一下不知道该说什么了，“陈大哥，那我们现在该怎么办？”

    陈飞道：“先回京再说吧。”

    “可是——”姜浩还是有些担心。

    陈飞冷哼一声道：“虚假的声音，可能一时能蒙蔽大家。

    但不可能一直蒙蔽大家。”

    说完，陈飞直接转向，返回了附近的城市，然后乘坐飞机回到京城。

    香江这边，姜浩和秦松，也乘上了返回京城的航班。

    而有关龙超的事情，继续在互联网和各大媒体上不断的发酵。

    越来越多的战斗场景被人发了出来，无一不展露出龙超大战黑岩锯齿虎的英明神武。

    而且，各种电视台媒体，也开始发掘报道龙超的新闻。

    甚至制作了专栏节目，特意在官方电视台进行轮番播放，可谓影响力十足。

    专栏节目中，龙超从出生到入伍，到最后突然崛起，一举击杀黑岩锯齿虎，各种事情和细节都被扒了出来，在栏目中进行一一分析。

    节目播放完毕，龙超俨然成为一名天赋异禀，吃苦耐劳，从底层开始，一路攀爬，最后一鸣惊人的华夏英雄。

    无数人看完节目之后，马上成为龙超的粉丝。

    几乎整个华夏，都在大力宣传华夏大战黑岩锯齿虎，拯救禹城的英雄事迹。

    武道联盟更是动作迅速，马上官方公告，将会授予龙超“华夏英雄”的称号，并会为龙超举行一个盛大的颁奖仪式，进行全国直播。

    ………半天后，陈飞、秦松和姜浩三人，出现在京城国际机场。

    三人刚走出出口，就看到门口黑压压的涌来一批人。

    “这么多人，是来迎接陈大哥的吗？”

    姜浩惊了一下。

    不过，他话刚说完，一旁的秦松扯了扯他的衣服，指了指人群中的一个灯牌，道：“自己看。”

    “欢迎华夏英雄龙超！”

    姜浩一看到这几个字，面色马上沉了下来，“是龙超的粉丝。”

    陈飞瞥了二人一眼，淡淡道：“没什么，我们走。”

    三人正要离开，但就在此时，一阵震耳欲聋的声音忽然响起。

    在他们前方的粉丝，一个个呼喊叫嚷着冲了上来，顿时将三人离开的路给完全堵了个严严实实。

    同时，整齐的呼声响了起来。

    “龙超！”

    “龙超！”

    “龙超！”

    陈飞他们三人，不得不停下脚步，转身看去。

    一名大约一米八五，身穿军装，身材壮硕的男子走了出来。

    一看这男子的面容，赫然就是这段时间，在媒体上轰炸不断的龙超。

    龙超面带笑容，对着迎接的粉丝们挥了挥手，“大家好，十分感谢你们来接我，这是我的荣幸。”

    顿时，又是一片欢呼声响起。

    其中，还有一些带着专业设备的记者，挤了过来。

    “龙超，能和我们说说，你当时赶往禹城，是什么状态？

    那可是七级凶兽，你真的不怕吗？”

    龙超淡淡一笑，看向记者，回答道：“我当时根本没想那么多。

    因为，我是一名军人，我的职责就是保家卫国，为人民服务。”

    “当时，我得知禹城的百姓正在遭受死亡的威胁之时，就根本没想那么多，直接就带着我的兄弟们过去了。”

    听完回答，现场响起一片热烈的掌声和欢呼声。

    “英雄龙超，好样的！”

    “军人榜样！”

    “华夏英雄。”

    ………一名记者问完，剩下的记者，马上蜂拥着开口了。

    “龙超，能介绍一些你自己吗？”

    “龙超，当时和黑岩锯齿虎战斗，你是什么感受？”

    “你和你的兄弟们，一共九人，全都这么厉害，你们是怎么训练的？”

    龙超倒是好脾气，也不烦躁，一个个回答了记者们的问题。

    而这种情况下，陈飞他们三人，也被围在了里面，根本没法出去。

    姜浩见状，有些不满，嘀咕了一声：“这是军人还是明星啊？”

    秦松瞪了他一眼，道：“别乱说话！”

    陈飞淡淡道：“我们等着就是，没什么。”

    ………问题一个接一个，半个小时时间，几乎一眨眼就过去了。

    龙超身边的工作人员，提醒了一番，说只能问最后一个问题了。

    

