    辛疾功的预测没有出什么意外，到了子时之后，黑武人判断大宁守军已经正是困乏，所以攻势很凶猛，可是时代真的和以前不一样了，火器给了宁军无与伦比的底气，也给了大宁的敌人无与伦比的震慑。
    况且沈冷军中又不穷。
    这一夜还有些阴天，所以并无明月，北疆皎月当空，月下茶爷催马疾行，渤海这边略有阴云不见月，所以借着这黑暗，黑武的军队漫卷而来。
    沈冷说，既然月不洒银光，我们洒。
    于是城外就烧起来漫天火，弓箭手算是盲射，火箭如星河，从城墙上倾泻下去，又如火瀑，这样漆黑如墨的夜里哪里看得清楚城外黑武人的位置，只是不停把羽箭射出去而已，沈冷军中武器装备最少是其他各卫战兵同等规模兵力配备的三倍还要多，也不心疼羽箭，所以只管射，不管射不射的中，射就是了。
    可是火药包这种东西，对于黑武人的震慑实在太大了，黑武人到了城下，火药包就一个一个的扔下去，炸开的地方就是一个火团，流星一样四射的是火药包里的箭簇，夜空之中这样的流星多的让人头皮发麻，一闪即逝，但是闪的多。
    黑武人的哀嚎声似乎比火药包爆开的声音还要大，撕裂了夜空。
    也许是因为惧怕人间出现了这样的武器，所以连阴云都摇摇晃晃的飞走了，若喝多了酒，又若吓的颤抖。
    月露出一抹痕迹，悄默声的让大地出现了淡淡的亮，可这样的亮，就像是给灯火蒙上了一层黑纱，只是能看到扭曲的黑影，那是在挣扎的人。
    如今的火药包在平原野战还没有太大的作用，没有抛石车的情况下，火药包的威力不能发挥，可是守城不一样，沈冷要是发了狠的话，一直往下扔，以他现在队伍里火药包的存量，兴许能自己干掉自己，把城墙炸坍塌。
    好在沈冷没有这么狠，也没有这么傻，火药包还要留待决战之际用，所以现在只是以消耗黑武兵力为主，吓唬住敌人的意义似乎更大一些。
    果然，在扔出去几十个火药包之后黑武人的士气就被彻底打散了，他们不知道宁人还会扔出来多少个，只能狼狈退走。
    与此同时，北疆。
    冰原城往北二百里。
    夜色中，一队浩荡的人马朝着那边徐徐而行，因为夜深且前日刚下了雪，所以队伍行进的速度降了下来，算计着路程只剩下二百里左右，所以领队的人决定放弃休息，一口气走到冰原城再说。
    这支队伍有三千多名骑兵，看装束和黑武边军骑兵完全不一样，他们的战甲款式就不是黑武军队的制式配置，而是银色的。
    所以在月下看起来，就如同一片波光在官道上往前荡漾。
    银色的甲胄，白色的披风，就连马都是纯白色，这样的一支骑兵非但给人一种压迫感，还给人一种带着些神圣般的错觉。
    他们是剑门白骑。
    剑门白骑，又被黑武百姓们称之为地狱鬼骑，他们是剑门的护教骑兵，凶狠残暴杀人无算，总计人数一万两千，这次派过来三千多就足以证明他们要做的事对于剑门来说很重要。
    事实上，是对于剑门宗主心奉月来说很重要，因为他们的任务是把阔可敌沁色带回星城。
    三千六百名骑兵护送着一个车队，大概由十七八辆马车组成，每一辆马车里都盘膝坐着一个白衫人，从他们的衣着可以判断出他们在剑门之中的身份地位。
    最前边的那辆马车里坐着一个老者，看起来大概有五六十岁左右，在他的白衫上右边袖口绣着一轮弯月一柄剑，这个标徽代表着剑门大剑师的身份，比别人多了的是，他的左边袖口上还绣着一颗六芒星，后边的几辆马车中，还有两个人的衣服与他基本相同，也是剑门大剑师，再后边的马车里坐着的都是剑师，他们衣服的袖口上绣着的也有一柄剑一轮弯月，只是左袖上没有六芒星。
    除了最前边那辆马车中的老者之外，后边不管是大剑师还是剑师，每个人都盘膝而坐，膝上横放着他们的剑，剑门的剑历来都很大，剑法也很诡异，不过从这些人来看，剑师的剑都很大，而几位大剑师的剑却近乎正常，其中还有一个大剑师是个女子，看起来三十岁左右年纪，闭目而坐，她的剑不像是剑，更像是一根长长的针。
    最前边的那辆马车四周有六个身穿银色战甲的骑士几乎没有离开过，这六个人的身份是白骑校尉，相当于剑师级别，在剑门中，就算是大剑师和身份更高的剑门供奉也没有资格调动白骑，唯有剑门宗主可以。
    老者坐在那闭目养神，身边也没有剑，所以看起来气质有些不同，他睁开眼睛微微皱眉，似乎是有些厌倦这路途漫漫，从星城到这已经走了将近一个月的时间，还要小心翼翼的绕开宁军的防线，现在珞珈湖往南都是宁人的，他们的边军不好惹。
    “还有多久？”
    老者问了一句。
    “回供奉大人，路变得不好走，所以今夜到天明，大概只能走五十里左右，看起来是刚刚下了雪，马车行进有些艰难，再走一个白天，一路不停的话，到明天晚上子时之前应该可到冰原城。”
    马车外边，一个白骑校尉垂首回答了一句，语气毕恭毕敬。
    剑门大剑师这些年又有补充，当年被楚剑怜一个人干掉了不知几个，剑门元气大伤，后来出动了五大供奉之中的三个围攻楚剑怜一人，被楚剑怜杀两个重伤一个，伤的那个到现在也没有复原，楚剑怜也略有轻伤。
    如今剑门只剩下三大供奉，还有一个基本是废了，只是苟延残喘而已。
    这老者就是剩下的两个供奉之一，论在剑门之中的辈分比心奉月还要高一辈，心奉月应该称呼他们为师叔，这个人年纪比心奉月大的并不多，但他和心奉月的师父同辈，是同门师兄弟，只是入门太晚，心奉月的师父已经四十几岁的时候他才刚入门，那年二十岁，是带艺入门。
    他叫死灵契。
    “找地方休息吧。”
    老者沉默一会儿后吩咐了一声：“安排一队人先去冰原城看看，顺便接手长公主殿下的护卫。”
    “是！”
    白骑校尉应了一声，催马向前。
    队伍最前边，八个白骑校尉分成两排跟在一个人身后，那人身上穿着覆盖全身的银色战甲，所以显得和后边的人有很大差别，他的战甲看着就给人一种不可摧毁般的沉重感。
    后边过来的白骑校尉追上，俯身一拜：“将军，供奉大人说，在此地休整，先调派人马去冰原城接手长公主殿下护卫。”
    白骑将军曾须儿脸色变了变，显得有些不耐烦，是他下令队伍不停一直赶路的，可是哪位大供奉显然是熬不住了，只剩下不到二百里路，咬咬牙就能到，停下来休息又要耽搁一夜，宗主对长公主殿下有多上心难道大供奉不知道？
    为了得到长公主殿下，宗主调集人手，又对德德拓免罪且许以厚利，这才让德德拓假意率军投靠了长公主殿下，如此做周折，如此繁琐，如此艰难的才把长公主殿下控制，若是再出什么意外的话，怕是宗主大人就要大开杀戒了。
    可是......他惹不起大供奉死灵契。
    按照级别来说，他是白旗三位将军之一，在白旗之中地位仅次于大指挥使，白旗一万两千人，地位最高的是大指挥使，其次就是白骑将军，他的身份与宗门之中的大剑师相当，若死灵契只是大剑师的话，那么他也就不会顾忌什么，可死灵契还是供奉。
    “白鬼。”
    曾须儿回头吩咐了一声：“带你的人先去冰原城。”
    他手下一共十四个校尉，名字里皆有一个鬼字，白鬼是十四个校尉之中武艺最强的一个，剑门之内每年都会有生死之比，用以排位，白鬼曾经挑战大剑师排位最后一个人，惜败，按照惯例，战败者交给战胜者处置，所以他自然是要死的，可他命好，那天剑门宗主心奉月恰好看了他们的比试，觉得这个人是可造之材，所以下令把他从剑门弟子之中调入白骑。
    白骑校尉虽然与剑师同级，可比剑师权限更大。
    白鬼应了一声，一招手，带着二百余名白骑士兵加速向前。
    曾须儿回头看了看，队伍很长，所以看不到那些马车，他沉默了一会儿后叹息一声，想着还是要过去问候一声才对，毕竟死灵契的身份地位在那摆着。
    与此同时，冰原城南边三百多里。
    数百名身穿黑色战甲的骑兵停了下来，风雪骤起，视线都已经模糊，这样的夜色这样的风雪，根本没有办法准确分辨方向。
    茶爷抬起手示意了一下，队伍随即停在风雪中。
    “冉子！”
    她喊了一声。
    陈冉从后边过来，把围在脸上的厚厚的围巾拉下来，一股白气也冒起来。
    “大哥，怎么了？”
    “这样的天气，怎么走？”
    “我在前边。”
    陈冉把围巾拉上去，从身上扯出来一面烈红色的战旗，他将战旗绑在铁标枪上，然后插回到背后的卡槽，回头喊了一声：“所有人，盯紧了身边人，遇林停下！”
    黑獒朝着茶爷嗷的叫了一声，似乎是在说，别怕，有我呢。
