    

    次日一大早，天还蒙蒙亮，宋有根便赶车送了宋子恒苏婉与几个熊孩子进城，熊孩子一路上异常兴奋，从上车开始便说个不停，也拉着苏婉宋子恒问个不停，叽叽喳喳的声音，对昏昏欲睡的苏婉来说简直是煎熬，后面估计宋子恒都受不住了，道：“你们几个还不趁着路上先睡会儿？等进了城，你们三婶带你们去见夫子，若不好好表现，让夫子不愿意收你们，那时有你们好受的。”

    宋有根沉声道：“若真如此，看老子不剥了你们的皮！”

    熊孩子们身子抖了抖，不敢说话了，对被老爹剥皮抽筋的恐惧，辗压般超过了对县城生活的好奇和向往。苏婉终于耳根清净了会儿。

    进了县城，换宋子恒赶车，宋有根虽知道书院的位置，却只知道走那条大道，然去租的屋子要穿过几条巷子，宋子恒也想顺便叫大哥歇会儿，便以此为理由强行换了位置。

    宋有根坐在前头，瞧着牛车晃悠悠穿过一条条巷子，然后在一间院门大开的屋子前停下，他心里忖着莫不这便是三弟与弟妹租的院子？刚下了车，便有人从院子里出来，有些眼熟的一男一女，正冲着他们喊道：“姑爷，小姐，姑爷大哥。”

    竟是苏家的家丁和丫鬟，宋有根心下好奇，面上便也带了些出来，还未等他发问，宋子恒已解释道：“昨儿赶着家去，这边还有许多东西没整理，是岳母带了人过来帮衬，被褥也是他们拆洗了，我便索性将钥匙请岳母保管，方便夜间帮忙收被褥。”

    宋有根点点头：“太麻烦了亲家了。”

    进了院子，被褥衣物床板和一些能搬动的家具，又都搬出来摆在院里晒了，把院子塞得满满当当的，宋有根扫了几眼屋子，心下便有些愧疚：“在县里租这个屋子想来不便宜罢？”

    苏婉和宋子恒还没回答，就见宋有根一脸愧对于他们的表情：“若不是大娃几个给你们添乱，单单你与弟妹，租个小些的屋子也尽够了，何须多花这许多钱。”

    “瞧大伯说的，好像大娃他们来了我才租这院子，他们不来我就不用住似得，租什么样的屋子不是租？再说了，他们几个喊我一声婶子也不是白叫的，我现在出些钱费些心，待日后他们出息了，可不得好好孝敬我？”

    苏婉本来是打趣的语气，宋有根这老实汉子一听却连连点头：“正是这个理儿。”又郑重对两个儿子道，“你们可听见了？不管日后你们出息不出息，你婶子都是费了心的，日后好好孝敬着！”

    苏婉哭笑不得：“我不过是说笑，大伯倒还当真了。说句外道的，他们孝不孝顺，自有大伯大嫂去受着，与我这个三婶何干？只图他们日后真真儿出息了，才不枉费咱们这般打算。”

    “这是大事，怎能说笑。”宋有根不知听没听进苏婉的话，依旧一脸郑重，“好好听你们三嫂的话，若不听话，我直接叫你们三婶拿棍子抽！使劲抽！听见没有？”

    别说大娃二娃了，三娃都一脸惊恐的点着头，虽然不是他亲爹，但是大伯教训人起来，别亲爹还厉害。

    见着熊孩子有所害怕，宋有根满意了，再一次叮嘱弟弟和弟妹，主要是弟妹：“这几个孩子平日调皮捣蛋，人也皮实，不听话你们尽管抽便是，抽不坏的。”

    叮嘱了一阵，宋子恒赶着回书院，宋有根也赶着回家干活，只是还放心不下跟前几人，苏家家丁很有眼色的上前道：“昨儿我们家老爷已找到了全县里最严厉的夫子，这曾夫子原是不再收学生了，因着与老爷的朋友有几分交情，故此答应破例，待上午这边屋子打理完，吃过饭，小姐便可带几个小少爷去曾夫子那儿拜师了，太太应会与小姐一道去。”

    宋有根宋子恒听得这才放心，不过宋子恒另有疑问：“这曾夫子收学生不用先考教吗？”

    家丁笑嘻嘻的回道：“原是要的，后头曾夫子听咱们老爷说起姑爷您的名号，立马爽快道您的侄子只管过去便是，他直接收了。”

    “如此一来不但亲家出力了，也靠了三弟的面子，夫子直接应下，我便放心了。”宋有根脸上既是高兴又是自豪，自家的弟弟，连那县城里出名的夫子都给几分面子呢。

    苏婉也与有荣焉的看了宋子恒一眼，被他逮个正着，无奈笑了笑，道：“如此一来，娘子今儿带侄子们去夫子那儿，可得替我告个罪，日后我着了空，定亲自登门拜访。”

    “相公放心便是，妾身定将话带到。”

    交代完这些事，宋有根顺道拉了宋子恒去书院，书院门口有条大路直接可出城。他们走了没会儿，苏太太带了丫鬟挎着个食盒过来了，刚一脚跨进院子，苏太太的嗓门已经传进了里屋道：“我知你们天没亮便起来，这会儿定是饿了，来的路上便买了些吃食，快填填肚子罢。”

    几个熊孩子一听吃食便双眼亮晶晶的，只是刚刚才被教训完定然要事事听三婶的，这会儿还不敢造次，一个个用期待的眼神看着苏婉，苏太太进了屋子，拉了旁边最小的三娃搂在怀里就道：“可怜见的，脸都饿瘦了，姥姥给你们买了包子和油条，喜不喜欢啊？”

