    普通的晚餐普通地吃，普通的告别普通地走。

    在场众人，可能也就只有林羡鱼敏锐地察觉到饭菜虽然也很好吃，不过调味方面稍微出了一点问题，这居然出自厨艺一直稳中上升的东承灵，就稍微有失水准了。

    当然林羡鱼什么都没说，在饭桌上十分安静，老实巴交地吃饭，而且还拒绝了小玖的双排请求。

    一直到离开后，回到宿舍里，她才匆匆关上了门，‘嘶’的一声将自己嘴上的拉链拉开，然后拉住古月言紧张兮兮地说道：“班长，你听我说……”

    “嗯？”古月言坐下来喝了口热水，疑惑地看了她一眼。

    过了好几秒林羡鱼都没说话，古月言便说道：“你又花光钱了？现在就没钱，下个月你怎么还双11的花呗啊……”

    “不是因为这个啦，虽然我最近的确也要吃土，只能靠去东老师那里蹭饭补补营养……”

    林羡鱼嘬嚅了一下，最后却是抱着古月言嘻嘻说道：“班长，星期五的高数堂上小测……”

    “你现在复习还来得及。”

    “来不及来不及。”

    “人逼急了什么都来得及。”

    “不不不，人逼急了什么都能做得出来，除了高数题。”林羡鱼挽住古月言的手晃来晃去：“班——长——你不帮我，我今晚就不洗澡钻进你被窝睡觉的哦！就算你放臭屁我都不出去的哦！”

    古月言骂又不是打又不是，被林羡鱼这只哈士奇讨好了十几分钟才勉强说道：“我给你画几道课后习题，高数老师多半会直接考习题，只要你做了作业……”

    “谢谢班长！”林羡鱼马上回到自己座位上打开电脑，“我这就背熟参考答案！”

    看着蹲在椅子上哼着歌看电脑的林羡鱼，古月言暗叹一声，感觉自己养了个事事需要照顾的女儿。

    而林羡鱼此时明面上是看参考答案，但心里却是在思索怎么办好。

    她无意中听见乔木依向东承灵正式宣战，她虽然很想很想跟班长分享这件事，但最后还是打消了这个念头。

    本来偷听就很不道德了，还在背后告诉别人，就更加背后，活像长舌妇一样。而且林羡鱼思来想去，也没有找到告诉古月言的理由。

    让班长警惕乔木依？还是让班长弄点阴谋诡计，来个鹬蚌相争渔翁得利？

    不，说与不说其实都一样，班长之前早就知道东老师喜欢任大哥了，但她在其他事都能果断决定，唯独在这件事上犹犹豫豫拖泥带水。她根本认不清自己的本心，比东老师和乔姐差远了。

    与其激起她的争胜心，还不如隐瞒下来，等时间久了，班长再写几篇论文，说不定就会忘掉任大哥这只好猪蹄子，甚至连人都不喜欢了。

    看着坐在一边又开始看爱情电影的古月言，林羡鱼暗叹一声，感觉自己养了个需要忧心终身大事的女儿。

    这时候，古月言放在桌面上的手机亮起来，提醒她来了一条微信信息。

    古月言解锁手机，看了一眼信息。

    她看了十秒，没有回复，直接放回桌面上，然后微微咬着下唇，表情复杂地看电影。

    ……

    ……

    回到家的任索，第一时间是去洗澡——他感觉脸上都是小玖的口水。

    小玖一回到家就哭唧唧地抱着他狂啃，不知道的人在旁边看起来，说不定会以为他死而复生，不然哪能这么高兴。

    幸好大家都知道任索不是赵火，任索也不是什么普通的萝莉控，因此也没人会因为小玖和任索的亲昵举动而生气不满乃至110，全场只有被口水洗脸的任索略感不满。

    他虽然早就知道狐狸是犬科动物，但没想到变成人了还这么能舔……

    而且小玖吃饭前舔舔就算了，怎么吃完饭离开前还要抱抱舔舔……口水都带油了。

    洗完澡后任索坐下来，想起什么，给家里打电话报了个平安：“妈，我前几天有事接不到电话，现在没事了。”

    “什么，你前几天有事吗？”老妈略感惊讶。

    任索扯了扯嘴角，心想总有一天一定要让乔木依和老妈见面，他就想看看针芒对麦芒，她们两个到底谁的噎人能力更胜一筹。

    “原来你前几天有事啊……”老妈煞有其事地问道：“没事吧儿砸？没闹出人命吧？”

    “没有没有，你儿子我老实得很，打架都往后缩的。”

    “我不是说这个啦，你都这么大了，怎么连人命都没闹出来。”老妈用恨铁不成钢恨屎不成饭的语气地说道：“我和你爸当初以为你非要到莲江读大学，肯定是想大学闹个孙子孙女给我们抱抱，没想到……你这个大学读来有个屁用哦！”

    感情在你们两老眼里，大学是大型相亲交友平台？虽然的确适婚年龄的男女资源都很多啦……

    但就算是，我读的专业是和尚专业，交友平台也变成同性交友了啊！

    话说我就是报个平安，老妈你怎么还能将话题延伸到催婚方面的？

    “对了对了，星美宿舍楼的水管破了，这两天没热水，你不快管管，这天气没热水怎么活啊。”老妈敦促一句。

    妹妹宿舍水管破了你知道，我人都没了几天你不知道。

    真是鱼哭了水知道，我哭了谁知道……

    任索没好气准备挂电话了，这时候老妈忽然鬼鬼祟祟——天知道她在电话里还鬼鬼祟祟干嘛——说道：“听说你在学院组了社团，招了星美和几个女学生当社员？”

    嗯？任索愣了一下，才意识到老妈说的是任奈瑟研究小组，便说道：“是啊。”

    “虽然你爸妈是不介意啦，你也不是什么正经老师，但师生恋什么的，最好还是等人家毕业再公开，更不要在别人求学的时候闹出人命……”老妈委婉隐晦又直接地说道。

    任索无语了：“我看起来像是会对女学生出手的人渣吗？”

    “哦……？那妈妈去打开你电脑看看你喜不喜欢女学生——”

    “等等，你不用去找了。”任索连忙说道：“我就算找学院的女老师，去追对策局的女修士，我也不肯搞什么师生恋的，你放心好了。”

    “真的吗？儿砸你不再考虑一下？一般来说，女学生因为没见过多少世面，可能会因为年少无知的原因而看上你——”

    “啊我要洗衣服了再见。”

    任索果断挂掉电话，不过他也没说谎，立马召唤出分身去洗衣服大扫除——家里多天没人住，说不定连蟑螂都有了，得让分身来一次彻底的大清洗才行。

    而他则是优哉游哉坐在沙发上，打开小世界游戏机——他记得自己出门前，游戏机突然来了一条新信息。

    「你收到一条信息。」

    「恭喜你晋升5级玩家！」

    任索微微一怔——怎么会现在晋升5级玩家？

    这个难道不是通关之后才会出现的吗？

    这时候，任索刚刚戴上的新耳机完美继承了「聆听耳机」的威能，解释道：「因为任务评价重新计算，游戏通关后的玩家经验也有所变化。」

    任索脑子一转，便知道发生什么事了——估计是他刚才重新上传《颠倒世界》的任务评价里，他的最终评价得分发生了变化，而且多半是分数提高的变化。

    虽然上传还是失败了，但游戏机承认任索的劳动成果，不仅发放了更多奖励，甚至还提高了任索能获得的玩家经验，然后玩家经验值就刚刚好够得着5级玩家的门槛，所以现在晋升了。

    「装备界面的备用栏+1。」

    「你可以从以下玩家特权中选择一个作为奖励。」

    「①老手玩家：每次获取功勋奖励时，获得的功勋+10%（不会低于1点功勋）」

    「②专业冒险者：在装备界面增加两个道具位。」

    「③神秘的酒馆老板：玩家可以通过消耗功勋，从酒馆老板获得更详细的游戏情报。」

    没有出现‘加强已有特权’的选项，说明任索的「雁过拔毛」的的确确到达最顶级了。

    任索迅速就发现这次特权选择的不同——所有特权好像都升级了！

    他很清楚记得，之前有个叫「新手玩家」的特权，效果是获得的功勋+5%，无论从名字还是效果，都明显是老手玩家弱化版。

    而且他也见证了「精打细算」、「细水长流」、「雁过拔毛」这三个特权的升级之旅，自然知道特权是可以升级的。

    也就是说，在4级玩家之后，玩家的每一次升级，都至少是从2级特权中挑选？

    这倒也是，毕竟他都是5级玩家了，如果依然只能选‘新手玩家’这样的特权，难道他不要面子的吗？

    「老手玩家」和「专业冒险者」的效果一眼就能看懂，反倒是这个「神秘的酒馆老板」让任索有些摸不着头脑——花功勋购买游戏情报？

    这个酒馆老板是不是还有其他名字，例如3DM、游民星空、STN（以上均是游戏信息发布媒体）什么的？

    任索升了几次级，还是第一次看见不是赚功勋、不是省功勋，而是让他花功勋的特权。

    就在他思索的时候，阳台窗户忽然被小石子打了一下。

    任索迅速关上小世界游戏机，这时候只穿着围裙的分身刚好拿着扫把出来。

    冻得皮肤有些发红的他，用平静的眼神看了任索一眼。

    “叮咚~”

    东承灵一按门铃，门马上就打开了。她看了看拿着扫把的任索，听见小阳台那边传来洗衣机轰隆隆的声音，讶异问道：“你正在做清洁？”

    “是啊。”任索点点头，“不过你来了，那我就先停一下吧。”

    说着任索将扫把和围裙拿回去放好，回到客厅看见东承灵还站着，他便笑问道：“有事找我？而且不用手机，不瞬移，直接走过来……”

    东承灵微微有些脸红：“如果不是先得到别人允许，我不会瞬移到别人家里。”

    这时候任索坐在沙发上，东承灵眨了眨眼睛，绕过茶几走到另外一边，然后坐在任索旁边。

    正在观察分身有没有留下其他痕迹的任索，随口问道：“那承灵你是有急事找我吗？”

    “嗯，我想问一下，索你过去八天，发生了什么事。”

    “没发生什么事啊，你不提我都忘了。”

    “真的没发生什么事？例如救了什么人，保护了什么人……”

    来自东承灵的敏感回响：「最好没有。」

    “真的没有！”任索认真说道：“那几天应该都很无聊，还不如在家修炼清洁工作写论文呢。”

    东承灵对这个回答似乎颇为满意，点了点头，不再说话。

    东承灵不说话，任索也没说话，过了一会，他感觉有点无聊，便拿出手机打游戏。

    单人匹配，秒进游戏，果然青铜3的鱼池就是深。

    12分钟后，自家基地爆炸。

    任索退出游戏，发现东承灵在侧着头看他打游戏，便问道：“一起玩吗？”

    东承灵摇了摇头：“不玩，我有时间会用来学习和备课。”

    任索也不意外，这就是他认识的东承灵，不需要娱乐，不需要解压，更不需要迎合别人的爱好，她不会浪费时间在她不需要的地方上。

    她不想懂什么人情世故，不认识什么当红明星，更不知道什么热门游戏。或许她情商和智商未必算得上是天才，但她会将自己的所有精力都往一个方向使，为此她可以将所有不需要的东西放上祭坛。

    跟赵火那种‘等我到了巅峰之后就可以每天回家跟三个老婆滚床单’的咸鱼不一样，东承灵是‘等我到了巅峰，就往下一个巅峰继续攀爬’。

    跟东承灵这种人当朋友，很容易会让人产生‘我没她那么努力，不如放弃吧’这种怠惰想法。幸好任索早就放弃了，没有因此受影响。

    所以任索继续自己单人匹配——没有妹妹带，他不敢排位。

    打着打着，任索听见东承灵忽然说道：“索，你还记得你将你家的钥匙给了我吗？”

    “啊，没错。”任索想起来了，八天前他离开的时候，将钥匙给了东承灵，让她有时间帮忙开窗通通风什么的：“你是来还钥匙吗？”

    “嗯，不过我有了个新的想法。”东承灵平静说道。

    “什么想法？”任索倾斜了屏幕，仿佛能让游戏角色跑得更快一点，然而还是逃不过被单杀的命运。

    “我不想还了。”