    “陛下做的很对，戚将军对朝廷有大功劳，而戚家军为了保家卫国，更是全军覆没，若是连戚将军的唯一后人都杀了，的确不妥。”

    李康妃点了点头说道。

    没想到闹了半天，是自己误会了陛下，也没有人要刺杀自己，一切都是误会。

    “母亲，你现在可感觉心里舒服多了？”

    林凡问道。

    “陛下，既然没人要刺杀妾身，妾身自然就舒服多了。”

    李康妃笑着说道。

    林凡看着李如诗说道：“根据那戚薇所说，你应该就是打伤她的那个人吧，六品的实力，留在我母亲身边，有何目的？”

    听到林凡所说，李康妃急忙说道：“陛下，她名叫李如诗，曾是霸刀门的人，只是，后来因为杀了霸刀门掌门长子，被霸刀门追杀，妾身当年外出的时候救了她，她便留在妾身的身边，做了一个侍女。”

    “母亲，此人的实力可是六品，放在外面，只要她不去招惹别人，没人会来招惹她，她何必留在宫中，做一个侍女！”

    “我看，她是另有所图！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，李如诗这么多年，对妾身忠心耿耿，定然不会加害于妾身的！”

    李康妃急忙说道。

    李如诗也沉声道：“陛下，当年霸刀门长子杀我相公、孩子，还曾欺辱于我，霸刀门掌门得知此事，不仅没有任何责怪，反而是要将我逐出霸刀门！”

    “我愤怒之下，杀了他儿子，逃出了霸刀门，随后，便被霸刀门追杀，没有睡过一次安稳觉！”

    “直到我遇到了康妃娘娘，是她救了我，给了我一个全新的身份，让我可以活的安稳，我留在秽峦宫，只想好好的服侍娘娘。”

    听到李如诗所说，林凡也有一些动容，这霸刀门的掌门可是九品的高手，她能逃出来，可不是一般的艰难。

    “哼！朕可以让你继续留在秽峦宫，不过，你要好生的保护我母亲的安危，否则，不仅霸刀门要杀你，朕也会杀你！”

    林凡冷声说道。

    “陛下放心，即便是我死，也不会让康妃娘娘死的。”

    李如诗沉声说道。

    这句话，让林凡也有些动容，没想到李康妃这样的人身边，也能有如此忠心之人，很不容易啊！

    “陛下，妾身今日是要您来用膳的，却说了这么多扫兴的话，都是妾身的错。”

    李康妃沉声说道。

    “母亲，这并非是你的错，只是，世道险恶，有时候不能轻易的相信别人。”

    林凡沉声说道。

    李如诗看着林凡道：“陛下，您在这件事情的做法，让人敬佩，我有一事要禀报陛下。”

    “恩？什么事？”

    林凡问道。

    “陛下，霸刀门在十几年前，便开始渗透朝廷，虽然参军入伍的弟子被排挤，可是，仍有部分人在朝中做到了高官！”

    “这些人若是不除的话，迟早会威胁到大明朝的安危。”

    李如诗沉声说道。

    “恩！居然有这样的事情！”

    林凡震惊道。

    他先前便有所怀疑，毕竟，霸刀门的弟子，参军入伍的太多了，难免会有漏网之鱼，立下汗马功劳，被封为大将军之类的。

    “陛下，霸刀门十余年的谋划啊，不说那些出身军武的弟子，单单是霸刀门这十余年送出去的银子，都有百万两之多！”

    “在朝中，不算他们的弟子，关系网也是根深蒂固，甚至是那魏忠贤的身边，都有霸刀门的人。”

    李如诗沉声说道。

    啧啧！

    林凡听后，忍不住在心内感叹，没想到魏忠贤如此狠辣的人，身边也会有霸刀门的暗子，看来自己要给他提醒一下了。

    叮！

    “新任务触发，霸刀门谋划十余年，将门下弟子渗透入朝中，关系网根深蒂固，宿主瓦解霸刀门关系网，将霸刀门铲除，完成任务，奖励五十万皇帝积分，奖励马克沁机枪图纸一份。”

    居然来新任务了！

    而且，这奖励居然是马克沁机枪！

    这玩意若是在不出鼓掌的情况下，可是比加特林还要厉害一些，只可惜，这种极强的构造十分复杂，故障率很高。

    不过，放在这个时代，一但制造出来，那就是无敌的！

    “你今日所说，朕都记着了，会暗中去调查，霸刀门的人，一个都不会留！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，若是要查的话，可以从铁衣候查起。”

    李如诗沉声道。

    “铁衣候？朕也察觉到此人有问题，不出意外的话，他定然是和霸刀门有联系，呵呵！一个小小的霸刀门，居然培养出了一个王侯！”

    “可以！很可以，这霸刀门作死，到时被灭门的时候，就别怪朕心狠了！”

    林凡冷声说道。

    一个小小的门派，你称霸武林，自然是与老子无关，但是，你偏偏要染指朝廷，那就是作死！

    “母亲，今日的饭菜很可口，朕吃饱了，就先回去了。”

    林凡冷声说道。

    离开了秽峦宫，林凡并未回乾清宫，而是乔装打扮一番，去了金鱼胡同。

    此时，魏忠贤在四名暖床侍女的服侍下，已经准备睡觉了，然而，一名下人急匆匆跑了进来，因为太紧张，不小心摔了一跤。

    “混账！都这个时辰了，没看到本公要睡觉了吗？你居然敢进来打扰，这脑袋还要吗？”

    魏忠贤怒斥道。

    “厂公，陛下，陛下来了！”

    下人急忙道。

    “陛下来了？为何无人通禀？”

    魏忠贤问道。

    “厂公，陛下是悄悄来的，还让您莫要惊动腹中的下人和护卫，他就在屋外等您。”

    下人急忙道。

    魏忠贤大惊，陛下这么晚了悄悄来他的府邸，必然是大事，他来不及穿衣服，便急匆匆走了出去。

    看到门外站着的真是林凡，魏忠贤便要下跪，林凡将他扶住，没让他跪下，而是看了一眼魏忠贤身后的下人。

    “都退下！这里的事情，不准让任何人知道！”

    魏忠贤沉声说道。

    “是！”

    下人们急忙离开。

    林凡一直等到那些人走远了，才说道：“魏公公，出大事了，此事关乎到我大明朝的生死存亡！”

