    在不少人都因为一张油画睡不着的时候，始作俑者林峰，睡的很安宁。

    或许他也不是在睡眠，他是入定了。

    他缓缓地呼吸，在这里，没有妖人施展妖术，随时都想要他的性命。

    也不会有什么奇术，千里之外取人性命。

    倒是有武器“定点点名狙杀”的技术，不过这不是在热带雨林国，这是在国内。

    在国内，事情不会这么离谱。

    顶天就有人拿着狙击枪远距离狙击。

    要说他在苏杭的别墅里面，会有一炸弹落在他头上将他炸死。

    林峰是不相信的。

    谁敢这么大的胆子在国内动炸药？

    第一，没有炸药。

    第二，就算是炸弹落在了他的头上，他也不会死。

    最多稍微疼一下。

    他现在已经和李青差不多，除非是国家，且是一个大国想要他死，否则的话，林峰无所畏惧。

    但是问题是，国家又不是一个意志体，林峰得了易老三分香火，谁没事干要干掉他？

    他干了什么天怒人怨的坏事？

    如此，林峰后几天很安稳，他站在院子里面，打了几天的养生拳，仔细的聚合金沙，银河。

    不止如此，他还就盗墓小说，和创作者认真的探讨了一下，重点询问了他关于世界观的认定，认定完之后，林峰打消了去扎格拉玛山和鬼洞等地的想法。

    就算是他现在这个修为，去了那些地方，未必能够活着回来。

    那些地方，水太深，他不是很能把握的住。

    整个鬼吹灯，天时地利人和，三者缺一不可。

    林峰有人和，可他没有天时地利，就算是张三爷这样的人，都知道趋利避害，有些地方不会去。

    何况林峰？

    打电话后，时间过了差不多一周，就在他估计林八一的火气消的差不多，要给陈秘打电话的时候，宋阿姨来了。

    有人敲门，林峰发现是宋阿姨来了，并不感觉奇怪。

    宋阿姨本来心思就缜密，看着这情况，宋阿姨怕林八一火爆脾气，闹得父子两边都没有转圜余地，所以自己过来讲和。

    至于说莫奈油画。

    这件事情，要不是林峰的身份，其实压根就不会被上面的人知道。

    大佬哪一个不是日理万机？

    谁会搭理一个新出来的油画？

    油画造假，又能怎么样？

    至于说涉及到了毛子国，那又怎么样吗？私人行为，莫要牵扯公众。

    宋阿姨忧心忡忡。

    林峰打开了门，请宋阿姨进来，宋阿姨旁敲侧击，不过做的还是居中和事佬的活，不过要她发现自己不必要居中和事老。

    因为不管她说什么，林峰都是“啊，对对对，是是是，阿姨你说的没错。”

    宋阿姨就感觉自己遇见了一块软棉花，不管她怎么说，对面就是对对对，她是老鼠拉龟，无处下爪！

    这要是其余的人这么对她，宋阿姨早就生气了，可是面对林峰，她一点气都生不出来，就是苦笑。

    其实宋阿姨来，也有别的原因。

    她很好奇，林峰是不是走上了一条歪路。

    就在几天前，宋老馆长像是一个老小孩一样，给她打电话炫耀自己的新茶具。

    老头子也不是说缺那么一套茶具，以他的地位，什么茶具得不到。

    主要是看是谁送的？

    这是孝心。

    孝心懂不懂？

    他将这个孝心给几位老朋友炫耀过了，气的几位老朋友牙痒痒后，他连后辈宋阿姨都没有放过，拉扯住炫耀一遍。

    宋阿姨一看宋老馆长手上的茶具，再看了一眼自己手边的“果盘”，顿时就不淡定了。

    她知道这些东西价值几何。

    况且这是价格的事情吗？

    重要的还不是价值，重要的是，很多艺术品都是有价无市。

    一般人想要买也买不到。

    林峰给他们的东西，也是如此，特别是这个果盘，这是被人以整个玉石，顺着纹路雕刻而成的巧夺天工之宝物啊！

    这个宝物的出现，材料，手艺，匠人，缺一不可。

    就算宋阿姨对于这种玉石没有研究，也感觉烫手，她特意叫来了专家，请他掌眼，那专家一看，激动的拍大腿。

    专家说这是国宝。

    “小宋啊，这件东西，世所罕见啊！

    就算是在故宫现存的文物里面，都少有这个品相的东西。

    说起来这个，我又想起来了那谁的日记。

    老佛爷你知道吧？

    据说老佛爷就很喜欢这样的玉石。

    在她的珍藏里面，就有很多这样的宝物，比如说，玉做的寿桃，翡翠白菜，翠玉西瓜等等珍宝。

    老佛爷不但活着的时候喜欢，死了的时候，更是不愿意割舍这些所爱，将它们陪葬东陵。

    那是真的国宝呀！

    可惜，没多少年，东陵就被军阀们炸开，那群天杀的盗走了其中大部分的值钱文物。

    就连这些珍宝，都不见了踪影。

    更可气的是，最后那个盗墓军阀也死在了牢里，大部分珍宝去了什么地方，也未可知。”

    说到这里，老专家遗憾的长吁短叹。

    宋阿姨感觉自己手心有些出汗。

    “牛叔叔，你是说这件东西，是老佛爷陪葬品？”

    宋阿姨紧张的问道。

    “哎，我可没有这么说。”

    牛叔叔听到这话，知道此时踢打，不能乱说，他连连摇手说道：“你这个小姑娘不要乱说话啊。

    要是这件东西是陪葬品的话，那么一定会有蛛丝马迹。

    你还不相信你牛叔叔的本事？

    是不是，我一眼就看出来了。

    我给你说啊，这就没有进过墓葬。

    并且我说的这一切，也都是在文献里面，连一张照片都没有佐证。

    文字是不能作为证据的。

    我们看的文献，其中有一部分是末代皇帝的日记。

    可是末代皇帝的日记就一定是真的么？

    我觉得未必。

    在小的时候，末代皇帝被供养在紫禁城里面，和他每一天聊天的都是什么人？

    不愿意离开的宫女和太监。

    他们这些人，文化水平也不高。

    相多时候，许多消息也都是传闻而来。

    在日记里面，我们听闻老佛爷豪奢无比，就连地砖都是汉白玉做的，可实际上根据我们考察，地砖那就是地砖，没有汉白玉。

    他的日记，也不能全信。”

    牛叔叔絮絮叨叨。

    提到了自己的专业，牛叔叔尽量用通俗易懂的语言来告诉宋阿姨，但是这并不影响宋阿姨知道这件东西的宝贵！

    毕竟被误认为国宝的宝物，起码也要有误认为的国宝的实力！

    就像是这个果盘，牛叔叔说它是国宝，宋阿姨心就开始慌了。

    牛叔叔最后更是舍不得离开，盘了这件宝物好几遍，方才心满意足。

    他还想要拍照，以后给自己的学生们当教材。

    宋阿姨头上见汗。

    林峰这孩子，哪里搞到的这件东西。

    再一看宋老馆长给她炫耀的茶壶。

    宋阿姨更加心慌了。

    这孩子，不是走上来了什么歪门邪路吧！

    她倒是没有想到太多。

    她想的是，这孩子不是走上了一条造假之路吧？

    不至于的呀。

    要是真的如此，宋阿姨觉得自己可以劝劝她，但是谁知道说着说着，宋阿姨觉得林峰说的一切都很合理——如果你认为林峰说他在国外有朋友，专门来做这些高仿是合理的话，那就很合理了。

    其实一点都不合理！

    林峰在交流之中，稍微催眠了一下宋阿姨，改了一下她的逻辑，顺便给宋阿姨教了一套拳法。

    到了最后，叫宋阿姨将这些东西都教给林八一，顺便督促他老爸林八一按时学习拳术之后，林峰送走了宋阿姨。

    他再次接到了蕾明娜女士的邮件，在那边，蕾明娜女士心力交瘁，她可以给上帝发誓，林峰拍卖的画是真的。

    同样，她现在就在毛子国的京城，汉密尔顿先生手眼通天，他叫蕾明娜去冬宫博物馆亲自去检验那副展品。

    她发现，冬宫博物馆的那件东西，也是真的。

    她心态炸了！

    蕾明娜女士感觉自家已经人格分裂了。

    两幅画，这不是一前一后的作品，连一些小细节，两幅画都是一样的。

    她不理解，她茶不思饭不想，就想要见林峰一面。

    他，他到底是怎么做到的？

    她掌眼这么多言，还从来没有这么失败过！

