    “啊啊啊啊！”

    摇摇晃晃的米老鼠被杰夫推倒，它的脑袋摔在地上，与脖颈迸裂开来，在地上履带转动的戴立克被路过的汉克飞起一脚踹到墙上，撞出一个大洞，手里的马桶搋子还在默默地旋转着。

    布里塔与安妮尖叫而过，将一台街机撞的旋转了半圈，街机里还在机械的传来耗油跟的语音。

    汉克一行人再次陷入了神庙逃亡的境地。

    面对海绵宝宝，派大星，小仙女，还有更多蜂拥而来的塑料假人怪物，他非常从心的选择了跑路。

    而事实证明他的选择非常正确。

    当初死掉在游乐园中的杀人狂天团虽然只有十三个人，但游乐场中什么东西最多，塑料假人是最多的！

    通过某种奇怪的献祭仪式，他们将自己的灵魂附着在了这些假人身上，理论上，他们是无法更换身体的，可以无限复活，但小仙女就是小仙女。

    尤曼吉游戏却给了他们另外一种可能，这些家伙的第二个技能是缩短复活冷却时间，本质上就是更换身体。

    而十三个杀人狂中，已经有七人升到了二级。

    或许，在你身旁摇摆着手臂的招财猫，就会突然伸出爪子，试图将你掐死，墙壁上的灯台假人也会将灯泡当做武器，抡的个浑圆。

    如果他们继续停留在原地，很快就会被神出鬼没的塑料假人们困在这里。

    汉克这才带着他们开始突围。

    “我跑！我跑不动了！”

    但在游乐园里一阵狂奔之后，还是杰夫率先撑不住了，甚至还没有安妮与布里塔两个女孩撑着的时间久。

    “你不能停下来。”

    奔跑中的阿布蒂仍然用一种面无表情的声音说道。

    “否则他们就会把你分尸成一块一块的。”

    “就像二分熟的牛排，说起牛排，我想到了一个超级好笑的笑话，一块三分熟的牛排和一块二分熟的牛排走在路上，为什么它们没有互相打招呼。”

    “因为它们都不熟。”

    阿布蒂继续用一种面无表情的声音说道，然后面无表情的张开嘴巴。

    “哈哈哈哈。”

    并模拟出了哈哈大笑的声音。

    杰夫颇感无语的看了一眼现在还讲着冷笑话的阿布蒂。

    他也知道自己不能停下来，他还没拿到社区大学的学历，没重新拿回自己的律师证，他还不能死，他..

    “扑通！”

    真是担心什么就发生什么，可能是被阿布蒂的冷笑话给冻住了，杰夫脚下一滑，被不知道哪来的半只塑料手臂绊了一下，直接就摔在了地上。

    “杰夫！”

    旁边的布里塔几乎是本能的停了下来。

    同为一个学习小组，毒舌又有些呆萌的布里塔虽然总是吐槽杰夫人模狗样衣冠禽兽，可内心还是关心他的。

    布里塔停了下来，其实也有些跑不动的安妮也是下意识的一停，接着是阿布蒂，肖恩看到其他人都停了下来，他也放慢了脚步。

    但他们停下脚步，周围的杀人狂们却不会。

    几乎在瞬间，他们就被七八个假人围了起来，有之前的海绵宝宝，派大星，还有小仙女和玩具兵，以及一个大猩猩，甚至还有一个太空人。

    “汉克！”

    肖恩意识到不妙，惊慌的叫道。

    杰夫也连滚带爬的从地面站起来，一边嘴里叨念着，这下真的要变成碎牛排了，一边将害怕瑟缩的布里塔和安妮挡在身后。

    虽然他们是玩家，可在来到这个诡异地方之前都是些普通人，可没有想汉克这样的胆量直接挥拳头的。

    “别慌！”

    “别慌！”

    汉克也有些无措，他只能一边大声喊着，一边将肖恩挡在后面。

    “通常情况下。”

    “我们死定了。”

    不过到了这个时候，阿布蒂竟然还有心思吐槽。

    就见他站在人堆中，仿佛没事人一样，扭着脸，平静的说教道。

    “但是！”

    “如果是在电影里，却可能会有第二种情况，很快就会有人来救我们。”

    “因为主角！往往会在最关键的时刻登场。”

    “但这不是在拍电影啊！怎么会有人来救我们！！”

    看来布里塔也是一个宁死也不忘吐槽的人设。

    阿布蒂没有回应，仍然一脸严肃的继续说教。

    “虽然我一直认为我们就是主角，就像是情景喜剧六人行一样，或许我们可能叫做《绿苑社区学院阿布蒂和他的学习小组》什么的。”

    “但现在我情愿我们不是主角。”

    最终，阿布蒂用这句话作为总结道。

    周围的假人杀人狂已经彻底将他们包围起来，海绵宝宝狞笑着，派大星在狂笑，小仙子嘻嘻嘻嘻的鼓着掌，玩具兵则是将手中的骑士剑挽出一个剑花。

    汉克神情凝重，准备殊死一搏。

    然后就在这时..

    “嘭！”

    不远处，众人身后的大门突然被狠狠推开，背光之下，三个人影在灯光的映衬下显得忽明忽暗。

    “竟然还真有人啊..”

    布里塔呆呆的看着这一幕，但仍然没忘了贫上一句。

    三个人影显然也看到了这里的情况，他们开始前进，开始向着这里走来，他们变得越来越清晰，也越来越..

    “你们有没有听到什么声音？”

    杰夫突然有些纳闷的问道。

    因为他觉得自己好像听到了音乐，没错，就是电影里面常常出现的背景音乐，并且这好像不是他的错觉。

    下个瞬间，他意识到了什么，有些无语的看向阿布蒂。

    阿布蒂的第一个技能就是播放音乐，并且..没有任何加持的效果，只是单纯的音乐。

    后者做了一个手拉拉链的动作，音乐停止。

    可不得不说，阿布蒂的音乐配的恰到好处，因为这一幕的确像极了电影里面常常出现的转折点，关键时刻。

    “嘿！”

    汉克可不管什么背景音乐不音乐的，如果有这些人帮忙，说不定他还可以带着其他人从这里突围。

    因为这些塑料可以不断复活，他已经放弃了杀死它们的打算。

    可就在汉克准备隔空喊话的时候，他突然听到三个人影里，中间那个女人说道。

    “夏尔！烧了他们！”

