    

    月长空扫了林萧一眼，上次他已经和林萧战斗过，此人确实很强，他恐怕在入轮回世界之前，便已经是极可怕的界主。

    如果放在以前，在太古仙域中，恐怕林萧轻易就能杀死他，但如今不同，这里是轮回世界，他月长空，已非昔日之月长空。

    只见月长空的身体缓缓腾空，悬浮而起，眼眸望向诸人，笑道：“谁若想战的话，都可以来，我奉陪，上次没有战个痛快，今日，诸位相聚于此，可不要留下遗憾才好。”

    他的话语中似乎蕴藏深意，今日，各方豪强都到了，是否能在轮回世界中做个了结呢？

    只见在场诸人身上都有澎湃气势翻滚，秦族的强者、狱神族的强者，都放下了手中的酒杯，眸中闪过璀璨冷芒，轮回世界之秘依旧不曾解开，那么他们很自然的认为，要于传说之地证道，便需成为这里面的唯一，这不仅是他们的想法，也是许多人的想法。

    真正的传说，只属于一个人，那最为耀眼的人。

    只见此时，一股非常邪恶可怕的气息降临天地，浩瀚虚空，全部笼罩，一时间，朗朗乾坤世界，忽然间变了，黑雾翻滚，云层化作黑色，天地仿佛都暗淡了下来，整个世界都呈现压抑的色彩，月长空矗立在虚空之上，宛若一尊邪神，他身后，有着许多咆哮的头颅，每一尊头颅，都透着不同的可怕力量，让人感到来自灵魂的恐惧。

    “终于，不再隐藏了吗。”诸人看到此刻的月长空，这才是轮回世界中真正的他，如今，太古之人，皆都知道月长空修行了邪法，他也没有必要再隐藏了，他如今要的，是将这里的人，都留下来了，从此，轮回世界，他成为唯一的存在。

    古城中心的人，抬头看天，都感受到了那股恐怖的气息，那令人心悸的力量，让他们感受到了恐惧，身体不由自主的疯狂往后退，想要离这边远一点，但他们发现，无论他们怎么退，仿佛都还是在这股力量的包裹之下，脱离不了范围，月长空太强大了，当他的力量爆发的时候，笼罩的范围何其的广。

    林萧抬头，凝望虚空，他身形一闪，直冲云霄，天地乾坤动荡，刹那间，他身后绽放璀璨无比的宝光，那是乾坤之光，借天地之力，化乾坤阵图，天地力量疯狂汇聚，流转于其上，仿佛诸天之力，皆可为他所用。

    “天域乾坤教。”秦问天凝望林萧的身影，他在天道圣院的天道书阁中了解过太古各势力，天域乾坤教，绝对是超强势力之一，乾坤教主更是举世无双的人物，可怕到极致，真正掌管乾坤的人物。

    乾坤教，最终便是将一切力量演变为乾坤之力，化作乾坤功法，林萧身后乾坤阵图光芒闪耀，然而如若换一位乾坤教的人，因为修行的属性力量不同，阵图的光华以及威力，都会不一样。

    一道惊人的恐怖气息从天而降，只见月长空身后的头颅忽然间绽放惊世之威，一颗邪恶头颅凶猛朝着林萧扑出，带着一股可怕的道法之威，月长空修行吞噬邪法，他所吞噬的强者，感悟皆归入己身，他们的道法，可凝练成邪恶头颅，力量蕴藏其中，还可化作强大吞食之力。

    因而，如今的月长空，他身上早已经不是他本来的力量，而是蕴藏多位强者的感悟以及能力，这些年，他当然没有虚度，被他吞食的轮回世界中的强者，有很多。

    “乾坤一剑。”林萧双手凝印，刹那间乾坤阵图中爆发出一道璀璨剑光，化乾坤一剑，穿透虚空，遇到那邪恶头颅，直接一起炸裂毁灭，空气中弥漫着一股惊人的力量。

    天穹黑雾翻滚，犹如天地末日般，一尊尊邪恶头颅出现，每一颗头颅都蕴藏极可怕的力量，随即从天地八方朝着林萧扑杀而去，林萧身后的乾坤阵图绽放无尽之光，随后有无穷乾坤力量化作乾坤利剑，从中绽放，将被黑雾笼罩的黑暗天空都照亮来，无尽利剑在虚空中扫荡，诛灭一切。

    然而这并非此术终点，林萧双手凝法印，身后的乾坤阵图依旧和每一柄绽放的乾坤利剑都有着联系，随后，万千剑光再度汇聚一起，化作一道诛杀神魔对方光芒，刺破天地黑暗，杀入天穹之中，这惊世一击，似能破开寰宇，威力惊天。

    周围诸强者目露锋芒，凝视虚空中的大战，两人都很强，强大到令人心悸，这一战，当然要好好看看，虽说来到这个世界重修力量，但所有人，依旧成长到了惊人的地步，许多人更是超越了以往。

    月长空面对这诛杀神魔的一击，他那双漆黑的眼眸唯有可怕的冷光，没有半点的畏惧，只见他张开口，吞噬天穹无尽头颅同时张开嘴，猛然间一吸，竟直接将那柄剑吞入口中，但即便如此，月长空身后的黑雾疯狂的咆哮翻滚，许多头颅直接炸裂，但最终，那一击消散于无形，仿佛彻底被吞噬消化了。

    看到这些力量之后秦问天就明白，如今的月长空，已经不是以前的月长空了，他以前的手段甚至都遗忘了，如今，唯有邪法，因为邪法，赐予了他更强的力量。

    “不错。”月长空吐出一道冷漠声音，他邪恶的面孔透着狰狞冷冽的笑容，身后出现了一颗巨大无边的邪恶法身，这法身的头颅就遮天蔽日了，有一可怕的漆黑手掌从中探出，朝着下空的林萧轰杀而出，拥有摧毁一切的威力，同时，周围的力量疯狂的汇聚在这手掌之上。

    感受到这一击中蕴藏的威力，月长空身后的阵图更加璀璨了，乾坤光华沐浴身躯，只见他身后，同样出现了一尊法身，犹如神明般，笼罩着他的身体。

    “乾坤无量法身。”

    林萧矗立于那，任由对方可怕的掌印轰杀而来，落在乾坤无量法身之上，那法身似乎碎裂解体，眼看就要破碎，但又在瞬间凝聚为形，灭而又生、生而又灭，乾坤无量，不死不灭。

    “强。”诸人心中暗道，秦问天也不得不惊叹，如今的月长空比昔日强大太多，这乾坤教的林萧，也极为可怕，不愧乾坤教绝世界主之名，林萧在天域，也是极负盛名的人物，和九天玄女宫的玄女一样，只比天选之人要略逊之，因为天选秦荡天，已经封神。

    就在这时候，秦族的强者身形闪烁，朝着洛神泪而去，看着洛神泪的美貌面孔，他们有着一丝贪婪之意，虽说如今洛神氏身上也透着一股妖媚邪气，但对他们而言仿佛更有吸引力了，让他们想要得到。

    洛神泪身上有恐怖的血气翻滚，她的气质越发的妖异了，身后出现了一尊血之女王化身，整片天地，宛若血海炼狱，凝聚出一尊尊可怕的血之妖魄，乃是各类妖族圣兽，每一尊妖兽都透着令人心悸的气息。

    秦族，和洛神泪之间，本就有着极深的恩怨，她的父亲天谕天神，就是在天选之子秦荡天手中废掉，如今在轮回世界，秦族的人又逼迫她，这笔仇恨，需要清算。

    “快速拿下她。”秦族的三位强者相互传音道，此地强者如云，各方人物都还在看热闹，不能在洛神泪身上浪费太多的时间。

    “秦族之人，竟如此卑鄙。”秦问天开口说道，他一步迈出，直接出现在了洛神泪身旁，面对秦族三大强者，这是他第一次直面秦族的人，虽说他也见到过天选之人秦荡天，但现在的他，根本还没有和秦荡天交锋的实力。

    “我对付他，你们二人去拿下洛神泪。”一位秦族的天骄开口道，他身上气势恐怖，直接朝着秦问天走去。

    “天道圣院修行弟子，我也有些兴趣。”另一方，狱神族的强大存在也迈步而来，走向秦问天，他身上涌现一股滔天力量，手掌朝着虚空一抓，顷刻间，天地间出现了一座空间牢狱，涌现无尽的光芒，将秦问天所在的天地封锁，这片牢狱透着璀璨无比的光芒，宛若囚禁神明的囚牢，坚不可摧。

    秦问天抬头看着那座囚禁自己的牢狱，脑海中想起了天道书阁中对于狱神族的介绍，能够铸就天地最强的空间神狱，被禁锢者将永生被囚，如今，这座囚牢，想要囚禁他。

    “囚禁我吗？”秦问天凝视虚空狱神族的强者，他神色极其的冷漠，今日前来，月长空和秦族的人本就难对付，如今秦族已对洛神泪出手，狱神族的强者却在此刻出手对付他，既然如此，那么狱神族，便是敌人。

    “封印。”一股可怕的封印之力在天地间酝酿而生，一扇扇封印之门仿佛出现在虚空之中，不断打在那空间牢狱之上，既然狱神族强者要设牢狱囚禁这片空间，将他困住，那么，就一起困在里面死斗吧。

    在轮回世界，所有人皆可领悟动用各属性力量，只要你能领悟，所以对于秦问天而言，封印属性，是与生俱来！

    PS：推荐一本朋友的书，修真高手都市纵横，很好看，喜欢看都市文可以在等更的时候看看是否喜欢呢！        

