
　　王熙凤认真听着贾琏的话，慢慢的，眼睛里就含着眼泪了。

　　她确实伤心了，身上还怀着贾琏的骨血，结果，贾琏却因为两个还没长大的毛丫头来找她的麻烦，似乎在他心里，她还比不过那两个毛丫头。

　　她坐着不说话，不一会儿，眼泪就流出来了。

　　贾琏本坐在床上，见状坐到床边，将她抱过来，拥在怀里：“你不要觉得委屈，我这么做，也是为了我们两个好。

　　你性格强，我也不弱，咱们两个在一起，若不能好好磨合，将来迟早会出事的，走到形同陌路，甚至相互仇视的地步。

　　我不想有那样的一天，所以才对你有诸多严苛的要求和话语。

　　等到有一天，咱们真正磨合成功了，做到了真正的彼此信任，你心知我，我亦明白你的地步，咱们就不会再有这些话题来说了。”

　　王熙凤听了这话，心里才好受一些，却仍旧哭道：“你是不是还在怪我把你以前那些侍妾赶走了，所以恨我？要不然，我再帮你把她们召回来，我亲自给她们赔礼道歉，这样可行了？”

　　王熙凤是真的有些受不了贾琏总是这样没来由的怀疑她了，她对改变之后的贾琏，是真正爱在了心坎上的。如今的贾琏，正在朝着她梦想中的丈夫的方向前进。

　　有气性，有担当，肯上进，还会宠人……

　　相比之下，她甚至觉得，自己心中那点子醋味都是没什么必要的。

　　横竖男人都是管不住的，与其守住自己的一亩三分地，种出个废物男人，还不如放开，养出个真正的伟男子！

　　所以，贾琏如果真的在意他以前那几个女人，要叫她给他找回来，她也甘愿。

　　只求贾琏能够一直保持目前的状态，并且真正的放下成见的待她。

　　谁知贾琏却摇摇头：“难得你大度，只怕咱们院里这七八间房子住不下。”

　　王熙凤一愣，随即恼怒道：“你还好意思说，你在外面到底有多少野女人？”

　　“这个，一时还真数不大清……”

　　王熙凤气急，抓住贾琏的胳膊就咬了一口。咬上嘴的时候，有一瞬间，还真恨不得狠狠的咬下去，臭男人，太气人了。

　　贾琏撒开她的嘴，用右手虎口卡着，然后笑道：“我得承认，我以前是不好，你也得承认，你也不够好。既如此，咱们不如将以前的事翻篇，从今往后，你我都尽力做好如何？”

　　王熙凤还能说什么，也就只能点头了，随即就愤愤道：“你尽管放心，我才不稀得欺负你那两个宝贝丫头呢。满府里这么多奴才，我欺负谁使不得，偏偏少了她两个？ŴŴŴ.23sk.com

　　你也不用一而再再而三的提醒我了，也不嫌自己啰嗦。”

　　王熙凤这倒不是说的违心话，起初她是觉得不论香菱还是晴雯，模样都生的太好了，是个威胁。

　　但是在与贾琏约法三章之后，她就放下了。

　　毕竟容貌再好，年纪也小，威胁有限，她还就不信，这么几年的时间，都不够她生出一个儿子来！

　　“我相信你。你也相信我，等我回来，就是为你请封诰命的时候。”贾琏正色道。

　　王熙凤眼睛就亮了起来。

　　若能弄个诰命戴在身上，别说两个丫头，再给贾琏弄两个来她也愿意。

　　随即却半违心，半认真的道：“什么诰命不诰命的，有自然好，没有也算不得什么，你可不要犯傻，为了升官，连性命都不顾了。我别的都不要，只要你好好的回来。”

　　王熙凤说着，靠在贾琏怀里，十分温柔的道。

　　贾琏去边关是皇帝的命令，是既定的事实，不然，她是铁定不会让他去的。

　　贾琏抱着凤辣子火辣的身材，有些止不住的欲念升起，只是顾念王熙凤有身孕，只能一只手俏咪咪的摸到她的衣服里面去作祸。

　　见王熙凤身子骤然一紧，脸红红的，随时可能制止他，就用话题打破她的注意力。

　　“还有一件事与你说……”

　　“什么，又是敲打我的？”

　　贾琏听到王熙凤反问，差点没笑出声来，这娘儿们，悟性很高啊，还知道是敲打她。

　　因此笑回道：“现在对你的棍棒敲打暂时结束了，等你把孩子生下来之后再说。”

　　贾琏特意将棍棒敲打几个字说重些，若是原先的王熙凤肯定是听不懂这种话的，现在，她竟能大概听懂了。

　　因此把贾琏作恶良久的手拉出来，拍了一下，斥道：“有什么话就说，少拿这些歪话来糟蹋人。”

　　“平儿的避子汤，以后就不要让她喝了，没必要。”

　　“呵呵，她告诉你的？”

　　王熙凤目光陡然危险起来，显然贾琏的话，令她第一时间想到平儿背叛了她。

　　难道这丫头以前的忠心都是装的，如今刚刚被贾琏收房，就开始学会背地里告她的状了？

　　贾琏在她的翘臀上狠狠的打了一巴掌，把她的嚣张气焰彻底打下去，在她的惊呼声中，道：“你少冤枉人，她一个人悄悄的在屋里熬药，被我撞见了。”

　　王熙凤半信半疑，却道：“这件事我没错！”

　　“我好心好意把自己的丫头给你受用了，你不念我的好，回头倒替她抱不平了？

　　难不成，还真要叫她骑到我的头上才好？

　　老娘两年都没生也没怎么着，不过是叫她晚上一年半载，难道就真的委屈她了？”

　　王熙凤连珠炮似的嘴，令贾琏忍不住再打了她屁股一掌，随即道：“你这个急性子，也不知道什么时候能改。我说了怪罪你了？

　　哼，难怪平儿不告诉你，就你这性子，就是有点不识好歹。

　　我来告诉你，就算平儿不吃你的避子汤，她也不可能怀上。”

　　“这是怎么说？”王熙凤疑惑起来。

　　贾琏就将平儿昨晚如何央求他不进行最后的播种步骤的事，与王熙凤戏谑调笑间，慢慢说来。

　　王熙凤闻言后，果然大诧，挣开贾琏的手，问：“这样真的有效？”

　　“不信，咱们可以打个赌。”

　　时人，若非专门精研这方面的人才，对于传宗接代的本质，都是半知半解，不大弄得清楚的。

　　甚至大多数的女人，都只知道男人女人一起睡觉就能怀孕，至于原理是什么，她们表示不太清楚。

　　没办法，她们那点微薄的知识，基本是母女临了才口耳相传，一旦环节稍微有失，就只能靠自己领悟了。

　　至于平儿为什么懂的多一点……贾琏严重怀疑，平儿可能偷偷看过小黄书！

　　王熙凤认真思考起来，若是贾琏说的是真的，那倒是好了，她也不是一定要当这个恶人。

　　她相信贾琏可能会骗她，但是平儿一定不敢。

　　因此把平儿叫进来，让她将方子收了，说以后若是还像昨晚那般，就不用再服用避子汤了。

　　平儿在上午知道贾琏会与王熙凤说此事的时候，就悬着心，之前在外间听王熙凤在里面又哭又骂的，她都担心死了。

　　此时见王熙凤居然没事人似的，更加好奇二爷是用什么法子把二奶奶给收服了。

　　又听王熙凤说起昨晚她如何避孕的羞人事，脸都臊红起来。

　　领命就要出去，却见贾琏对她招手，“今晚你就在这里安寝吧。”

　　平儿有点不知所措。贾琏就看着她笑道：“正好你们二奶奶不大相信咱们的避孕术，我们就亲自演示给她瞧瞧。”

　　王熙凤面色大恼，踹了贾琏一脚，骂道：“谁要瞧……瞧你们那种事了，你想要她，就去外面去，别在这里碍眼！”

　　贾琏反手将王熙凤抱过来，低声笑道：“马上就要年三十了，你叔叔说了，开年就要走的，我留在家里的时间也没有多少日了，所以这些晚上，我想都抱着你睡。再说，以前咱们欢好的时候，平儿总是在外面偷瞧你，难道你就不想瞧瞧她到了那时又是怎么样的？”

　　“胡说八道，她瞧我做什么，分明是偷瞧你……”

　　王熙凤拿捏的清楚，平儿根本不可能对她的身子好奇，从小到大，她们一床睡，甚至一起洗澡的时间都有，对彼此的身子，熟悉的很！

　　不过嘛，她还是被贾琏给误导，心里也升起了要瞧瞧平儿被宠爱时的样子才公平的想法。

　　平儿却已经识破了贾琏的奸计，也不知道该不该戳破。

　　二奶奶怎么就像是被惯了迷魂汤似的，也不像以前那般精明，看样子，竟是默认了？

　　见两个主子抱坐在床上，都有些戏谑的瞧着她，也不说话，显然等着她自投罗网。平儿无奈，转身将屋里的烛台熄灭……

　　“留下一盏来。”

　　平儿更羞，却也只好留下一根微弱的蜡烛，然后慢慢的走到床边，听着贾琏的命令坐下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第85章 安寝免费阅读。https://xs.23sk.com 