    杨教授？！

    众人心头一凛，莫名地，都对这个名号感到十分心悸。

    似乎这个名号带着一种魔力，一种能让人听到后就情不自禁感到畏惧的魔力！

    面对周边人询问之色的目光，祁风为他们解释起来：“杨教授就是我们超勤局的王牌，我们敢于面对一切的底气。”

    众人纷纷领悟。

    不用想，这上百号默瞬间惨死的一幕，必然就是杨教授所为。

    而既然能做到这种程度，也无愧于局座对他这般的评价。

    也因此，面对默超凡者们来势汹汹的进攻，自家这边守备力量不足的情况下，局座才依旧面不改色，也不调动援军。

    这就是智珠在握，一切紧张掌控当中！

    在对杨教授感到好奇、敬畏之余，他们也对局座充满了钦佩。

    “你，是你，是你干的对不对？！”

    杨教授面前，一头默咬牙切切齿地向他发问，拳头死死攥紧。

    面对一双双愤怒中隐藏着恐惧的眼神，杨教授，也就是祁风本体，他脸上慈祥的笑容不变，伸出手缓缓推了下眼睛：

    “如果说治疗患者的话，那么是的。”

    这话一说出来，默们便更加愤怒了。

    我们是患者？

    这简直就是赤裸裸的讥讽啊！

    “混蛋！残忍地杀害我们的兄弟，你该死啊啊啊！！”

    “大家不要怕他，他只有一个人，我们一起上，杀死这个凶手！”

    “我们受黑神庇护，谁也无法战胜我们！”

    虽然祁风展现出的力量有些吓人，但因为那是瞬间发生的事谁也没看清，所以这些默并没有直观地明白他们与他之间的察觉。

    这就导致，这些默中领头的三阶超凡者出手了，要给惶恐的手下们做出最好的榜样。

    “吼！”

    一头默在起跳冲刺的过程中模样大变。

    他的身形拔高了数米，身躯也暴增撕裂了衣裳，肌体虬扎扭曲如老树之根，面目可憎咆哮着，大锅一样的重拳似重炮炮弹出膛一样穿透空气，杀向祁风。

    “瘦竹竿一样的家伙我要把你咬碎！”

    一头默同样冲向祁风，过程中展开变身，身躯块头猛增，肩膀上又长出了一个脑袋，双臂下又长出了四只手，速度猛地提升。

    “偿命！”

    另一头默超凡者直接没了人形，成了一个长满了触角的巨大肉团，翻滚着以触角前进，张开的血盆大嘴中传递闷吼。

    其他三阶的默也多是如此，是受基因改造后的超凡者。

    他们所拥有的近战能力和恢复能力远超同阶层，完全就是为杀戮而生的战斗兵器。

    “黑神保佑我们！”

    “血债血偿！”

    “吸干他的血，吃光他的肉！”

    有了他们的带头鼓舞，那些弱一点的默们也跟着冲了起来，一个个高喊着口号准备一起围上去把“杨教授”这个装腔作势的混蛋大卸八块。

    几乎同时暴起发难，超勤局的超凡者们立即准备再次对抗。

    “杨教授”却一动不动站在原地。

    他的面色波澜不惊，甚至原本的笑容也变得愈发浓郁。

    非常慈祥的那种笑！

    他的低语响起，却诡异地令在场每一个人都听得清楚：

    “你们需要治疗。”

    骤然间，之前那惊鸿一现的刺眼白光再一次出现了！

    “雷电！”

    这一回有人看清楚了，并瞳孔猛缩，手指颤巍指着，惊叫出了声音。

    白色的光，正是雷电之光！

    滋滋滋！！！

    无数缕雷光电弧自“杨教授”身体上猛然释放。

    声音划破空气、响彻天空。

    紧接着，一道巨大的雷光柱笼罩“杨教授”，冲天而起，直上云霄！

    如果有人能从远处观看的话，就会发现，这根光柱仿佛擎天柱一样高不可攀，深入上苍。

    轰隆——

    有巨大的轰鸣响彻。

    这是雷霆在咆哮，这是闪电在沸腾！

    顷刻间，狂暴的雷霆呼啸，汹涌的电光席卷，覆盖了以“杨教授”为中心点百米之内的一切！

    刹那，即永恒。

    而这永恒的一瞬间，仿佛已经定格。

    默们保持着自己的动作，他们不在黑暗，因为他们拥抱了光明。

    他们的身躯上明显能见到人体骨骼的清晰彰显。

    他们张大嘴巴，面容扭曲，仿佛经受了世间最为痛苦、恐怖的折磨。

    刹那结束，一切就仿佛昙花一现，那苍白的美丽画面也只是展现了那短短一瞬。

    最终留下的，唯有虚无！

    “啊···这这这···”

    超勤局的超凡者们惊呆了，有些人张大嘴巴露出骇然之色，根本无法置信自己眼前所看到发生的一幕。

    那些以各种方式观望着这里的人也惊呆了，他们甚至连话语都被震惊的无法发出，只能在脑海中一遍又一遍回放那宛如天谴的可怖场景。

    “杨，杨教授，好，好强···”

    张潮不利索地说着这话，全身心都受到了震撼。

    他这是被吓的。

    如他这般的神情，其他人概莫皆如此。

    其实按照他们的思维模式和三观，被震惊成这样也正常。

    一百多个默超凡者，其中几十个是拥有着三阶破坏力的高手，这种力量能说不强？

    很强，他们亲身体会，甚至差点快顶不住了。

    可这种力量，在这个穿着白大褂，显得十分斯文的男人面前，却没有撑过一个呼吸！

    一个呼吸啊，默们连惨叫声都没有发出来，就尸骨全无了都！

    这是什么力量？

    这是何等强大？

    不过当他们仔细去看，发现杨教授所立足之地周边已经变成了数十米的深坑，里面全是看起来就会令人感到发抖的电浆时，他们也就释然了。

    是啊，在这种仿若自然天威，好似神明伟力的打击覆盖之下，默们的结局似乎也可以理解。

    杨教授缓缓回过身，双手插在白大褂里，看向祁风，淡淡说道：“下次，遇到有挑战性的患者再叫我。”

    “明白，教授，感谢您的出手。”

    祁风微微一笑，双手合十对“杨教授”的出手表示感谢，作给其他人看。

    “嗯。”

    杨教授轻轻颔首，旋即身影直接消失不见，只留他脚下那一根泥土柱子。

    咔～

    泥土柱子瞬间断裂，砸入电浆湖中，被吞噬湮灭。

    咕噜···

    令所有人大气不敢喘的杨教授消失后，许多声吞咽口水的动静齐齐响起。

    “杨，杨教授的治疗方式就是这种？”

    有人感慨着发出自己的声音。

    紧接着，哗然惊叹声一片：

    “我艹！真几把牛批！直接把所有的默都给化了！”

    “杨教授，太强了，真是太强了！”

    “我的老天爷啊，这还是人能做到的事吗？”

    “四阶，我敢打赌，杨教授一定是四阶强者！想不到我们超勤局竟然还有四阶强者坐镇。”

    ···

    “咳咳。”

    对于众人们的表现，祁风很满意，轻咳了两声表示自己还在。

    待所有人把目光看向他时，他严肃说道：

    “虽然有杨教授出手替我们解决了一切，但有些事还是要我们自己去做的。此次该死的默能避开盘查潜入到这座城市，城市中必然有他们的同谋！所以，我现在宣布下达紧急任务：

    所有成员，按各小组小队序列行动，搜查城市的每一个角落。任何值得怀疑的对象，都要接受我们的调查！宁可错抓一千，绝不放过一个！

    因为，守护城市的安宁是我们的责任，维护城市不被黑化是我们的使命！扫黑除默，势在必行，雷霆打默，舍我其谁！”

    刚刚经历了胜利的特工探员们瞬间被激起了复仇欲和责任感。

    他们立即齐声附和道：

    “扫黑除默，势在必行，雷霆打默，舍我其谁！”

    接着，祁风大手一挥，吼道：“去吧，把那些肮脏该死如垃圾一样的东西全部给我抓回来！”

    特工探员们立刻行动，一点没有犹豫。

    待人都散后，祁风给自己身边的陈霜眨了眨眼，似乎在询问他的表现如何。

    陈霜回了他一个妩媚的眼神，然后轻声询问道：“那个杨教授，他，到底什么来历？”

    听闻这话，早有腹稿的祁风开始了他的编瞎话过程：“杨教授啊···他可是一个奇人···”

