    这一刻，整个天地都安静了下来，所有人的目光都在发愣，宛如置身梦中。

    北州四大超级天才之一——白虎，修为靠着圣龙晶提升了之后，对萧叶强势出手，竟然这么轻易，就被萧叶给震飞了？

    “奇怪，圣龙晶的效果虽然逆天，但是对于高等级的武者，最多能把修为提升一个境界。”

    “而萧兄的修为，的确提升了一个境界，为何实力会暴涨这么多？这家伙真是个怪胎啊，恐怕真的要不弱于东州的铁血了。”

    就连申屠反应过来之后，都是一脸的不解，同时又惊叹不已。

    萧叶的实力，不说和他比肩，几乎也差不了多少了吧。

    要知道，对方还真是普通体质啊，如果获得真武洗礼的话，那实力会达到何等地步？

    他已经不敢想象了。

    一定要尽全力，搜罗萧叶所需要的那五种天材地宝！

    ……

    “哼，既然和我为敌，还想要抢夺我身上的战技和功法，那就要有陨落的觉悟！”

    此时，萧叶一声长啸，滚滚融合皇武之力沸腾，不但浑厚，而且充满了灵性，朝着被自己轰飞的白虎追杀而去。

    这四大超级天才联袂而来，明显对他有着很强的杀意，如果今天不是因为他的实力暴涨了，肯定会被对方给杀死。

    对于想要击杀自己的敌人，萧叶可不会有丝毫的心慈手软。

    众人见到这一幕，再次惊呼了起来。

    萧叶轻易击败了白虎，就已经很让他们震撼了，如今萧叶还要当着另外三大超级天才的面，击杀白虎？

    真是胆大包天啊！

    “我们的四弟，也是你可以伤害的？”

    就在此时，一道充满怒意的声音传来，一股强大的气息直破天穹。

    紧接着，一个巨大龟状的防御撑开，充满了一种古朴自然的韵味，牢不可破，不但让萧叶的攻击无功而返，而且还将他给震退了好几步，这才停了下来。

    他抬头看去，只见一位身形壮硕的青年，已经接住了白虎，正眸光冰冷的盯着自己。

    这个青年的长袍上，绣着一头神兽玄武，代表了对方的身份。

    北州四大超级天才之中的玄武！

    “看来此人擅长的，乃是防御，比我现在的霸体防御，还要强上不少。”萧叶的眼神变得凝重了起来。

    对方刚才靠着防御，就震飞了他，说明对方的实力，绝对不会比白虎弱。

    哗啦啦！

    虚空震颤着，空气温度急剧攀升，只见一头浑身燃烧着烈焰，宛如凤凰般的神兽异象降临天地，气势滔天。

    同时，还有一头身形庞大的青龙异象浮现，拥有着震慑天下的伟力。

    “该死！”

    “竟然敢击伤我们的四弟，今天你必死无疑！”

    朱雀愤怒的飞了过来，面色阴沉，一言不发的青龙也并肩而来，冰冷的杀意锁定了萧叶。

    萧叶战败白虎，所展现出来的实力，让他们又惊又怒，此时再也忍不住了。

    “三位大哥，这小子很邪门，同样是炼化圣龙晶，他的实力竟然比我们提升的还要多。”

    受伤的白虎恨声道。

    他们四兄弟平时很少现身，但是一旦出手，从未落败过，现在被萧叶当着这么多人的面击败，他感觉脸面无光。

    “无事。”

    “他今天必死。”

    长发披散的青龙，冷冷的开口道，他背后那浮现的神兽青龙，一双宛如磨盘的双眸，也在冷漠的盯着萧叶，让虚空好似水面一样荡漾了起来。

    玄武和朱雀，背后的神兽异象同样爆发出恐怖的气势，宛如两座太古神山朝着萧叶碾压而去，让虚空都乱颤了起来，场中的青年武者几乎都要窒息了。

    这三大超级天才，竟然同时爆发出强大的气息，要压制萧叶。

    场中的武者都是面色一变，难道在萧叶战败了白虎之后，这三大天才，要齐齐对萧叶出手了吗？

    轰！轰！轰！轰！

    面对三大超级天才的气势压制，只见萧叶背后四个皇界虚影消失，四个风华绝代的身影同时浮现，宛如四尊神灵降临世间，屹立在他的背后。

    一股睥睨诸天的可怕气息席卷了开来，让在场所有的武者都感觉心神乱颤，体内的皇武之力都紊乱了起来。

    砰砰砰砰！

    四个天才的气势相互碰撞，爆发出震耳欲聋的炸裂声，萧叶以一敌三，竟然不落下风，让青龙、朱雀、玄武的气势瞬间破灭。

    “这个家伙，修炼的到底是什么功法！”

    这一刻，三大超级天才都表情微变，有些震撼的盯着萧叶背后的四个风华绝代的身影。

    比起五天之前，在平原战场中心地带，萧叶背后显化出来的四个身影，要更加凝实了，拥有着可怕的伟力，似乎随时都有可能彻底显化出来，化为神邸。

    “你们如果真的想要一起联手的话，那就来吧，弄这些雕虫小技，只会惹人耻笑。”

    萧叶盯着眼前的三大超级天才，平静的说道。

    嘶！

    听到萧叶的话，众人都是倒吸了一口凉气。

    这个家伙，难道是脑子坏了吗？

    还是说，击败了白虎之后，自信心爆棚，竟然敢同时挑战这三大超级天才？

    “萧兄，你太乱来了！”

    申屠也是大急，正准备劝阻，却见萧叶手掌拂过空间戒指，一把雪亮的长刀出现在手中，宛如一尊绝世霸主苏醒过来了一般，绽放出了无匹的刀芒。

    轰！

    萧叶没有任何的废话，手持萧刀，横跨了天穹，朝着三大超级天才直冲而去。

    他的修为突破到皇武八级初期，实力暴涨了一大截，和白虎对决，根本没有展现出来全部的实力。

    他很想和这三大超级天才一战，看看自己全部实力，是否达到他预料的那样的高度。

    “臭小子，你真是太狂妄了！”

    “也罢，他都主动挑战我们三兄弟了，那我们就一起出手，送他上路吧！”

    “我三兄弟一起出手，最多只需要二十招，就能击杀你！”

    ……

    青龙、朱雀、玄武见到萧叶杀来，都不再迟疑，同样取出了兵器，一起出手。

