    周立人曾经在公众媒体之前说过，他百年之后，偌大的家业不会给子女留下，而是会全部都捐出去做公益。

    也正是因为如此，周立人的两个儿子，想要趁着现在赶快将家产给平分，以免到时候真的捐出去。

    但现在周淑敏却直接成为了两人的拦路虎，让他们很是头疼。

    甚至两人都不止一次的想过，干掉周淑敏，这样就没有人能够拦着他们了。

    可是偏偏周淑敏和钱学林私交不错，而且周淑敏也可能是意识到了危险，直接找上钱学林，让钱学林庇护她，以至于周家两兄弟根本没有什么下手的机会。

    就在姐弟三人争吵的时候，钱学林带着叶君临从外面走了进来，使得原本争吵的三人立即停了下来。

    “钱先生，你怎么来了，也不提钱打一声招呼。”周淑敏深吸了一口气，平复了一下自己的情绪。

    钱学林看了一眼周淑敏，最终就目光落在了周家两兄弟的身上。

    “我要是不来的话，还真不知道周家都乱成这个样了。”

    周家老大周兴业立即开口：“我们周家乱成什么样子，和你钱学林有什么关系！”

    “没错！”周家老二周兴旺也紧跟着开口：“你钱学林算什么东西，真以为自己是周淑敏的姘头，就可以在我周家指手画脚了！”

    周兴旺这话一出，不管是周淑敏还是钱学林，两人的脸色都立即变得无比难看了起来。

    尤其是周淑敏，直接被气的浑身上下直发抖。

    “周兴旺，你怎么说话呢……”

    “难道我说的不对吗？”周兴旺冷哼一声：“别人不知道，但是我们都很清楚，当初你之所以会和姐夫离婚，完全就是因为这个姓钱的！”

    一旁的叶君临脸上露出了一道惊讶之色。

    周淑敏离婚的事情，他是真的不知道，也没有听说过，更别说能够知道周淑敏离婚竟然和钱学林有关系。

    “你……”

    “当初老爷子被气病，都是你干的事情！”周兴旺的重重的说道：“难道你敢说没有这回事吗？”

    除了周家的一些人和外界的少数人知道周淑敏当时离婚的事情，虽然不能够说和钱学林有着巨大的关系，但也绝对脱离不了关系。

    而且当初周淑敏还带着钱学林来过周家，只不过被周立人老爷子给打出去了。

    至于在后来的事情，除了周家人，外界几乎没有人知道什么了。

    同时，周立人在滨海的影响力以及广泛的人脉，也很少有人会提起这件事情，再加上都已经过去了那么多年，钱学林也早已经今非昔比，周立人依旧矗立云端，更是鲜少有人提起。

    不过所有人都觉得，当年钱学林之所以能够这么快站稳脚跟，和周家有着密不可分的关系。

    其中的真假，外界就不得而知了，不过现在没有人敢提起这件事情。

    毕竟这要是提起，一下子得罪的就是两位大佬，谁没事去这么干。

    “你若是再敢满嘴喷粪，你信不信，我让你见不到明天的太阳。”钱学林脸色一凛，死死的盯着周兴旺。

    周兴旺在看到钱学林这冰冷的目光，心头微微一颤，直接将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去。

    钱学林是什么人，周兴旺还是很清楚，他绝对能够说得出做的到。

    “这可是你们大姐，平常对你们两个如何，你们难道心中不清楚吗？”钱学林满脸冰冷的说道：“如今你们却这样说她，有没有将她给放在眼中，有没有将她当成你们的大姐！”

    在钱学林的训斥下，周兴业和周兴旺两兄弟，没有一个人吭声，不过两人在看向钱学林的目光中，都带着一股不善之色。

    “我知道你们仇视我，看不上我！”钱学林再次开口说道：“你们想要对我做什么，我都接下来，但淑敏毕竟是你们的大姐，该有的尊敬，你们还是要有的！”

    “钱学林，这是我们的家事，你真的没有任何资格插手！”周兴业忽然开口：“不过你既然来了我周家，我周家也不好将你给赶出去，毕竟来者是客！”

    “只是不知道，你来是要干嘛，是帮她撑腰，抢夺我们周家的家产吗？”

    “如果我要是帮她抢夺，你觉得你们兄弟两个能够守住吗？”钱学林满脸不屑的说道。

    “我们是守不住，但是你觉得我们会坐以待毙吗？”周兴业不疾不徐的说道：“难道我们两兄弟就不会和别人去做个交易吗？”

    “在滨海，你钱学林的确是能够一手遮天，但我想我还是能够找到将你这只手给戳个窟窿的人出来吧？”

    钱学林的脸色一凛。

    “钱学林，我们兄弟两个虽然胸无大志，也没有什么出息，但是这不代表我们可以任由他人拿捏。”周兴业再次开口：“将我们给逼急了，你不会有什么好果子吃，这点我想你自己也应该很清楚！”

    周兴业这话看似是威胁，实则并不是，他说的不过是实话。

    周立人一生行善，不计得失，无怨无悔，人脉关系及其广泛，哪怕周立人病故，但他生前的人脉还是在的，周兴业和周兴旺两人虽然没有出息，但和周立人有关系的人，岂会不照料一二，岂会让钱学林去欺负？

    “说吧，你来这里到底要干嘛？”

    钱学林深吸了一口气，将心中的不悦给慢慢的压下：“我找了一个医生，来给周老治病！”

    周兴业和周兴旺两人为之一愣，随即将目光落在了叶君临的身上。

    “你……你不会要给我们说，你找的人医生是他吧？”

    “没错，就是他！”

    周兴业和周兴旺两人在听到这话后，立即疯狂的大笑了起来，那样子就像是听到了世界上最大的笑话一般，笑的前仰后合。

    “钱学林，我的八贤王，你没有和我们兄弟两人开玩笑吧，竟然找了这么一个人来给我家老爷子看病！”

    面对周兴业和周兴旺两人的嘲讽，钱学林无动于衷，而叶君临也是满脸的淡然。

    “你看我像是在和你们开玩笑吗？”

    “姐，我怎么感觉他不是来帮你的，倒像是来帮我们的！”周兴旺满脸笑容的望着周淑敏问道。

    周淑敏的脸色也有些不好看，显然她也不相信叶君临，毕竟叶君临实在是太年轻了。

    医术再好，又能够好到什么地方去呢？

    “既然如此，不妨让我瞧瞧老爷子的病情！”叶君临忽然开口：“看看我是帮你们的，还是来救老爷子的！”

