    第127章 震惊！无上天人出手！全都完蛋！

    旅店里。

    此刻从来不抽烟的轩辕樱姬，也拿出了一根烟，点上了，然后狠狠的吸了几口。

    看着自己那白皙的手臂上，那些红红的印记。

    回想着起初的一切。

    她也是女人。

    也开始在想，要不要对于那个位置就算了？好好的和秦昊过一辈子？

    虽然这个人的确年纪小，不对自己的胃口, 但怎么说呢，自己和他都已经那个了，虽然最后一步没有进行，但其余的一切都被他看了。

    摸了。

    最想到有点不可面对的是。

    小溪里。

    基本这家伙那时候。

    手上。

    可都是。

    “咳咳咳.....”

    想着想着。

    轩辕樱姬也不会抽烟，被狠狠呛到了几口。

    随即使劲把香烟一丢。

    抱着膝盖。

    眼神里全是迷离。

    “不对，我得先帮帮秦昊！”

    “爷爷那边, 那是等着收网拿药引子，估计不到最后不会出手的！”

    “马玉龙那可是西北这边很牛的存在！若是给秦昊弄点药水, 然后秦昊被打了什么的.....”

    轩辕樱姬不知道怎么的。

    就担心起来这个男人。

    要换做昨天。

    她完全不会有这样的担心。

    但那事情过后。

    女人的态度都会变。

    “既要不影响爷爷收网？又得让秦昊不吃亏......”

    轩辕樱姬想了想。

    突然想起一个人来。

    “对了，找一下凯特琳帮忙去照看秦昊！这人的身份不高！但也比较铁血！一定会护着秦昊不会吃亏的！但也不会影响爷爷收网的计划！要请一个大人物去，他们都不做了，还怎么收网啊？”

    轩辕樱姬口中是一个外语名字，其实这个女孩子的名字叫做叶冰清。

    因为做了警务人员。

    故而给自己取了这么个英文名字。

    这是当初轩辕樱姬初来里坤城基层锻炼的时候，认识的一个小姐姐。

    叶冰清的家庭很普通。

    是新江这边的。

    但其实是汉人。

    这可是在里坤或者周围几个城，都是有名的美女官差。

    算那啥花吧。

    反正身材和相貌，简直就是女神中的女神。

    轩辕樱姬记得，当时有好多无聊的人说过，叶冰清的身材比例，是那种黄金比例，也就是细腰和大长腿，达到了动漫设计师给动漫女神建模的比例。

    非常的无敌。

    加上叶冰清长时间都在锻炼, 故而有着一副完美的身材架子。

    皮肤白嫩，可不是那样的小麦色。

    完全就是绝世尤物。

    不过这时候，正在局里加班处理一个很重要的案子的她。

    则是接到了一个电话。

    “咦, 是轩辕大小姐打来的电话？”

    叶冰清一瞬间有点受宠若惊啊。

    她虽然认识轩辕樱姬。

    但也是人家这个轩辕家的大小姐来基层才有的机会啊。

    “轩辕大小姐，怎么会突然打电话给我呢？”叶冰清开口打趣了一句。

    “那个，冰清啊, 现在我一个朋友，有一点麻烦，麻烦你去一趟你们局的审问室，照看一二。”

    轩辕樱姬说完。

    对方就不明白了。

    “我说轩辕大小姐，以你的身份，给我打招呼.....”叶冰清是真的挺无语的，随便弄个州里的人过去，不比她好使一万倍啊？

    “其中的曲折你不明白，这个事情，我家里人不帮我，所以你看着办吧！”轩辕樱姬简单找了个借口。

    “这男的谁啊？你男朋友？”叶冰清好奇问道。

    “是啊，就是我男朋友，你知道我的身份的，家里肯定不同意，对方条件太差了，故而我动家里的关系也不帮我，我只能求你了。”轩辕樱姬说完后，都有点后悔了, 自己为什么要给自己罗列一个男朋友啊，以后传出去，可怎么办啊？

    “额，具体说说事情吧，你男朋友到底怎么了？”叶冰清问道。

    “他是被冤枉的，死活说他强我什么的。”轩辕樱姬简单地描述了一次。

    “居然是这样的事情，也太没王法了吧？”叶冰清一个铁血的官差，此刻也非常气愤，“放心吧，轩辕大小姐，这事情只要我知道了，就算不是你打招呼，我也管定了，虽然我不觉得自己能干得过对方，但我一定力争到底。”

    “行，谢了啊冰清！”轩辕樱姬说完，也就挂了电话。

    呸。

    我怎么为了这个男人，居然都如此了？

    我关心他干嘛啊？

    反正他又死不了。

    罪名也不会真的落实。

    被打活该。

    我全身都是红红的。

    真是一点不怜香惜玉。

    再女强人的女人，其实内心，也有一副小女人姿态。

    但一般很少有人，能看到他们这一面。

    ........

    ......

    而此刻的审讯室里的话。

    自然是那带走秦昊的李德全，坐在了审问的主位置上。

    毕竟是州里来的。

    那么城里的，都得靠边站。

    “秦昊，我再问你一次，轩辕小姐那边说是自愿的，这事情可是真的？”

    李德全开始问话了。

    “你身边那个什么王虎，还有赵雷的职员，当时不也在场吗？轩辕说没有说自愿的，你问他们两个不就知道了？”秦昊真无语了，这事情还用问吗？轩辕樱姬都说了几次了？

    “我说秦昊，你这什么态度啊？你是不是觉得这地方，还是你玩得转的商业圈啊？到了这里，你就是什么富豪，你也得给我卧着，认真配合李先生的问话，知道吗？”

    怼人的，自然是马玉龙。

    而秦昊一听，呵呵笑道：“我觉得任何地方，都要讲道理对吧？这问题很明显自愿的，需要问几次啊？”

    秦昊说着，看向李德全，“那个，李先生是吧？干脆你也别审了，你让开，让这马玉龙来！你回家抱孩子去。”

    “你什么态度啊？”李德全也不高兴了，“问几遍都是我们的权力，你只要问答就好。”

    “你的权力，还是马玉龙的权力，他入了你们的编制？我是不是要叫一声马官差啊？”秦昊呵呵一笑，“又不是职员，要问什么，关他啥事情？”

    “你....”马玉龙狠狠咬了牙，“你也就是一条死鱼，临死前的嘴硬罢了。”

    “错了，鱼死了嘴巴可软和了，鸭子死了才嘴硬呢。”秦昊想了看他，笑道：“你自己的嘴巴嘟那么高，我看今天你就是要即将煮熟的鸭子了吧？”

    秦昊又不是不知道，轩辕樱姬已经告诉自己了。

    “我没工夫和你瞎斗嘴。”马玉龙看向李德全，“李先生，您抓紧时间问吧。”

    可就在这个时候。

    审讯室里。

    则走过来一个漂亮得让人疯狂的高挑蓝色制服美女。

    这人叫做叶冰清。

    周围几城都很出名的美女官差。

    “我的天，这身材真的不差轩辕樱姬啊！”马玉龙看了看，自己身边的女神多得是，可这样级别的，还少见，果然高手在民间啊。

    反正这样的美女官差。

    还有这样的蓝色制服。

    简直就是网上那种P图处理过的，极品美女官差。

    前凸后翘。

    整个身材让人要老命。

    天生的性感尤物。

    “这位小姐，您.....”

    马玉龙正要上去打招呼。

    可是那叶冰清的话，也没看他，冷着脸道：“这位应该是州里的李德全李先生是吧？我想问问你们了，秦昊到底怎么了？你们要带到这里来？”

    按照轩辕樱姬打的招呼。

    是让叶冰清护着点秦昊，不要被打。

    故而现在秦昊没有被打，她可以不用出手。，

    但叶冰清可不单单要护着不被打，还要给上面抗议，人家秦昊没罪，没什么要抓啊？

    “他秦昊为什么不能来？”李德全不爽了，这女的虽然漂亮，但一看就普通局里的职员，怎么也来指手画脚的？

    “呵呵，应该来？这事情我了解了一下，女的都说了一万次自愿的，你们非要把人带来是吧？就算要问秦昊什么话，你们也应该带到办公室，因为不是嫌疑人，根本不用来审讯室！更不用戴着手铐。”叶冰清呵呵笑道，“而你们，看看在做什么？”

    “叶冰清，你不懂，这是伪证，你懂吧？假的！女方提供的都假的！”李德全拍了拍桌子。

    “假的是吧？怎么是假的呢？有论证可以推翻么？”叶冰清好笑地道。

    “我的天啊，这都什么鬼啊？怎么这个美女捕快，也得帮秦昊了？也和秦昊认识吗？”马玉龙真是想骂娘了，你TM小说里的歪嘴龙王啊？作者的亲儿子？什么美女都得安排给你？

    给其他人剩点汤喝好不好？

    而且你一出场，必须TM来个平时都见不到的超级大美女？

    “叶冰清，伪证就是伪证，女方都呼救了，后面又说自愿。”李德全哂笑了一下，“还有，他去买的红酒，根本不是去超市买的，而是去见了一个网上的商人，这个商人专门卖的就是那方便的药。”

    “哦？是吗？那证据呢？总不能一张嘴乱说吧？”叶冰清完全不怕对方。

    “证据怎么会没有呢？”李德全拍了一下手，随即这里就进来一个年轻人，“这个就是专门在网上卖药的人，现在已经抓起来了，他也证明了，秦昊给他买过药，和餐馆剩下的酒杯里的药一模一样。”

    “呵呵，随便找个局里的犯人，然后让他们做伪证，给他们减关押时间，也算是证据？”叶冰清好笑了，“你们要颠倒黑白，也不是这么明目张胆的吧？”

    “叶冰清你听好了，这些证据，都是有依据，有推断的，他秦昊，下药.....再加上女方不从还打人，导致了女方手臂有多处淤青，再加上态度不正，综上所诉，秦昊已经能满号九年了！”

    当然了。

    李德全说的倒也不是最终的判决。

    而需要走法官那边的程序。

    “我真的是看透了你们了，真的没有王法了吗？西北现在都这样了？”叶冰清真的气得说不出话来，这些人，他们配穿一身皮吗？

    “叶冰清，这里的事情，请你不要再多问了，你自己去自己的岗位就好了！”李德全呵呵笑道，“你要继续干扰我处理事情的话，我有权停你的职，或者直接革职！到时候可要查查你，到底收了秦昊什么好处！”

    好家伙。

    直接倒打一耙。

    这就牛逼了。

    “李德全.....”叶冰清此刻真恨不得上去给这人两巴掌，“反正今天有我在，你们就不能这么干！”

    “行啊！叶冰清是吧，你居然敢如此藐视我？不听号令是吧？我现在就给你写一道革职书，你等着回家把！”

    李德全其实也不想和对方吵啊。

    自己受人之托。

    没有办法。

    但这人？

    一个小小的普通职员。

    你搅进来这么大的旋涡做什么啊？

    “那个，这位女官差，算了算了，为了我，你都没了工作，不值得。”秦昊也没看懂啊，这女的，干嘛来帮自己，不认识啊。

    是因为自己帅吗？

    显然不是。

    难道是轩辕樱姬打招呼的？

    弄个能保护自己周全的人过来？

    既不影响了她爷爷收网？又保护了自己？

    秦昊想到这里，还是有点感动了。

    “李德全！李大主任，您这好大的官威啊！你要革职谁呢？”

    这时候。

    审讯室外面。

    则响起来一道威严的声音。

    是一个穿着中山装的中年男子。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

