    厚重年迈的大门发出‘吱呀’的声音，在身后重重关闭。

    榊诚是最后一个进入城堡的。

    此时，以香阪夏美为首的众人正站在大厅中，仰望遥不可及的穹顶壁画。

    彩画绘舞，浓墨重彩，衣着裸露的圣母脚踏祥云，不是在迎接来西天取经的猴子，而是在接纳信徒的跪拜。

    “呵...”

    嘴角扬起冷笑，榊诚不屑的仰望那副画面，一如地狱中的囚徒，向高高在上的神明们比出唾弃的中指。

    也许别人会心生敬畏，但他不会。

    如果世上真的有神，那神一定是自私的，它不会体恤信徒的悲渴，更不会怜悯世人的绝望，坐在神座之上，褶褶生辉的它，目光所及之处，皆为光明。

    可...

    隐藏在光明中的黑暗，不也是它造成的吗？

    若无神，何来魔？

    “大家请跟我来...”

    头发稀疏斑白的老管家在前方引路，布上楼梯，带着众人一路攀登。

    穹顶愈发接近，壁画给人的震撼感也就越强烈。

    然而...

    很可惜，在这座城堡中的，大多都不信奉上帝。

    空旷的走廊中，一个人影都看不着，昏黄的吊灯释放出可怜的光芒，勉强照亮前路。

    “因为要收拾遗物的关系，所以没接广告，佣人也都辞退了。”

    一边前进，老管家一边说道：

    “老夫人辞世之后，这座城堡，我们也打算交给基金会打理，盈利所得，一律捐献...”

    众人这下有点诧异了。

    要知道，这样一座建立在横须贺的古城堡，价值之高，已经不是用钱能买到的了。

    只要稍加粉饰，便能将其打造为横须贺的头牌旅游景点，吸引世界各地游客前来。

    到时候...

    光收门票钱，香阪夏美就能一生无忧。

    可她竟然把这处城堡交由他人打理，得来的钱还全都捐了...

    古人云：

    彼之鱼肉，吾之糟粕。

    香阪夏美高尚的情操，得到了众人的一致敬佩。

    “这里是老夫人生前最喜欢呆的地方，名叫贵妇之间...”

    老管家推开一座房门，明媚的阳光照射在名贵的地毯上，依稀可见空气中漂浮的灰尘。

    “老夫人常常在这里呆一整天，她说这里最能让她感到舒适...”

    墙上挂着琳琅满目的中世纪油画，虽然不全出自于大师之手，但都有些年代了。

    榊诚走到窗前，向下眺望...

    忽然‘咦’了一声。

    “榊诚先生，有什么奇怪的地方吗？”

    白鸟任三郎（基德）注意到他的异状，上前询问。

    眉头蹙起，榊诚指着下方空空如也的正门庭院，说道：

    “柯南....怎么不见了？”

    “柯南，你别乱跑呀！”

    城堡后方的庭院内，毛利兰直追前方的小身影，奈何对方跑的太快，根本追不上。

    真是的...

    她心里愤懑道：

    自己只是和灰原小姐说两句话的功夫，一转头柯南就不见了。

    要不是发现的早，他恐怕又要玩人间蒸发...

    如此特立独行，不顾旁人感受的举动，简直跟工藤新一一模一样！

    对自己的猜想，毛利兰又证实了几分。

    宫野大小姐没有像她那般焦急，走在后方，闲庭信步。

    她...

    在观察柯南这位行走的实验品。

    服用APTX4869变小之后有没有副作用？

    体力还跟以前一样吗？

    智商有无变化？

    种种疑惑，都必须经过实践才能一一解开。

    观察到目前为止...

    工藤新一活蹦乱跳，没有异状。

    虽然脑袋有时看起来不太聪明的亚子，不过...

    应该跟APTX4869没关系吧...

    药里没加会伤害脑细胞的成分啊....

    最终，毛利兰在一座瞭望塔下，截住了柯南。

    她喘着粗气，胸膛上下起伏，双手叉腰，不满道：

    “柯南！”

    “你怎么能在别人家乱跑呢？”

    柯南干笑两声，悄咪咪拉住她的胳膊，说道：

    “兰内酱你先别生气嘛...”

    “我刚才是想上厕所，实在是憋不住了，才乱跑的...”

    骗人的谎话，张嘴就来。

    宫野大小姐冷漠的盯着他，既不插手，也不说话。

    “榊诚先生都叫你别乱跑了！”

    毛利兰还是有些气不过：

    “上厕所你也要提前跟我打个招呼啊！”

    “知道了知道了...”

    柯南一边敷衍，一边推开瞭望塔的大门。

    大门刚刚敞开，一股浓烈的呛鼻灰尘就扑面而来...

    “咳咳...呸呸！”

    扇了两下后，柯南好奇打量这座独立于城堡之外的瞭望塔。

    刚才寻找‘厕所’的路上，他观察了城堡的所有后门，都没发现可以进入的通道。

    思来想去...

    可以探索的地方只剩这座瞭望塔了。

    如果这里还不行的话...

    他也只能打消进入城堡之内的念头了。

    唉...

    他也很无奈啊。

    好好的探险游戏，硬生生被他完成了解密类。

    这谁顶得住啊！

    在毛利兰的注视下，柯南走进瞭望塔中间，脚下木板发出不堪重负的呻吟。

    他四处看了看，并没有发现特殊之处，叹了口气，刚要离开...

    一阵冷风忽然自下而上，吹进了他的衣服。

    脚步一顿，他缓缓低头，抚摸满是灰尘的木板，轻轻敲击...

    咚咚！

    声音轻脆，底下是空的！

    得到这一线索后，他眼睛立刻亮了起来，开始找寻藏在周围的机关。

    很快，墙上一块与周围样式不同的石砖引起了他的注意。

    “兰内酱，兰内酱，帮我按一下它！”

    不停跳动中，柯南指着那块石砖撒娇。

    毛利兰有些不明所以，但还是按照他的指示伸出手，按动石砖...

    砰！

    木板突然下陷，出现了一个可以容纳成年人身躯的漆黑洞口。

    阴冷的寒风从洞口中肆虐而出，发出‘呜呜’怪叫。

    就是它！

    柯南喜出望外，直接纵身一跃，化身勇敢的菲律宾跳水运动员，打算像条鲶鱼般钻进去。

    然而...

    就在他跃起至半空中时，一只纤细的胳膊，精准探来，稳稳的把他定在了空气中。

    “诶？”

    柯南下意识的回头看去，只见毛利兰愤怒的瞪着他，说道：

    “你到底想干什么啊！”

    “这洞口一看就很危险，怎么能想也不想就往下跳呢？”

    “真是的，气死我了！”

    就在这时，宫野大小姐上前几步，掏出小型随身手电筒，照了照洞口内的情形：

    “里面很深，应该是通往地下的，而且有另外一处出口。”

