    果园住宅。

    当日晚，很快索尔等人就回来了，回来的时候安吉尔很不乐意。

    “伊凡，我们打游戏的时候，你跑哪去了？”

    你这不是放鸽子嘛？

    对此伊凡解释了情况，说十几个街区外世贸商业大厦那里发生了点灾难，自己去解决了一下。

    根据回来时他们所看到的场景，他们信了，伊凡把情况说完后，索尔开口说。

    “下次再有这种事，我和你共同解决。”

    在索尔他们回来之前，伊凡也跟杰茜卡打了个电话，问问她有没有受伤，杰茜卡表示完全没有，只不过‘希望之铠’胸腔部分被破坏了。

    比起那些受伤的人，杰茜卡有铠甲保护算是幸运的了，而同样身为英雄的‘电击人’下场则不怎么好，住进了医院。

    第二天，墨菲斯托来了，依旧是那副黄发老者装扮，开着他的跑车。

    在果园外面，伊凡站着，墨菲斯托坐在车内，他看向伊凡。

    “巫心死了，对吗？”

    “是。”伊凡坦然道。

    墨菲斯托叹了口气：“真是和我预料的一点也不差啊，他就是太把自己当回事，我创造他的时候，没有赋予他太多的智慧。”

    “创造？这个词汇...难道巫心魔是被你捏泥人捏出来的？”

    “哈哈...”

    墨菲斯托笑了两声：“和你理解的差不多，是我利用地狱里的特殊因素耗费时日创造了他。”

    伊凡挑了挑眉，虽然巫心魔是墨菲斯托的儿子，但眼下看这老家伙可是没有一点悲伤，当然这并不出乎伊凡的意料，之前墨菲斯托就和自己提过巫心魔，而且是不好的方面。

    正如墨菲斯托所说，巫心魔确实没有被赋予太多智慧，他狂妄自大，藐视一切甚至是自己的创造者。

    这之后，墨菲斯托掏出了一张名片。

    “我这有一位老朋友，他想见见你，说是有一笔交易要和你做。”

    “你这老朋友，也是恶魔对吧？”

    一听到交易这一词，伊凡就联想到了恶魔。

    “不，不是的，他和地狱没什么关系，只是我一个私友。”

    墨菲斯托说：“他在做私人医生。”

    “别，你就直接说说什么交易吧？”

    墨菲斯托这老家伙翻了翻白眼：“我哪清楚...他又没告诉我。”

    伊凡看了眼名片，是个名叫凯登·米勒的私人医生，地址在曼哈顿克林顿行政区，也就是和杰茜卡的事务所在一个行政区域。

    “我和他不认识，他怎么知道我的？”

    “我跟他聊天时提到的，他知道我是恶魔，可不是一般的医生，非常欣赏超能力者，并且他跟我说想和你做个交易。”

    墨菲斯托把手搭在方向盘上：“不妨去听听？应该不会损失什么的。”

    中午的时候，索尔返回了阿斯嘉德，说想起了点事要回去一趟，而洛基则没回，他和卡伦看起了电视新闻。

    新闻播报的是昨晚的内容，是关于‘黑雾人’的灾害影响，以及对救世之光身份的猜测，根据播报伊凡得知这次灾害平民零伤亡，只有部分在前线作战的特工和士兵们在开始的时候死在了巫心魔的能量攻击下，这在伊凡预料之中，他知道几个街区的平民老早就被疏散了。

    看了一会，伊凡穿好衣服和众人打了声招呼便前往了克林顿行政区。

    他先去了杰茜卡的事务所。

    打开门伊凡就看到杰茜卡趴在桌子睡着了，面前摆着一部手机，通过支架固定，上面传来电视剧的声音。

    “唔...”

    杰茜卡揉了揉脑门，似乎被开门声惊醒了，她直起腰，看到了伊凡。

    “伊凡...呼呼...”

    她给自己按摩了一下脸，看她精神不振的样子，显然昨晚没怎么睡好。

    “多睡会？”

    伊凡手里拎着一些水果，这是他给杰茜卡挑选的一些好水果。

    “不啦...”

    把水果随意放在办公桌上，伊凡笑了笑：“最近没工作么？”

    “没的，这几天...”

    杰茜卡说到这，似乎想到了什么，展颜笑道：“昨天我倒是碰到了一个奇怪的委托，被我拒掉了。”

    “哦？什么委托？”

    “有个女人，来我这，委托我把他老公弄昏，还不说什么原因，我感觉这超出了我的职业范畴...”

    “哈哈...但你不觉得这有点危险么？”

    “是啊，所以我好奇呀，当天就尾随她，结果没什么奇怪的，她和她老公只是去逛街...”

    和杰茜卡聊了一会并帮她修复了‘希望之铠’，之后伊凡说要去见一个名叫米勒的医生，杰茜卡问什么原因，伊凡就把墨菲斯托的事告诉给了她，随后她表示也想一起去看看。

    根据名片上的地址，凯登家距离很近，很快两人来到了凯登·米勒家也见到了他。

    “两位有什么事？”

    杰茜卡与伊凡分别坐在凯登·米勒的对面，中间隔了张办公桌。

    “嗯...你找我的。”

    伊凡微笑：“米勒先生，这话得我问才对。”

    “哦哦，你是琼斯先生对吗？这位是？”

    米勒把目光移向杰茜卡。

    “我是杰茜卡·琼斯。”

    “哦，你是那个开侦探事务所的啊。”

    米勒笑了笑：“所以你们是什么关系？”

    “兄妹。”

    “嗯。”

    米勒点点头，把目光看向伊凡：“我就开门见山的说吧，墨菲斯托告诉我你是个超能力者，我以前也有见过超能力者，个人对此非常感兴趣，你是以什么支撑你的超能力发动的呢？”

    伊凡闻言顿时失了兴趣：“这就是墨菲斯托说到的交易么？所以你是怎么认识一个恶魔的？”

    啪！米勒忽然双手一拍桌子，身子前倾。

    “不重要，重要的是...”

    他微笑，眼中带着兴奋。

    “你靠的...是不是想象力？”

    