    秦风没有回答秦龙飞的话，而是仔细地打量着寺庙里的一切。

    五姑娘带大家来到这里，应该不是无的放矢。

    “别找了，这就是一座破庙，能有什么东西？”

    秦龙飞一边说着，一边拍了拍这张桌子。

    “咔嚓！”

    轻轻一碰，桌子居然就那么散架了。

    这一声响动，把所有人的目光都吸引了过去。

    秦风敏锐的捕捉到了上面一块干净的地方，而后跑过去指着那桌子道：“这里是你弄的？”

    “我就是碰了一下。哪里能想到这东西年久失修，一碰就散架了。”秦龙飞一脸无辜地解释说。

    “有人。”秦风沉声道。

    话音刚落，就听到后面传来了慌乱的脚步声。

    在这小山之中本就寂静，更何况现在是晚上，就算是细微的声音都是非常地清晰。

    秦风等人，顺着后面的那一扇破门就冲了进去。

    却见远处一个黑影已然翻过了那边的破旧围墙，向着小路跑了去。

    “去把人带回来。”宋正指着那个黑影道。

    身后的人立马就冲了出去，对着那个黑影就追了过去。

    秦风没有去追，而是看着面前的一口老铜钟。

    这口老铜钟上没有什么灰尘，很明显经常有人擦拭所致。

    走到了撞锤旁边，秦风缓缓的推动着这树干制作的撞锤。

    “嗡……”

    铜钟传来了那种熟悉的声音。

    “就是这个。”秦龙飞赶忙道。

    秦风自然也听出了这声音，就是自己等人在地下听到的钟声——只是这么远，这钟声是如何传出去的？

    秦风连续锤了好几下，钟声的声音比较沉闷。

    想要传出十里地，那是根本不可能的。

    “难道说，这里有什么连通地下的通道口？”一边的秦无名道。

    这话倒是提醒了秦风。

    现在只有这种可能，否则十里地开外的距离，就算是把这炸了，也不可能传出去那么远。

    “四周找一找看看有没有什么密道之类的地方，就找那种没有灰尘的位置。如果那人撞击铜钟就是为了把声音传出去，那么必然会留下痕迹。越是干净的地方，就越是有可能。”秦风提醒道。

    一群人举着手电筒在后院这几十平米的地方开始找寻了起来，就连带旁边的小厢房，此刻都被翻了个底朝天。

    可是无论他们如何找寻，都没有找到所谓的密道。

    宋正不甘心，又让人用手一点点的试探，看看有没有那种空心的地方。

    可是，依旧是一无所获，仿佛那密道根本就不存在。

    秦风这边却检查着铜钟，就是一口很简单的铜钟，上面的纹路都快要磨掉了，没有什么特殊的地方。

    “秦风，人带回来了。”宋正指着远处的手电筒。

    秦风听到这话，立即从铜钟下面钻了出来。

    刚刚一见面，秦风就认出了这个人。

    这家伙就是在冯甜甜办公室遇到的中年人。

    此刻，他满脸惊恐的看着秦风等人。

    “是你？”

    不单单是秦风认出来了，宋正也惊讶的喊了一声。

    “几位老板，不知道我哪里得罪了你们？”

    中年人依旧看起来憨厚老实，脸上带着浓浓的恐惧。

    秦风可没有以貌取人的习惯，只是不紧不慢的问道：“铜钟是你敲的？”

    “没错，是我敲的，这是我家的规矩。”中年人点头道。

    “还有这个规矩？”秦风问道。

    “我爷爷那一辈的时候，饥荒遍地，于是就来了这里当了和尚。后来时代动乱，这里的和尚都死了，就只剩下了我爷爷。他为了逃命，就躲在了后山之中，结婚生子，为了祭奠这里面的人，我爷爷每逢初一和十五都会来这边敲响铜钟，就是为了祭奠那些亡灵。”

    中年人看着这么多人，也不敢隐瞒，就把事情一五一十地都说了出来。

    “那你就大大方方的过来，这么神秘干嘛？”秦龙飞不解道。

    “敲响铜钟，会影响下面村庄的休息。好几次，我都差点被他们抓住。所以，但凡有人过来，我就绝对会转身跑路。”中年人畏缩道。

    这个回答，可谓是天衣无缝。

    秦风却没有质疑，也没有相信，而是向着宋正道：“派人去下面的村子问问，是不是这么一回事。”

    宋正立马就明白了秦风的意图，随即派人去了下面。

    草籽村旁边的村落有很多，靠近山这边的叫做石头村，距离寺庙并不远来回也就是十多分钟的路程。

    而因为时代的发展，这村落里也没有多少人，也就是几十户，大多都是老人。

    很快，打听消息的人就赶了回来。

    “秦先生，我去询问过了，确实每逢初一十五，这里都会有钟声响起。之前还有年轻人在村里的时候，每当钟声响起，都会上来查看。而现在村子里都是一些老人，他们不敢上来，生怕惊扰了山神爷。”

    听到这，秦风笑了一下，随后指着中年人道：“你叫什么？”

    “安向北。”

    “安向北？”

    旁边的宋正听到这，眉头就皱了起来。

    秦风立即心念一动，追问道：“安胜龙是你什么人？”

    “你怎么知道他？”

    安向北诧异道，“安胜龙是我爷爷，只不过老人家早就死了。”

    秦风听到这，骤然冷笑了一声。

    他猛然出手，对着安向北的喉咙就掐了过去。

    这个动作出乎所有人的意料之外。

    安向北想要躲开，却根本躲避不掉，直接被卡住了喉咙。

    窒息感瞬间就传遍了他的全身，那张脸此刻变得有些发紫发青，眼眶也要凸了出来。

    一直看到他眼翻白之后，秦风这才松开了手。

    “咳咳咳……”

    安向北不断的咳嗽，眼泪跟鼻涕都冒了出来。

    在这一刻，他感觉空气是这个世界上最值钱的东西。

    “这附近有什么洞口？”秦风冷声道。

    “没有什么洞口，不过倒是有一口枯井，就在那破烂的墙外面，里面已经没水了。”安向北不敢犹豫，赶忙说道。

    秦风顺着他所指方向看了过去，发现只有一堆杂草。

    他走过去把杂草弄开，果不其然露出了一口水井。

    很显然，这口水井已经荒废很久了。

    冲着里面喊了一声，秦风很久都没有听到回音。

    “就是这里了！”

    秦风有些兴奋，说着就准备绳子要下去。

    “不要下去啊，这一口井会吃人的。”安向北赶忙喊了一声。

    “吃人？”

