    第369章 开始公布名单   

    终于这已经是白景衣问出的第四遍，在场所有人都清楚，其中必定有不为人知的缘由。

    

    魏征站在原地发愣，根本不知道自己该说些什么，毕竟在他看来，如今北凉王已经承认了自己的所作所为，按理来说圣上应该下旨降罪才是。

    

    可是为何事到如今还一直让北凉王站在这里，甚至所有人都在等着他的解释。

    

    但是在魏征看来，北凉王的罪证已经是事实，而且他已经亲口承认了。

    所以他就站出来大胆的说道：“北凉王贪污行贿，按照大唐律法，实乃重罪！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！魏大夫莫非不是老糊涂了？”

    

    随后。

    白景衣转身看着李承乾说道：“近几日本王让你整理的账本，可都整理清楚了！？”

    

    李承乾十分得意地看了魏征一眼，随后站出来对着白景衣拱手说道：“孤都已经整理在册。”

    

    这下听着白景衣和李承乾之间的一问一答，所有人都清楚，看来此事必定有转机。

    

    随后白景衣淡淡的笑了笑说道：“那就当着满朝文武的面儿，将这账本上的内容大声的读出来，记着一定要让这老糊涂听清楚了！”

    

    “免得日后，这老糊涂脑子一热又要当着圣上的面，弹劾我大唐的功臣。”

    

    听着白景衣的话，魏征被气的脸色铁青，却无法反驳，毕竟白景衣必定是有所倚仗，而且李承乾还没有开始朗读账本……   

    李二也是有些好奇，毕竟关于账本的事情，李承乾从来没有与他说过。

    所以他的目光也注视在了李承乾拿出来的账本上，同时聚精会神的听着。

    

    李承乾清了清自己的嗓子，随后转过身对着满朝文武大声朗读道：“圣上免去凉州5年的赋税！并赏赐万石粮食！万斤布匹，牛羊数万！”

    

    “孤共为白府送去黄金千两，全部被北凉王换成了粮食送往凉州！”

    

    “卫国公李靖给北凉王送去万贯铜钱，皆被北凉王换成木材送往凉州！”

    

    “卢国公程咬金给北凉王送去五千石粮食，一千头耕牛，皆被送往凉州！”

    

    ……………………   

    李承乾将那些给白景衣送过厚礼的人全都念了出来，每一笔都记得十分清楚……这让在场的所有人都明白了事情的缘由。

    

    而李二越听越是心惊，他没想到北凉王的影响力竟然如此之大，不仅让国公大臣为他捐钱捐粮，就连世家大臣同样是送去了钱粮。

    

    要知道现在的世家大族都在蛰伏，恢复底蕴，不求发展只求自保，现如今竟然还愿意拿出如此多的钱粮帮助白景衣……   

    一时之间李二的疑心病再一次发作了，他心中则是在想到：“莫非满朝文武都想拉拢北凉王不成！？”

    

    “可是这么多身居高位的大臣拉拢北凉王，那么北凉王最后又会支持谁呢？

    尤其是现在这个丞相之位！”

    

    “恐怕今日这个百官举荐对于北凉王而言，只不过是走个过场罢了！毕竟只要北凉王一开口，其余的大臣必然会跟着附和！”

    

    “朕倒要看看这北凉王最后会选择支持谁呢！？”

    

    至于那些边境的大都护，藩属国的王爷以及那些平日里从不上朝的皇亲国戚，听到这些人的名字时，一个个都忍不住倒吸着冷气。

    

    他们怎么也想不到，一个小小的北凉王年仅十六岁，竟然得到朝中如此多大臣的赏识和拉拢。

    

    甚至能够得到世家大族的支持，这在他们看来简直就是不可能的事情。

    

    同时白景衣在他们心中的地位瞬间被拔高，让他们不再敢小看这个16岁的少年。

    尤其是那些南方藩属国的王爷，在他们看来白景衣日后绝对有无限的潜力，值得他们去拉拢。

    

    在李承乾念动名单的同时，白景衣的目光也是逐渐扫过那些人的表情，而他自始至终的注意力都在这些边境大都户以及南方各藩属国王爷的身上。

    

    毕竟魏征只不过是个跳梁小丑罢了，根本不用与他去争论什么。

    

    如今看着这些人的表情，已经能够明确自己的目的，几乎已经是达到了。

    让这些人不再敢轻视自己。

    

    同时白景衣心中更是在想到：“恐怕这些南方藩属国的王爷想要在北方发展，那就必须要来拉拢自己！”

    

    “现如今自己相当于是北方的地头蛇，南方的藩属国，想要来插足，必须要经过自己的同意！”

    

    “而南方的土地绝对是大唐发展的根基，早晚都会被我掌控在手中！尔等南方藩属国的王爷终究会变成我大唐的领土，而不再是藩属国！”

    

    这些南方藩属国的王爷，感受到了白景衣的目光，都被吓得浑身直哆嗦。

    

    虽然白景衣脸上挂着淡淡的笑容，但是这笑容在他们看起来简直就是魔鬼的微笑，甚至在心中升起了一种不祥的预感。

    

    仿佛自己是猎物一般，早就已经被人盯上了……   

    白景衣缓缓的收回目光，心中更是在想道：“现如今的南方对于大唐而言，只不过是流放囚犯的地方！属于尚未开发的蛮荒！甚至不屑一顾！”

    

    “可是大唐的粮食如果想增加产量，唯有拿下南方的土地，并且进行大肆的开发！不然的话始终难以解决大唐百姓吃不饱饭的问题！”

    

    “但是此事现在根本急不得，毕竟北方突厥蛮夷尚未平定，随时都有可能会卷土重来！而现在凭借自己的威势，足以镇压这些蠢蠢欲动的南方藩属国！”

    

    “所以短时间内这些南方藩属国的王爷，必然也只是会试图来拉拢自己，绝不会大动干戈！”

    

    想到这儿的时候，白景衣嘴角微微上扬，同时在心中更是想到了一个，专门针对南方各个藩属国的计策……   

    而此时，李承乾已经念完了账本之上所有人的名单，而且他故意将李二放在第1个来说，一是为了李二的面子，二是为了辅助白景衣造势……   

    如今目的已经达到了，李承乾十分恭敬的将账本递给了李二身边的随行老太监，随后转交到李二的手中……   

    

