    妙兰没有回答李新年的问题，而是低声道：“怎么？难道秦时月专门跑来跟你说这事？”

    李新年气愤道：“你先别管秦时月说什么，你先给我讲清楚你们母女两和谢新玲究竟对我有什么意图？”

    妙兰嗔道：“哎呀，对你能有什么意图？我还想问问你们是怎么搞上的呢。”

    李新年瞪着妙兰警告道：“你注意措辞啊，什么叫怎么搞上的？我跟她搞什么了？”

    妙兰白了李新年一眼，说道：“你就别做贼心虚了，说实话，我也没想到你会跟谢新玲认识，本想把她的身份告诉你的。

    可那天我回去跟我妈说了谢新玲来办公室见的事情之后，她说暂时不要告诉你谢新玲跟我们的亲戚关系，免得你想太多。”

    李新年楞了一会儿，质问道：“免得想太多？这么说你妈和谢新玲还是对我有所企图了？否则为什么要担心我想太多？”

    妙兰嘟囔道：“如果你把大家合伙做生意看做是有所企图的话，那我也没办法，你当初缠着我妈出钱出技术难道也是对我妈有所企图？”

    李新年顿时无言以对，呆呆楞了一会儿，问道：“这么说你妈早就有意让谢新玲入股？”顿了一下，又说道：“就算是有生意上的合作意向也没必要这么偷偷摸摸吧？”

    妙兰嗔道：“谁偷偷摸摸了？没人想刻意瞒着你，其实小雪阿姨早就知道谢新玲是我妈的表妹了。”

    李新年一听，心里就把顾雪骂了一百遍，恨声道：“这就对了，严格说来，谢新玲也是她的表妹呢，你们倒是拧成一股绳了。”

    妙兰凑近李新年嬉皮笑脸地说道：“看看，想多了不是？为这么点事至于动气吗？难道你还不明白我妈的意思？”

    李新年气哼哼地说道：“我正想去问问她什么意思呢？”

    妙兰道：“你也不用去问她，我来告诉你吧，我妈的意思很简单，就是大家把钱都往一块使，劲往一块用，每个人都协助你把咱们共同的家业做强做大。”

    “共同的家业？”李新年一脸警觉道。

    妙兰嗔道：“怎么不是共同的家业？难道是你一个人的？别忘了，如果没有我妈的技术和资金支持，你能铺这么大的摊子吗？

    如果你还是像过去那样零敲碎打的话，我妈对你也没兴趣，我们完全可以跟赵源合作，为什么要找你呢？你是四合院的女婿，又不是我们毛竹园的女婿。”

    李新年怔怔地说不出话，虽然他理解如兰想把家业发扬光大的意图，可总觉得自己好像成了毛竹园的代理人。

    他猜测如兰之所以“吃里扒外”找自己合作而没有选择赵源，恐怕也有难言之隐，起码自己比赵源干净，并且还听话，何况还有顾雪这个“卧底”整天给自己吹枕边风呢。

    “问题是你妈难道就不知道谢新玲曾经是戴山的马子？让她加盟公司岂不是增加风险？现在警察不是盯上谢新玲一家了吗？”李新年生了一会儿闷气，质疑道。

    妙兰点点头，说道：“警察盯上我舅公一家确实有点出人意料，不过，也没有你想象的那么严重。

    谢新玲跟戴山那点事早就是陈年烂谷子了，既然她敢出资入股，资金来源自然没问题，陈汝清当年做的是合法生意，赚来的钱经得起检验。”

    李新年打断妙兰的话说道：“经得起检验？当年陈百万兄弟和戴山勾结起来中饱私囊，说严重点就是戴山利用职权谋取私利，难道警察眼瞎吗？”

    妙兰一脸坦然道：“警察眼不瞎啊，戴山不是进去了吗？

    但这跟陈百万有什么关系？那个年代跟国营企业做生意都是这一套，如果非要追究陈百万的责任，那全国不知道有多少可以定罪呢，这就叫原罪。”

    李新年摸出一支烟点上，扳着脸抽了几口，最后一脸担忧道：“万一戴山扛不住把陈汝清咬出来呢？”

    妙兰撇撇嘴，哼了一声道：“他咬什么？当年像陈汝清这样给过他好处的人如过江之鲫，大家无非是想跟东风机械厂做生意，总归还是戴山自己不是好东西，他还有脸咬别人？”

    李新年觉得妙兰的话也不是没有一点道理。

    根据谢新玲的说法，她倒不像戴山其他的女人那样直接从戴山那里拿钱，而是通过戴山的关系协助陈百万兄弟赚钱。

    虽然其中有不少猫腻，甚至存在权色交易，但陈百万赚来的钱毕竟不能算是戴山的赃款。

    何况陈百万当年见好就收，没等戴山垮台就明智地离开了，生意上的那点猫腻恐怕早已无从查起，就算秦时月盯上了韩寿家族，应该也掀不起什么风浪。

    可眼下对李新年来说，重要的还不仅仅是谢新玲的入股存在多大风险的问题，而是他这个董事长兼总经理的角色问题。

    从目前公司的股份构成来看，他虽然还是大股东，可妙兰、秦川、谢新玲、甚至顾雪严格说来都是毛竹园的人。

    如果他们的股份加起来的话，那自己就显得无足轻重了，就算最后把余家燕、余小曼和张君跟自己绑在一起也未必有多大的发言权。

    当然，李新年倒也不认为如兰有架空他的意思，但做为一个生意人，他难免心生警觉，否则如兰为什么会担心他想太多呢。

    李新年坐在那里患得患失，妙兰在一边察言观色，似乎猜透了他的心思，挪挪身子凑近了李新年，笑道：

    “行啊，别疑神疑鬼了，你心里那点小九九难道我还不知道？其实你根本不是在为谢新玲入股带来的风险担心，而是在打着自己的小算盘呢。”

    李新年醒悟过来，见妙兰几乎把半个身子靠在了自己肩膀上，急忙避开了一点，没好气地说道：“我打什么小算盘？”

    妙兰吹气如兰地笑道：“你多半是在担心将来会失去公司的控制权吧？”

    李新年一愣，随即哼了一声道：“控制权？公司是我的，我怕什么？”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，伸手拍拍他的肩膀，说道：“其实你根本没必要这么小心眼，对我们来说，重要的是怎么把蛋糕做大，远还没有到分蛋糕的时候，别忘了，我们可是一家人啊。”

    李新年狐疑道：“一家人？”

    妙兰嗔道：“怎么？难道你还把我们都当外人？小雪阿姨是你什么人？我妈是你什么人？你别没心没肺的啊。”

    李新年见妙兰不像是说笑的样子，一脸疑惑道：“你这话是啥意思？我怎么没心没肺了？”

    妙兰掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你这人就是属鸭子的，肉都烂了就是嘴硬。”

    顿了一下，斜睨着李新年幽幽道：“小雪阿姨就不用我说了，你们早就是一家人了，现在连我妈也加入了，你还有什么不放心的？”

    李新年怔怔楞了一会儿，见妙兰说这些话的时候脸上泛起红晕，似乎还有点幽怨，似乎隐约明白她在说什么了，质问道：“你把话说清楚，你妈加入什么了？”

    妙兰晕着脸盯着李新年气哼哼道：“哎呀，你这死人，难道非要我把话说出来吗？”

    李新年瞪着妙兰道：“你说，你妈加入什么了？你把我给我说清楚。”

    妙兰苏胸起伏了一阵，红着脸嘟囔道：“我妈不也被你骗到手了吗？”

    李新年呆呆一愣，随即算是彻底明白了妙兰的意思，惊讶道：“你这是从哪儿听来的？”

    妙兰哼了一声道：“你就别装了，我妈自己都承认了。”说完，伸手狠狠掐了李新年一把，骂道：“你真不是个东西。”说完，跳起身来跑了出去。

    李新年坐在那里怔怔楞了好一阵，最后自言自语道：“看来有必要去一趟毛竹园了。”

