
　　第584章

　　【检测到全职猎人轮回世界命运之子杰富力士死亡……】

　　【恭喜你得到超维传说度1点，你的最终评价大幅上升……】

　　【你得到红色传说闪光超维卡牌一张，你的天赋真实幸运LV3提升到LV4……】

　　【警告：由于世界主角死亡，你在全职猎人轮回世界将随时遭受到闪电、暴风、海啸、地震、陨石打击、空间切割等一系列打击，由于世界正在向外界求援，灾难会推迟到来……】

　　【真实幸运：（史诗级天赋）】

　　【等级：LV4（需满足特殊条件升级）】

　　【天赋效果：永久提升4点真实幸运】

　　【天赋技能：主角光环LV4——……】

　　【提示：略（详见457章）】

　　【评价：牢记你只是配角。】

　　“真实幸运。”

　　赵牧激活灾厄魔瞳，顿时感到灾厄魔瞳对运势的掌控得到不小增幅。

　　阴影分身出动，根据陨石落点开始收集超维卡牌。

　　虽然有所遗漏，但是大部分还是能回收的，但是超维卡牌等级都不是很高，只是因为死亡的生命数量太多才掉落了为数不少的金色超维卡牌，史诗级别的看个人信息提示就知道没杀几个。

　　比如瓦斯生命体埃，这种生命本身就没有实体。

　　再加上有侯爵级别实力，小一些的陨石硬抗都不是问题，单纯依靠陨石雨自然不可能一网打尽，这就需要阴影分身亲自带队追杀了。

　　赵牧取出一个个源质投影术复制的复仇之刃，激活转化为短暂存在的阴影生命投向星球。

　　确认派出的实力足以横扫黑暗大陆，赵牧本尊从宇宙接近世界树。

　　虽然这个世界树只是占了个名字，但是能以整个星球的营养生长，本身具备的价值绝对不容小看，他的虚空太阳树本身就和这个世界树母体同源，他当然不会放过这个世界树。

　　他要将世界树连根拔起，然后从树下找出魔王的尸体。

　　迷你阴影位面收纳了一滴魔王之血，转化为永久阴影生命的过程不是很顺利。

　　想要顺利转化，他需要更多魔王之血甚至魔王尸体。

　　站在树顶遥望看着到处都是地震和火海的黑暗大陆，赵牧背后一个身影缓缓靠近。

　　完美的隐，通过念力技巧绝和隐完全隐藏了自身气息。

　　但是想骗过他，实在太天真了。

　　胳膊反关节向后一把抓住砸向他头部的拳头，从背后偷袭被发现的金富力士，浑身上下瞬间爆发全部的念能力整个人肉眼可见变成皮包骨头。

　　通过燃烧全部的生命力，用死亡为代价试图锁住赵牧的身体。

　　虚空影遁！

　　赵牧停在原地，虚空瞬移失败了，阴影穿梭也失败了。

　　赵牧看向左侧，只见尼特罗会长已经出现背后浮现念力具现化的百式观音，百式观音背后一百只手向着他打出蕴含致诚心意的拳头和手刀，而在他右边马哈揍敌客也穿透空间手中拿着一把淬毒的短刀刺向他。

　　曾经这三个人任何一个，都能让他退避三舍狼狈离开。

　　但是现在，三个人拼命都无法给他带来丝毫威胁。

　　征召！

　　赵牧瞬间放出尼特罗冲向尼特罗会长。

　　都叫尼特罗，一个是美食星球的高智慧生物一个是全职猎人世界的猎人协会会长，他们的名字这么有缘分不打一架太可惜了，当然结果不用想也知道死的肯定是尼特罗会长。

　　从背后手脚并用锁住赵牧的金富力士，绝望地看着赵牧反手弹出一根手指。

　　指尖弹动抽击空气，拼命也只能达到侯爵巅峰的金富力士被空气炮瞬间爆头，看到这一幕马哈揍敌客本能的就想逃走，但是他的念能力在圆的范围内空间瞬移速度实在太快了。

　　他想逃走的时候，自身已经来到赵牧身体左侧。

　　马哈揍敌客，从未有一刻如同现在这样痛恨自己最骄傲的速度。

　　赵牧左手闪电般击穿马哈体表的念，一把抓住马哈持刀的手，反手一扭毒刀切过马哈的脖子完成一次斩首，松开手任由无头的尸体在没有重力的真空中站立不动。

　　赵牧这边瞬杀两人，尼特罗的速度也丝毫不慢。

　　根本无视百式观音的所有进攻，正面撕开百式观音一百只手的打击，冲到尼特罗面前用尼特罗会长根本反应不过来的速度撕掉他的四肢随便咬了几口嫌弃的吐掉。

　　同样的人类，这个老头的味道太差了。

　　一看就知道是苦过来的没吃过什么好东西，细胞中一点美味和营养都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　利爪抓住头颅，爪子用力尼特罗会长的头爆成大片血浆和脑花。

　　赵牧看向脚下，枝干中的隐秘空间一片大乱。

　　这些人几乎都被吓傻了，除了几个似乎是准备上来拼死报仇，剩下的都在竭尽所能逃窜，真没想到尼特罗会长还能有几个猎人协会的死忠。

　　没看到奇犽，同样也没看到他的弟弟亚路嘉。

　　果然他早就看出来，小杰和奇犽早晚都要分开的，因为他们本性上就是两种人，一个出身杀手世家的人会因为一时好玩渴望朋友和小杰在一起，但是就好像奇犽的父亲席巴所说，奇犽内心的黑暗本性注定早晚会和小杰分道扬镳。

　　赵牧没有去追，这些漏网之鱼能逃出世界树却没办法逃出黑暗大陆。

　　他的阴影分身和影分身正在黑暗大陆四处猎杀，这些猎物躲得了一时躲不了一世。

　　看着脚下的世界树，赵牧感到一阵发愁。

　　这棵巨树扎根整个星球的地核，依靠地核岩浆生长树梢都冲出了大气层，从地面到大气层的高度是900千米，这也就意味着世界树是一颗高达900千米的巨树。

　　900千米，他要怎么把这棵树给拔起来？

　　尤其是这棵树的根须恐怕早就遍布整个星球了，想摧毁全职猎人轮回世界其实有个捷径，只需要将这个世界树连根拔起来就能让整个星球四分五裂不复存在。

　　打开个人信息，赵牧看着技能熟练度不断提升的时光写轮眼。

　　升级后的神话羽蛇神，再来一个变巨术，差不多、应该、也许、可能、足以将世界树给拔起来，如果这样都做不到那他就只能做一次伐木工了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第584章 绝望的冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 