    月华高挂，夜已深沉，终日大门紧闭的巡检司府衙外，大鼓轰鸣，如春雷阵阵，将府衙内熟睡的吕宏达，以及张师爷等人，全都吓得一个激灵，差点从床上滚落下来！
    “谁……谁，谁在敲鼓？”吕宏达大惊失色，一把推开身边一丝不挂的小妾，双手仓皇的在身前乱挥。
    ……
    片刻过后，府衙大门再次开启了一条缝隙，张师爷刚刚探出了一只眼睛，就看到一脸肃然立在大门前的项云！
    张师爷身子一抖，既紧张又疑惑的问道：“韦队长……您……您怎么深夜造访府衙，有什么事情不能明日再说吗？”
    “我有急事面见巡检大人，速速开门！”项云毫不废话，直接让他们开门。
    张师爷闻言，有心想要阻拦，可当看到项云微微抬了抬脚，顿时想到了当初项云一脚踹飞府衙门的一幕，吓得他怪叫一声闪躲到一旁，哪里还敢阻拦。
    项云见状一把推开大门，转身对身后众人说道：“你们且在门外等候，董林，孟大姐我们进去！”
    “好！”孟氏眼中露出激动无比之色，坚定的跟在项云身后！
    伴随着一阵有气无力的威武之声，项云和孟氏跨过府衙大堂的门槛，站在了两旁打着哈欠揉着惺忪睡眼的官差之间，堂上歪戴着官帽眼圈发黑的吕宏达打了个大大的哈欠，一旁的张师爷也是一脸的疲惫之色。
    大半夜的被人从被窝里吵醒，任谁都不会爽，此刻众人的面色也皆是不大好看，吕宏达隐约间看到堂上有人走上来，知道是项云来了，他忍不住皱眉埋怨道！
    “韦队长，深更半夜有什么大事不能明日再来，非要此刻扰人清梦呀？”
    “启禀大人，此事事关重大，情况紧急，下官不得不连夜叨扰，还望大人见谅！”
    “哦……什么事你倒是说说，如果不重要，就挪到明日再处理，本官……本官哈……困得很。”
    吕宏达又是一个个哈欠，今夜一番酣战，让他本就羸弱的身躯有些发虚，如今正是困得不行。
    “大人，下官前来替民伸冤！”
    “伸冤！”吕宏达，张师爷，以及众官差都是心中微微一惊，旋即也是睁大了眼睛看向了堂下。
    只见项云身穿官服长身而立，而在他的身旁，一名素衣妇人正低头跪伏在地，一看到这道身影，众人皆是心头咯噔一声，只觉得这道身影十分熟悉，而且有一种不好的预感。
    “这……堂下何人，快快抬起头来！”吕宏达睡意惊醒三分，连忙出言询问！
    下一刻，当孟氏抬起头来，众人看清楚了她的容貌，顿时一个个面色大变！
    “孟……孟氏，怎么又是你！”
    孟氏最近心事重重，虽然面色微微泛白，可是容貌倒也不差，颇有几分姿色，自然不可能吓着众人。
    众人之所以如此惊骇，全都是因为孟氏的冤情牵扯到了谁不好，偏偏是蛮人，而且是颇有势力和背景的蛮人胡瑞，几乎名存实亡的巡检司府衙岂敢插手此事。
    “大人，小女子请求大人替我伸冤呀！”孟氏一声凄苦呼喊，拜倒在众人身前。
    吕宏达和张师爷霎时间睡意全无，却是同时感到一阵头大如斗！
    吕宏达不由苦笑着对着项云说道：“韦队长，你怎么又把这女人带到大堂来了，你这不是来添乱吗？”
    “大人，巡检司府衙为民伸冤，孟氏前来自然是请求大人做主，替民妇洗刷冤情。”
    “这……”吕宏达有些无言以对，看向身旁的张师爷，张师爷的八字胡微微一抖，眼珠子滴溜溜一转，便做出一副不悦之色出言道！
    “韦队长，非是大人不肯做主，这审理案件，除了原告，还要有被告，如今光凭孟氏一人的一面之词，岂能断案？韦队长你身为典衙队长，这事做的可是有些欠妥呀。”
    吕宏达一听这话，顿时心中暗暗点头，也是露出一副不满的表情道。
    “是呀韦队长，之前就给你说过了这件事情需要周全处理，你这冒冒失失的就把孟氏带来，打扰本官和诸位同僚休息，岂不影响了我等明日的公务？”
    项云看着张师爷和吕宏达一唱一和的得意表情，心中冷笑，还影响‘公务’，你们这群拿着百姓血汗钱却不干事的吸血鬼，也好意思提这两个字。
    面对吕宏达颇有责备之意的言辞，项云面不改色，反而是拱手作揖行礼道：“启禀大人，打扰诸位休息，影响大人的公务实在是在下的过失！”
    闻听此言，卢宏达的嘴角已经是带起了一丝笑意，只要项云服软，带着孟氏速速退去，他便也能够睡个安稳的回笼觉了，想起还在床上等着自己的美貌小妾，吕宏达顿时心中又火热起来。
    然而，项云下一句话却是如同一盆冰水给吕宏达当头浇下！
    “大人，下官已经将嫌犯胡瑞等人全部缉拿，现已经带到了府衙门外，就等大人一声令下，即刻便可将嫌犯带上公堂受审！”
    “啊……！”
    原本还想说没事就退堂的吕宏达，瞬间张大了嘴巴，口中喝喝有声，却是一个字也发不出来，一旁巧舌如簧计谋颇多的张师爷，也瞬间瞪大了眼睛哑口无言！
    整个公堂内，上到巡检大人下到官差、书办，数十号人这一刻全都像是被掐住了脖颈的公鸡，一个个大张着嘴，满脸憋得通红，却是一个字也说不出口，脸上尽是惊骇、木然。
    “大人，是否立刻带嫌犯上来升堂断案！”
    项云一声低喝，宛如雷霆炸响，众人齐齐被惊醒，吕宏达更是一个激灵差点滑下了官椅。
    “这这……咕嘟！”
    吕宏达干咽了一口唾沫，一时间，竟是额头渗汗说不出话来，他用尽全身力气才总算是迸出了来一句话。
    “你……你真把胡瑞给抓了？”
    项云冷静的回答：“不错，下官今日派人前去胡府拿人，这胡瑞的夫人拒不配合，还出手殴打我巡城卫兵士，随后胡瑞更是派人报复，致使我巡城卫多位兄弟重伤，下官便亲自带人将他们全数缉拿！”
    “说来这次下官也是被告，要告这胡瑞殴打官差拒不受捕，可谓是罪加一等！”
    “噗通……！”
    这一次，吕宏达是真的从椅子上滑落，一屁股坐在了地上，等他再度站起来，一张红光满面的胖脸已经是苍白一片，比白纸还要白上三分。
    一旁的张师爷也没好到哪儿去，嘴唇颤抖嗫嚅着，眼中满是惊恐！
    “完了，完了，这回我们真的摊到大事儿了，这可怎么办呀。”吕宏达双眼无神，喃喃自语。
    “他怎么可能把胡瑞拿下了，典衙里的那几十号巡城卫能是胡瑞他们的对手。”
    “大人，现在说这些有什么用，人都抓了难道还能送回去不成？”张师爷撇着嘴低声提醒道。
    “那可怎么办呀，我们总不能真的审理胡瑞吧，以此人的凶残习性，他还不把咱们巡检司一锅端了，就算这韦队长制得住他，难道还能制得住蛮人的巡城卫和格森商行？”
    吕宏达一脸的苦不堪言，试探着问道：“要不将他们全部赶走，令巡城卫放人？”
    张师爷连连摇头道：“大人，不妥，如今的巡城卫可是今时不同往日了，小人早就听说，巡城卫被这姓韦的训练的铁板一块，专门和蛮族人对着干，您的命令若是姓韦的不点头，恐怕也是行不通，反而有损大人的威严呀。”
    “那……那这可如何是好？”吕宏达有些不知所措。
    “这……”张师爷看着堂下叩首的孟氏，还有那气势逼人的项云，一硬一软当真是让人难以招架，不过他张德天能够凭借一己之力混上这个狗头军师的位置，那也不是白搭的，脑袋一转心中就有了主意。
    只见张师爷面露阴狠之色，悄悄对吕宏达说道：“大人，我有一计，虽然不大厚道，但是却能够解决眼下危机。”
    “快快说来，只要能够平息此事那就是妙计。”吕宏达哪管什么厚道不厚道，能够解围的就是好计策！
    “大人，事已至此，我们只能够弃车保帅了！”
    “哦……”吕宏达嘴角一抽，直勾勾的盯着张师爷，“师爷，此话怎讲？”
    张师爷当即在吕宏达耳边低声急言道：“大人，你不妨先暂且答应审案，却找个借口推辞那么一两日，让他们先把人带回典衙，而蛮族人那边，这两天定然要找上府衙来。”
    “到时候，我们再来个一问三不知，即便是拿了人，也不是我们的意思，只是这韦队长单方面的决策，到时候，蛮族人的怒火定然指向韦队长，又与我们何干？”
    吕宏达闻言顿时眼前一亮，心道果然是妙计，俗言道‘死道友不死贫道’，韦队长这可怪不得本官了，是你自己作死，我可不想被你拖下水。
    旋即，吕宏达面色变幻转头看向项云，做出一脸大公无私的神态道：“韦队长，既然原告被告都在，本官决定，此案本官要正式审理！”
    一听此言，堂下的孟氏顿时大喜过望，连连磕头道：“多谢大老爷，多谢大老爷！”
    然而，吕宏达接下来却又是说道：“不过，此案兹事体大，若要审理，府衙尚且需要做些准备，以保证案件顺利审理，不如这样，韦队长你先把人带回典衙大牢，等这两日府衙内做好了审案准备，本官就立刻派人通知你如何？”
    吕宏达和煦如春风的笑了，张师爷也是一脸大公无私的笑了，堂下的项云闻言也笑了，不过他的眼底却尽是了然和嘲讽！
    “跟本世子玩这‘弃车保帅’这一出，来个祸水东引，你们未免太嫩了些！”
    出生帝王之家的项云看惯了权谋斗争，同样也是此道高手，一眼就看破了二人的小心思，不由心中冷笑一声。
    今日他直接带着胡瑞等人前来府衙，要的就是速速断案，迟则生变，他又岂会让吕宏达和张师爷的诡计得逞。
