    如果说天变之前徐庶只是怀疑这一可能，那么天变之后，徐庶实测了这一操作之后，就明白神佛观想到底是什么了！

    恐怕，真正普及这个体系的人，从一开始就远望到了这一刻。

    这么一想的话，所有想要投机取巧的凡人，恐怕都是是建立这个体系的凡人给于其他人反击神佛的祭品啊！

    “真的够狠啊！”徐庶看着已经腐朽，在风中开始化作细碎尘埃的那名内气离体，神色凝重了很多，贵霜也不是没有狠人，该说是能凭能力，能屹立于几千万人之上的强者，就没有短视的。

    徐庶的准确消息，以及录制的秘法镜迅速传递到了贾诩等人手上，贾诩看完也不得不配合徐庶的眼光，这家伙简直是挖体系框架墙角的一把超级镐头，贾诩估摸着现在贵霜恐怕都没认识到这一点。

    虽说在看到徐庶录制的秘法镜之中的经典操作，贾诩就认识到神佛观想体系绝对贵霜早期的那些大佬用来挖神佛根的手段，但是初心不改这种事情可是很难的。

    这几百年的福利下来，还有多少顶层的婆罗门会记得自己的任务，恐怕真就只记得自己是梵天之口了，早就忘记了自己真实的任务是什么的，所谓的梵天之口，现在想想，其本意不就是阐述解释神明！

    何为阐述解释神明？摸着良心想一想就知道了，怕不是借己身以证神明的方式，只不过婆罗门的时间太长，扭曲了太多的东西，就像是种姓制一开始只是纯粹的社会分工，最后钉死了阶级一样。

    再比如管仲的士农工商四民者，国之石民也，本意是说士农工商是国家最基础的基石，结果到最后被演化为士农工商，逐级而降，这到什么地方去说理？

    实际上这根本没地方说理，贾诩看着秘法镜之中的一切，几乎可以倒推出当年建立这个体系那些智者原本的想法，再结合搜集自口口相传的神话，以及部分的金石典书，贾诩基本已经明白了早期那群人所要做的事情，可惜时光和私欲掩盖了一切。

    种姓制代表的社会分工，婆罗门的解释阐述神明，神佛观想让凡人有了超脱普通神明的资格，以及最为核心的一点，神佛同源这一理论，这几乎是那些先贤给印度的后人留下的超脱神佛的基础。

    “可惜了，过于安逸的运转，让这些人早已忘记他们的任务是什么了。”贾诩叹了口气，将秘法镜放在了一旁，不过看完这个，贾诩基本确定婆罗门体系最高等级的那个神应该是存在的。

    因为神佛观想体系逆推当前局势的结论其实是就一个，为了对抗一个体量可能超越所有神明的存在，而这个存在在一开始就说过来，毫无疑问的讲，就是梵天了。

    喜马拉雅北麓那边有一个庞大的无名意志，那边寄托了海量的神佛，这些情报贾诩都清楚，所以贾诩迅速就推测出来了一些东西。

    再加上婆罗门体系之中所有种姓都存在一个回归梵天的说法，基于这个理论，那么成为了神佛之后所谓的回归会变成什么？怕不是要靠量将所谓的最终极的神明拉下凡尘。

    大规模的堆积人类的信念意识，最后会堆积出来什么，贾诩可是见过一个实例的，汉帝国新一代的帝国意志不就是被这么堆积出来的吗？而且在曾经汉帝国意志没有载体，会随着百姓的衰亡而产生强弱变化，众志成城，质量越高，人口基数越大，规模越庞大。

    可如果拿一个所谓的终极神明做为载体，恐怕积累的就不是一代的意志了，而是很多年沉淀下来的意志。

    “毫无疑问的大手笔，可惜被玩废了。”贾诩啧啧称奇，然后将自己的详细猜测告知给关羽，并且用密信发往长安。

    且不言长安那边什么想法，关羽这边只是微微睁眼，庞大的意志吗，关羽就缺这种心神上的磨刀石。

    “到处找一找，看看能不能找到降世的神佛，愿意听话最好，不愿意听话就按照元直的秘法击杀。”关羽很是冷漠的下令道。

    借体重生只要不找到汉室的头上，外加重生的神佛愿意听汉室的指挥，关羽是不在乎的，毕竟重生的神佛都是从他们信徒的心灵之中生长复活出来的，甚至大多数被借体重生的信徒，都是自愿的。

    这个时代又不是后世那种时代，甚至放后世，这种自愿行为，在不干扰其他人的情况下，在大多数国家都属于民不举，官不究的行为，所以关羽也懒得追究，可要是不听话，那就属于危害国家安全，干掉！

    将关平打法走之后，关羽看着贾诩翻书的神色皱眉询问道，“文和，你这是再做什么？”

    “我在大致估测有多少的神佛降世了。”贾诩随口说道。

    关羽皱眉，不明白这是怎么估测的。

    “别听目犍连瞎说，他说的总体没问题，但他的脑子并不是很好，大多数的仙人，神佛的能力很强，但他们的分析能力并不强。”贾诩看到了关羽的神色随口解释道。

    “所以他说是所有的神佛都有可能降世是没问题的，但真要降世恐怕有不少的门槛，首先太弱的神佛不可能降世的，能降世的起码得是内气离体。”贾诩神色平淡的回答道。

    “再一个，观想同一神佛的可不止一个人，那么神佛借体重生的时候也会有一个选择。”贾诩随口说道，“这里面恐怕有一个匹配度的问题，虽说我估计观想的相性越高，匹配度越高。”

    贾诩说这话的时候，心中其实是充满了恶意，因为这货推测从一开始架构这个体系的人就准备好了这一点，为的就是能及早超越神佛，以及及早确定降世神佛的位置。

    故而不出意外的话，所谓的最佳选项，以及神佛降临的宿体，基本上可以保证是同类型观想者之中最强的。

    再加上神佛观想体系非常明确的一点，同类型观想者之间的感应，以及当前徐庶已经实锤的，趁神佛降临早期，不可能完美统合纷杂内息构成的阶段，可以将这份力量抽出来……

    这不明摆着就是等神佛下来，然后在婆罗门这个梵天之口的解释阐述下，带着同类型的其他人将这个神佛分而食之吗？

    关羽当初是如何被锁在神话体系之中，成为考验史诗英雄的历练，婆罗门就能如何将这群降世的神佛当考验一个个吸收掉。

    关羽听完面色微变，哪怕是他也能感受到那遥远过去所残留下来的智慧，虽说听起来确实是有些残忍，对于最适合观想这个神佛的人来说过于不公，但仔细想想，最适合观想这个神佛的人，也是最有可能超越这个神佛，取而代之的人。

    “基于这个原理的话，我估计降世的神佛，不管是不是已经被取而代之，恐怕都只有一条命。”贾诩看着关羽随口给出了结论。

    毕竟如此严密的反控制方式，贾诩还真不信那群人会留下这样一个巨大的漏洞，如果神佛这么降世之后，死了只是回归神位，过段时间还能降世的话，那上述所有的操作都失去了意义。

    故而贾诩估摸着神佛观想体系在神佛真正借体重生之后，恐怕其原本的不死性就会彻底消失，原理是怎么个原理贾诩有些摸不太清楚，但恐怕大概率跟抽取其他人的蕴含意志的内息有关。

    再细致的内容，贾诩拿不到曾经最早的那份资料，恐怕也只能如此推测，至于不借助其他人内气进行突破的，现在想想的话，大概率是不可能突破成功的，如果这样能强行突破成功的话……

    蒙康布表示我就是这么突破的，然后在天变之后，有一个神明进入了自己的意识海，双方力量属性一模一样，神意也一模一样，本来基本不可能获得胜利，毕竟双方啥都一样，好在是自己的意识海，在大后方的支持下，获得了最后的胜利。

    “杀一次就死了啊。”关羽沉默了一会儿，这就不够他的青龙偃月刀砍啊，他还想再杀几次那群家伙呢。

    贾诩看了一眼关羽，没说话，反正情况是这么一个情况，剩下的就是基于神佛观想的新操作了。

    “我去一趟子龙那边。”次日贾诩留言跑路，他需要尝试一下，虽说可能性不大，但很有必要试试。

    这个时候赵云已经捕杀了两个神佛，制造了十五个练气成罡，正带着李条在自己的辖区寻找这种珍贵的随机资源。

    “文和好久不见。”赵云顶着诈骗脸对着贾诩一拱手。

    “来这边想要做一个实验。”贾诩一拱手，相对比较诚恳，赵云点了点头表示有话请讲。

    “子龙也能作为神佛逆向操作吧。”贾诩摸着下巴说道。

    赵云愣了愣神，好像是哦，从某种角度讲，他比绝大多数的神佛强多了，而且他也能被观想的。

