    连对手都当流苏错判了。

    金乌在坑中桀桀怪笑：“尸傀？流苏，我看你是变成个球变得糊涂了。你看我哪点，不能自主了！”

    说到最后，语气已经变成了狂吼，冲天黑炎喷薄而出，连周遭的刀芒都被融成了黑灰。

    幽冥禁法，无天黑炎！

    这招秦弈见过，当初和岳姑娘打炎魔的时候，岳姑娘就表示这个是厉害的禁招，当时秦弈还觉得就那么点破烂威力算什么禁招，如今才知道，从金乌尸魔手中用出来，与当初那个炎魔完全不是一个等级！

    羽裳安安离得很远，只是远距离提供辅助，都被擦边的热浪冲得下意识再退了数里远。

    秦弈前冲之下，只觉得扑面而来的窒息，不是单纯的高温，而是极致的毁灭，仿佛天地初开之时蕴含在最核心处的寂灭，在肆无忌惮地吞噬一切！

    这一点都不会比太阳之火差，而是太阳之火的反面极致，只图毁灭的力量。

    秦弈顾不上震惊，双手护前，强自冲进了核心地。

    棒棒还在里面呢！

    连他们在边上的感觉都如此可怕，身处核心之地的流苏会如何？

    流苏不如何。

    茫茫黑炎之中，却似有白雾弥散，任由黑炎焚尽天地，白雾却如万古恒在，不但毫不受影响，好像还反过来了，被焚毁的其他东西化作烟雾，反而成了白雾的养分。

    白雾之中露出一双眼睛，眨巴眨巴。

    “神气流转，万法归元？”金乌怒道：“你未达太清，为何能身合天地，尽归其神？”

    流苏微笑，只是简单地说了两个字：“白痴。”

    在金乌此时仰首看去，白雾上那两只眼睛就像鼻孔一样，那微笑的感觉更是嘲讽，让人只想抽她。

    它更是暴跳如雷，一团无边无际的黑色陨石冲起，如烈日冲向了大地。

    无论如何身合天地，将天地一起碾压便是。

    身侧挥来了一根狼牙棒。

    “砰！”

    流苏的嘲讽太剧烈，金乌竟几乎忘了旁边还有个挥着狼牙棒的男人也不是个吃干饭的。

    那可是有混沌意的男人。

    这一棒子从侧面抡过来，正是避开了锋芒选择了弱处，生生把它这一堪比星球冲撞的大招敲歪了少许。

    只是这么少许，偏离了对流苏的核心锁定，这一冲根本没对流苏本源造成任何影响，擦着边过去了。

    于是身边又出现了一个白棒子，“砰”地又是一抽。

    混合双打。

    堂堂烈日金乌，被抽得跟个陀螺一样。顶级大招烈日之陨，连个威力都没看见，就被这种莫名其妙的方式破了个一干二净。

    金乌气得大怒：“我日！”

    翻译：我好歹也是个太阳。

    被这两个真当成球打过来打过去！谁能不暴躁得怒急攻心？

    耳畔还传来流苏的声音，正在对秦弈说：“你看，是不是觉得这球不太聪明的样子？”

    秦弈道：“确实不怎么聪明，力量层级比我们都高，可用得有点死板，就会放大招的感觉。”

    “这是魂魄有缺的很标准体现。”

    “简称脑残？”

    “……”

    都开始说相声嘲讽了，是可忍孰不可忍？

    其实打了这么久，他们连对方的皮都没破，之所以嘲讽，无非是看准了对方思维不是太灵敏，想要彻底激怒，看看是否有可乘之机。

    他们好像成功了。

    黑日之中的乌鸦之形，终于振开了双翼。

    远远看去，有一点黑火凤凰的味道了，但秦弈却发现，它的意象越来越大，越来越广，直至充盈空间，仿佛整个三途六道都塞不下。

    鲲鹏意。

    果然融合在它的身躯里。

    它愤怒地冲向了……

    羽裳和安安。

    “不好！”秦弈飞速冲了过去。

    可奇怪的是，羽裳微微偏了偏头，看着恐怖无比的气息冲过来的样子，不但没有如临大敌之感，反而觉得：“夫君，它有问题啊……”

    一边说着，她的身后也冒起了鲲鹏法相。

    只是一个生机勃勃，雪白浩瀚若垂天之云；一个死气沉沉，漆黑苍老若濒死之地。

    两种鲲鹏……

    两个法相轰然撞在一起，身后秦弈也紧急追上，拦住了金乌的身躯。

    出乎意料的，金乌似乎无心和他纠缠，反而那种极致的愤怒还消退了点，有些清醒过来的样子，震惊地抬头看天。

    秦弈也下意识抬头看天。

    两个鲲鹏法相都是充盈天地，不需要对冲也是自然重叠，可重叠之中不是预计中的互相排斥敌对，反而是产生了一种撕扯牵引之感。

    金乌的鲲鹏法相，好像要被扯离身躯了的样子，和它之间不是太融洽，反而对羽裳那边更向往更渴望，好像那才是自己的归宿一般。

    血脉之传，妖族最重的东西。

    流苏眼睛亮了。

    金乌的鲲鹏意，显然是在北冥强行融合的，依托的是羽翼族群的同类性。所以另外两个魔主肯定合不了，他们是人，怎么合鲲鹏？

    可羽翼族群也不是什么都一样啊……金乌，凤皇，鲲鹏，说是说都有个翅膀飞天的，却怎么可能是同属？放在几万年前争霸之时，互相之间狗脑子都能打出来好么？

    金乌可能是被气得想要证明一下自己并非“不太聪明”，于是冲向了他们的团队辅助去了……明明是一个聪明的选择，结果撞上了羽裳，却反而暴露出了自己最大的破绽。

    鲲鹏之意和它之间，没有彻底融合，是存在裂隙的！

    鲲鹏之意若是不在，它根本就不可能拥有无相巅峰的实力！

    流苏挥棒而指：“夫清浊剖判，上下攸分，故三才肇基，万物分定。强行合一，裂隙恒在，此逆天之道也，给我破！”

    秦弈很熟悉这一招。

    这是他都用过的招，当初对建木分开阴阳，把被混沌火强行注入揉合的死气驱逐出去，就是用的这一招。本就是棒棒教他的，棒棒自己当然会。

    天地法则，阴阳剖判！

    金乌首次发出一声痛苦的嘶吼声，身上忽然起了点扭曲之意，鲲鹏法相和金乌道则有了奇异的相绞，仿佛时空在它身上错乱。

    “原来羽人是鲲鹏血脉，有趣。”

    平静的声音不知从哪传出，一个灰衣人影如同穿越时空一般，骤然出现在场中，一把拎起痛苦嘶吼的金乌，又骤然消失。

    另一个魔主……与明河缠斗的是神降，这是本体来临。

    果然他才是最麻烦的一个。

    全场唯一对这骤来骤去有反应的只有流苏。

    它一棒驻地，怒喝一声：“断！”

    空间如玻璃碎裂之感，那灰衣人消失的影像片片崩裂，仿佛遁走的空间通道被流苏撕成了次元碎片。

    空气中隐有血丝飘落，人影终究还是遁走了，隐约还传着他的言语，似是颇为佩服：“不愧为远古人皇，空间之道的掌控者……本座受教了。咳咳……”

    说到最后，终于还是咳嗽出声，似是被流苏这一击伤到了。

    一切平息，金乌不在了，鲲鹏法相也没了，连带着周遭的刀狱和烈火，都如同初始一般，还更加虚弱。

    那是因为悲愿恶念正在虚弱。

    前方似是一片坦途，可以直达忘川。可大家的眉头却都皱成了“川”字。

    这战……好诡异啊……

    对方到底在想什么？

    ————

    PS：卡文其实和战斗无关，是每个月都有那么几天，emmmm……我相对算卡文频率少的了，毕竟大纲很完备。明天再加月票更吧，今天先到这。