    “厉害，你要是能经过这个考验，我肯定带你参与到真正的狩猎中去，嗯，那是真正的残酷血腥杀戮的世界，让我看看于浩同学的真实本事吧，届时也好欢迎于浩同学的参与啊。”盛羽笑眯眯的说完就想要拍拍于浩的肩膀。

    额，有点难度，踮起脚，还是有点距离，而于浩就是一个傻的，也不知道配合一下，或者他就是故意的想看盛羽的笑话，看看那挺直了身板，可不就是故意的吗，只是盛羽的笑话是这么好看吗，所以盛羽有点恼羞成怒的在于浩号无法防备意识的情况下，快速的出腿直接的就一脚踢在了于浩的膝盖上的位置，于浩突然袭击，还是那毫无遮挡的膝盖位置，身体因为疼痛立刻就弯下腰来，盛羽才志得意满的拍了拍于浩的肩膀，表示了一下自己的满意。

    “原本我还觉得你是有着成年人心性的孩子呢，哼，没想到竟然还是一个如此幼稚小屁孩啊。”于浩不满的嘀咕了一声，盛羽明显的听到了，可是她这个人啊，就是邪恶呢。

    “你刚刚骂我幼稚了？”盛羽有点狐疑的开口，然后很肯定的点头，“确实幼稚了，谢谢提醒啊，成年人就该玩成年人的把戏。”

    盛羽挑眉的回答，不知道为何于浩有种被算计的感觉，可是也不知道哪里被算计了，只能看了盛羽一眼后，没有收到任何效果后，也就懒得去想了，只是第五次处罚来的好快啊，都不等给盛羽去试一下车的时间。

    莫长坤的惩罚就来了，高级班全班都有，接受第五次的惩罚，盛羽有点雀跃的看着莫长坤，笑嘻嘻的开口“老师，真的是第五次惩罚，您没有搞错，不会是第三次或者第四次吧，那就太无趣了啊。”

    “第五次，集体旷课，集体揍教导老师，集体不遵循训练营的规则，你说是第一二三四能解决的，你们这班熊孩子，不给你们一点教训你们不晓得苦字怎么来的。”莫长坤气的脸颊都在抖，很是肯定的开口，眼眸也危险的看向面前的一群孩子，尤其是眼前这个熊孩子，而盛羽还在庆幸他没有胡子不然胡子肯定早就翘起来了。

    看的莫长坤不善的眼神看过来，盛羽会了一个浅笑的眼神给她，就转开眼睛了，盛羽转开眼睛就将眼光看向了于浩，眼里有赞赏，就好似在说好小子手段不错啊，居然能怂恿全班的学员一起，嗯，凝聚力不错。

    然而那个在得到了盛羽赞赏眼光的于浩，此刻他的心都在滴血啊，他为了去小羽同学家看那个什么是纯天然狩猎，还有那些被盛羽美化的神奇的景象，可是出了老血了，他现在口袋中就剩下下个月的口粮了，但凡他珍藏的宝贝，都被眼前的龟孙子们给顺了。

    不就是让他们帮点小忙吗，至于如此打劫自己吗，不但如此他还需要给他们洗一个月的臭袜子啊，想想未来一个月的悲催命运，不过看到盛羽赞赏的眼光，于浩瞬间就想到了自己脑海中描绘出来的画面，嗯，感觉一个月的臭袜子也不是不能接受啊。

    莫长坤看到眼前这群明知道犯错要受惩罚，还一脸兴奋完全还不知道悔改的孩子们，咬牙狠心的手一挥算是下了命令，立刻就有人过来，将高级班的三十一人，全部都放入了一个密闭的车厢里面，然后随着车厢的关闭整个车厢黑沉的可怕。

    不过不到一分钟车厢就开始摇晃了起来，大家知道汽车的开动了起来，嗯，这是去往第五次惩罚的地方了，该死的未知的危险，竟然让一群热血小青年亢奋不已，不过黑暗到底还是他们没有训练过的，还是如今随着时间的推移，氧气有点紧张起来的时候。

    好在于浩这个老班长关键时刻发挥作用，“大家不要紧张，调整呼吸，既然是处罚我们肯定不会有生命危险，大家就当成是一次历险吧，没事情的，肯定会在氧气消耗钱，将我们放出去的。”

    大家也觉得于浩分析的对对，只是时间在黑暗的陪伴下，显得有点长过的也是很慢很慢，就好似过去了一个小时，还是一个世纪的时间后，车厢里面传来了一个机械声音“三分钟后车厢将会释放催泪弹，请选择逃生，还是接受处罚忍受。”

    “靠，果然是第五次惩罚啊，变态的可以。”

    “这里原本氧气就已经有点少了，还来一个催泪弹，这不是要了老命了。”

    “啊，我应该找老班多拿点东西的，至少洗一个月的袜子面对如此情况，我怎么感觉自己亏大发了呢。”

    同学不停的吐槽着，盛羽听到这些另类的交谈声，知道了于浩是如何达到目的的，不得不说于浩这一招很划算啊，拉大家下水，惩罚起来力度应该也会大上不少吧，盛羽很满意这样的结果，三分钟时间啊，感觉有点长啊。

    默默的打量周围，她能说因为自己拥有虫眼，即便这里黑漆漆的，虽然她不说夜如白昼可也是视物毫无问题吗，至少几个扫视后她就找到了可以逃生出去的开关在哪里，只是她可没有忘记于浩说的自己很幼稚，嗯，确实幼稚了一点，那此刻自己还是成熟稳重点吧。

    嗯，她决定了，一定要等到催泪弹过来了，自己才出去吧，当然出去后，她肯定会第一时间再次将车厢关闭的，毕竟逃生可都是各凭本事的，既然是锻炼加处罚，肯定要受点苦的啊，盛羽如此做好了心理建设后，半点都不觉得亏心，就朝着车厢那隐蔽锁扣的位置移过去，三分钟很快就到了。

    盛羽看着好几颗催泪弹直接丢在车厢的中间，距离催泪弹烟雾到达自己这里，如何都需要三秒左右，三秒中足够自己打开锁扣出去的，所以盛羽动作利索的打开了锁扣，然后打开车门快速的钻了出去，随手有将车门给砰的一下关上，她想就刚刚的动静，想来同学们都应该注意到了。

    