    夏侯惇闻言，想也不想拒绝道：“现在还不是时候！”

    夏侯惇这言情语气；仿佛大军不到消亡殆尽时刻，绝不撤退一般。

    韩浩见状，便开始婆口心妈的劝解道：

    “将军啊，我军虽然为饵，但真要我军全军覆没而撤呼？”

    夏侯惇闻言表面沉默，心中却也是极其不爽。

    因为郭嘉要弄死他的部曲来吸引敌军入套。

    但一想到能歼灭敌方的骑兵，对大兄曹操有利，他只能容忍沉默。

    而韩浩这货此时又把这事提了出来，直令夏侯惇那沉浸的心又刺激大怒起来。

    就在他沉浸之际，突然感觉到了一丝危机感逼近。

    “咻....”一支普普通通的箭支射来。

    夏侯惇想举刀格挡，却发现迟了，旋即用手去抓箭支。

    “噗吱...”箭支入肉的声音。

    箭支虽然被夏侯惇抓住了，但还是射进了他的左目，却没有爆头。

    左右诸将看见，纷纷大惊道：“将军！”

    连那些步卒们都看见！

    夏侯惇乃是军魂，要是他倒下了，这支军队便会瞬间失去了主心骨，他们恐慌也在清理之中。

    可惜的是，夏侯惇并未就此而亡，还面目狰狞的大吼：“啊...哪个小贼偷袭！”

    夏侯惇说着便急用手拔箭，不曾想连左目的睛球都拔了出来...

    夏侯惇此时的模样非常的恐怖啊！

    就在夏侯惇的左侧，百步外的曹性，他刚刚放下手中之弓，脸上还表露出失望之色。

    曹性显然是没有射杀掉夏侯惇而遗憾啊！

    曹性的举动，正巧被夏侯惇所看见...

    “父精，母血，不可弃也！”

    夏侯惇于是便把睛球放进嘴里生咽，旋即挺刀纵马，直取左侧百步外的曹性。

    韩浩刚想阻止，却发现已经迟了...

    并州狼骑集中火力全力砍伐曹军枪林，而曹军左右两侧就有点虚散！

    正在左侧的曹性，想着如何破敌时...

    他突然看见曹军分离出一道缝隙，接着冲出了一名单眼龙武将，那模样非常之恐怖...

    曹性还未来得及提防，就被冲杀而至的夏侯惇，一刀劈向至面门，旋即死于马下。

    曹军见状纷纷高喝，士气一阵的高涨啊！

    他们都为夏侯惇阵前斩杀敌将而兴奋！

    吕布在远处看到爱将死于非命，爆雷般怒吼：“夏侯惇！”

    斩杀曹性而大喜的夏侯惇，听闻这暴喝声，顿时冷汗直流，二话不说，便逃回来了曹军阵后。

    并州狼骑的骑士们见状，也是愤怒难耐，更是拼命的冲杀曹军军阵。

    吕军因死了战将，愤怒可想而知...

    本来他们只抱着随便砍杀一番的态度，如今却是演变成哀兵之志，不灭曹军誓不罢休。

    夏侯惇不曾想到斩杀了曹性，作用会有那么大，竟然会令阵外的吕布军疯了，疯狂的进攻已军军阵。

    曹军的枪林顷刻间便被砍没，并州狼骑二话不说，发起了冲锋...

    曹军刚刚因为夏侯惇阵前斩杀敌将而升起的斗志，此时顷刻间土崩瓦解！

    面对汹汹奔杀而来的铁骑，他们惊恐难以言表，旋即便一哄而散，瞬间成为铁骑之下的亡魂。

    无数的曹军步卒，瞬间成为了并州狼骑刷战功的小怪。

    “他们都是无辜的...”夏侯惇看着心痛不已啊！

    就在夏侯惇感慨之际...

    “夏侯惇，纳命来！”吕布一骑当先，伴随着爆裂狂风，朝着夏侯惇杀去。

    夏侯惇见状，二话不说调转马头，向着内营逃命而去。

    吕布想也不想便驱动着战马，手握方天画戟，直追不放。

    三千并州狼骑见状，也跟随吕布一路追杀曹军步卒至内营。

    他们都没有注意到的是；曹军步卒为何没有四散奔逃，而是都往相同的一个方向“内营”跑。

    吕布与各将领无脑而冲，却只有张辽注意到了！

    他看着吕曹两军慢慢的进入至内营，眼皮一直在狂跳着，仿佛里面有什么魔鬼般。

    “为何我军前来突袭，曹操没有出现？”

    “为何夏侯惇早早就在大营外严阵以待？”

    “曹军为何那么脆弱？”

    张辽瞬间就想到了这几个问题，心中一直起伏着，认为有大阴谋啊！

    张辽不敢再想了，便问道旁边的一名兵卒：“高顺的陷阵营到哪里了？”

    小兵闻言，便回道：“启禀张将军，还有十里！”

    陷阵营乃是重甲步卒，跑不过骑兵也是常理。

    张辽闻言，心中着急，便对着他喊道：“你，即刻跑去令高顺提速前来救援，不然我军将危矣！”

    小兵闻言心中虽然疑惑，却不敢质疑，便领命而去。

    “但愿不是陷阱！”张辽心中安慰了一番，便徐徐的挺进，并没有冲刺。

    --

    曹军大营，能装下十万人的大营，就知道有多大了，起码有十几里长与宽。

    三千并州狼骑冲杀至中段大营后，就分散开来，各自前往斩杀曹兵，顺便抢夺一下物资。

    他们虽然骁勇善战，但组织懒散，素质不一还是有的，贼匪性格还是改不掉。

    --

    西边营寨。

    魏续带着一队兵马斩杀曹军兵卒而兴奋，却不曾想营寨内会有曹兵...

    曹军时不时的在营帐内举出了长枪，把骑士捅下了马砍死。

    有的还整绊马索，把骑士们绊倒后，乱刀砍死。

    骑兵在平原上是神，可在又长又宅的巷子里，就发挥不起作用了。

    如今的曹兵哪里还有刚才的惊慌气势，都是一脸的凶狠模样。

    这个景象在各地开始上演，仿佛早就通过气一般。

    带队的将军们，瞬间明悟“中计”，他们深知想安全退出去完全不可能，唯有杀出一条血路才行。

    魏续带着六百骑，左突右穿，就是冲破不了层层陷阱，还死伤无数。

    一刻钟后...

    魏续被曹军围了一个水泄不通，前方还出现了一员大将，大将身后还出现了一排排的弓弩手，看情况有两千张弓弩。

    魏续看着身边仅剩十余骑，一脸的苦涩，对面出现的大将还是老熟人徐晃。

    平舆战役；徐晃砍伤侯成，魏续当时就在旁边，要不是吕布当时及时赶来，他不是重伤，就是命陨。

    现在的侯成还在养病中，连起床都费劲，可想而知，徐晃给魏续造成多大的阴影。

    魏续心中虽然胆寒，却不怂，大喊道：

    “兄弟们，曹军不可能让我等投降的，不突围出去，这里便是我等葬身之地！”

    魏续高喊着便紧握战刀，向着徐晃杀去。

    十余骑闻言也纷纷追随，没有一个投降的。

    徐晃看着誓死不降的吕布军，没有丝毫怜悯的下令放箭。

    显然徐晃连与魏续一战都懒得战了，要留着体力，合围吕布啊！

    魏续与众骑士瞬间身中千箭...

    但魏续还有一丝力气看着吕布的方向，祈祷吕布能为他们报仇，于是便倒于马下。

    --

    东边营寨。

    曹纯提着宋宪的脑袋，看着一地的并州狼骑兵士的尸体，一脸的叹息，为这支神骑即将淹没于历史中，而感慨。

    --

    北边营寨。

    魏续，宋宪拼死，而成廉却投降了。

    曹休一脸的感慨，看着一地的并州狼骑兵士尸体。

    此时，一身伤痕累累的成廉，还做出跪地求饶姿态，令曹休一脸的厌恶。

    纵使再厌恶成廉，也不能杀他，要是下了此手，以后就没人敢投降了。

    曹休深明此理，当即便去搀扶成廉起来，要做到礼贤下士的姿态，让成廉感恩戴德效忠曹军。

    曹休刚摸到成廉的双臂时...

    成廉眼目中却闪过一丝毒辣，瞬间从袖中取出一把匕首，对着毫无防备的曹休一刀子刺去。

    曹休还在装大喜之情时，下腹一阵疼痛袭来，令他一阵的头昏炫目...

    “哈哈...”成廉癫狂般的大笑。

    曹休迷糊中听得成廉的哈哈大笑，却无力发怒，旋即便倒地而死。

    曹军惊慌了，旋即大呼一声：“将军！”

    可惜曹休已经挂了，没有回应他们，有的只有成廉的狂笑声。

    曹军瞬间被激发怒气，纷纷举刀把成廉乱刀砍死...

