    杨易看了眼方圆，这小子的心还真是挺大的，竟然还想着超脱彼岸。

    麒麟看着方圆，眼中闪过赞赏之色。

    这小孩拥有无极龙戒，那无疑就是圣皇极的传人；修为也不差，八九岁就有三次雷劫的修为，这就算是放在太古那也是绝世天才。

    或许圣皇极的预言，说的就是这个人。

    “极皇是说过这样的话，让我隐居于此。你既然携带了无极龙戒而来，想来那人就是你了，快上来吧，这附近还有强者隐藏。”

    “什么，还有强者隐藏！”

    方圆被吓得大跳，他来得无比隐秘，甚至为了迷惑唐海龙和李飞鱼俩人，他还特意从云蒙帝国绕了一圈，然后又在南海上左绕右绕，这才来到这里的。

    哗啦啦！

    虚空中传来滔滔海浪声，一艘巨大的战舰从虚空中钻出了出来。

    “造化之舟！”

    方圆眼神骇然，他连忙飞起，来到了麒麟身边。

    “造化之舟，它不是已经被撞毁了么？”

    麒麟眼神凝重，也认出了造化之舟。

    要知道这可是当年凶名赫赫的神器之王，他不由浑身绷紧了起来，体内浩瀚的气血隐隐开始沸腾。

    他倒不是想要拼命，而是事有不对立马逃窜。

    开玩笑。

    这可是神器之王，全盛时期可以叫板阳神。

    即便是曾经被撞毁过，现在也不是它能够抗衡的。

    造化之舟船头，乾帝身着龙袍，负手而立，有种手掌乾坤的气度。

    他声音宏大说道：“麒麟圣兽，朕乃天洲大乾皇朝皇帝，此子方圆不过是一个黄口小儿，你不会真的相信它能够带你超脱彼岸吧？此乃造化之舟，想必你是认识的，这才是真正超脱彼岸无上神器。你想要超脱彼岸，真正应该追随的是朕，就如同你当年追随圣皇极一般。”

    方圆脸色铁青，紧张地看着麒麟。

    麒麟瞳孔微微一凝，他看了看乾帝，又看了看乾帝身边穿着皇天始龙甲的洪玄机，它就是从此人身上，感受到极大的危险。

    造化之舟，这是阳神的法器；

    皇天始龙甲，这是圣皇战甲。

    与其追随毛都没有长齐的方圆，选择追随乾帝无疑是更合适的，因为对方本身就是天洲皇帝，拥有大义在身。

    如果说洪玄机给他的危险感，那么另外俩人给他的就是致命感。

    他毫不怀疑，无论对上谁自己都是死路一条。

    麒麟没有回答乾帝，而是看了眼杨易方向，以及另一个空荡荡的虚空。

    杨易一步踏出，来到了山峰前。

    那空荡荡的虚空也走出了一个青年，他目光深邃，气息深不可测。

    在看到青年的瞬间，无论是杨易，亦或者是乾帝、洪玄机都不由瞳孔微微一缩，因为这来人竟然和冠军侯长得一模一样。

    只不过两人相貌虽然完全一样，但在气度上差的就是十万八千里了。

    冠军侯此人嚣张霸道，贪婪无度，实则是个小人、魔头。

    而此人却是真正的伟岸人物，有着几分圣皇的气度，仁爱、博大、无私，让人有种甘心臣服的感觉。

    “虚易！”

    在看到此人的瞬间，杨易脑海中就浮现出了一个人。

    冠军侯是不朽神王的棋子，就是以虚易的相貌为模板创造出来的，被不朽神王暗中送到了大千世界，又安排了种种机缘，就是希望冠军侯能够成长起来，有朝一日能够和虚易抗衡。

    很明显，不朽神王的计划失败了。

    其实以冠军侯不到二十年的年纪就有八次雷劫的战力，即便是放在历史的尺度上也找不出几个来，但杨易的出现，完全掩盖了冠军侯的锋芒。

    这人和冠军侯有一样的相貌，又有如圣皇般的气度，比乾帝这个皇帝更像皇帝，天下间能够拥有如此气度的，也唯有虚易这个中央世界的领袖了。

    领袖：虚易。

    年龄：58岁。

    修为：九次雷劫巅峰、高阶人仙。

    技能：炼丹精通，炼器精通、政务精通、书法精通…

    功法：长生秘典……

    道术：金仙元神，万寿恒沙护身咒，混乱阴阳颠倒大法……

    武技：内家碎空法，天人五衰剑，劫运神拳，三荒神拳……

    杨易暗暗深吸了口气，这个虚易真不愧是中央世界的领袖，得到了长生大帝和盘皇的传承，不仅精通的技能多达二十多项，所学的功法更是数以百计，比之洪玄机会的还要多。

    并且天外天武道昌盛，中央世界常年征战更是不知道掠夺了多少的顶级功法，远非大千世界可以相比的，因此在功法质量上，虚易也远超过了洪玄机。

    杨易又转头看向麒麟，眼帘中出现了一个人物面板。

    圣兽：麒麟。

    年龄：7563岁。

    修为：人仙巅峰。

    功法：麒麟圣功。

    武技：麒麟吼，麒麟金纵光，撼天爪……

    相比于虚易，麒麟所学就简单多了。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数记忆凭空而现，充斥着杨易的脑海，他似若化身成为了麒麟和虚易，在刹那间就经历了他们数千年的学习和修炼生涯。

    在虚易的记忆中，杨易得到了最后九颗穴窍的开辟之法，还得到了元磁大阵，这是天外天中央世界的秘传，刻在战甲中可以让战甲飞天遁地。

    能够在这里遇见虚易，简直是杨易最大的收获。

    虚易也深深看了眼杨易和乾帝、洪玄机，至于方圆，他完全没有放在眼里。

    他声音醇厚有磁性，对麒麟说道：“麒麟圣兽，我乃天外天中央世界领袖虚易。对于中央世界，或许你还不大熟悉，我为你介绍一番。

    中央世界为盘皇所创，意在探求人道发展，建立一个他心中的完美国度。

    如今我们中央世界已经完成了盘皇的期望，人口过百亿，统御了大片的星空，所有人都可以学习自己任何想学的知识，也拥有数之不尽的修炼资源。

    我们没有奴隶，所有劳作全部都是傀儡完成的。

    这个纪元末天地有大变革，一切尽在一个‘易’字，相信你是知道的，我虚易就是这个传说中的易，手掌盘皇阳神念头。

    你唯有追随我，才能够在这个纪元结束前，到达彼岸。”

    “你身上有七分圣皇的气度，或许将来你会成为真正的圣皇。”

    麒麟眼神凝练，心中震撼。

    虚易口中的世界，那是圣皇极，乃至历代圣皇都无法做到的，没有想到中央世界却做到了，这让它如何不震撼。

    乾帝虽然有造化之舟，但如果非要选择，它肯定会选择虚易。

    因为纪元变革在‘易’的事情，他是知道的，所以他有十成的把握，这个易就是指虚易。

    不过他也没有立刻答应，而是看先了杨易。

    因此圣兽的天生敏感度，让他隐隐感受得到，在场中的三方中此人才是最恐怖的。

    今天的形势很明显，这三方中它必须选择一方投靠。

    他是圣兽，可不是圣皇极的宠物。

    因此圣皇极当年的话，还无法约束到他，非要追随方圆不可。

