
　　云韵和加刑天对加玛帝国当前形势还有帝国边境驻防问题展开了讨论。

　　关于是否要去出云帝国展示肌肉这个问题加刑天依旧举棋不定。

　　云韵反驳了这个提议，她认为既然消息已经传出去，那就不用再跑去和人打一架了。（实则是因为云韵比较懒，懒的跑这一趟，而且家里还有一条小蛇等着她回去宠幸。）

　　加刑天最后在云韵的据理力争之下放弃了这个打算，因为慕兰三老的死亡已经是加玛帝国拥有斗宗的确凿证据了。

　　云韵在聊天的间隙不时的会给小公主夹菜，小公主对着云韵甜甜一笑然后低头美滋滋的吃着碗里的菜。

　　加刑天看到后，眼角抽了抽，也要拿起公筷给夭月夹菜。

　　夭月一下子就用手盖住了自己的碗，对着加刑天一本正经的抱怨道：“爷爷，我已经长大了，我要吃会自己夹，不用你夹给我。”

　　加刑天：？

　　“我这是自己吃的。”加刑天恼怒的解释道，却发现另一边的夭月根本没听他说话，已经把脑袋转去另一边和云韵说笑去了。

　　加刑天怒气上涌，手里的筷子已经弯成了一个危险的弧度，眼看就要折断了。

　　云韵这时候突然开口道：“有一件有关蛇人族的小事我要和你说一下。”

　　加刑天听到后放过了手里的筷子问道：“蛇人族？什么事？”

　　“蛇人族会肃清我们云岚山北部森林里方圆千里内的所有魔兽，之后蛇人族会从沙漠搬迁到那里。”云韵一边吃着菜一边淡淡的说道，“这样也省的你们天天打架。”

　　顿时主座四周没了声音。

　　加刑天好不容易消化完了这个消息，对着云韵问道：“你觉得这是小事？”

　　云韵点点头说道：“小事，清理魔兽的工作很快就会完成，蛇人族会提前聚集起来，我会用空间通道直接送他们过去，他们和你们不会碰面。”

　　“怎么？你和蛇人族很熟？”加刑天疑惑的问道，“怎么突然开始管蛇人族的事情了。”

　　“我和美杜莎女王刚好认识，我们商量了一下认为北部森林寒冷的气候更适合蛇人族，之前蛇人族没有清理魔兽的能力，不过我如今已经是斗宗了，就帮他们一个忙。”云韵说道。

　　“所以云岚宗和蛇人族算是结盟了？”加刑天眯起了眼睛问道，四周气压陡然下降。

　　蛇人族去哪里他自然无所谓，他甚至希望蛇人族搬出加玛帝国。

　　只不过他没想到蛇人族竟然搬到了云岚宗旁边，与云岚宗比邻而居，要说其中没点事情，那是不可能的。

　　要是云岚宗和蛇人族真的结盟了这可是了不得的大事！

　　“结盟又怎样？不结盟又怎样？”云韵好像没有意识到周围突然的安静，依旧在动着筷子。

　　小公主此时都坐在一边不敢动。

　　“蛇人族付出了什么代价请的云岚宗帮忙？”加刑天没有回答云韵的问题而是反问道。

　　“唔。。。”云韵沉思了一下，组织了一下语言然后说道：“蛇人族为了表示他们的诚意，与我们云岚宗联姻了。”

　　“联姻？”加刑天下巴都要惊讶的掉下来了，他怎么都没想到是这样。

　　这件事在加刑天看来一定是云岚宗年轻一代的天才和蛇人族天才联姻。

　　加刑天此时在疯狂的头脑风暴，他在思考这件事情皇室应该如何应对，帝国应该如何应对。

　　“咚咚咚”云韵拿起筷子敲了敲她的碗，打断了加刑天的思考。

　　“我这么做其实是为了你好。”云韵解释道。

　　“为了我好？”加刑天不明所以。

　　“美杜莎女王已经晋级斗宗了你还不知道把？”云韵似笑非笑的看着加刑天说道。

　　云韵这话好像一道晴天霹雳，把加刑天震的一时间说不出话来。

　　“你们和蛇人族的关系你自己知道，如果不是我和美杜莎女王关系不错，人家已经打过来了。”云韵轻哼了一声说道，随后就夹了一片牛肉放到了小公主的碗里。

　　“月儿多吃点，最近在长身体呢。”

　　小公主一口吃掉了云韵夹给她的牛肉，然后拉了拉云韵的袖子悄悄问道：“蛇人族会打过来吗？”

　　“放心啦，只要你爷爷不作死，就没事。”云韵摸摸小公主的脑袋说道。

　　小公主听后脸色一垮：“那我感觉悬了。”

　　加刑天在一边脸色不断变化，不知道在想些什么。

　　“行了，你别多想了，蛇人族搬出加玛帝国腹地不是好事吗？”云韵嘴里嚼着吃的含糊不清的说道。

　　”你不就担心你的皇室吗，你可以放心，没人对你的皇室感兴趣。”云韵一点不在意的说道，“是不是月儿？”

　　小公主偷偷看了眼自己爷爷，然后冲着云韵眨眨眼睛。

　　“蛇人族对我们皇室可是恨之入骨啊。”加刑天长长的叹了口气说道，“世代的仇恨，可不是这么轻易消散的。”

　　“等蛇人族搬走以后，我的云岚宗就夹在你们中间，还是那句话，只要你不作死，你们就能相安无事。”云韵一边晃着脑袋一边说道。

　　蛇人族搬走虽然是加刑天乐意看到的，可是他对于拥有斗宗的蛇人族是否会报复加玛帝国皇室还是忧心忡忡。

　　云岚宗的事在蛇人族面前不值一提，云岚宗好歹还是帝国内的宗门，招收的弟子也都是帝国内的人，可是蛇人族那就是不同的种族了。

　　加刑天心事重重的吃完了这一顿饭，云韵和小公主倒是在一旁吃的开心。

　　云韵给小公主投食，小公主就笑着用脑袋蹭着云韵的胳膊。

　　晚宴结束后云韵告别了依依不舍的夭月回云岚宗了。

　　......

　　云韵从大殿中走出，诺大的云岚山没有什么人，远处依旧不停的传来魔兽的嚎叫声，云岚宗和蛇人族的强者正日夜不休的向森林内部推进。

　　“美杜莎女王呢？”云韵随手招来一个长老问道。

　　“前方碰到了一只六阶魔兽，女王去处理了。”长老回答道。

　　云韵点点头，化为一道流光向着远处飞去，她准备去找美杜莎，帮着一起清理魔兽。

　　这是一只高贵的暗月狼王，它一生的执着就是保持血统的纯净。

　　在好不容易找到了另一只暗月狼，诞下了幼崽后，它的儿子就变成了它生命的全部。

　　它正和儿子滔滔不绝的讲着血脉纯正的重要性时，蛇人族的人找到了这里。

　　于是他们打了一架，蛇人族的斗王不敌退了回去，之后美杜莎女王亲自来了。

　　“你别想占领我的领地！”那暗月狼王冲着美杜莎怒吼道，哪怕它此时已经被女王按在地上敲打，依旧不肯臣服。

　　“我说最后一遍，你走不走。”女王陛下也被这只固执的狼弄的没有耐心了，冷声说道。

　　其他魔兽如果发现自己打不过那就乖乖的听话走了，只有这只狼，就是不肯走！

　　“不走！我暗月狼一族有着高贵的血统！绝不会屈服于淫威之下！”暗月狼王呲牙咧嘴的朝着美杜莎女王说道。

　　美杜莎女王被它弄得没辙了，她也不想乱开杀戒，那就只能只能强行把它绑走了。

　　美杜莎女王身后一条虚幻的蛇尾出现，就要把这只狼绑走的时候，突然云韵的声音从一边传了过来。

　　“你看看这是谁？”云韵在一边高声喊着，手上还拎着一只毛发发亮的小暗月狼。

　　“卑鄙！！！”暗月狼王看到自己的儿子落入敌手，被美杜莎女王压在地上的身体剧烈的反抗起来，“我们暗月狼一族哪怕是死，也不会受人类的威胁！”

　　云韵听后阴恻恻的一笑，对着那头大狼残忍的说道：“你若不走，我就找一堆的母狼，然后把她们和你儿子关在一起，这样我以后就会有一窝有暗月狼血统的狼了。”

　　暗月狼王听后不挣扎了，眼神惊怒的看着云韵，它没想到这个丑陋女人的心思竟然如此恶毒！竟然想稀释它的血脉！

　　云韵继续说道：“我会给你的儿子找其他族群的狼，它会妻妾成群，不过可惜它不会再碰到任何一只暗月狼，你这一脉从此以后再也没有纯血的暗月狼，等你将来死去见了你们暗月狼一族的祖先，你。。。”

　　“别说了！！！”暗月狼王奔溃的说道，“我走还不行吗。”

　　“把我孩子还我！”暗月狼王委屈的说道。

　　云韵轻哼一声把小狼抛向了暗月狼王。

　　暗月狼王张嘴叼起了小狼往自己的脑袋上一甩，小狼迷迷糊糊的这才从睡梦中醒来，不知道发生了什么事。

　　小狼四顾后，发现自己躺在暗月狼王的脑袋上，随即安全感十足的又睡了下去。

　　暗月狼王狠狠的瞪了一眼云韵，然后带着小狼在月光下往远处慢慢走去。

　　云韵转头看着在月光的照耀下分外动人的女王陛下，向她张开了双臂。

　　一阵香风吹起，云韵被美杜莎抱住仰天摔倒在身后的草坪上。

　　云韵双手熟练的撕开了美杜莎身上的衣裙，美杜莎眼神顿时慌乱了起来，她连忙环顾四周，手上用力拍了云韵一下，纳戒一闪已经出现了一件新衣服。

　　“我有精神力屏障，没人能看见。”云韵在美杜莎耳边低语。

　　“那也不行！这成何体统！”美杜莎女王坚决的说道。

　　云韵一个翻身把美杜莎女王压在了身下，没给她拒绝的机会。

　　半个时辰后，美杜莎女王眼神迷离的看着满是繁星的天空，听着耳边的虫鸣之声，一声声粗重的喘息声从她微张的嘴中发出，一阵微风吹过，终于一声高昂的莺啼响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵和她并排躺在草地上，一边喘着气休息一边和她一起欣赏着星空。

　　没过一会儿，身边的小蛇就休息好缠了上来。

　　“感觉怎么样？”云韵打趣道。

　　“你等着。”美杜莎用最温柔的语气说出了这句威胁的话。

　　感受到美杜莎手上已经开始有了动作，云韵不在意的闭上了眼睛喃喃开口道：“别用你的尾巴，其他自然都随你。”

　　美杜莎最后还是用了她的尾巴，不过没有用来做奇怪的事，而是把云韵绑在了树干上，方便她考试罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十九章 成何体统！免费阅读。https://xs.23sk.com 