    （上一章刚刚发出来就404，明天放出来。）

    陈潇记得，和权力搞得火热的女生叫做王霞。

    王霞也是经管系大一的，不过在一班。

    陈潇见过王霞几面，王霞的模样不算是特别好看，但是身材非常火辣。

    如果放在后世，好好的化妆一番，或者是直接使用美颜加滤镜，也绝对是个美女，不逊于那一些女主播。

    权力是什么性格，陈潇太了解了。

    这个男生就是个富二代，怎么开心怎么玩。

    要让他真心真意的和某个女生在一起谈谈恋爱，或者是结婚生子，那就算了吧。

    让陈潇十分诧异的是，现在躺在权力身下的女生，并不是王霞，而是另一个老熟人——韩雯。

    就是文琪的好闺蜜韩雯。

    这一下让陈潇的头有一点大了。

    陈潇都搞不懂，韩雯什么时候和权力这个混子勾搭在一起了？

    随着韩雯的一声尖叫，战斗结束了。

    陈潇也赶紧离开现场，气氛十分的尴尬。

    他并不是什么偷窥狂，刚刚看到的都是无意之举。

    这一晚上陈潇都没有入睡，满脑子都是权力龌龊的姿势，和韩雯光洁的身体。

    第二天早上众人醒来，按照踏青的安排，大家会在树林里面赏花，唱歌，吟诗并且搞一场辩论赛。

    陈潇可没有心情做任何活动。

    他一早上就关注的权力，发现这小子红光满面，神清气爽。

    而韩雯呢？

    韩雯亦步亦趋的跟在文琪后面，感觉走路的姿势都有一些别扭。

    而且她脸色煞白，一看气色就非常不好。

    陈潇不由得心里犯嘀咕，也不知道权力这小子到底练了什么邪门功夫，难道还会取阴补阳？

    权力怎么玩儿，陈潇肯定不会干涉。

    但是如果他玩的女生是文琪最好的闺蜜，这件事陈潇就必须要过问了。

    “权力，我有事和你说。”

    陈潇直接把权力叫到了梨花树下。

    “昨晚上睡觉之后你干啥去？”

    两人的帐篷挨在一起，陈潇这话问的十分直接。

    陈潇和权力是同一个专业的，又是同班，而且又是一个寝室的室友。

    按理说两人的关系应该很不错。

    但是权力老是要和陈潇较劲，这就让两人之间的关系有一些裂痕。

    权力揉了揉鼻子说道：“昨晚上吃了羊肉，喝了酒我就睡了，没有干啥呀！”

    陈潇的眼神让权力畏惧了几分。

    权力扭扭捏捏说道：“能干啥事儿啊？就是和女生约会了呗。”

    陈潇很认真地看着权力，问道：“你是认真的，还是玩一玩。”

    这话一问，就让权力十分不高兴。

    权力戏谑地笑了一声说道：“陈潇，我和人家女孩子是你情我愿，你是不是咸吃萝卜淡操心，管的是不是多了一点？”

    陈潇点点头，没有再多说话了。

    的确，人家和女孩子你情我愿，关陈潇什么事？

    陈潇转身离去，权力十分不屑的拿出一根烟，点燃之后对陈潇说道：“你要是有钱，你也可以玩呀。”

    陈潇轻笑了一声，差点没把拳头揍过去。

    这件事男生女生你情我愿，要给权力做思想工作，你让他好好对一个女生，这怎么可能？

    男人都闻到荤腥了，怎么可能打退堂鼓？

    文琪远远的就看见陈潇和权力在说些什么，她走过去对陈潇说道：“陈潇，你怎么不过来参加活动呢？”

    陈潇看着文琪，说了昨天晚上的见闻。

    当然他没有直接说两人在干什么事，而是说两人在林子里面约会。

    这可不是故意要揭韩雯的短，只是希望韩雯能够认清权力的人品。

    毕竟感情这件事，女孩子更容易受伤。

    文琪听了之后，大惊失色，“昨天晚上我睡得迷迷糊糊的，我知道韩雯出去了，我还以为她去上厕所，没有想到……”

    文琪这个时候才反应过来，韩雯无论是走路的姿势还是她的气色都非常不对劲。

    都已经是大学生了，没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？

    文琪恍然大悟，忽然之间就明白了什么。

    在这个年代，恋爱归恋爱，但是男生女生的关系还是比较谨慎。

    在大学里面，拉拉手亲亲嘴，这一些还是能够接受。

    但是如果两个人在荒郊野外做了那种事情，嗯，那就简直是十分的荒诞和惊心了。

    陈潇十分认真地对文淇说道：“权力这个人的性格我比较了解，就是一个花花公子，他高中的爱情史可比很多人一辈子的爱情史都还要丰富。”

    “你们可能也听说了，前段时间权力和咱们班的王霞打的火热，这才多长时间？怎么就和韩雯在一起？”

    “你要让这个人一心一意的爱一个女生，这可比让母猪上树还要难。”

    文琪点点头说道：“韩雯是我最好的朋友，下来我得好好的给她说一说，总不可能看着她往火坑里跳。”

    文琪听说这事之后，更是心事重重，也没有心思参加什么活动了。

    从农家乐到回学校的路上，文琪一直都在思考着，用什么样的方式和韩雯交流。

    回到寝室之后，文琪总算憋不住了，直接询问韩雯。

    哪儿知道，韩雯对这件事十分的抵触。

    她直接对文琪说道：“琪琪，虽然我们俩是好朋友，但是我有我的爱情观，我也有我的选择权，有些事情你不要干涉我好不好？”

    文琪说道：“前几个月，权力和王霞打的火热，咱班都知道他们俩人可能是一对，现在他又和你在一起，这到底是什么事儿啊！”

    韩雯低着头说道：“他和王霞只是玩玩而已。”

    听到韩雯说这话，文琪气不打一处来。

    “那你怎么知道他现在和你在一起不是玩一玩？”

    说到这里韩雯有一些生气了。

    “哎呀，我知道了，琪琪，我的事情我自己心里有数！”

    “权力长得帅，家境也不错，有什么不好的？”

    韩雯还从自己的包里拿出一块灵悦MP3。

    “你看，这是他送我的！他还答应我暑假带我去燕京爬长城看故宫。”

    看韩雯如此痴迷的样子，文琪也只有选择闭嘴。

    感情这种事情，当你深陷其中的时候，外人怎么劝都没有用。

    文琪最后叮嘱道：“雯雯，你说的没错，感情的确是你一个人的事。但是在两个人的感情之中，女孩子是最容易受伤害的。”

    “你要注意保护好自己！”

