    待陆乘风挂了电话，庞主任恨铁不成钢：“你怎么不往下说了呢！”

    “说啥？”

    “说你们一队自己办小食堂啊！”

    源自纯生态农牧场的食材免费供应啊！这么好的事上哪儿找第二个去？

    陆乘风看了眼时间说：“我忙着呢，没空，下次再说吧。”

    庞主任追着他往外走：“不全部，一两个食材也行啊。下半年肉联厂的合同到期了，要不你让她来试试？”

    陆乘风脚步一顿，似笑非笑地看了眼庞主任：“主任, 人小姑娘就是开个玩笑，你真让她一分钱不收白送啊？”

    庞主任一噎，继而满脸委屈：“经费有限啊，现在肉价又这么高，按她那种养殖法，肯定竞不上标。”

    “竞不上你就想让她白送？”

    “……”

    庞主任跺跺脚：“那我再去争取争取，你也跟她商量一下，看能不能便宜点。”

    真不想错过这么好的肉。

    “行！”陆乘风目的达到, 见好就收。

    待庞主任离开，他给徐茵发了个消息。

    徐茵看后，挑了挑眉。

    肉联厂合同到期？这于她而言还真是个好消息。

    她相信，只要给她一个机会，本着不赚钱的价格优势和安全优质的食材本身，肯定能打动上头那些人。

    缺的只是机会。

    现在，机会递到眼前了。

    徐茵和农庄牧场的负责人拉了个群，提醒他俩务必按照她开办初的要求和标准，确保食材安全优质，在这基础上，再慢慢扩大种植养殖规模。

    毕竟，她是想为整个国家队提供优质食源，而不单单是短道速滑。

    地不够，继续买；人手不够继续招。

    俩负责人纷纷表示一定照办。

    只要不逼着他们要产值、要利润, 质量把关、品质保障这都不是事。

    徐茵趁周二下午没课，到康复医院看望赵父。

    赵父已经能扔掉拐杖，独立走上一段路了。

    看到徐茵来, 还特意走了一段给她看。

    “茵茵，我这样是不是能走着去看小瑾比赛了？”

    “肯定行！”徐茵朝他竖大拇指。

    赵父开心得不行, 眼眶红红地说：“真像做梦一样。多亏了你呀孩子！”

    徐茵扶他坐下来：“是叔叔的意志坚定，我只是动了动嘴皮子而已。”

    这话不算恭维。

    安假肢做复健，磨合期是非常艰难痛苦的，尤其像赵父这样断肢多年的，复健起来更痛苦。

    很多人受不了日复一日的康复训练以及那折磨人的疼痛，宁愿放弃行走，即使安了假肢也选择轮椅，迫不得已才起来走几步。

    赵父能咬牙熬过，全凭他自身的意志和毅力。

    徐茵把于姐炖的药膳拿出来，给赵父盛了一碗。

    “叔叔，阿瑾他们下周就出发了，提前去那里熟悉场地。咱们的话，我打算订比赛前一天的航班。”

    跟辅导员请假太难了，多请两天像是要她命似的。

    以前随便编个由头还会信，现在可糊弄不了，辅导员下载了世锦赛的全部赛程，说起她男朋友的比赛日头头是道, 比她这个正牌女友还清楚。

    这么一来, 假不好请了呀！

    赵父乐呵呵地道：“你看着安排就行！”

    他已经知道儿子的工资卡在未来儿媳妇手上，不仅不反对，相反觉得应该的。

    人姑娘还没过门，就往家送这送那的，完了还帮他定做假肢、安排康复医院，跑前跑后不说，钱更是花了不少。

    听隔壁的病友说，这家康复医院是首都最好的，住一晚的价格，比有些五星级酒店还要贵，还不包括请医生、护士的费用。

    又谈到首都的房价，他才知道徐家过户给儿子的壹品华庭，远远比亲家公说的价格贵多了。

    婚还没结，就占了女方这么多便宜，要还为一张工资卡斤斤计较，那就不是在为儿子考虑，而是在给儿子的婚姻添堵了。

    赵父是个拎得清的人，只要小俩口和和乐乐的，工资归谁保管有什么关系呢？

    他心情舒畅地喝了一碗药膳鸡汤，又吃了几颗徐茵带来的草莓，问什么时候能出院。

    一想到多住一晚，就要多花大几千，就肉痛。

    “我能走了，问过医生，医生说想出院可以出了，在家多练练就行。”

    徐茵本想下周来给赵父办出院的，刚脱离拐杖还不怎么熟练，家里又只有他一个人，万一摔了怎么办。

    但见他这么想出院，想了想说道：“那我去问问医生，医生批准那咱就出院，我给您请个住家护工。”

    医生那边给予了肯定的答复，还夸了赵父一通，说他康训期间很配合、适应能力也很强。

    于是，徐茵就给赵父办了出院，雇了个医生推荐的力气大、人细心的五星男护工，回了壹品华庭。

    徐父徐母得知亲家出院了，当即让于姐整了一桌好菜，给亲家接风。

    吃得正欢，徐茵接到了男朋友的电话。

    “啥？你们要提前出发了？为啥呀？”

    原本定的是下周一前往泡菜国首都。

    就在自己国家隔壁，近得很，不需要倒时差，周五至周日三天比赛，周一去时间上足够充足了。毕竟比赛场地据说要等周一才向选手开放，让他们适应场地。

    赵绪瑾还没说原因，徐茵已经听到他旁边队友的抱怨声：

    “以前不都是先到先预约？现在怎么搞这么复杂。”

    “你觉得复杂，人家还觉得在替我们考虑咧。”

    “考虑个屁！真替咱们考虑，咋不给咱们订航班啊！”

    “得了吧，人家就是故意的，给我们来个突击，搞乱我们的心态。”

    徐茵有点明白了，问男朋友：“是不是主办方给你们定死了场地适应的时间，与你们的出行计划冲突了？”

    “嗯，场地适应时间定在周一上午八点至十点第一组。按原来的航班，那个点我们还没上飞机。”

    “那到不了呢？会另外安排时间吗？”徐茵问。

    “错过就视为放弃。”

    这下徐茵都想骂脏话了。

    可主办方通知已出，大部分参赛国，因为要倒时差，提前一两周就抵达了，场地适应时间安排在哪天委实无所谓。

    不需要倒时差的譬如樱花国，被安排在周三下午，于他们而言也没有影响。

    所以真正被打乱计划的只有华国队。

