
“哈哈……”

话语落下，引起了一大片士兵的哄笑声。

林梦儿仿佛没有听到他们的话语和笑声一般，开口说道：“从今天开始，以后的战争中，不可屠城，不可烧|杀|抢|掠！”

士兵们听到这句话，表情愣了一下，一名士兵大声喊道:“凭什么？这是自古以来的规矩，胜利者的专属权力！胜者，可以对败者做任何事情！败者，必须要付出代价！难道就因为你这个女人一句话，我们就要改变这个规矩？”

“没错，败者必须要付出代价！”士兵的话，引起了众多士兵的附和。

“那如果败者是你们呢？被屠城的对象是你们的家人和妻女呢？”林梦儿大声问道。

这一个问题让士兵群里产生了短暂的沉默。

“想必这里面有很多南战区的新兵吧？我问你们一句，如果当时南战区战争结束的时候，进行屠城举动，你们会怎么想？”林梦儿的话让南战区的一些新兵齐齐皱眉，沉默了下来。

“这里面也有着很多东战区过来的老兵，如果被屠城的是东战区，你们是不是依然支持屠城？”林梦儿继续问道，话语一针见血，东战区的老兵沉默下来。

“东战区和南战区目前是一家，我们当然不会对一家人进行屠城，但其他战区不同！”一名士兵喊道。

“没错。”其他士兵开始附和。

“知道为什么要成立非盟吗？你们说的没错，目前东战区和南战区是一家，但以后呢？以后整个南非战区是不是都会成为一家？还有，什么东战区和南战区是一家？你们全都是南非战区的人，本来就都是一家！”

“因为战乱，你们游走在各大战区中，你们都是南部非洲的人，这点儿无论如何都不会改变！知道在欧美，其他国家是怎么评论你们非洲的吗？一群蛮夷，没有钱，却只懂得内斗的蛮夷！”

“他们说这里没有人权，每次战争不管谁胜谁负，负的那一方士兵以及城镇都会遭到屠城！还不如之前上帝殿堂统领这里的时候，起码那时候，上帝殿堂也不经常屠城！”

“还有，屠杀敌军士兵也就算了，人民有什么错吗？他们从来都没有参与战争，他们是战争的受害者！另外，以后南非想要被联合国以及世界各国承认，必须要遵守各种战争条约！比如屠城，这完全违背了战争条约的条款！”

“不遵守战争条约，就算你们运气好，统一了南非战区，联合国和世界各国也不会承认非盟的存在！他们不承认，就没有国家敢和你们进行贸易往来！不进行贸易往来，就代表你们依然会贫穷，越贫穷，就越会发生战争！”

“你们的非盟，怕是用不了多久就会被推翻！在南非的历史上，你们只会留下污点，一个比上帝殿堂还大的污点，你们的后代，会认为你们连上帝殿堂都不如！目前的南非，连之前被上帝殿堂统治的时期都不如！”林梦儿一口气说道。

声音响彻在周围，让每个士兵面色严肃了下来，开始思索着林梦儿说的话。

“我的国家，也就是元首的国家，之前也有着屠城的历史，也经常发生内斗！但那是古时候，不是信息化的时代！在信息化时代里，内斗只会给国家带来灭亡！”

“华夏是个很大的国家，这一点儿谁都知道！但他们更知道他们的国家虽大，但他们身上流着同样的血液，有着共同的祖先！就和你们一样，你们也有着共同的祖先，有着同样的肤色和瞳孔。”

“你们应该一直对外，而不是只顾眼前的屠城利益！眼前的屠城，只会让目前的情况更糟糕，如果你们不想让你们的后代依然天天提心吊胆的四处征战，你们就需要改变！”

“只要你们做出改变，你们的后代，会生活在一个和平的年代里！南非，不再是世界战争的代言词！那时候，提起南非，全球各国的人不会再在第一时间就想到战争两字！”林梦儿继续说道。

“南非……真的可以有和平吗？”士兵们开始动摇了，他们是不太在乎自己，但他们在乎自己的后代。

“不去做，又怎么会知道没有呢？就比如你的房子烧了，难道你会待在房子里，随着房子一起被烧死吗？”林梦儿问道。

全场士兵沉默。

“你们可以想象一下，战争结束后，兵民一家，你们饿了，人民给你食物！你们渴了，人民给你清水！你们累了，人民给你擦汗！在战争再次来临的时候，你们面临灭亡，全民皆兵，人民是你们的后盾！这是多么美好的一副画面？”

随着这句话落下，士兵们脸上开始浮现憧憬。

“不过，这一切，需要你们迈出第一步，才有机会实现！以后，绝对不可以屠城！”林梦儿喝道：“你们需要向全世界证明，你们不是蛮夷，黑人不是下等民族，你们是文明，非洲的文明！”

“为和平而战，为自由而战，为文明而战，为元首而战，为人民而战！”断臂将军看时机差不多了，拔出腰间的佩剑，剑尖指天，大声喝道。

“为和平而战，为自由而战，为文明而战，为元首而战，为人民而战……”一开始，只有些许士兵附和，紧接着，全场的士兵齐声高呼。

时间一分一秒的过去了，在南战区洗脑结束之后，林梦儿去了东战区和北战区，三天时间过后，洗脑结束。

三大战区的士兵们带着对未来的憧憬，对和平的期待，展开的新的征程。

“战机将至，和平欲来，我需要各位，南非需要各位，人民需要各位！即日起，全军随我征战西战区！”点将台上，王宸拔出腰间的佩剑，大声喝道。

这是上帝殿堂以前上帝殿堂殿主下令的佩剑，此时被王宸所掌。

“誓死追随元首，征战西战区！”全军举枪，大声喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064617"  chaptername="第1249章  为何而战">加入书签</a>
</div>
