    白猫坐镇天空。

    　　它手中虚握着鱼竿，鱼竿那头垂落着星光凝成的鱼线。

    　　他就像是一个衣锦还乡的老人，于村边池塘垂钓，神色平静。

    　　这一幕在记不清的久远岁月里，噩梦般一直发生着。

    　　当时它还是一只小猫，因为抓不到的鱼的缘故，被那些大妖怪命令着叼着鱼篓坐在一边，有时候一坐就是一整天。

    　　他们的样子它始终记得，一千年也忘不了……

    　　每一道星光都是鱼线。

    　　若说紫庭境可以引动天象，那五道便相当于将身体都化作了天地的一部分。

    　　风雨雷电，日月星辉，这些天地的象都能于掌间翻覆，化为己用。

    　　巨大的空间里，幽深的洞窟不停开裂，巨大的鱼群游出，穿流不息，没有人可以看清楚它们的全貌。

    　　它们并非真实存在的生命，更像是某种精神世界与虚空勾连的产物。

    　　赵襄儿身上的朱雀之纹在这虚空海洋中变得黯淡。

    　　鸟雀本该在天空中翱翔，如何能沉溺于海水之中？

    　　星光的线落了下来。

    　　那些线不像是线，更像是一张又一张的网，它们在触及到鱼儿或者人之后，边缘就开始分裂扩张，缠绕向池水中的鱼儿。

    　　整个池塘都映在星空之下，池中的游鱼又何处可逃？

    　　赵襄儿与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　两道色彩分明的剑光像是轰然炸起的火焰，她们调动灵力，背道而驰，向着两个不同的方向掠去。

    　　但她们无法快过光。

    　　星辉照破湖水，像是一柄细长的，贯彻天地的剑。

    　　任何足够长的物体，都会因为高速的掠动而变得弯曲，但是这一束束光不会，它们穿水掠影而来，转眼便要击中两个女子。

    　　忽然，鱼王的眉心前出现了一片雪。

    　　与雪花同来的是一根灯柱。

    　　那根灯柱在自己一丈之外便静止了，尖端喷射出的火焰也被压下，整根灯柱的表面很快变软、融化，化作滚烫的铜水坠入黑暗。

    　　“愚蠢。”先前被宁长久棍风压制的雪鸢再次得到喘息，她看着对鱼王出手的少年，冷冷说着，随后再次卷起凛冬的刀光，对着宁长久的后背压上。

    　　鱼王的目光始终盯着赵襄儿。

    　　它对着宁长久打了一个响指。

    　　宁长久白衣的肩头，修罗之体被轻易地洞穿，血花雕出了一个血洞。

    　　刀光也至身后。

    　　宁长久没有去理会身后的杀意，他继续前冲，修罗之体如山岳倒塌，金色的修罗巨人将拳收至肩边，蓄力之中，金色的光芒凝于拳尖，化作洪水般的金影，斜冲着砸向鱼王。

    　　鱼王这才注意到了那个扑面而至的金色的巨影。

    　　妖瞳之中异色闪过。

    　　它本想下死手，却不知想到了什么，叹了口气，只是一掌拍出，击退逼来的修罗，将整片空间朝着雪鸢刀光斩来的方向压去。

    　　宁长久连同着金色的修罗被墙一般的空间击退。

    　　雪鸢刀光逼来之际，宁长久掐了个镜中水月的道诀。

    　　他的身影消失在原地。

    　　雪鸢微怔，目光火速向周围望去。

    　　他与她刀光中映出的影置换了。

    　　下一刻，雪鸢的凛冬之河自中间撕裂，刀光里，虚影与真实再次倒转，他手中明明没有剑，但双指一并，凛然的剑意却瞬间刺至雪鸢的咽喉。

    　　雪鸢稍有慌乱，但剑意刺来之时，她的咽喉处结出了片片冰晶。

    　　冰晶化甲。

    　　剑无法刺透冰甲。

    　　先前被打散的雪重新聚合。

    　　“冰封……”雪鸢开口。

    　　领域瞬间扩张。

    　　金色的修罗还未凝聚成形，天空的神雀已然化作了一柄冰蓝色的剑——那柄剑犹若一片巨大的雀翎，表面的色泽好似冰封的水银，薄刃处结着错落的，霜色的冰晶。

    　　千里冰封。

    　　“与我对剑还敢分心……”雪鸢冷冷道：“找死！”

    　　冰寒之剑天诛般落下。

    　　宁长久的视线和身影被对方的权柄冻结了，做不出抵抗。

    　　落下的剑却也停在了一半。

    　　雪鸢发现，她也无法动弹了。

    　　宁长久被冰封的同时，时间权柄无声地笼罩了她

    　　她也静止在了时间的洪流里。

    　　两人同时将对方冻结了！

    　　此刻谁先挣出封印，谁便可以掌握绝对的先机！

    　　另一边，宁长久的一击给赵襄儿与陆嫁嫁争取了片刻的时间。

    　　那片刻的时间里，陆嫁嫁的身上，剑意的碎片凝为实质，如浮动的镜面，扬尘般遮挡在她的上方。

    　　星光穿透下来，在剑意中反射出曲折的光路。

    　　所有的剑意皆一触即毁，光线向着陆嫁嫁弹跳着逼向了陆嫁嫁的后背。

    　　鱼王没有去理会她。

    　　先前见到修罗的失神不过片刻。

    　　它要重新将目光锁向赵襄儿，但他陡然发现，这片虚空的黑暗里，星光的鱼线断了，赵襄儿转眼间不见了踪影。

    　　……

    　　星光落入黑暗的深渊，被深渊吞没。

    　　赵襄儿像是一滴融入大海中的水。

    　　放眼望去根本无法发现。

    　　“匿影之术？不对……”鱼王稍怔。

    　　它并不担忧。

    　　因为它能通过那些游曳虚空的大鱼，感受到赵襄儿的存在。

    　　鱼王抬起了爪子。

    　　在他的虚空之海里玩弄任何类似隐匿的权柄，都近乎于自寻死路。

    　　他只需要三条鱼，就可以锁定虚空中任何的方位。

    　　鱼王闭目稍思。

    　　神识也是一张大网。

    　　“找到了。”

    　　仅仅三息，它便重新锁定了赵襄儿的方位。

    　　三条鱼确定了她的方位，并将她的身影直接锁死。

    　　一束束星光向着那个锁定的点射去。

    　　可是光落到某一处之后，便被黑暗尽数吸收。

    　　那是绝对的黑暗。

    　　那是九羽的身躯。

    　　方才宁长久争取来的时间里，九羽得以破躯而出，张开翅膀将她遮蔽。

    　　赵襄儿借此在黑夜中躲过了鱼王的视线。

    　　黑暗之下，九羽收束成剑，火凤逆风而展。

    　　周围的鱼群被一下子照亮，少女拔剑而起的身影像是一朵升空的烟花。

    　　她向着虚空的海面上冲去。

    　　鱼王任由她拔出长剑，拖着焰尾喝退虎视眈眈的虚空之鱼，向着自己斩来。

    　　这样的场景，在鱼王的垂钓生涯里见过许多次。那些不甘命运的鱼儿弹起鱼尾，想要跃出水面，将鳍化为翱翔天空的翼。

    　　但无论它们跳得多高，最终都会掉入水中。

    　　自鱼出生的那刻起，水便是它们终身无法摆脱的宿命。

    　　鱼王再次打了个响指。

    　　虚空中，所有的鱼都锁定了她。

    　　若是赵襄儿知道它此刻的想法，她便会觉得好笑。

    　　她不是鱼，水也不会是她的命。

    　　她本就是翱翔九天的神雀。

    　　少女挥剑如舞，所有照射而来的星光都被九羽绝对的黑暗吞噬。

    　　这是连金乌的光芒都照不进的地方，更何况这些萤火般的微光？

    　　独坐钓台的鱼王，俯身看向如剑升空的赵襄儿。

    　　他们都带着彼此各自的信念。

    　　虚空的大鱼交织成了一张网，阻挡着赵襄儿的身影。

    　　化剑的九羽凌厉斩切，如在空中蘸墨挥舞下复杂的书法。

    　　那些五花八门的鱼在剑下化作了一蓬又一蓬的火，火光一经燃起便被九羽吞没，隐匿于幽暗之中。

    　　她在见到了那件嫁衣之后，紫庭便臻至了一个崭新的地步。

    　　她的速度越来越快，黑暗的空间被层层切开，她在临近破开海面的时候，境界已然提到了紫庭的最巅峰，九羽剑刃的边缘，白气凝结——那是空间撕成的碎片。

    　　赵襄儿破开了海面，压在她身上的力量消失，剑在手中挥成了一个完美的半弧，似推雪般向前切去。

    　　鱼王眉头微微皱起。

    　　他看着那只火凤，生出了一种不真实感。

    　　明明只是一只年幼的火凤凰，为何其中蕴含的火焰精髓，却带着毁天灭地的感觉？

    　　鱼王的爪子如道士般点了过去。

    　　它刚出封印不久，对于五道的力量还有些生疏，所以这一指点得很小心，生怕在赵襄儿身上留下利爪的上空。

    　　剑锋推上了指尖。

    　　九羽与此同时身影暴涨，化作了遮蔽星光的黑暗。

    　　幽暗的海水里，陆嫁嫁也得到了喘息的机会。

    　　“同灵。”陆嫁嫁低喝了一声，剑目如雪。

    　　剑体的领域向外扩张。

    　　那是一个半圆形的领域，就像是一个不停放大的、倒扣的罩子，领域的边缘处，所有触及到的一切都被侵蚀，纷纷同化为剑气。

    　　那些虚空中游曳的鱼也纷纷被同化为了剑，指向了高空。

    　　剑鸣声缭绕，不绝于耳。

    　　所有的鱼都跃出了海面。

    　　它们附着着剑气，好似无鳞的银鱼，发出了纯粹而明亮的光。

    　　这一幕很是壮观。

    　　但鱼王甚至没有多看一眼。

    　　它伸出手指一丝不苟地抵住了赵襄儿的剑。

    　　赵襄儿这一剑很强，淬着破碎虚空的气，燃着漆暗无光的火，已隐隐要超越紫庭巅峰了。

    　　可紫庭的山巅依旧在五道之下。

    　　“一杆秋水上，万顷寒江边。”

    　　鱼王有感而发，老气横秋地吟了一句。

    　　世界寂静了片刻。

    　　赵襄儿的残影还留在它的身影，她的身子却已被震得倒卷而去，连退百丈。

    　　那些齐齐升空般的大鱼也静止在了它的身侧。

    　　裂纹横生，万剑粉碎。

    　　所有化剑的鱼顷刻覆灭。

    　　陆嫁嫁仰起头，遥遥地看着那个身影。

    　　紫庭与五道明明只差了一线，为何差距如此之大。

    　　鱼王收回了手，它看着自己指间翻滚的血珠，沉默不语。

    　　……

    　　赵襄儿的身影没有被击溃。

    　　她在倒退的瞬间，身后便生长出了一对火焰般的双翼。那对双翼搅动着狂风，将她的身影托了起来。

    　　少女手中的九羽已解除了剑的形态，重新化作了绕身飞舞的黑色大鸟。

    　　哪怕她连连受挫，展现出了所有的境界依旧只在它的指尖挑出了一粒血珠。

    　　但她看向鱼王的目光依旧平静。

    　　鱼王手指微动，伤口转眼复原，它说道：“其实我也很好奇，你到底还藏了些什么。”

    　　赵襄儿道：“为何这么问？”

    　　鱼王的声音带着些敬畏：“因为那个人告诉我，我正好可以杀你。”

    　　“正好？”赵襄儿疑惑。

    　　鱼王颔首道：“嗯，正好的意思便是不多不少，刚好比你强一线，但这一线就是生死之线……但你现在展露出的力量远远不够。所以我很好奇，你到底还藏着什么？”

    　　赵襄儿当然不会回答，她只是道：“与你说这话的人显然不够高明。”

    　　“哦？”白藏眯起了眼。

    　　那可是白银雪宫的神使，那个人的话语在某种意义上来说，代表的便是白藏神主的意志。

    　　赵襄儿道：“因为我今天也忽然想起了一件事。”

    　　“什么？”鱼王问道。

    　　赵襄儿道：“当初九羽传承的记忆里，让我紫庭真正完整，焕然一新之物有四，白灵骨，常樱叶，幻雪莲……还有，一颗大妖的妖丹。但是不知为何，后来在搜寻这些天珍地宝的过程中，我不知不觉就忘记了大妖妖丹。”*

    　　鱼王眼眸眯起，不确定她说的是不是真的。

    　　因为九羽的传承，代表的很可能是朱雀神国的意志。

    　　哪怕是它这样五道境界的妖，在那十二座神国面前，依旧只是匍匐猛虎座下的野猫。

    　　他们是真正的天。

    　　但如今，天的意志也起了冲突，不知哪边更胜一筹。

    　　赵襄儿道：“这个世界上有一种道法，名为幻忘之术……你见过一个事物之后，它就会蒙上面纱，被彻底忘掉，只有在再见之时才会重新想起。”

    　　“我吞噬了白灵骨，常樱之叶和幻雪莲，依旧没有想到此事。”赵襄儿道：“但今天，我看到你的时候却想起来了。”

    　　她话语的意思很明显了。

    　　鱼王就是九羽所指。

    　　当时她还想过，大妖该是多大一只妖。

    　　如今看来，好像并不算太大。

    　　“朱雀大人何以杀我？”

    　　猫爪在眼前一抹而过。

    　　“秋冬已至，霜杀百草。”

    　　鱼王悠悠开口。

    　　妖言惑众。

    　　星空之下，所有的一切都带上了肃杀的意味。

    　　但那抹肃杀之意却没有靠近赵襄儿。

    　　她背后的双翼猛烈地燃烧了起来，朱雀的纹身与她的身体几乎要重叠在了一起。

    　　她本是没有机会唤出朱雀之影的。

    　　但鱼王的妖言还未真正出口。

    　　霜杀百草的“草”字，余音还在风中颤着。

    　　它的时间被拉长了。

    　　身后，宁长久已率先挣脱出来，他没有选择去重创雪鸢，而是发动刚刚调息好的权柄，笼罩了鱼王。

    　　这片刻的时间极其关键。

    　　赵襄儿与陆嫁嫁几乎同时动手。

    　　三柄剑或虚或实，从不同的角度刺了过来。

    　　哗啦一声。

    　　在他们的剑靠近之时，虚空开裂。白猫身边的鱼群再次出现，它们像是飓风，呼啸着游了一圈，将所有追至的剑意一道兵解。与此同时，霜杀百草的妖言已然成真，这飓风般的鱼群像是狂风中旋转飞舞的钢铁碎片，爆炸式地扩散开来。

    　　也是此刻，有什么东西突破了虚空中狂暴的鱼群，扎了进来。

    　　那是九羽化作的剑。

    　　“襄儿！”宁长久第一时间意识到了不妙。

    　　赵襄儿身上的凤火在这一刻尽数点燃，火焰刺穿虚空，带着玉石俱焚的决绝意味，刺向了鱼王。

    　　鱼王眉头微皱。

    　　它伸出手，捏向了那柄斩来的剑。

    　　剑从它的指间划过，穿透了它的手掌。

    　　宁长久和陆嫁嫁被瞬间震开，那些碎片凝成的气流带着超越紫庭的威力，刹那间将他们打得遍体鳞伤。

    　　那柄红伞也从飓风中卷了出来。

    　　赵襄儿的选择太过突然，哪怕是鱼王都没有反应过来。

    　　她毫无征兆地调动了自己全部的力量，逆命般燃烧起来。瞳孔、发丝、身躯，每一寸身体，其中所有蕴含的境界都似火星喷溅。

    　　盛大而炙热的光侵吞了下去。

    　　她双手皆是反手握刀的姿势，左手为伞剑，右手则是九羽之刃，这两柄超凡绝俗的名剑带着贯穿寰宇的天火，在刺穿了鱼王的手掌之后，依旧竭力向前顶去。

    　　她的后背，火翼暴涨着伸展开来，一片片燃烧的翎羽蚁附上了鱼王的身体。

    　　剑刺穿了它的手掌，却未能刺破它的胸口。

    　　但火羽的利爪却抓住了它的肩膀。

    　　赵襄儿怒吼了一声，拽着它向下坠去。

    　　城墙崩塌。

    　　烟尘扬起了几十丈。

    　　少女燃烧生命，用绝世的剑招迎战强敌。这样的场景本该爆发出决战般的灿烂。

    　　可惜他们之间的境界悬殊太大。

    　　弹指间，遮蔽他们身影的尘埃灰飞烟灭。

    　　鱼王端坐在地。

    　　它的双肩被刺出了血，血染上了纯白的毛发，艳丽夺目。

    　　而赵襄儿则是濒死一般，她脸色惨白，七窍流血，嫁衣的下摆处，滴下的血液坠成了线。

    　　她看着鱼王，露出了遗憾的神色。

    　　她想将它逼入皇城。

    　　但鱼王的猫爪却正正好好立在皇城的线外。

    　　鱼王知道，她肯定在皇城中藏了手段。

    　　它都有些替少女可惜。

    　　它轻轻抬起了猫爪，正要击垮这个少女，然后让雪鸢给予致命一击之时……身后，似乎传来了花开般的细微声响。

    　　先前被飓风卷去的红伞在空中打开，悠悠下坠。

    　　烟尘散去的那刻，它恰好与鱼王和赵襄儿恰好连成了一条线。

    　　伞剑发出了感召。

    　　红伞为剑鞘，自当归于鞘中。

    　　它笔直而来。

    　　鱼王念力发动。

    　　伞与猫相撞，沉闷的巨响迸发而出。

    　　它们中心，狂暴的气浪卷起。

    　　红伞被气浪掀飞，两边将摧未摧的城墙也尽数碾成粉碎。

    　　这一击很沉，杀伤力却不大。

    　　但汹涌的气浪就像是推着后背的手。

    　　鱼王的爪子不自觉地向前挪了一寸。

    　　一寸……

    　　九羽瞬间纳回识海。

    　　赵襄儿神念骤动。

    　　下一刻，火光吞天而下，鱼王的眼前已不是城墙残破的赵国，而是无穷无尽的火海。

    　　它被纳入了赵襄儿的世界里。

    　　……

    　　……

    　　另一边，雪鸢的时间囚笼也已打破，那些时间在寒冷中凝成了真实的冰屑，簌簌飘落。

    　　雪鸢看着鱼王和赵襄儿消失的身影，终于感到了恐惧。

    　　先前赵襄儿二话不说逆命燃烧的模样也令她惊愕。

    　　是因为娘亲的缘故，才让你这般有恃无恐地搏命么？雪鸢愤怒地想着。

    　　此刻这个少年和女人虽也受了很重的伤，但时间的权柄凌驾于她的冰河权柄之上，更何况这白衣女人的剑体也十分恐怖，她单独对上他们中的任何一个都有些吃力。

    　　但赵襄儿已与五道境界的大妖正面对抗，自己面对两个重伤的紫庭境难道要选择退缩？

    　　雪鸢的心绪挣扎着。

    　　神雀在她身边飞舞长鸣，声声惊心。

    　　不！我不可能比赵襄儿差！

    　　我可是在严寒之地，一刀一刀，杀死了无数的敌人和凶兽才劈砍出的境界与道路啊，凭什么不如这个在南州养尊处优的人呢？

    　　赵襄儿如今这般强，唯一的解释只有可能是娘亲给予她的东西太多。

    　　皇城为界……那是何等恐怖的权柄，若是将此力量给我，我一定可以比她做得更好！

    　　雪鸢愤怒地想着。

    　　但此刻，她也拼命地告诉自己要冷静。

    　　只有杀死了赵襄儿，她才能将这种不公真正踏碎，才能让娘亲知道谁才是她最强的女儿，至于鱼王大人的帮助，自有白藏神国的神使帮助她抹去，虽然她也答应了白银雪宫的神使一些条件，但等她真正回到了神国，哪里还需要顾忌他们？

    　　所以她必须要活下去，等鱼王大人出来，绝不可再做任何的冒险了。

    　　她说服了自己，所以并不觉得这是胆怯，反而可以心安理得地接受。

    　　一如当初佛堂中走出的广慈禅师。

    　　这种情绪是真正的瘟疫。

    　　这一刻，雪鸢自己都没有察觉，她在选择退让的那刻，道心便生出了一抹难以消除的影。

    　　师雨在临死之前至少做到了问心无愧。

    　　但她再也不行了。

    　　她也无暇去想这些。

    　　冰河的权柄像是一只只巢穴中飞出的鸟，它们有的化作了苍茫高悬的冰晶。

    　　冷冻之界、破霜之棺、雪华飞羽……洪荒覆雪的冰流像是穿透时间书页的剑，所过之处寒川呼啸，冰牙参差，她将这片天地重新带回了那个冰封万里，生灵绝迹的时代。

    　　这就是每百万年便会占据世界的冰河。

    　　宁长久吐了口浊气。

    　　呵气成霜。

    　　他抬起头与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　无需太多言语，两人握住了手。

    　　他们化作白影，齐齐升空，一如当年携手于南荒血战九婴那样。

    　　……

    　　……

    　　*（六十二章）

      （凌晨见！）

    

