    三界安静了。

    安静，不代表没事干了。

    大战结束不久，三界再次洗牌。

    镇海使成立了妖庭，大战结束，镇海使挪移破灭的八大海外仙岛，以破八的实力，强行合拢了这八块大陆，打造了妖庭大陆！

    妖庭成立，很快万妖齐聚。

    天王级强者，此刻依旧只有镇海使一位。

    然而，圣级强者却是不少。

    龙宇率领龙岛一脉，前往妖庭，龙岛之前一位圣级，一位帝尊，多位绝巅，而今，龙帝也即将突破，证道圣人境。

    除了龙岛一脉的圣人，兽皇一脉，还有圣人复苏，一尊上古凶兽，此刻也前往妖庭。

    帝级和绝巅境，更是多的可怕。

    地窟一方，神教一方，这次超过30位绝巅，前往妖庭，还有海中一些岛屿，一些禁地，妖族也纷纷前往妖庭投靠了镇海使。

    如此一来，妖庭尽管刚成立，麾下强者也是许多。

    ……

    妖庭成立不久，乱也在海中夺取了一块大陆，成立了他的混乱神国。

    带着一群土匪，开始收服三十三仙岛。

    三十三仙岛，此刻已经覆灭了许多，又被神教收服了一部分，只剩下少数岛屿没被收服。

    乱这边在行动，那边，月灵的王屋一脉，迁移到了海中，也开始收服一些海岛。

    神皇这些皇者门下，这一次，还是有四位天王强者活了下来。

    神皇一脉首席，乃是破七强者。

    这一次，对方也没闲着。

    三界强者有些忌惮，暂时没招揽他，对方去了药神岛，药神岛有神皇一脉的人，不但有，实力还不弱，其中还有委羽山的存在，也有几位圣级强者。

    另外南、北、西三皇，也有首席，都是破六天王。

    南皇一脉的首席，去了水力神岛，水力也突破到了圣人级，无论是不是忌惮，此刻南皇首席回归，这头大水牛还是选择了接纳对方。

    西皇首席找不到西皇宫，无奈之下，只得去了药神岛，巡察使一脉已经覆灭。

    北皇一脉的天王，想找月灵，结果月灵不接纳，称只接纳女性，这位北皇首席，最终去了地窟，投靠了鸿宇。

    局势，愈加分明起来。

    之前的无数势力，无数派系，灭亡的灭亡，投靠各方的投靠各方。

    明眼人都已经看得出来，而今，没有天王坐镇，别想再逍遥三界之外。

    ……

    消停了没两天，一份榜单出炉，再次搅动了三界人心。

    风云道人！

    这位搅屎棍，在这三界大战刚结束的时候，再次推出了他的三界风云榜。

    这位的根底，哪怕方平，到现在也没摸透。

    只知道他是皇者在外的耳目，具体是哪位，方平却是不清楚，问了天木，天木也说不清楚，只知道背后有强者，很强大，应该是一位皇。

    这一次，三界风云榜再现。

    和当初一比，却是截然不同。

    ……

    镇星城。

    榜单一出，很快传播开了。

    这一次的榜单，天王境强者为主。

    蒋超看了一眼，就忍不住啧嘴，看向对面的苏子素，笑呵呵道：“咱们镇星城，还真是藏虎卧龙啊！李老祖硬是从地球第一强者，混到了三界第一强者，到哪说理去！”

    蒋胖子咋舌，“早知道如此，我当初遇到了，就该多拍拍马屁！亏我家老祖说，他和李老祖五五开！”

    是的，战王说过这话。

    战王说过，他和镇天王交手，谁赢谁输还难说呢。

    现在……也就不在了，要不然，蒋超能现在打脸老祖，然后再被老祖打脸。

    对面，苏子素已经没有了当初的青涩，苏家老祖的战死，让苏家伤心了许久，都开始蜕变，苏云飞证道之后，继承了剑王的名号，然而，苏家依旧没能从悲伤中缓过来。

    苏子素没说什么，看了一眼榜单，很快，看到了方平的名字，叹道：“当初在魔武，方平才五品境而已，还没我们实力强大，如今才过了多久……天王榜上，方平都名列前茅了。”

    唏嘘，感慨。

    这位当初什么都不懂的女生，如今再回想起来，也是感慨万千。

    那时候，无忧无虑的，真的不太在意这些。

    而今再想想，也有些后悔昔日不太努力，现在已经悔之不及。

    蒋超笑呵呵道：“别和他比，他就是个妖孽，比不得。”

    此刻，榜单之上，一个个人名映入眼帘，很快，蒋超又看到了自己老祖的名字，不由咧嘴笑了起来。

    老祖也不算太弱嘛！

    居然都进前一百了，还不错啊。

     ……

    三界风云榜之本源天王至强榜：

    第一：镇天王

    第二：天辰

     第三：铸神使

    第四：妖帝

     第五：天狗

    第六：封天王

    第七：鸿宇

    第八：坤王

    本源一脉，目前破八的强者，只有这八位。

    破七榜：

    第一：石破

     第二：掌印使

     第三：黎渚

     第四：乾王

    第五：乱

    第六：月灵

    第七：羿（神皇一脉首席）

     第八：武王

    同样是八位，武王张涛，这一次列入了破七榜单，之前人皇剑破碎，张涛最后爆发出了破七的实力，尽管不知道能不能持续下去，一直破七，这一次风云榜依旧将他列入了破七。

    破六榜：

    第一：人王方平

    第二：林紫

     第三：艮王

     第四：尹飞（南皇首席）

     第五：柳山（北皇首席）

    第六：盛宏（西皇首席）

     第七：天极

    第八：龙变

     第九：天植

     天王榜单，此刻只有这25位天王级强者，初武一脉没算在内。

    三界本源一脉的天王，应该不止这些，初武大陆应该也有，不过这些人都没现身，风云榜没有列出这些人。

     25位天王，很多很多了。

    在上古时期，除了初武一脉，三界巅峰时期，都未必有这么多天王。

    而这，还是几次损失之后，统计的天王级强者。

    这些时日，天王死了不少。

    而人族这边，方平位列破六第一，这还是知道他断了大道之后，给他列的名次，在这之前，方平也从未展现过破七的实力。

    当然，那一刀破九，方平那一刻列为三界天王第一都有可能。

    然而，那毕竟不是他自己的力量。

    在方平大道崩了之后，风云道人依旧觉得方平在破六中第一，可见对方平的重视。

    圣人榜上，圣人也有不少。

    排名圣人榜第一的，不是别人，是公涓子。

    公涓子其实成圣没几天，然而，风云道人依旧让其名列第一，不知是真的觉得他强，还是别有目的。

    第二也不是老牌圣人，而是槐王，这一次槐王暗袭天王，也算扬名三界了。

     帝级榜单，排名第一的是李长生。

    绝巅榜单，排名第一的是姬鸿！

    是的，姬鸿。

    出人预料，老牌绝巅很多，三界绝巅境，现在是越来越多，然而，风云道人却是将晋级没几年的姬鸿排在了绝巅第一，这也出乎不少人预料。

    风云道人排出的榜单，公信力还是有几分的。

    这一次，他将无数绝巅抛在了后面，独独将姬鸿排在了第一，不少人猜测，也许和当年黎渚一样，姬鸿也许也有一些隐藏实力。

    当然，到了这地步，哪怕姬鸿是帝级，其实也没太大的影响。

    ……

    新的榜单出炉，方平实力排名三界前二十。

    而这个排名，也只是代表方平现在的实力，不代表他的影响力。

    而这份榜单，这一次连初武大陆所在的区域都传播开了。

    本源一脉还是很强大的！

    破八的足足有八位，掌兵使虽然死了，可也带走了源华。

    ……

    初武大陆，天臂大陆。

    李寒松也看到了这份榜单。

    看了一阵，咋舌不已。

    方平这家伙现在抖起来了，现在初武大陆都在传播他的威名，人王方平，连皇都敢干。

    是个狠人！

    实力虽然破六，可哪怕破八的那几位，也没他名气大，没他有威慑力。

    就在李寒松看榜单的时候，大厅中，一位青年男子匆忙走入，面带喜色，急忙道：“铁兄，快，快点，老祖在玉骨堂召见铁兄……”

    “老祖……”

    李寒松愣了一下，随手将榜单丢到了一边，“激动”道：“天臂老祖？”

    “是！”

    青年也不在意他的激动，当然激动，这可是天臂大陆的神灵，至高无上。

    知道老祖要接见铁拳，他那是羡慕嫉妒的要发狂了。

    不过此刻，强压下所有情绪，没再想那些，铁拳要发达了，得好好讨好才行。

    李寒松脸都僵硬了，破八的天臂要召见自己？

    是发现自己身份了？

    破八太强大了，还真的难说的很。

    他一直没有展露过本源的实力，靠的就是肉身之力，如今在这天臂大陆上也小有名气。

    可按理说，也引不起破八强者的注意吧？

    心中坍塌的李寒松，开始想着办法，天臂好像和方平之前合作了几次，自己一旦身份暴露……说是方平的兄弟，天臂不会对自己下手的吧？

    不好说啊！

    这些天，他也进入了一些高层人物的眼帘，也学了一些初武的绝学。

    虽然不是最核心的绝学，可也不一般了。

    自己一个外人，冒充初武，混到了这边，谁知道天臂怎么想的。

    李寒松磨磨蹭蹭的，都有些腿软。

    不行！

    实在没办法，就说方平让自己来的，对，就是方平让自己来的，你敢杀我，老子兄弟砍死你！

    李寒松给自己壮了壮胆，不怕了。

    去就去！

    不就破八吗？

    我兄弟连皇者都敢砍，你可别招惹我，不然破八的照砍不误！

    ……

    玉骨堂。

    天臂大陆核心区域之一。

    这里，也是之前天臂沉眠的地方。

    此刻，巨大无比的殿堂中，已经有不少人赶到了。

    当看到大殿外，一脸紧张的李寒松朝这边赶来，坐在天臂下方的一位中年，轻声道：“师尊，他……”

    天臂没说话，视线看向李寒松。

    双眼如浩瀚宇宙，其他人都不敢直视。

    天臂在方平面前好像很好说话，可作为初武领袖之一，破八的至强者，在这片大陆上，他就是神灵。

    和方平好说话，那是方平身份重要，背后还有镇天王和整个人族，自身实力也强大。

    人以群分，同层次的强者，也只会尊重同层次的。

    方平，实力破六，可加上其他因素，不会比破八的地位低。

    “见过天臂神……”

    李寒松伪装的大大咧咧的，憨笑着躬身问候，有人低声呵斥道：“大胆，还不跪下！”

    见了天臂神，这野人居然敢不跪，胆子太大了！

    “果然是蛮荒之辈！”

    有人低声哼了一声，铁拳来自大陆蛮荒地带，毫无礼节可言。

    不少人再次呵斥起来，李寒松一脸茫然地看着四方强者，好像有些无辜，跪是什么玩意？

    天臂依旧看着他，也没阻止其他人呵斥。

    等待了片刻，有人不满了，气血爆发，想要压迫李寒松跪下，这时候，天臂缓缓抬手，淡淡道：“安静！”

    众人迅速安静了下来。

    天臂淡淡道：“初武一脉，也无需太在意这些……不要和本源一脉学，本源一脉，有好有坏，一切都讲规矩，不能逾矩，然而，也是如此，九皇之后，本源一脉强者都被扼杀了野性……不如初武当年，万道争锋，大道层出不穷。”

    天臂说着，轻声道：“坐下吧。”

    示意李寒松在末位坐下，天臂没再看他，看了一眼众人，平静道：“本源一脉的武者，可以循规蹈矩，因为他们的大道，有迹可循！

    然而，初武一脉……老朽更希望诸位能真正走出自己的道，走出初武的道！

    三万年来，初武一脉，除了我们这些老古董，又有几人开创了新道？”

    众人默然，有人羞愧。

    初武，所谓初武，那是独创一道，开辟了新道，这才是初武。

    哪怕大体上差不多，可也有区别。

    比如天臂，走了肉身一道，可肉身一道，也有无数分支，他开创了天臂一道，这就是新道。

    所以他破八了！

    然而，这些年来，开创新道的武者，几乎没有了。

    天臂继续道；“本源要灭初武传承，而今虽然初武还在……然而……现在的初武也不再是当年的初武！”

    “当然，老朽也知，前人将能走的道，都走的差不多了。可不代表大道无法再走！初武之道，虽说万道争锋，可大体上还是两道，肉身之道，灵识之道。”

    “灵识一道，有人破八，肉身一道，也有人破八！既如此，为何至今没出肉身和灵识都破八的至强？”

    天臂淡淡道：“道，还是有很多可以走的！三界本源一脉，天资卓越者蜂拥而现，人王方平，武王张涛，长生剑客……

    人族，走出了一位位强者！

    可我初武，为何不行？

    说起来，初武一脉，和当初人族何其相似！”

    天臂叹道：“三万年前，初武战败，那时候，吾等也是四方皆敌！那时候，处境也极其艰难，然而……却是没能激发初武的血性……有几人在那种环境下，走出了自己独特的大道？

    非但如此……一些人钻研本源之后，甚至已经放弃了初武的修炼，何其悲哀！”

    众人沉默。

    在场的，最弱的都是圣人级强者，当然，不包括李寒松。

    这也是整个天臂大陆的核心层。

    天臂说了一阵，看向右侧下方第一人，一位青年男子，轻声道：“玉龙，昔年你要走本源一道，势要找到本源之缺，甚至想要融本源和初武一体……

    而今，数万年过去，为师只看到你本源一道，越走越远，而今即将破七，然肉身已然孱弱，玉骨不锻，可曾想过，本源暂且放一放，再走初武玉骨一道？”

    青年微微躬身，轻声道：“老师，本源一道压制玉骨诞生，徒儿这些年，也曾想回归初武，却发现……已无回头之路，而今即将破七，徒儿想着，而今大战在即，放弃本源实在可惜……”

    天臂叹道：“你啊！哎！初武……本源……还能分的清吗？本源一道的月灵，锻造了一身玉骨，虽未达到真正玉骨之境，可肉身也强大无比，比初武更像是初武。

    乱，走的也是本源，他肉身之强，也超越常人。

    方平，走的还是本源，肉身也在玉化……

    这一切的一切，都证明，初武一道，并非无可取之处，他们这些人，也在尝试走初武！

    玉骨锻造，就是为了融合初武之道。

    可现在，我们却是放弃了最强的初武之道……”

    天臂遗憾不已，轻声道：“初武和本源，其实并非不可融！据说，到了破八的尽头，我们其实也是可以走本源的！

    你要知道，到了那一步，一旦踏上本源，就是一日千里，我们瞬间可以匹敌皇者！

    我们前面走的艰难，到了后面，却是比本源破八证道皇者要简单。

    斗天帝，昔年到了破八巅峰，也在尝试走本源……老朽不知他是否成功了，可他既出现在本源之界，也许他已经踏上了本源。”

    下方，青年微微凝眉，低声道：“老师，初武走本源，谈何容易！本源一道，进展要比初武快许多，大师兄昔年便是破六境，那一年，我金身九锻，踏入了本源……转眼间，我即将破七，大师兄还困顿在破六境……”

    此话一出，他对面的一位中年，有些黯然。

    天臂却是淡淡道：“你大师兄虽破六，可未来潜力，未必会小！他一身玉骨还未锻造，只是伪玉骨，靠伪玉骨破六，甚至即将巅峰，一旦玉骨锻造完成，即日便可破七，破八不远……”

    青年低声道：“大师兄万年前便是此等境界，而今……已过万年！”

    天臂微微蹙眉，又有些叹息。

    下方，不少人好像也有这心思。

    本源一道，到了天王境进步未必有多快，可比起初武，的确要快一些，而且更有希望一些。

    玉龙之前只是自己的七弟子，然而，如今却是已经超越了大弟子，成为天臂大陆除他之外的最强者。

    而这，也让天臂大陆有些动摇了。

    这些年，他沉眠闭关，对这些事也是睁只眼闭只眼。

    现在再出关，却是发现，偌大的大陆，修本源的武者，已经快要达到七成了，太可怕了！

    如此下去，再过一些年，初武自己就灭了。

    没再说这些，天臂叹道：“罢了，都退下吧！初武……哎！”

    叹息一声，看到李寒松要走，天臂开口道：“铁拳留下！”

    此话一出，不少人看向李寒松。

    老祖为何要留下此人？

    天臂淡淡道：“青年一辈，老朽看了许多人，唯有铁拳锻骨层次最高，你们回去之后，还需多督促门人，多吃些苦，多用点心，难道真要全部走上本源一道？”

    众人不敢再说，纷纷退去。

    ……

    很快，大堂中只剩下天臂和忐忑不安的李寒松了。

    李寒松这时候都不敢抬头了，总觉得上方那老头在看自己，实际上肯定在看，好像看穿了他的一切。

    可怕！

    独自面对这老头，才知道破八有多可怕。

    “你是谁？”

    天臂忽然问了一句。

    李寒松急忙道：“我叫铁拳，来自蛮荒地带……”

    “你是谁？”

    天臂重复。

    李寒松刚要说话，忽然感受到了一股强大无比的威压压迫而来，“你是谁？”

    “……”

    李寒松也是气血爆发，脸色涨红，咬紧了牙关，没有再吭声，也无力再吭声。

    威压，越来越强。

    天臂从宝座上走了下来，走到了李寒松跟前，眼睛如日月，淡淡道：“你可以撑住的，若是有本源增幅，你可以多承受一倍的威压……”

    说着，威压继续强大下去。

    “爆发本源，让老朽看看，你本源走到了什么境界，不爆发……那你必死。”

    “我……我……不会……”

    李寒松牙关冒血，一脸的无辜，我不会啊！

    你说什么啊？

    莫名其妙，我都听不懂你说啥！

    威压，再次变强。

    李寒松开始咆哮起来，低声暴吼，身体颤抖，骨骼压的啪啪作响。

    血液开始渗透，金身也开始缓缓炸裂，露出了内部有些玉质化的骨头。

    天臂看着他，继续增强威压，压的李寒松越来越难以承受。

    “爆发本源之力，让老朽看看！”

    “你……我……都说……不会了……”

    李寒松委屈的不行，我不会本源道啊！

    你到底说啥？

    天臂冷冷道：“再不爆发，你会被压死，压成一团碎肉！”

    说罢，又道：“本源一道，是难以锻造玉骨，哪怕只是伪玉骨，天资纵横如月灵，也到了今日才锻造了一身伪玉骨，可老朽听人说过……人族，好像走出了一位强者，青年一代的强者，霸天帝转世之身！”

    天臂眼神瞬间雪亮，看向他，“你是他？”

    “你……你……你说什么？”

    李寒松茫然的不行，咬紧牙关，满是愤怒，什么霸天帝转世，不认识，别瞎说！

    我不承认！

    谁知道你要干嘛，反正我不承认。

    还有，自己还有一套神器铠甲，谁知道这家伙会不会动心，李寒松哪敢承认这些。

    还有，总觉得老家伙未必发现了，可能是觉得有些不妥，试探自己，这也不一定，这种套路，李寒松也见过，可不能上了当。

    “人族几次大战，那几位都没现身，据说那几位在闭关，想要突破更高的境界……可真的在闭关吗？”

    天臂看向他，笑道：“若是你是霸天帝转世，老朽也许可以助你一臂之力，让你瞬间成就天王，甚至更强，直接锻造一身玉骨，气血强大无比……”

    “若是不是……”

    天臂看着自己一身有些苍白的肌肤，叹道：“那老朽只能碎了你这伪玉骨，修补我这双手臂了。”

    “我……我不知道……你说什么……”

    李寒松愈加委屈了，不懂啊！

    威胁我也不行！

    天臂眼神陡然犀利起来，眼冒金光，看向李寒松，隐约间，眼中出现一副高大无比的身影，威慑天下的霸道。

    天臂凝眉！

    真的不是霸天帝转世？

    若是不是，这是不是意味着，此人未来，大有前途？

    这虚影，只是他们这些至强者看到的一些东西，感应到的一些东西，未必代表了什么，尤其是这道虚影面目虚幻，看不清晰。

    也许是过去，也许是未来。

    那到底是过去还是未来？

    “你在撒谎！”

    天臂低喝道：“蛮荒一带，老朽曾探查过，并未纯粹的初武一脉传人……你到底是谁？”

    李寒松已经说不出话来了，眼神却是露出了疑惑和委屈，没有初武传人？

    那我跟谁学的？

    我师父难道不是初武的人？

    我不知道啊！

    我也没多大，师父也没说过这些啊！

    是的，他的眼神，流露出了很多意思，天臂看懂了，凝眉看着他，真的不是？

    在这之前，他第一个想到的就是霸天帝的转世身。

    要不然，这一身伪玉骨也锻造不出来。

    可现在……这小子都快被自己压死了，帝铠不现，本源不现，难道自己真的猜错了？

    “难道真的是初武的好苗子？天才？”

    天臂陷入了沉思，人族出了妖孽，走的是本源一道，难道一饮一啄，这初武一脉，也出了妖孽？

    而今，年轻人走初武的越来越少了。

    他也是痛心疾首。

    若对方真的是初武天才，那自己可就不能错过了，更不能贸然给弄死了。

    天臂一声声地叱问起来，李寒松也不吭声，反正就是无辜表情。

    也有被冤枉的愤怒！

    都说不是了，还欺负人！