    沐全转身回到观察室后，就再没走出去一步，靠在观察室的床上安心的等着沐晨。

    替人看病和手术时，沐晨都能按捺住自己激动的心，专心的看病和手术。可现在却是再也不想多耽搁一会，匆匆吃完饭，也不等桃花了，站起身就说道：“婶婶你慢些吃，我先去看看观察室的病人。”

    桃花看着沐晨，“他好好地在哪等着 ，你这么着急做啥？吃饱了再去他又不会跑了。”

    沐晨笑着道：“今天吃得快了些，不过我已经吃饱了，我先去看看。”沐晨说完就往餐厅外走去，不是她不愿意给桃花说，医馆内人多嘴杂，现在不是时候。

    桃花看着走出餐厅的沐晨，叹了一口气道：“人家屋里像她一般大小的孩子现在要么到处跑着去玩，要么就在娘亲怀里撒着娇，为啥晨晨就要这么忙？”

    餐厅里忙着收拾桌子，打扫卫生的妇人听了桃花的话后也是叹了一口气，“可不能让小公子这么忙了，小公子可还在长身体呢！”

    这边忧心着晨晨太过于忙碌后会长不好身体，而沐晨则是已小跑着到了观察室，进到室内后就让方海在门口守着。

    “三哥！”沐晨进到屋后喊了一声沐全就快步向沐全走去。

    沐全在沐晨进到屋子后也从床上站了起来，同样的快步走向已走过来的沐晨，一把抱住沐晨，“晨晨。”喊完眼泪就不自觉地落了下来。

    “三哥！”沐晨也控制不住的落下了泪来。

    三年了，他们兄妹终于又在一起了，这一刻又怎能不激动。

    “怎么这么快就过来了，是不是没有吃饭就过来了？”抱着沐晨的沐全激动过后，又想起自己不过是才到观察室一小会，她就跟了过来，怕她没吃饭就来了。

    沐晨回道：“吃了，只是吃的快了点，不过已经吃饱了。”

    沐全听后放心了些，但还是说道：“我又不会马上就走了，你吃那么快做啥！”

    沐晨仰头撒娇的说道：“我想三哥了啊，当然要快点来见三哥。”

    沐全听后，一把把沐晨抱了起来，“从现在起，我都可以光明正大的来找你和大哥，还有钰儿了！”

    沐晨不解，不过想了一下也就明了，问道：“是不是太子派你来打听钰哥哥？”只有这个理由他才能光明正大的出现在他们面前，就如现在一般。

    沐全惊道：“你怎么知道？”

    沐晨回道：“我当然知道了，我和大哥，钰哥哥在三公主家读书的时候，三公主就说过，钰哥哥和他走失的侄儿很像，还差点把钰哥哥当成了她侄儿，太子估计也觉得钰哥哥和他侄儿像，所以让你来查。”暂时并未说出楚钰的真实身份，想着等下慢慢说。

    沐全道：“太子是说钰儿和他的侄儿长的很像，又说皇上一直都很想念小殿下，让我来查查钰儿究竟是不是小殿下，也再看看是不是有人在指使钰儿。”

    沐晨：“三哥我们去坐下来慢慢说。”沐晨已经很久没这样被人一直抱着了。

    沐全“嗯。”后便走向床边，这是医馆，自然不像客栈的屋子里还有桌椅板凳，以供人在屋内坐着喝茶聊天或是用膳。即便沐全现在呆的屋子是一个单间观察室，但也是没有座椅这些的，有的不过是一张床，和一个圆凳，其他则再没有了。

    沐全把沐晨放到凳子上坐下，自己则坐在床边，坐下后就问道：“钰儿是不是……”

    沐全还没问出来，沐晨就点头道：“是。”

    虽也猜到过钰儿就是小殿下，但此时得到肯定答复后，沐全还是很意外，没想到走失的小殿下就是钰儿！“怪不得钰儿那么聪明，原来是皇亲国戚啊！”

    沐晨听着沐全的话，这是什么话？钰哥哥聪明与否和皇亲国戚有什么关系？皇室中人，也不乏一些愚笨的！不过也并未和沐全争论，道：“太子让三哥来查钰哥哥，三哥打算怎么回复？”

    沐全根本没想过这事，他只想着能和他们见面了，见面后当然各自说说这几年的情况，也还要问问他们有没有查到什么线索，至于回复的话，沐全随意的说道：“随便编几句就是。”说完又接着道：“要不你给我说怎么回复，我就怎么回复。”

    沐晨很是满意沐晨这个回答，道：“三哥这样想就是对了的，我们和太子的关系有些对立，我们的事不能让太子知道的过多。”

    沐全一听这话也明白了些，直接问道：“是不是太子害的我们流放？”

    沐晨回道：“我和大哥，还有钰哥哥正在查究竟是谁害的小叔，害的我们离家，只是现在还没有找到确切的证据。”话锋一转，“不过太子是肯定不希望钰哥哥再回到皇上身边的，所以我们关系有些对立。”

    沐全听了沐晨的话后有些不明白她的意思，“太子为什么不想钰儿回到皇上身边？”问完又觉得沐晨说的有些不对，“皇上很想念钰儿，太子又关心皇上，钰儿真的小殿下，如果能回到皇上身边，太子也应该高兴才对。”

    这也不怪沐全未能想到皇位争夺上来，他能凭着一股子拼劲走到楚桦身边已是很不错了，且楚桦也并未完全信任他，所以派他出来做事也并未把目的说的清楚，于是沐晨解释道：“要是我们还在家里，爷和奶要是把家里值钱的东西都给我，你是不是会不高兴？”

    沐全摇头道：“不会！本来家里的钱都是你想法挣得，给你也是应该的。”

    沐晨一怔之后笑道：“换个比喻！”“要是爷奶只偏心大哥，大哥吃肉，我们喝粥，大哥只管上学读书，我们就只能在田地里挖地种菜，到头来爷奶还把家里值钱的都留给了大哥，这样你会满意爷奶的决定吗？”

    沐全想了想回道：“大哥是家里的长孙，理应继承家业，再说了大哥读书厉害，我们供大哥读书也是应该的，等到大哥把书读出来了，才能拉拔我们，就像小叔那样，小叔可不就拿钱回来补贴家用了。”

    按照沐全的思路，沐晨也觉得没有什么不满，话锋一转后接着说道：“如果二哥不这样想呢？二哥就觉得爷奶偏心，什么好处都让大哥一个占了，他不满意爷奶的偏心，便要想法抢了爷奶留给大哥的家业！”沐晨说完便看着沐全，“说不定还会想法害了大哥，让大哥不能和他争爷奶留下来的东西！”

