    第五十八章决战空间

    评价到达八颗星之后，

    一次次战斗，令他的战斗记录不断刷新，评价早已达到九颗星，之后和李牧交手的都是九颗星的顶级对手了，但连胜的记录还在刷新，‘130胜、0负’‘200胜、0负’‘220胜、0负’……这种完全没有输的记录一直在继续。

    有句话说的好，在决战空间中长时间混，只要战斗不断，就没人敢说能一直保持完胜！

    但李牧很想说，“我能。”

    黑龙山岛屿的杀戮场，的确聚集了整个黑龙山帝国的无数精英。

    一个月过去，李牧每天都在决战空间对战。

    李牧在决战空间的迅速崛起，渐渐吸引不少人的注意。

    ……

    决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。

    此时刀皇的名声在决战空间已经打出名了，无论对战何人，都是一刀秒杀，强大的实力，让观战李牧人也多了起来，一场决斗，可都是好几千万黑龙币，总共打了这么多场，也为李牧带来了好几十亿黑龙币的收入。

    连胜记录还在刷新，到了1000连胜时，终于是出现了一个像样的对手，不再像之前一般，连对战交手几招的人都没有。

    这次的对手是一个白袍青年，手持长剑，衣袖飘飘，雷之领域在他身周不断绽放。

    李牧手中的长刀猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般直接将对手给席卷，同时赤红色的领域出现，仿佛要将整个天地都融化，直接吞噬向眼前的白袍青年剑手，白袍青年剑手手中长剑无比干净利落，带着点点电光似的刺在漩涡每一处，同时他周围弥漫的闪电领域也不断膨胀。

    “轰！”

    双方一碰而分，而后又闪电般交战在一起。

    “噗哧！”

    诡异的让人心颤的长刀，直接穿透白袍青年脖颈穿透出来。

    此战，刀皇，胜！

    ......

    杀戮场大厅，其中一间静心室中。

    一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，他死死盯着李牧和白袍青年的视频。壮硕男子双眸中前所未有的明亮。

    魁梧汉站了起来，笑了笑，““竟然，竟然是领域九重？行星级领域九重，这么多年了，我还从来没见过，好可怕的天赋，是个好苗子。”

    就这还是李牧没有显露法则的情况，若是暴露法则，也不知这魁梧汉会是何等吃惊！

    “啪！啪！啪！”敲门声音响起。

    “进来。”魁梧汉子道。

    门推开。

    白袍精瘦青年剑手走了进来，关上门，而后恭敬行礼：“大人，任务完成。”

    “很好，你可以离开虚拟宇宙回去了。贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。

    “是。”

    白袍青年化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙，回归现实了。

    杀戮场大厅。

    李牧眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。

    “似乎是来找我的。”李牧低声道，心中已经有了猜测，应该是冥昱来找他的，刚才和白袍青年交手，李牧就已经感到了不同寻常之处，那白袍青年应该就是冥昱安排来试探李牧实力的人。

    杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“先生，楼上有一位静心室主人，请你上去一叙。”

    “前面带路。”李牧起身站起。

    “好的。”

    工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。

    在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆’活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域内的界主太少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。

    那里，才强者如云。

    “就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。

    “进来。”浑厚声音响起。

    门推开。

    工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将客人带到。”随后工作人员就退离下去，李牧则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青黑色，仿佛钢铁铸就似的。

    “他应该就是冥昱了吧。”李牧心里想到。

    “进来吧。”魁梧汉子说道。

    李牧丝毫不惧，直接步入这静心室中。

    “见过大人。”李牧略显恭敬的说道。

    对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。

    “我已经观察你超过一个月了。”魁梧汉子看着李牧，露出一丝笑容，“你自进入杀戮场后，每天都来杀戮场决斗，没有一天停止，我说的可对？”

    李牧点头同意，他这一个月来确实是在不停的决战，偶尔还会通过杀戮场设置一些强大的对手交战，增加对敌经验。

    “可是，我不明白你为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”

    难道你的老师，没有告诉你……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？”魁梧汉子疑惑看着李牧。

    李牧点点头，没有反驳，仔细聆听。

    魁梧汉子感慨道：“生死间，有大恐怖！”

    “生死间，有无穷动力。”

    “在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向李牧，“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”

    “生死冒险？”李牧反问。

    魁梧汉子微笑道：“生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次超越自己，这才是强者之路。不过在这之前……我得提醒你一点，身体基础的重要性。”

    “不同的血统，进化效率不一。”

    “有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人高很多。”

    “有些种族，成年可以成恒星级，乃至宇宙级，乃至域主。”

    “这就是血统。”

    “看，这是表单，将人类血统分成十等，你先看看，你的血统大概是哪一等，或许我能可以让你的进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。

