    凌宇看着自己有些焦黑的双手，在看了一眼脚边已经死的不能再死的男子。

    脸上变得有些凝重：“没想到这里的邪魂师战斗经验这样丰富，老实说，如果不是自己的硬实力比对方高出很多，这一战还真不得不展露出一些更多的手段。”

    “仅仅是一个魂宗，而且还是武魂并不是很强的魂宗，都这样难对付，这里果然是一个对锻炼实战很好的地方！”

    再次看了一眼男子的尸体，他转身继续向前走去。

    这只是外层的一个小喽啰罢了，魂王还没出现，内圈还没进去。

    不过以他目前的实力，和魂王碰一碰倒是可以，但是魂帝就别想了，这一次除非他能在三年内将等级提升到三十级，获取第三魂环，他才有把握进入内圈，否则，那里还不是现在他的考虑范围。

    在这里是生死搏杀，要不就是他死，要不就是对方活。

    不过他对于自己的保命能力还是十分自信的。

    既然遇到邪魂师了，那就说明他已经来到了外层，书籍上说过，这座山谷外层长度大约三百公里，内层两百八十公里，至于禁区则是无人知晓。

    这里的食物也是拥有相关的办法，这里生存着一种可食用的生物，石牛！

    和一般食草的牛不同，这种牛并不是真正的靠吃石头存活，而是以一种迷踪大峡谷土地里的一种含有盐巴的泥土为食。

    他们的肉质十分的紧实，一般成年会长到两到三米的长度，是这里唯一的食物来源。

    距上一次来这里清洗邪魂师的鬼斗罗表示，外层邪魂师的霸主已经将这些石牛当做家畜一样圈养，内层更为夸张，那里强者更多，谁也不服谁，所以在那里，邪魂师更喜欢吃人肉。

    凌宇不断的向前走去，他的速度并不快，样子很是随意，但是他的武魂时刻在开启，全身的感知不断的在探索着这里邪魂师的踪迹。

    “看来这里的邪魂师都很小心啊，明显没有外面的明目张胆！”

    凌宇嘴角带着几分嘲讽：“既然这样，那我来出手好了！”

    他从手上的戒指上拿出八把手里剑，朝着前方的一个岔口丢去。

    丢出去的一瞬间，手掌快速的结着印。

    “忍法·手里剑影分身之术！”

    砰！

    随着空中白眼不断的冒起，八把手里剑瞬间变成几十上百把，朝着前方快速的飞去。

    “动手！”

    也就是在忍术发动后，岔口的巨石后，四道身影瞬间出现。

    看着头顶天空上密密麻麻的手里剑，四人的眼神都是异常的严肃。

    “第四魂技，黑幕！”

    最前方发出指令的男子身上第四个魂环亮起，紫色的光芒照耀下，一道黑色的光幕从他的身上闪现，将四人面前的十米范围完全笼罩住。

    叮当！

    手里剑不断的撞击在黑色的光幕上，但是如果仅是几把或者十几把手里剑在凌宇出色的力量下，可能还能抵挡的住，但是上百把手里剑，可不是那么容易抵挡的。

    在承受了一半的手里剑之后，黑色的光幕明显出现密密麻麻的裂痕，眼看就要坚持不住了！

    “动手，这小子不简单，用全力！”

    在光幕破碎的一刹那，领头男子身上再次黑光一闪，第三魂环亮起。

    “第三魂技，黑流！”

    黑色的气体从对方的身上不断的涌现，所有的手里剑射入其中，像是被什么东西吸引住了，瞬间停住，随后降落在地面上。

    “哦，不错的魂技，看来你的武魂不错！”

    凌宇嘴角露出一丝笑容，他的双手再次结印，嘴巴嘟起，胸口鼓动。

    “水遁·爆水冲波！”

    一道巨大的水流向着四人喷涌而去，巨大的水流将这片狭窄的空间完全笼罩，两边是光滑的墙壁，四人根本无法躲避！

    见到少年还能控制水，四人脸色再度难看了一分。

    “第三魂技，暗影狂袭！”

    四人中的一个身穿黑袍的高瘦男子身后一道黑影闪过，顿时变成两道幻影，迎着水流朝着凌宇冲去。

    “哦？血狼！”

    凌宇的眼中闪过一道有趣的表情，这可是独狼的变种，不过比独狼的天赋要强很多，而且异常嗜血。

    “哼，找死！”

    凌宇看着在全力的冲击水流向他本来，巨大的水流已经将四人完全笼罩，庞大的冲击力让他们很难前进一步，不断的被冲击的向后退去。

    “雷遁·地走！”

    双手再次结印，两个手掌上亮起耀眼的雷光，凌宇在对方诧异的眼神中，将双手按在湿润的地面上。

    滋滋！

    雷电瞬间流经水流，将四人点击的浑身发麻，口吐黑烟！

    “该结束了!”

    凌宇脚下一跺，趁着四人麻痹无法动弹的瞬间，一拳轰击在前方已经被击碎幻影，浑身颤抖的高手男子头上。

    咔嚓！

    头颅破碎的声音响过之后，凌宇再次朝着剩下的三人冲去。

    拿出手帕擦了擦手，凌宇没有理会后方四个无头尸体，盘膝坐在地上，开始恢复魂力，连续几个忍术使用下来，他的魂力已经消耗了接近五成。

    半小时后，凌宇感觉自己恢复的差不多之后，继续向前走去。

    “该去找师姐了，在这样的环境下，以他们的实力，活的肯定不是很舒服，虽然有武魂融合技的存在，但是毕竟不能多次使用！”

    凌宇甩了甩手上的鲜血，这一次他的速度稍微加快了些许。

    一天后，凌宇看着身上四道深深的伤口，身后躺着三个胸口被打穿的尸体，嘴里不断的开始呼吸吐纳，恢复着伤痕。

    刚刚的那一战，对方是三个魂宗，一个器武魂，黑暗匕首，敏攻系魂师，一个兽武魂鬼虎，强攻系魂师，剩下一个也是最难缠的，武魂黑暗权杖，控制系魂师！

    四个都是最佳魂环配比的魂宗，很好的配合，再见到对方的一瞬间，凌宇就意识到这几个和之前的都不一样，配合的简直天衣无缝。

    尤其是那个控制系魂师，第四魂技能够瞬间变出四道黑色铁链，而且速度异常迅速，只要触碰到就会被紧紧缠住，即使是凌宇的强大体魄都被击中，被缠住了一秒。

    而且对方的敏攻系魂师武魂中含有诅咒的效果，要不是自己现在的身体万邪僻易，即将达到纯阳之体，也差点着了道。

    最终在开启第一魂技，再加上写轮眼的预判能力才将对方打败，这一战可谓是除了第二武魂和以及幻术之外，他已经动用了八成的实力。

    即使这样也差点被弄成残废！

    果然这里的邪魂师都不简单啊，要知道这还是武魂殿长老清洗了好几遍留下的虾兵蟹将，武魂虽然也不错，但是连一个接近超级武魂的都没有。

    魂环魂技虽然也不错，但是也很难给自己眼前一亮的感觉。

