    【万人敌，天地一刀，青龙之气，桃园结义，力大无穷，打抱不平，熟读春秋的关羽】

    【万人敌，朱雀之气，桃园结义，力大无穷，性情燥烈，杀心，能文能武的张飞】

    秦羽看着关羽和张飞的词条，心中若有所思。

    加上之前黄忠的词条。

    现如今他已经见到了青龙，朱雀，玄黄三种气了。

    而且恰好这三个人还都是未来的五虎上将。

    这就让秦羽不得不多做了一些联想。

    难不成，剩下的那两位五虎上将便是白虎和玄武？

    若是将这五种气全都汇聚过来的话，那也不知道会发生什么样的事情？

    只是按照秦羽之前发现的那个词条连携套装的情况。

    按说只要有其中的一个，秦羽就能看的到他们所能够触发的词条连携效果。

    可现在不管是秦羽已经有了的那个玄黄之气。

    还是此时在张飞和关羽身上看到的那两个不同的词条。

    他在这些词条上面都没有发现有任何连携套装的提示。

    这几个词条竟然无法触发连携效果？

    秦羽有点不相信。

    尽管系统没有这样的提示。

    但秦羽还是决定，若是有机会的话，他肯定是要将这些词条全都抄录回来的。

    如果能汇聚起这五个词条。

    按照玄黄之气的经验来看。

    只要佩戴上这个词条，他每天就能增加1点玄黄之气。

    若是他同时佩戴五个不同的词条。

    岂不是每天都能获得五种不同的气息？

    就是不知道这些气息在他体内会产生什么样的效果。

    不过这种事情目前来看，他差的还有点远。

    想要佩戴红色词条，现如今第一步他可能就必须要先将自己的实力突破到真气境界才行。

    到了真气境界之后。

    他身上可是有着很多很多能够往自己身上加装的词条啊。

    全是红色的词条。

    到时候想来他自己的实力也会因此便的极为强横才对。

    “先生，现如今我所见过的事情就是这样，不知先生之后可有怎样的想法？”

    刘备此时面色凝重的问道。

    秦羽闻言也将思路收了回来。

    其实关于之后的打算，秦羽已经跟逢纪，娄圭，张昭，荀彧等人都商量过了。

    他也充分的咨询了一下蔡邕的意见。

    最终棘阳城内的谋士们都建议秦羽暂且按兵不动。

    很显然，秦羽手中掌握的兵力看起来很少，但实力却都是极强的。

    如果真要与那些黄巾乱党作战的话，于平原之上对冲，赢面极大。

    可一旦到了攻城的时候，他们这人数不足的劣势就会显露的十分明显。

    而且现如今南阳郡的这些黄巾乱党并没有一点想要进攻棘阳城的意思。

    张曼成自从占据了宛城，继而将势力笼罩范围辐射到了整个南阳郡之后。

    他就一直扎根在宛城之中。

    看样子是完全将宛城当成了自己的大堡垒一样想要去好好的经营一番的。

    他对内在肃清那些宛城之中还意图反对他的世家宗族。

    对外不断的吸纳南阳郡的流民，将其也演变成为黄巾军的后备力量。

    将这些吸纳过来的流民，命其好生维护之前被他剿灭了的那些世家，以及现如今在宛城之中，被迫交出自己手中田产的世家们所贡献出来的土地。

    这些流民得了土地，又得了张曼成的接济。

    对于南阳黄巾的归属感已经越来越强。

    那些世家宗族之人虽然心有不甘，但此时在黄巾军占据宛城的局势之下。

    谁若是还敢有半点反抗，迎来的便是张曼成毫不犹豫的屠刀。

    这些世家在之前迎接张曼成等人进城的时候，可完全没有想到，最后对他们来说竟然会是这样的结局。

    现如今后悔已经晚了。

    之前还有世家宗族想要站出来与张曼成好好的理论一番。

    结果几个世家站出来，便有几个世家被眼睛都不眨一下的张曼成杀的干干净净。

    这之后。

    那些世家便怕了。

    他们知道黄巾军这些人根本就不在乎宛城未来的基层治理要怎么做。

    这些黄巾军面对乱局有一个最直观，也是最好用的武器——杀！

    不需要什么重典，只要有人胆敢公然违抗张曼成的命令。

    只要杀了，自然一切的源头就解决了。

    这种手段虽然绝对不能算的上是什么长久之计。

    但不得不承认的是，这样的手段他短时间内真的很好用。

    整个南阳郡，在黄巾军占据了宛城之后，就直接进入到了平静期。

    这期间竟没有再发生什么大规模的战斗事件。

    一切都好像是南阳郡只是换了个主人，剩下的便再没有了任何变化一样。

    这种举动实在是让逢纪等人都有点想不明白。

    以现如今宛城之中的黄巾军数量。

    他们这个时候应该要做的难道不是直接携裹着整个宛城中的物资，直冲司隶。

    攻打伊阙。

    配合其余各州郡的黄巾军。

    以足够多的数量，直接一路碾压过去。

    朝廷恐怕就算是想要阻拦，短时间内也抽调不来足够的兵力。

    要知道在张角的妖法过后。

    黄巾军的实力可是已经变得非同凡响了。

    他们有这个资格，也绝对有这个能力。

    兴许真的能让他们冲入到那洛阳城中也不一定！

    张曼成这般诡异的举动也并没有提前跟秦羽通气。

    自从黄巾起义之后，张曼成便已经没有跟秦羽有过任何联络了。

    现如今他们之间的关系可以算得上是十分微妙。

    早先就有不少飞鱼军被派遣进入到宛城之中获取情报。

    不过他们送来的消息也没有多少有用的信息。

    张曼成率领的黄巾军就像是一只突然吃饱了的老虎一般。

    就这么懒洋洋的待在了原地。

    没人知道他到底有什么样的想法。

    秦羽也想不明白。

    这个世界的黄巾军实力已经比历史上强大太多了。

    他们现在做出什么样的事情，秦羽都不觉得意外。

    “暂且按兵不动吧，你们就先驻扎在城外。”

    秦羽说道。

    刘备闻言点了点头，又问道：“现如今南阳郡的情况，可需要上表给朝廷，奏请朝廷知晓？”

    秦羽沉吟片刻，道；“再过段日子吧，料想，很快这局面就会有真正的变化了。”

    秦羽说完，刘备也是神色凝重的点了点头。

    不过他们几人虽然都有心事，但这顿饭吃的还是有滋有味的。

    无他，这饭食实在是太过美味了些。

    所有的蔬菜都是从小方村中直接送来的。

    酿酒用的粮食也是大量收获回来的黄金粟米。

    饭食自然是更不用说。

    这年头，粮食本身就是硬通货，或者说，其实还没有富足到那种程度。

    用来酿酒，实在是一种了不得的奢侈手段了。

    况且用的还是黄金粟米！

    这让第一次喝到这种酒的张飞和关羽一下子就食髓知味。

    别说他们两个。

    就算是刘备。

    此时那也是感觉自己完全停不下来。

    那种辛辣，绵柔，清冽，还能滋养身体，最后还有一种微醺的感觉实在是太赞了。

    这酒对于普通人来说可能劲头有些太大。

    但是对于他们这些武人来说，那感觉正是最好。

    等到这一顿饮宴完毕之后，刘备便与秦羽告辞回营。

    率众驻扎在外。

    而秦羽自从县令府开始修缮之后，他就一直都没有停下来过。

    为了应对宛城那可能存在的危机。

    秦羽已经大量的开始在棘阳城中募兵。

    募集来的兵员，每日给他们提供的都是最好的饮食。

    饮食之中还添加着不少青璃草，银灵草这样的灵草。

    不间断的熬炼他们的血气。

    可即便是这样。

    这些新招募来的士卒实力提升的也有些慢。

    已经过去了月余时间。

    他们的实力大部分也还只是在血气充盈的阶段徘徊。

    想要提升到钢筋铁骨都有些不太可能。

    如今秦羽在大规模的募兵之后。

    抛开之前扩充过的飞鱼，保安和飞虎三军。

    再加上吕布之前就已经募集到的三千棘阳守军。

    这一次秦羽又招募来了一千精锐。

    这些精锐绝大部分都是来自于之前那些被覆灭的世家中的门客。

    南阳郡的世家都被扫灭了大半，他们自然也就没有了栖身之地。

    相较于黄巾军占据的宛城。

    他们心中更希望的自然还是前往棘阳城。

    现如今得了棘阳城募兵的文书之后，他们便急匆匆的赶了过来。

    这些人在加入棘阳城，成为秦羽的手下之前。

    他们做了什么事情，秦羽都可以既往不咎。

    不过在加入棘阳城之后，以后若是还要再做些什么为非作歹的事情。

    秦羽自然就不可能置之不理。

    只是这种事情倒还用不着秦羽去操心。

    游侠也是人。

    他们在这种乱世之中，想要活命，也只能报团取暖。

    而且对他们来说，现如今才是真正的机会！

    以往的时候，天下没有大乱。

    他们这些研习武艺的游侠除了成为那些世家豪强的门客之外，根本就没有任何上升的渠道。

    可现在不一样了。

    有乱世，有叛军，那自然就有数不尽的军功！

    只要他们敢在这种时候下勇力。

    自然就能够得到以往他们拼了命都拿不到的好处。

    南阳郡现如今除了一个棘阳城之外，其他的地方全都已经变成了黄巾军所掌控的地盘了。

    他们能选择的地方其实很有限。

    要么就直接一路朝南，直接进入荆襄之地。

    到了那个地界上，自然还有无数世家会朝着他们招手。

    但那条路只是求稳。

    走到最后，也不过就还只是一个小小的门客而已。

    与他们之前的生活并没有任何实质上的区别。

    但是倘若他们此时进入棘阳城，成为棘阳县令募集的军队，那结果就完全不一样了。

    他们一个个对于自身的实力都很有信心。

    且谁不知道棘阳县令现如今的情况很尴尬，也很危险。

    可若是这一次棘阳县令能够支撑过去的话。

    以他的身份，他未来能获得多大的好处，他们这些游侠也不会不会计算。

    富贵险中求。

    虽然在他们看来，加入棘阳城的选择将会是一条十分艰辛难走的道路。

    但只要运气好。

    他们未来未尝不能真正的跨越阶层，也成为一个有功劳的人上人？

    再不济。

    将自己的家人也安排到棘阳城中，享受那寻常人享受不到的富贵，难道不好吗？

    周边的这些人，谁现在不知道棘阳县现在种植的谷子都是跟其他人不一样的。

    传说那都是那位县令发下来的神物。

    所有谷子收获之后全都要上缴，随后给他们下发为数不少的银钱。

    日后再需要购买吃食的时候，便可以直接向棘阳城购买已经加工好的粮食。

    原本还有人对这种模式十分担心。

    毕竟这一来一去，如果县令想要在这其中卡他们的价格，剥削起来可不要太容易。

    但现如今都已经过去一年时间了。

    棘阳城中的物价一直都很平稳，从来都没有什么明显的波动。

    这自然是得益于秦羽手中掌控着足够大的经济规模，再加上娄圭，糜氏，马家等通力的合作。

    才能确保现如今的这般迹象。

    奸商肯定在哪里都是不会少的。

    但在棘阳城中，有着飞鱼军的存在。

    生死簿上只要有你的名字，只要违规囤积了超出食用范围的粮食。

    那下场就很明显了。

    秦羽对于这种人从来都不会手软。

    如果说神水和纸张是他对外吸纳银钱，构筑经济基础的东西。

    那么棘阳县境内流通的黄金粟米便是他对内的经济根本。

    这种东西绝对不容许有人扰乱。

    至少在发展的前期。

    秦羽手下的经济基础还不够硬的时候。

    这种事情他自然是绝对不允许发生的。

    有了这些强有力的保证措施之后。

    那些选择拼一拼的游侠们自然就更加没有后顾之忧。

    故而秦羽这才能够又招募到了这为数一千人的精锐。

    若是单纯的看棘阳县内的人口结构。

    秦羽再想要征到这么多人，实在是已经没有任何可能性了。

    至于这些平日里早就已经习惯了当刺头的游侠突兀的转变身份成为士兵。

    会不会由此引发什么混乱。

    这一点并不在秦羽的考量范围之内。

    棘阳城中，不管是将这些人交给黄忠还是交给吕布来训练。

    都保证能将他们训练的妥妥帖帖的。

    要是实在不行，现如今刘备，关羽，张飞不都还是闲着呢吗？

    反正他们现在就驻扎在棘阳城外，让他们随便一个过来操练一下这些人。

    还不给他们直接操练的服服帖帖？

    此后，没过多久。

    4月。

    右中郎将朱儁与黄巾军波才作战，被波才所败。

    只能退守长社。

    左中郎将皇甫嵩只能与他一起驻守长社。

    波才大军围城，日日叫阵，时常攻打。

    虽说朱儁与皇甫嵩合兵一处。

    但他们两人所统帅的士兵加起来也不足四万。

    面对城外波才麾下的十几万大军。

    一时间城内诸人只觉得人心惶惶。

    与此同时。

    汝南黄巾，广阳黄巾捷报频传。

    一者打败太守赵谦，一者斩杀幽州刺史郭勋。

    战报传来，只让那天下黄巾军士气更盛。

    洛阳城中也因为这般急速恶化的形势开始人心惶惶。

    恰逢此时骑都尉刘备上表汇报战报。

    听闻棘阳城无恙，南阳郡黄巾只守不出，连日里一直都心中有些慌乱的刘宏才终于算是安定下来心神。

    不过南阳黄巾这般诡异的举动也是让朝堂之上的那些人一个个都有些摸不着头脑。

    曹操眉头高皱。

    他想不明白为什么秦羽那个棘阳县竟然能在席卷整个南阳郡的大乱之中幸免。

    这其中如果说没有什么猫腻的话，他真不相信。

    从一开始曹操就觉得秦羽这般神神叨叨的样子有点像是太平道的人。

    但是他一直都没有证据。

    现在太平道闹出来了这个黄巾起义，可偏偏却不攻击他治下的土地。

    你要说他们两者之间没有关系，谁信？

    只是让曹操感觉很难受的是。

    都已经到了这种时候，秦羽竟然还不直接亮明身份。

    你若是太平道，便随着太平道一起起义不就行了？

    竟还在这里装神弄鬼，是何居心？

    不过现如今关于秦羽身份的这种事情，他们暂时是没有办法说起来的。

    刘宏对于秦羽的信任，在某些方面上，甚至更超过了他身边的那些宦官。

    现在曹操可不会直接撞到刘宏的枪口上。

    不过就算不说这件事。

    难道他就没有办法整治整治秦羽？

    曹操冷笑一声。

    他念及此处，直接起身出列，朝着刘宏行了一礼，上奏道：“陛下，既然骑都尉刘备麾下还有三千精兵，再加上棘阳县令整顿之军，料想应是一支精锐。”

    “不如诏令棘阳县令与骑都尉刘备星夜奔赴颍川，前去支援长社，则长社之围可解。”

    “待平定了颍川黄巾，以得胜之师，则可平天下之乱。”

    刘宏闻言，眼睛顿时一亮。

    他仔细的想象了一下这种可能性。

    随后便觉得可能极大。

    再加上之前他将那中兴剑赠予秦羽，就有让他中兴大汉的意思。

    秦羽还有中兴此世的批命，向来肯定是上天安排来帮他度过这个劫难的！

    那这黄巾之乱，不由秦羽去平定，还能让谁去？

    一念至此，刘宏脸上的神情也终于放松了下来。

    他看向群臣，问道：“朕欲遣棘阳县令并骑都尉刘备前去颍川平叛，诸公以为如何？”

