    唐剑遭遇杀手判官暗杀的消息，并未传播太广。

    些许闻到腥味儿的新闻媒体，在涉及到玉京以及隐杀两大势力的敏感点方面，也都谨言慎行，没有爆料。

    何东沉、黄虎得知消息后，都是颇为恼怒。

    不论是唐剑本身的个人价值，还是因唐剑背后那雄白羽的情报渠道，都使得他们这种原本不应该和唐剑有所交际的人物，密切关注唐剑。

    因此，何东沉所属军方的情报处方面，早在之前有人于隐杀发出雇佣暗杀唐剑的讯息的时候，就已截取到了消息，而后通知提醒唐剑。

    不过军方情报处尽管截取到了部分情报讯息，但隐杀接取任务的杀手这一讯息却更为高级保密。

    具体接取任务的杀手究竟是谁这个情报还不曾被截取到，判官却就已是接了任务闪电般动手，险些干掉唐剑。

    这种行为在何东沉等人眼里，简直就是挑衅，太过猖狂了。

    江北军方情报处在何东沉以及黄虎等人施压下也迅速运作起来，调查发布暗杀唐剑任务的幕后人究竟是谁。

    这种调查，还要从怀疑对象以及隐杀两个方面入手。

    隐杀的方面，几乎是很难窃取到发布任务的客户讯息的，因此倒是很难抱有太大希望。

    至于怀疑对象方面，唐剑也就只提供了一个太乙，其他与他有仇想要置他于死地的，唐剑还真是不清楚。

    况且能请动判官，并且还出得起大价钱，令判官不惜动用紫色一星因果系列消耗卡【大爆炸卡】的雇主，想一想身份也不简单，一般的三星卡师或制卡师，都未必有这等手笔。

    这得是多大的恨，才出得起这么一大笔钱？

    就算是太乙，唐剑也是通过梦境，才调查到对方对他抱有敌意。

    否则，若仅仅只是对方那些朋友在网上活跃着诋毁他的这点儿情报，也很难构成对方如此不惜代价非得置他于死地的动机。

    ...

    此时，在唐剑遭受了暗杀之后没多久，天都方面的校方领导包括天都警方都立即找过太乙问话。

    不过很快也就排除了太乙的嫌疑，因为太乙根本就没有注册过隐杀的客户讯息，并且也不曾通过第三方发布暗杀雇佣任务。

    警方和校方在给予了太乙一些小小警告后，他的嫌疑也便算是彻底洗脱。

    ...

    “那小子，竟然指出我有重大嫌疑......看来他知道的东西还真不少，那个老东西还有黎华，竟然都敢出卖我？”

    坐在宽敞空寂的大宅院内，太乙脸色阴沉皱眉凝思。

    他被审讯到现在才返回，尽管摆脱了嫌疑安然无事，但这种被人背叛的感觉，却是他无可容忍的。

    “究竟是谁，竟抢在我前面先动手请了杀手去暗杀那小子，真是愚蠢。”

    太乙拳头攥紧，又缓缓松开，平复心中怒意。

    原本，他已准备消耗曾经的人情，请人动手解决掉唐剑。

    即使他自己不出手，他也会请一个实力远远超过他，有着绝对把握击杀唐剑的人动手。

    绝对要一击必杀，不给唐剑任何翻身的机会。

    纵然这件事后造成了极大的影响，一个再没有价值的死人，就算有些人想要追究，也基本对他无法构成太大的损失。

    最怕的就是那种打蛇不死的现象发生。

    太乙从不做没把握的事。

    他要杀人，那就确定一定会杀死。

    不然他就一定会选择和别人做朋友，或者至少不是敌人。

    结果现在最麻烦的事情却发生了。

    唐剑没有死，反而是杀手暴露了。

    所幸并不是他动的手，否则造成这种局面，太乙也要感到头痛。

    然而现在，太乙也已确定，自己在短时间内，根本是不可能再对唐剑动手了。

    抢先出手的判官失手后，已令唐剑的生死现在变得很敏感。

    这个时候，再想暗杀唐剑，难度将会倍增，而且极大可能会暴露。

    就在此时。

    太乙的通讯卡突然震动亮起。

    一看通讯卡显示的讯息，太乙立即神色微肃，接通了通讯。

    “宗主。”太乙恭敬道。

    打来通讯的人，赫然便是太乙宗如今的宗主，也即是太乙的父亲太渊，卡神级的强者。

    即使太渊为太乙的父亲，但太乙除了在小时候喊过几声爸，自太渊当上了太乙宗宗主后，就一直改口称呼宗主，再没喊过那一声亲昵的称呼。

    太渊在整个联邦，也算得上响当当的人物。

    他年轻时与太乙一样，长袖善舞，擅于营造一种虚假的善与宽厚，实则阴险冷酷。

    昔日太乙宗被称作一门六豪杰。

    时至今日，太乙宗就仅有两大豪杰。

    一人是太渊，一人便是太渊的亲弟弟，如今太乙宗隐世不出的太上长老谢云。

    六大豪杰，风光的，仅有太渊一人。

    他如今更已贵为太乙宗的宗主，也收起了昔日那经常挂在脸上的温和笑容，开始变得严苛。

    世人只道太渊作为宗主，的确是该要严苛了。

    但很多人却从喜欢交朋友，义气随和的太乙身上，渐渐看到了昔日太渊的影子。

    “你知道你错在哪里了？”

    太渊打来通讯，就直接开问，没有嘘寒问暖，只有低沉的质问。

    太乙垂头，“错在做事不够果决，考虑太多。”

    “你知道就好。你是我的儿子，我不需要你走我曾经走过的路。我曾经广交天下，是因我势单力孤。如今你为太乙宗宗传，你本不需玩那些伎俩，不需在意他人想法，你只需做你想做的事，不需顾忌他人面子。”

    太乙眼神微闪，“太乙宗名门正宗，赞誉宗主之人如过江之鲫，我身为宗传，亦爱惜羽翼，不愿毁了宗门声誉。”

    “愚蠢！”太渊低喝，“你真应该向老二学学，只可惜老二没你这般好的天赋。

    今时不同往日，有我站在你背后，有太乙宗站在你背后，只要你不是捅破了天，对付区区一个小人物，也那么谨小慎微，你这是畏手畏脚，不是爱惜羽翼。”

    “你说你不愿毁宗门声誉，我问你，那小人物死后，舆论是控制在他那可怜的家人手中，还是控制在我们太乙宗手里？”

    太乙沉默。

    “此事已过，蚍蜉难撼巨木，但蚍蜉身后也有巨木支撑，既然有人已失手了，你就莫要再插手这个漩涡，专心修炼发挥你的天赋，有宗门支撑，将来你的敌人都需要仰望你。”

    太渊冷哼，骤然挂断了通讯。

    太乙看着通讯卡，紧紧攥紧。

    太渊说得的确没错，作为太乙宗宗传，宗主的亲生儿子，神二代，他的确本不需走太渊的老路广交天下，只需我行我素、唯我独尊！

    但太渊也不止一个儿子，而是有三个儿子。

    他太乙只不过是占着天赋好的优势，修炼速度极快，制卡天赋也有优势，并且还有着属于自己的奇遇。

    相较于老二太生，他就只是天赋够好罢了，太生尽管天赋不行，却是个卡痴，修炼起来如疯魔，竟能勉强跟上他的实力境界和制卡能力。

    如此也就罢了，太生这样的人才，最多也就能称得上是个勇将，还不是做太乙宗宗主的料，对太乙不构成威胁。

    然而老三太牵尽管一介女流，却无论修炼还是制卡天赋，仍要在他太乙之上。

    对方一直跟随太上长老谢云修炼，各方面能力都出类拔萃，在宗门中，也有不少拥戴者，曾经于宗传之争时，双方还角过力。

    当时若非太乙广交朋友，人脉极好，还未必能胜过不喜经营人脉的太牵。

    有那次教训警醒，太乙自是更注重人脉交际。

    他倒是想如太渊所说的那般，放纵肆意，果决霸道，但他已为盛名所累，始终难以割舍抛弃这盛名。

    若真是抛下，为宗门抹黑，那有胜男儿之心之志的三妹太牵，又岂会任他在宗传这个位置上坐得安稳。

    “唐剑，你也只是这一时的敌人，却不配做我一世的敌人。”

    太乙长身而起，望向天边皎月，目光黝冷。

    ...

    玉京学府，唐剑被两名导师带回学府后，也便安分返回了自己的住宅。

    经历了判官的暗杀后，玉京学府校方包括玉京警方显然也更为注重学生的安全。

    校区附近都多了很多巡逻的卡警，同时对于新生入学后的管理变得更为严苛规范。

    唐剑返回阁楼住宅，看着屋内四处涤荡的灵媒能量，当即又动用红卡作弊器将整个房屋内的灵媒能量吸收一空。

    红卡作弊器内的能量，显示增多了两万五千三百多。

    “果然跟我之前的猜测没错，我这个住处内的能量，估计是每天一填充，每次会补充进来两万多。”

    唐剑微微颔首。

    京字11号楼区尚且已是如此奢华，排在更前面的玉字楼、白字楼，岂非在其中住一天，就相当于享受了十几万甚至百万资源的灵媒能量资助？

    唐剑站在窗旁看了会儿远处的楼区，眼神中像狼一样闪烁野心般的光芒。

    半晌他才转身返回起居室，躺在床上，意识迅速进入到梦境内，再度回顾当时判官袭杀他的经历，调查线索......