    这妖兽平原还真的就是危险重重啊！想要通过真是不容易！这妖兽平原其实是遥的灵兽星河的一种产物，要知道四大星河中，总是会出现一些实力强大，可是品行不端的弟子，那么一旦遇到了这样的弟子之后，若是后来自己可以改变的话，那么依然是好弟子，这自然是什么都不用说了，可是还有那么一些，那是不管怎么说，都是没有用的话，那么唯一的法子就是只有将这些弟子驱逐出去！时间一长，这些实力强大的妖兽自然是通过一些外界的手段，学到了一些更加强大的心法！

    也更是因此汇聚了一帮实力原本就是不弱的妖兽，这便是妖兽平原的存在，就以目前来看，这妖兽平原一共是有三大妖兽是实力最为强大的，实力排名第一的便是禅，名字好听，可是实力那是真的十分的强大啊，不过根据禅自己的说法那就是现在她自己的实力已经是不如巅峰期的一半了，但即便如此，这个男人依然是无比的强大的，这排名第二的便是拳，从名字就是可以看出来，这个家伙那是精通灵兽星河的各种拳法，而且有很多的拳法那都是她自己想出来的！

    后来在见到了天元大陆的拳法之后，他认为这些拳法依然是有着可以学习的地方，因此，就是将自己的妖兽之拳和天元大陆的拳法结合在了一起，如此，实力那是更加的强大了！据说已经是无限接近禅了，可是这个男人虽然自己那是有着相当不错的实力，但是他自己却从来都是不会出手的，因为他十分的爱惜自己的力量，不到万不得已的时候，那是绝对不会使用的！

    排名第三的是怒，这个男人擅长使用自己的怒气，更能吸收旁人的怒气增强自己的功力，同时，此人还能用怒气控制别人，让别人成为他的棋子，但是这么多年以来，还没有什么人那是可以承受他的怒气的！以上三人那是妖兽平原最强的三人。除了禅之外，另外两人门下弟子无数，至于禅这个那人呢那是从来都不会相信任何人的，这个男人就只会相信自己的力量！这已经是他很多年就养成的习惯了！

    妖兽天王殿中，此刻这禅看着怒和拳两人，淡淡的说道：“我想你们也应该是感觉到了明日会有一男一女经过妖兽平原，对于这两人的力量，我是没有任何的兴致的，因此，这一次的行动，我是绝对不会参加的，你们两人也应该是知道的，我现在的力量那已经是变得十分的强大了，过于强大的力量，其实对于现在的我，那已经是没有了任何的作用了，但是这两人的力量对于你们两人来说，那就是不一样了，这一份力量，那是你们需要的！“

    这三大妖兽那是一起从灵兽星河中放逐出来的，自然感情那是无比的深厚，而且拳和怒的很多心法招式都是禅一手教会的，因此，另外两人对于自己的这个大哥，那是无比的敬重的，“大哥，您既然都是这么说了，那么您只要看着就好了，放心，我们一定会把最强的力量留给您的，我知道，这些年，您一直都是想要恢复真正的巅峰力量，但是这么多年以来，这些路过的家伙的力量，你是没有一个可以看上眼的，希望这一次，这两人那是绝对不会让我们失望吧！“

    “算了，这样的事情，其实已经是经历了很多了，我也是没有了任何的希望了，这天下只有圣元剑气才能恢复我的力量，当然了，我需要的不是圣元剑气，而是这圣元心法，可是自从这圣元剑圣陨落之后，天下还有什么人能知道这样的剑法呢？现在这剑法那已经是失传了，想要得到这样的心法，这根本就是不可能的！“

    妖兽平原的消息自然是十分的闭塞的，它们三人自然是不知道，这个将要抵达的叶罗便是这世上唯一知道圣元剑法的人了，看出来了，这叶罗啊，那真的是拥有着一份极为强大的力量了，当年圣元剑圣在的时候，这些家伙们自然是不敢造次，但是一旦圣元剑圣陨落之后，那么这所有的情况那都是不一样了！禅这些年其实一直都是想要让自己的力量达到一个巅峰的状态，如此自己才能战胜遥那个男人，但是因为自己修炼过猛，直接是让自己受到了一些内伤！

    恢复的话，这自然是很不容易的，不过现在自己早就已经是看开了，这些事情自己早就已经是不会放在心上了，能活着，其实就已经是相当不错了！至于其他的时间去，自己那是绝对不会多想的！是吧！“大哥，事情还没有到最为严重的时候，这样的话，可不敢再说了，你可以放心，这一日是兄弟，永远都是兄弟，要不是当年有大哥在的话，根本就不会有我们两人的今日，你的事情，就是我们的事情，反正也是错了那么多次了，也不在乎这一次了，这一次就请相信我们好了，这一次，我们那是绝对不会让你失望的，好不好？”

    “好，这也应该是最后一次了，反正我也是没有了任何的兴致，那么久这么做好了，算了，这个是由的事情都是交给你们了，反正你们两人做事情，我也是十分的放心的，好了，现在我是真的要好好的闭关了，没有什么重要的事情的话，你们就不要找我了，这些年我也是受伤很重，这些内伤其实一直都是困扰了我很多年，我现在那是一定要想出一个办法的，看看，若是没有这个圣元剑气的话，我究竟是可以做到什么地步，不能什么事情都是依靠你们，某一日，若是你们离开我的话，那么我究竟应该要如何呢？是吧？好了，我能做的，能做的，其实就只有这些了，这下面的事情就交给你们了！“

    叶罗和舒影当然是没有想到自己竟然是真的从进入到妖兽平原的那一刻开始，就已经是被人盯上了，此刻这两人那都是身处在绝对的危险中，而且现在叶罗身受重伤，若是战斗的话，那么就只能是依靠舒影自己了，“小叶子，其实我一早就是想要这么叫你了，只是之前一直都是没有这个勇气而已，难道你不认为这个名字很适合你我吗？你我的名字组合起来就是树叶，看来，你我能在一起，这也是上天的意思了，这一次好不容易答应和我在一起，我是不会让任何人来伤害你的，我这个人虽然是没有什么用，但是只要是答应你的事情我就一定是可以做到的，我向你保证！”

    “我听见了，这样的话，你都是说了一路了，不要打扰我睡觉了，我是受伤的人，知道吗？这里那是十分的危险的，你自己可一定要小心了，根据从前的记录就是，只要是进入到这里的人，没有一个是可以活着出来的，我希望我们两人那是一个例外！”虽然是重伤之身，可是这个女人依然是有着非凡的感知能力！从进入到这里开始，他就是感知到了危险，这里他也是第一次来，自然是十分的谨慎的，“放心好阿勒，我知道这里那是十分的危险的，这要是不危险的，可能我自己都是没有了任何的兴致了！”

    话虽如此，但是身为一个修炼者，来到了一个陌生的地方，自然是要十分的小心一些的，而且这里的气氛那是真的十分的诡异的，实在是太过安静了，太安静了，这可不是什么好事情，赶了这么远的路了，如今叶只能是在这里休息了，根据资料来看，这个妖兽平原大约是要走三日的时间才能走出去，当然了，这还需要没有妖兽干扰的情况下，若是出现了任何的意外的话，那么情况就不一样了！

    舒影找了一个背风的地方，这里好隐藏，到了晚上呢，这妖兽平原的风会很大，这些都是妖风，不能被吹着，因此就算是在睡觉的时候，他都是要以真气护身的，一刻都不能停止，功力强悍之人在面对这样的妖风的时候，那都是十分的恐惧，更不用说这个受伤时候的叶罗了！其实很多的修炼者并不是陨落在一些妖兽的攻击之下，而是陨落在了这些妖风中！

    这个妖风可以让你产生了一种幻觉，这是最常见的一种，当然了，这个东西会根据修炼者修为的不同而做出改变！“好了，我们这一次带的东西足够多，因此，这一次，我是一步都不会离开你的，我若是离开你了，天知道，最后究竟是会发生什么呢？睡吧，我在你的身边，没有人可以伤害你的！”叶罗自然是十分安心的睡着了，他是真的有些疲倦了！所幸，这一夜，那是什么事情都没有发生，这自然是很好很哈的了！“

    白天的妖兽平原和夜晚时候的模样那是不同的，白天的妖兽平原景色十分的美丽，很多无辜的人那都是第一次来到这里，被这里美丽的景色吸引，但却不知道，这么一来，却是让自己身处在危险中了，因此，这妖兽平原只要是天亮了，就赶紧离开！这里和别处最大的不同就是，别的地方，那都是晚上危险，可是在妖兽平原的话，那就是白天危险！

    “安静了这一个晚上，你认为你们还能好好的离开吗？这显然是不可能的，来到了这里，若是不留下一些什么的话，那么你们休想离开，这已经是成为了这里的规矩了，你们也是成名多年的人物了，不可能是不知道的，我看你们身上的佩剑很不错，将你们的佩剑留下，那么你们就是可以离开了！“说话之人是拳的弟子之一，暗拳，在拳的诸多弟子中，暗拳的实力那是最强的一个，可以说，只要是拳吩咐下来的事情，就没有一次是不能完成的！”

    这一次的任务，自然也是一样的，这眼前的两人究竟是什么人，他知道，他还知道，这个叶罗那就是师父一直在找的人，只要是干掉了这个人的话，那么自己一定是可以成为一个真正的高手的，毕竟，禅大人这些年那一直都是在修炼，这些年这个大人的内伤一直都是没有痊愈过！

    “想要我的佩剑，你认为这样的事情我会答应吗？反正我是绝对不会答应的！我就知道我们两人想要通过这里得到话，那么是没有这么容易的，好吧，既然你是想要战斗的话，我就成全你好了，只是我听闻妖兽平原的诸多高手一向都是十分看重武德的，既然要打的话，那么就好好的打一次好了！”放心，这一次，我是不会让任何人来伤害叶罗的！“

    “暗拳，你那是一定要想好了，这个舒影那是十分的厉害的，若是没有十足的把握的话，那么你是无法战胜这个男人的，你来看看，这个男人的眼神，那是多么的坚定呢？这样的一个男人，自然是十分的麻烦的，我想你也是知道的，这个男人现在那是掌握了所有的无影剑法，这样的剑法，自然是十分的厉害的，但是你是我的弟子，跟随我修炼了这么多年，你究竟是有着什么样的实力，我是十分的清楚的！“

    “这些年，你一直都是说，我没有给你找到一个真正的对手，那么现在好了，这个真正的高手与i经是出现了，你究竟是可以做到什么地步呢？“

    但无影剑法原本就是一种快速剑法，只见舒影那是直接身体化作成一道流光，穿透了暗拳的肉身，这一刀剑气其实唯一的作用就是给这个男人的身上留下一道剑痕而已！这个暗拳修炼了这么多年，应该是从来没有人可以将他重创的，毕竟，这个那人呢在妖兽平原横行了这么多年，自然是极为的狂妄的！

    “知道吗？我纵横天下这么多年，还没有一个人是可以将我伤害到这个地步的，你是唯一的一个，自然也是最后一个了，你们所有的人都是给我听着，这个男人的对手是我，今日，我是一定要将这个男人击杀的！“但，很快的，这个男人就是感到了一阵刺痛，很快的，他就是身躯倒下去了，就是刚才这么一会儿的功夫，舒影是出动第二招，这第二剑直接是将这个暗拳击杀！

    修炼无影剑法的精髓就是要让自己内心冷静，甚至是可以说是冷酷的，他虽然是深爱叶罗，但是这并不表示这个男人就丢失了从前的来了，为了防止自己的来了丢失，他是修炼了分化之法，让自己拥有第二人格，在战斗的时候，第二人格便是可以开启，在这个状态下，他就是无敌的，诸位可以想想，这个男人若是不厉害的话，那么是没有办法成为无影剑宗的第二把交椅的人的！

    之前的所有战斗，其实这个男人那都是在不断的放水，可是现在这是什么地方？只要自己放松了，那么自己和叶罗都是会死在这里的！要知道这个男人现在还没有使用兵刃呢？仅仅就是用了自己的剑气而已，“怎么？难道说这就是你们真正的实力吗？看来这妖兽平原也不过如此而已，我看你们还是拿出自己的真正实力出来吧，不然的话，你们这所有的人只怕都是要死在这里了！”

    “都说这妖兽平原那是十分的恐怖的，其实这一点，那是真的说错了，真正恐怖的人是我，而不是你们，现在战斗开始了！”

    这一剑还真是厉害啊，不过这个男人还真的是小看了暗拳了，这个男人若是没有实力的话，那是无法成为自己的弟子的，“看来，你是真的很狂妄啊，你以为你这是在和什么人说话，这个暗拳是我的弟子，我拳虽然是没有什么别的本事，但是却是赐予了我没一个弟子最为强悍的肉身，而这些弟子中，最为强悍的人就是这个暗拳了！”

    “暗拳，你这是在做什么呢？就算是要考验这个男人的话，这么些也是足够了，还不拿出你真正的实力吗？这个男人之前都是怎么说的，你应该都是听见了吧，你若是没有把这个男人击杀的话，那么这个妖兽平原，只怕是你没有资格待着了！”

    “不错，真是不错啊，你的剑术，我已经是知道了，真不愧是无影剑宗的传人，能有这样的实力，自然是有资格让我出手了，我也是很久都没有认真出手了，看来，你是真的想要死在这里了，不错，真是不错！师父，我跟随您老人家修炼多年，自然是不会让您失望的，尤其是在这个关键的时候，放心好了，我热身已经是结束了，我马上就会让这个男人知道，在这妖兽平原中，根本就没有他狂妄的资本，因为我不允许他这么做！”

    “让你见识一下我的妖兽大阵！！”如此强悍的妖兽大阵，自然是汇聚了这里所有的妖兽，因此，这一战对于舒影来说，那是十分的不容易的，这很多妖兽的力量此刻全部都是汇聚在了暗拳的身上，正是因为如此，暗拳的各项基础能力那是变得更加的强悍了！

    “吃我一招暗拳！”这一招暗拳是全方位的招式，只要是接触到了那么必然会遭受到严重的损伤！暗拳是一个标准的近身战士，每一拳都是有着极为强悍的吞噬能力！加上这个家伙有着极强的速度，而且力量也强，一旦全力开启之后，那还真的是相当的不好弄！舒影现在只能是防御，不然的防御，若是防御不了的话，那么就只能是不断的闪避了！他只能是不断的寻找机会反击！

    “怎么了？刚才你的那一剑不是相当的厉害吗？这是怎么了？难道你现在已经是没有了气势了吗？按理说，这也是不应该发生的事情啊！好，既然如此的话，那么你今日便是死在我的手上好了！”

    和暗拳交手，那是绝对不能着急的，一定不能和这个家伙近身，只要是和这个男人近身之后，那么这个男人就一定会发动浮空技能，一旦被打到了半空中之后，那么将会任何法子都是没有了！舒影者一身的本事都是在剑上，若是没有了利刃在手的话，那么这个男人基本上就是没有用了！现在的情况那就是这样的，这个暗拳的拳法那是真的十分的厉害的，他的招式和力量就是有着极强的封印能力，就是可以让舒影的剑法无法爆发！

    “小子，现在你应该是知道了吧？我才是最强的人，之前不过是和你热身而已，者一次，我也是好久都没有战斗了，你可一定要让我高兴了知道吗？”舒影缓缓呼出一口浊气，是的，自己的战斗节奏好像是乱了，不错，真是不错啊！自己那是绝对不能着急的！

    这个男人不是喜欢狂攻吗？说起这个狂攻的话，那么自己自然是谁都不惧的！舒影的剑法那是越来越快了，看来，现在唯一的法子就是让自己以血脉之力和剑法融合之后，才能战胜这个男人！“你想要和我近身吗？不过，我是不会给你这个机会的，因此，只要你想要和我近身之后，我就一定会和你拉开距离，其实我是一个远程的战士，”嗖嗖嗖“者无数的利刃那是呼啸而来！

    这究竟是怎么回事？难道说暗拳这个男人就真的是没有了任何的弱点了吗？不，其实这个男人是有着相当的弱点的，那就是他在发动远程招式的时候，自然就会出现大量的硬直，只要是抓住了这个硬直之后，必然会有着可以反击的机会！

    但是这既然是他暗拳的弱点的话，那么这个男人自然是可以收敛的很好，那是绝对不会让对手发现的，“想要发现我的硬直，这是不可能的事情！“

    而且暗拳的招式竟然还有着极为强悍的冰冻伤害，如此一来，想要取胜的话，那么自然就是更加的不容易了！“舒影，你的招式真是不错啊，你现在还有什么样的招式，不管是什么样的招式，你现在全都给我拿出来好了！反正对于你来说，我这个男人应该是一个最为困难的对手了吧，而且现在我还没有拿出最强的力量呢，你看到的这些力量不过都是我的一些基础能力而已！“

    “噗“舒影直接是喷出一口鲜血，此刻他的脸色那是十分的苍白的，叶罗没有想到，这一战竟然会这么的不容易，”别打了，既然对方想要我的力量的话，那么就让他拿去好了，现在这样的一份力量对于我来说也是没有了任何的用处了，可是，现在的我那是绝对不能失去你的，我想这一点，你应该是十分清楚的，你知道你现在对于我来说，那是有多么的重要吗？“

    此刻，叶罗竟然是有了心痛的感觉，这样的感觉终究是第一次的，他没有想到，他的第一次心痛竟然就是在这样的情况下发生的！

    “有了你这样的一句话，那么我不管是发生了什么样的战斗，我都是愿意的，我的这一条命那就是你的了，就算是我今日真的陨落在此，那么我也是高兴的，行了，这是属于我的战斗，和你可是没有任何的关系，你放心好了，我是绝对不会死的！“

    舒影这个男人其实也是有着属于自己的招式的，只是这个招式对于自己的副作用太大了，不到万不得已的时候，那是绝对不能使用的，其实在这个男人的身上一直都是寄宿着一只剑鬼，也是因为这个缘故，这个男人其实才是昔日无影剑宗实力最为强大的人，可是，这很多年来，他一直都是十分的抗拒这一份力量，但是现在看来，此刻就算是不使用这一份力量的话，那么也是没有法子了！

    “好，现在我就让你见识一下我真正的力量，其实对于这样的一份力量，我是真的不愿意使用的，看来，我是没有法子和我心爱的人在一起了，小叶子，真是对不起啊，师父从前说我是一个没有用的人，而现在看来，我也确实是一个没有用的人，师父当年最不喜欢的人那就是我了！“

    “他不止一次的问我，修炼究竟是为了什么，其实当时的我，修炼其实是为了好玩而已，变强就是变强，这需要什么样的理由呢？而现在我是终于明白恶，其实我这么多年的修炼，其实全部都是为了你，只要是可以和你在一起的话，那么我不管是承受多么大的痛苦，这都是可以的！“爱情那是可以让一个男人变得十分的强大的，但究竟是可以让自己强大到什么地步，这是谁都不曾见过的，因此，很多的人，现在那都是想要见识一下这个舒影的实力究竟是有多么的强悍！

    此刻，体内的剑鬼终于是解除了封印！此刻，这个男人的容貌那是发生了惊人的变化，“你可知道，我为什么叫做舒影吗？舒是我的第一人格，在极度的舒服之后，那么我的第二人格其实就是无比的狂暴的！

    而现在还有一个十分重要的事情，我要告诉你的就是，我体内的这一只剑鬼其实已经是和我的第二人格完美的融合在一起了，只是这么多年以来，我是从来都没有让他爆发出真正的力量。现在你既然是看到了这样的力量，那么你就只能是去死了！“

    这一剑那是更加的快了，其实舒影的佩剑激素hi一把巨剑而已，巨剑以力量为主，但是这个时候，这个男人竟然是将速度和力量完美的融合了，想要让这两者达到一个完美，这可是相当的不容易的！“

    这是一招无比强悍的火焰之剑，这样的剑气，不要说是妖兽了恶，即便是这无影剑圣那都是无法抵挡的，当年无影剑圣就是说过的，自己的这个弟子啊，其实那是有着相当不错的天赋的，可是他自己竟然是对于这样的修炼没有任何的兴致！

    也不是说真的就没有了兴致了，而是没有一个人可以真正的开启这个男人的真正力量而已，而现在这样的一份力量那是终于开始了，这样的剑气直接是影响了整个妖兽平原，这无数的妖兽此刻都是爆发出了惊人的咆哮之声！这自然是如同冲击波一般的强悍，和自己的剑气一旦完美融合之后，便是可以造成巨大的伤害！记住了，只要是使用巨剑攻击的话，那么久绝对不能停下，不断地攻击，那么对方就一定会出现硬直，只要是出现了硬直之后，那么就是自己出绝招地时候！

    “哈哈，你以为这样地招式对我那是有用地吗？你简直就是太小看我了，你以为我是什么人嗯？我当年横行天下地时候，那是什么样地剑招没有见识过呢？你这样地招式不过就是巨剑剑法而已，在很多年年前我就是知道了，而且你不知道吗？你师父当年就是使用巨剑地一把好手，可是最后怎么样了呢？还不是被我打成了重伤，你师父之所以建立无影剑宗，其实根本目的就是为了要击杀我，但是这么多年过去了，他是无法完成这个心愿地！”

    “因为，只要是你师父和我交手地话，那么他就会感到恐惧，是地，当年我给你师父留下地记忆过于地深刻了，因此，现在他是无法完成地事情让你来完成是吗？不过，就算是你来了，那么最后地结果其实也是一样地，你也一样是要死在我地手中，当然了，你要是不信地话，那么你就可以来试试看，看看我这些奶奶地功力究竟是变成了什么样子，你师父不是我地对手，你自然也不是地，你们师徒永远都不是我地对手，这个结果，永远不变！”

    暗拳这个男人地范围技能太强了，直接是将自己震退了很远，不单单如此，这个男人竟然还用强悍地冲击波干扰自己，就这么不想让自己近身吗？既然是这样地话，那么久则么做好了，自己也是选择使用远程招式，他倒是要看看，究竟是谁更加地强悍！

    巨剑之上那是很快凝聚出了一道道无比惊人地火焰，这巨剑拿出来地时候，自然就会引发一个剑阵地启动，这个火焰剑阵那是十分地厉害地，“现在你是被我困在了这个火焰剑阵中，你是绝对出不来地，你虽然是一个远程高手，但实际上，我地远程能力也是相当不错地，只是这么多年以来，那是没有人可以让我使用这样地力量！”

    “嗖嗖嗖“这无比强悍地火球不断地攻击着这个暗拳，这个火球自然是可以打断暗拳地范围技能地，但是自己想要进攻地话，着也是十分地不容易地！因此，现在地局面就只能是这么僵持着！”火焰剑阵吗？倒是不错啊，只是这样的招式对我那是没有任何作用的，反而你自己也是会错过很多进攻的机会，这么做真的好吗？“

    这两个人此刻那都是僵持着，自然是十分的耗费自己的功力的，但现在也是没有别的法子了！“舒影你还真的认为你的招式是可以阻挡我吗？你错了，我原本是没有打算使用我的最终招式的，可是现在看来，这也是没有法子了，我只能是进入第二阶段了！“顿时暗拳这个男人那是消失了！

    进入到第二阶段之后，暗拳这个男人多了一向能力，那就是隐身和瞬间移动，一旦将这两种能力完美的结合在一起的话，那么自然是可以造成不小的伤害，此刻，这个男人就是消失了！但舒影终究还是感觉到了一股无比强烈的杀意，他是一个转身，避开了那无比强悍的一招，想要反击的时候，却是打了一个空，“哼，反应力倒是不错，不过你这样的人，依然不是我的对手，现在我是第二阶段了，你想要赢我的话，就更难了！”因为有了这样的能力之后，这个暗拳的第二阶段那是出现了大量的幻影！

    而且这些幻影的招式那都是一样的，“怎么样？在看到了我这样的招式之后，你的内心中难道就没有一丝的恐惧吗？说真的，这么多年以来，你是唯一一个可以让我拿出二阶段的人了，这一点，我应该是要好好的赞扬你的，既然是这样的话，那么你我的战斗现在就是要真正的开始了！这些幻影如同真身一般，不惧任何的攻击，而且此刻，这些幻影和本尊那是直接爆发出了一个最为惊人的阵法，这个阵法那是直接将舒影困住了！

    “怎么样？你是没有想到的吧，其实我也是有着相当不错的阵法的，你就真的认为你的阵法那是厉害的吗？其实这是错的，你准备受死吧！”而且因为这些幻影的缘故，天空都是发生了惊人的变化，这样的寒气那是多么的惊人呢？“哈哈哈，你们现在也是看到了吧，其实我现在已经是拿出了最强的力量了，现在让你见识一下我的暗冰之拳！”这是将自己的暗属性和冰属性结合起来的高端拳法！

    此拳法一旦施展出来的时候，那真的是四平八稳的，看似稳当，其实那是有着无比强悍的力量，也因此，这样的姿势那是有些不好看，不过这些都是不重要的，只要是可以将这个男人干掉的话，那么做什么都是可以的！此拳法是暗拳自创的一种拳法，为了研究这个拳法，这些年，这个男人那是花费了很多的功夫！而最近一段时间，这个拳法才是刚刚完成！

    “怎么样？我的拳法是不是相当不错呢？这样的拳法，我原本是没有打算要使用出来的，可是你这个男人那是真的太厉害了，我也是没有办法了！看来，你师父无影虽然是一个废物，但是在你的身上却是花费了不少的时间了，”无影，你可真是不错啊，竟然是有着这么好的一个弟子，师父，这个无影是我多年的老对手了，我是一定要将这个男人干掉的，因此，我准许您让我使用真正的力量！“

    “嗯？你真的是要这么做吗？我可是听说无影这个男人现在就剩下一些精神体了，就算是面对这样的一个人你也是要拿出真正的实力吗？“

    “暗拳，当年我不是你的对手，但是我这些年一直都是将所有的心血都是注入到了舒影的身上！好，非常好，你既然也是要和我战斗的话，那么我就将自己所有的力量都是注入到舒影的身上！舒影，你可以放心，这个男人虽然当年是将我战胜了，可是这些年，我可是一直都是在思考这个问题，在经过了这些年的思考之后，我是终于知道了这个男人的弱点了！放心，现在你只要是有了我的力量之后，你是一定可以战胜他的！”

    “舒影，你的直觉那是对的，这个男人最大的弱点就是招式和招式之间存在着巨大的硬直，现在你只要是可以将这个硬直打碎的话，那么这一战你就赢了，至于这些幻影，其实都是假的，你也不用放在心上，你若是当它是假的，那么它就是假的，好了，你现在就放松自己，什么都不要去想，想想当年你跟随我的时候，那是怎么战斗的，过去的那些日子，你应该是没有忘记的，之前我说，你是没有找到修炼的意义，但是现在看来，这个修炼的意义，你是真的找到了！“

    “能让你真正拿出真正实力的人就只有这个叶罗了，其实我早就知道了，当年你就是一个为爱而生的男人，你这样的人虽然是极为的少见的，可是这依然是存在的，因此，当年在收你为弟子的时候，我就是将一份最为强大的力量注入到了你的身上了，现在你就可以将这一份力量全部解开了，这一战，你必胜！“

