    我的1982正文卷第一千六百二十六章这怎么可能呢？李忠信一早上起来之后，和往常一样，在外面进行了短跑和一些体育运动，然后回到家里洗漱完毕吃父亲准备的早餐。

    　　吃完早餐以后，李忠信便坐上封半山开着的车直奔江城新区博物馆。

    　　到了博物馆以后，李忠信看到了许久没有见到的陈冲以及朗庭，还有一群从京城那边博物馆来的专家。

    　　钮钴禄氏那个落魄的八旗子弟，在这个时候和李忠信刚刚看到的那个时候有着大大的不同，这个时候的朗庭，一看上去就有了一种老学究的派头，像一个老专家一般，他站在博物馆一楼大厅当中，侃侃而谈，丝毫没有那种胆小甚微的感觉。

    　　朗庭当年是一个破落的八旗子弟，已经达到了想要卖掉家里面唯一的房子出去的想法，要不是李忠信，他这个时候都不知道流落到什么地方去了。

    　　当年李忠信把陈冲和李承铉、潘磊三个人留到京城，基本上就是交给朗庭，让朗庭教导陈冲他们学习古董的一些知识。

    　　“你们这些专家总觉得我们把你们请过来，是耽误你们宝贵的时间，可是，你们知道吗？我的老板的古董的价值，可以说是你们这些人根本就想象不到的。

    　　当年我带着几个徒弟在京城和许多地方收了很多的好东西，这些还不算，我老板这边，还有很多文物，一些文物是你们没有见到过……”朗庭在那里侃侃而谈，丝毫没有注意到李忠信和封半山已经走到了他的身边。

    　　“饭可以乱吃，可是，话却不能乱说，啥叫一些文物是你们没有见到过的？”李忠信阴沉着脸对朗庭说了起来。

    　　李忠信就不明白了，朗庭这货怎么就继承了八旗子弟那种不要脸的精神和那种自大的精神，都啥年代了，还能拿这些东西吹嘘。

    　　他这边虽然有很多文物都是从国外淘回来的，但是，那些都是正经八百的玩意，可不是啥这些专家没有见到过的。

    　　“谁家的孩子……”钮钴禄氏朗庭听到李忠信的话以后，刚转过头要训斥一番，可是，他一眼就认出来了李忠信的模样，立刻转为了尴尬地笑容，并很是为难地说道：“老板，您怎么这个时间就到了呢？昨天陈冲跟您请示的时候，说您会在九点钟左右到。”

    　　朗庭喏喏地对李忠信说了起来，脸上那种十分不自然的表情不言而喻。

    　　老板？！！！

    　　京城那边跟着朗庭过来这边的老头子们的脸上表情色彩纷呈，一个个吃惊得不得了。

    　　他们心中觉得，朗庭跟着的老板应该会是一个七八十岁的老头子，要不然的话，年纪也应该会在五六十岁以上，毕竟能够搞文物收藏的人没有什么年轻人。

    　　这个时间段，年轻人做什么的都有，但是，做收藏的人却是凤毛麟角。

    　　这怎么可能呢？！！

    　　他们几个人蹙着眉头看起了朗庭，心中把朗庭祖宗十八代甚至在这个时候都骂了一个遍。

    　　如果不是前两年苏联那批古董在京城博物馆那边进行展览，他们认识了朗庭和陈冲，他们绝对不会跟着朗庭和陈冲到江城这样一种三线都算不上的小城市里来。

    　　他们听朗庭说过了很多次，他的老板收藏了许多贵重的古董和文物，在江城这边盖了一个建筑面积过万平方米的博物馆，他们是不会从京城那边到这样的一个地方来的，现在到了这个地方，他们居然看到朗庭的老板是一个二十左右岁的小年青的，他们立刻就觉得，他们是被朗庭给耍了。

    　　他们现在也是纳闷一件事情，朗庭把他们骗到这边有什么样子的一个目的。

    　　“您们几位就是小陈从京城故宫以及文物局里面请来的专家吧！您们请这边来。朗庭这个人学识还算不错，就是办事毛愣三光的，您们别介意。”李忠信脸上对朗庭的黑脸转瞬变暖，更是笑容满面地对那边有些疑惑不解的专家说了起来。

    　　“我们江城博物馆虽然占地面积不是很大，但是，却是免费向全国人民开放的，这次邀请各位前来呢！主要就是想请你们这些专家看一看，小子手中的这些个藏品，究竟有哪些藏品适合放到博物馆里面展览。”李忠信看到那些个专家还是一副目瞪口呆的样子，他立刻解释了起来。

    　　“你是朗庭的老板？手里有很多珍贵的藏品？要是真有值得我们欣赏的好东西，我老黄会帮你出谋划策的。”几个京城来的专家最前面的老人黄老，他满是疑惑地问起了李忠信。

    　　这个专家是京城故宫博物馆里面刚刚退休下来的老专家黄老，如果故宫博物馆那边有什么东西需要鉴定，也是会找到他过去的，可以这样说，这些过来的专家以他为首，其余的那些人呢！说是这个方面的专家，但是，却没有他这样的老资格。

    　　黄老这个人对于朗庭说的那些个鉴定的费用之类的并没有什么太多的想法，他主要就是想要看看朗庭所说的宝贝，在中国呢！有很多宝贝都是流落到了民间，像黄老就有一种想法，让那些宝贝重见天日，让更多的人看到中国的精粹。

    　　“珍贵不珍贵我不是十分清楚，但是，数量却是相当多，等一下负责这边安全的工作人员过来以后，我便带领大家到下面收藏藏品的地方去看看。”李忠信笑容满面地对对面的黄老轻声说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信要做到一点，去看地下室里面那些拿出来的藏品的时候，博物馆这边的安全必须要有保证，真万一有不开眼的人进来这边，那就不好了。

    　　李忠信在博物馆地下室这边的藏品很多，其中不乏贵重的文物，但是，那批从苏联政府那边弄来的藏品以及一些宝贵的东西，却是还在忠信公司那边的仓库当中。

    　　这个时候，那些藏品都躺在忠信公司那边的仓库最中心位置焊接的铁房子当中，李忠信也是有一种想法，他想看看，到这边的这些人专业不专业，如果专业的话，让他们帮助他鉴定鉴定，要真有一些国家太过重要的东西，他也是会捐给国家的。

    　　		

