    莫看卓二航是个资深宅男，整天不是待在炼器室，就是窝在自己房中，连本门中人也有许多不认识，可对于整个多宝阁的女弟子，他却能够做到如数家珍，非但知晓她们的姓名年龄，甚至连三围尺寸，都可以脱口而出。

    作为一个母胎SOLO兼肥宅，超远距离目测三围，正是满足心理需求的必备技能之一。

    因而他一眼便认出了王德花的身份。

    这位王师妹，乃是在他心目中，整个多宝阁颜值排名最最靠后，最不招男弟子喜爱的女弟子之一。

    而他卓二航，却是多宝阁最不受待见的男弟子，没有之一。

    从某种程度来说，钟文口中的“般配”二字，还真算不得随口胡诌。

    此时的王德花正软绵绵地瘫倒在床上，身上也不知被做了什么手脚，完全无法动弹，唯有一双还算明亮的眼睛滴溜溜地不停打转，目光中带着七分惊恐，另有三分说不清道不明的异样情绪。

    “师、师弟，你对她做了什么？”

    卓二航满脸尴尬，哭笑不得，“感情之事，讲究你情我愿，怎可强人所难，还不快放开王师妹。”

    “怎么，卓师兄看不上这位师姐么？”钟文面孔一板，似乎不太高兴。

    “这哪是看不看得上的问题。”卓二航连连摇头，冠冕堂皇道，“这是原则问题。”

    你要找个样貌中等的也就罢了。

    这王师妹的长相……我卓二航不要面子的么？

    他脸上的表情，却将内心独白泄露无疑。

    “卓师兄，你这二十七年来，怕是连姑娘的手都没牵过吧？”钟文突然凑近他耳旁，小声嘀咕道。

    “你、你怎么……”卓二航如遭重击，面露惊容。

    “如今林老魔意图引动天地之力，毁灭整个修炼界。”钟文接着劝道，“虽说各大门派高手已经前去阻止，可谁又说得准这一战的结果？万一过两天世界毁灭了，你我都要一命呜呼，师兄难道甘心就这样浑浑噩噩地过一辈子，至死保持童身，连女人都没碰过一下么？”

    “这……”仿佛被戳中了痛点，卓二航面现迟疑之色。

    “这位王师姐虽然长相平平，身材普通，可皮肤却甚是光滑白皙。”钟文脸上露出猥琐的笑容，“熄了灯，又有什么区别？”

    “师弟说的，倒也不无道理……”

    卓二航的意志本就不怎么坚定，被他这一通忽悠，居然隐隐有些动摇，“只是强迫女人这种事情，却是万万使不得！”

    “若是真要用强，小弟又何必选她？”钟文连连摇头，“师兄你看王师姐的神情，虽然嘴上没说，心里头已经是十万个愿意，就等你表态了。”

    卓二航忍不住转头看去，只见王德花的脸上还真有那么几分含羞带嗔，欲拒还迎的味道。

    王师妹这副尊容，看得多了，似乎也还可以接受。

    难得床上躺着个不怎么排斥自己的妹子，再加上耳旁钟文那如同魔鬼般的唆使和撺掇，卓二航的意志渐渐土崩瓦解，已经变得不那么抗拒。

    “卓师兄，人生苦短，须及时行乐。”钟文突然从怀中掏出一颗丹药，塞在卓二航手中，挤眉弄眼道，“接下来的事情，就由你自己来抉择了，若是想明白了，就吞了这颗丹药，绝对让你龙精虎猛，雄风大振，小弟就此告辞！”

    说罢，他笑嘻嘻地转身拉起上官明月的玉手，大步跨出房门，只留下这一对不受待见的多宝阁弟子在屋里大眼瞪小眼。

    娘的，拼了！

    过了好半晌，卓二航的眼神逐渐坚定了起来，他咬了咬牙，猛地将手中丹药吞了下去，随即朝着床上的王德花狠狠扑了过去。

    这间被钟文二人光顾了无数次房屋之中，霎时间春意盎然，风光无限……

    ……

    “你、你这坏人！”上官明月用一种古怪的眼神看着钟文，也不知该笑还是该骂，“怎、怎么可以做这种事情？”

    “什么叫这种事情？我这是成人之美。”钟文一本正经道，“请叫我月下老人。”

    “可是、可是……”上官明月感觉想要反驳的点太多，一时竟不知从哪里开始。

    “欺负了胖子这么久，如今就要分别，倒是突然有些舍不得了。”钟文叹了口气，语气颇有些沉重，“好歹让他开心一回。”

    “可是，那位姑娘……”上官明月脑筋还是有些转不过来。

    “明月，这个世界里的一切，都只是漫长时光中的一段投影，并非真实。”钟文轻抚着她的小手，缓缓说道，“我们在这里所做的任何事情，既改变不了过去，也影响不到未来，不必放在心上。”

    “这样么？”上官明月闻言，顿时陷入到沉思之中。

    “莫要纠结胖子的事情了。”钟文突然拉住她的小手，哈哈一笑道，“回去之前，让我们再好好看看这个时代！”

    “好。”上官明月嫣然一笑，美艳不可方物。

    之后的两天，钟文先是搞到一张多宝阁门人的玉牌，溜进藏书楼中，在大悲老人迷茫的眼神中，与他热情道别。

    随后，他又想办法混入万剑宗，与当初热情接待自己的那位师兄闲聊了一番，还特地烤了一个香喷喷的鸡腿，送给了那位喜欢在茅房里啃鸡腿的铁长老。

    “小家伙不错，有前途。”

    茅房一角，铁长老接过鸡腿咬了一口，眼睛一亮，用油腻的右手重重拍了拍钟文的肩膀，直教他龇牙咧嘴，疼痛不已，“看在你这么懂事的份上，老夫就破例送你一件宝贝。”

    说罢，他伸手入怀，摸出一本脏兮兮的小册子摔在钟文怀中，随即又埋头专心于鸡腿之中，再也不愿与他多费唇舌。

    钟文接过书册一看，只见满是污渍的封面上，如同涂鸦一般写着“铁剑九式”四个字，字迹歪歪斜斜，显得十分儿戏。

    莫非……又是一个隐藏BOSS？

    他心中一阵激动，连忙闭目查看脑中书架。

    “发现‘灵技类’书籍《铁剑九式》，是否收录？是/否。”

    将这本小册子录入“新华藏经阁”，钟文兴奋地看向书架“灵技类”那一栏。

    随后，他盯着位于“青铜品级”那一排的《铁剑九式》，陷入到深深的自我怀疑之中。

    失魂落魄地离开了万剑宗的某处茅房，钟文又马不停蹄地带着上官明月领略了一番西部风光，并在火皇门中，远远看了一眼如今并不认识他的炎潇潇，在心中暗暗道了一声别离。

    第三天，两人又一次光临了夜王垂钓的那座孤岛，并在冰螭洞中“激情鏖战”了一番。

    这一回，上官明月的情绪，竟是前所未有的高涨，娇滴滴的大小姐火力全开，将女性魅力发挥到了极致，如同一团难以扑灭的熊熊烈火，燃遍了钟文全身，让他深刻地体会到，一旦女人疯狂起来，还真没男人什么事了。

    苦战了三天之后，钟文左手扛着几乎无力动弹的大小姐，右手扶着洞壁，两条腿哆嗦着走出冰螭洞。

    眼睛接触到阳光的那一刻，他双腿一软，险些连着肩膀上的上官明月一同跌倒在地。

    即便经过地龙心血改造的强悍体质，在这一刻，竟然也颇有种弹尽粮绝，力不从心的感觉。

    这一周目的第七天，两人再次返回到多宝阁之中，在一切的起点，静静等待末日的降临。

    眼前的一幕，却让钟文大跌眼镜。

    “呆子，扣子都扣错了。”只见那位被他“介绍”给了卓二航的多宝阁女弟子王德花正含情脉脉地替胖子整理着衣衫，眸中满是爱意，表情说不出的温柔，“这样笨手笨脚，真不知你从前是怎么过来的。”

    “从今往后，这不是有你了么？”卓二航嘿嘿笑着握住了她的手。

    “死样！”王德花轻轻瞪了他一眼。

    她那含娇带嗔的害羞模样，居然还真有几分妩媚动人的感觉，正应了那句“恋爱的女人最美丽”。

    “看，我是不是做了件好事？”钟文得意洋洋道。

    “死样！”上官明月没好气地瞪了他一眼，却又忍不住“噗嗤”笑出声来。

    “差不多了。”

    望着手牵手离开的卓二航和王德花，钟文仰头看天，缓缓说道。

    夜空之中，似乎隐隐有白光闪耀。

    上官明月仰头看他，剪水双眸之中，闪耀着难以描述的奇异光芒，似喜悦，似悲伤，又似乎有些不舍。

    钟文突然伸出右手，紧紧抓住上官明月的玉臂，口中轻喝一声：“走了！”

    一个约莫一人高的黑色空洞突然出现在他头顶，迅速扩张，瞬间将两人吞噬其中，随即消失不见。

    下一刻，耀眼的白色光芒笼罩大地，整个世界，再次归于寂灭。?

