    “祁遇……你咬疼我了……”姜甜有些委屈，又有些懊恼，怯怯的声音又甜糯又软绵。

    像把小刷子，在祁遇心里轻挠着，所挠之处欲火丛生。

    其实可以再不要脸一点，祁遇闭了闭眼，低声哄道：“做我女朋友，行吗？”

    “……”

    他轻轻松开她的唇，额头抵着她的额头蹭了蹭，语气温柔声音暧昧，似蛊惑，“不行我就……”话还没说完，就凑上前封住了她的口。

    汹涌的，炙热的，强烈的，狠狠索取。

    压抑许久的欲念和渴望犹如惊涛骇浪，一旦决堤，便会在顷刻间席卷万物，理智寸草不生。

    理智寸草不生的远远不止祁遇一个。

    姜甜从一开始的抗拒挣扎，渐渐的变为放弃。

    吻的抓狂时，狂热又凶猛，跟孤冷的性子大相径庭。

    她所有的挣扎和顾虑，在他铺天盖地的吻里全数熄灭。

    甚至在他将松未松时，她竟焦躁地追吻过去。

    祁遇心跳一顿，停下动作饶有兴致地观摩她双目失焦的急躁模样，眼角弧度上扬，语气带着戏谑，“甜甜，你动情了。”

    她眼眸微敛，染着几分水汽，愣愣的“嗯！”了一声，盯着祁遇许久目光都没对上焦。

    他食指勾过她鼻尖上的小痣，唇角的笑意更深，姜甜吓了一跳，下意识地往后靠了靠。

    祁遇趁机追过去，再次噙住她的唇瓣。

    一波未平一波又起，他的汲取几近贪婪，疯狂沉沦地吻着她。

    空气中弥漫着炙热荷尔蒙的气息，相互交织、躁动不安。

    “祁遇……”姜甜被吻得脑中空白，完全忘记这里是祁遇办公室。

    这要是有人推门进来……

    “甜甜！”

    “……”

    “甜甜！”他在她唇间低语，亲昵地唤了她一遍又一遍。

    低沉的哑音在唇齿间滑过，听起来魅惑又缱绻。

    姜甜心头一颤，像是被揪着了心尖。

    一声声轻唤像是某种征兆，她终究是要走了。

    “叫魂啊！”姜甜嗔道。

    “熟悉一下女朋友的名字。”

    多少个日夜，多少次心中默念，终在这一刻，将早已经稔熟的两个字脱口而出。

    “甜甜！”

    暧昧不清的气氛正在两人之间升温，冷不丁的，响起吱的开门声，有人从外面推门进来。

    “祁神，你看我这条裙子……”看到额头抵在一起的两人，顿时一愣，“……好不好看？”

    说话的是个扎两个小辫的女生。

    “有人来了……”姜甜垂睫看自己的手，盘算着，只要不知道进来的人是谁，等会儿出去就不会尴尬。

    祁遇安抚道：“没事儿！”

    见他不动，姜甜将他推到自己身侧挡住自己，像个树懒将脸贴到他后腰上。

    祁遇低头看她，垂手在她耳朵上轻轻捏着，好笑道：“傻瓜！”

    “祁、祁神……”保持着推门姿势的女人，一脸震惊，眼睛里的火都快喷到姜甜身上了，三两步蹿到他们面前，指着姜甜，问，“她是谁！”

    姜甜了然，敢情是祁遇的又女友粉啊！

    她抬手拨掉祁遇的手，推开他看过去，漂不漂亮没看清，女孩穿的裙子倒是眼熟得很，她抬脸看身边的祁遇。

    这女孩裙子的裙摆跟方才照片里的一模一样。

    姜甜不禁又仔细打量着女孩，长得挺漂亮，瓜子脸，大眼睛，嘟嘟唇，很是可爱。

    男人的嘴骗人的鬼，前一分钟还在吻她，后一分钟就冒出来个小姑娘。

    “你……”女孩指着姜甜惊讶道：“她就是照片上的女生？”

    女孩慌乱的目光在两人身上转悠着，眼底泛起了点点泪光。

    姜甜还没将女孩话里的弯弯绕转过来，祁遇淡淡道：“是的。”

    是什么？

    “女朋友！”祁遇又道。

    女孩这下真绷不住了，豆大的泪已经掉出来几颗。

    姜甜手足无措地正要解释，刚说出“不是……”，话就被女孩接过去。

    “为什么……”女孩哇的一声哭出来，呜咽着说：“我好不容易找到这条裙子，结果你说你有女朋友了！你骗人……”

    什么情况？

    姜甜越来越懵。

    她扯了扯祁遇，低声道：“你骗小姑娘感情了？”

    祁遇扯了扯嘴角，表情有点哭笑不得，抬手在她额上弹了一下，咬牙道：“我是这样的人吗？”

    难说，姜甜撇了撇嘴，“你连人家照片都收藏了，还狡辩，别以为我什么都没看到。”

    裙摆明明是一样的。

    祁遇眉眼微敛，气极反笑，“你啊……”伸手从抽屉里拿出照片递到她手上。

    照片里或笑或沉静的女孩……

    姜甜一脸不敢相信地抬头看看祁遇，又低头看看照片，怒嗔道：“你居然偷拍我。”

    她又看了看照片，裙子是她心情不好时在商场随便买的，总共就穿过一次，难怪自己不记得了。

    但偷拍……

    姜甜咬牙瞪着祁遇，心说你能再无耻点吗？

    小姑娘见两人公然打情骂俏，当自己有存在，气得大吼一声，“祁遇，你太过分了。”

    “明明说喜欢这条裙子的”说着女孩又哭了起来。

    姜甜星眸半阖，那眼神分明在说‘给老子解释清楚“。

    祁遇气定神闲道：“她是合作商的妹妹，照片不小心让他哥哥看到，我懒得解释，就随口说了句‘裙子不错’，谁知道他当真了。”

    姜甜有点无语凝噎。

    小姑娘气恼地抬胳膊擦了擦眼泪，怒道：“祁遇，你敢这么对我，我让我哥撤资，让我哥永远不跟你合作。”

    “说完了吗？”祁遇冷冷道：“说完请出去。”

    “你……”小姑娘气得直跺脚，“你算个什么东西，没有我哥的帮助，你连个屁都不算，现在倒跟我拽起来了……”

    艹。

    我的爆脾气。

    居然当着我的脸骂祁遇，把谁不当回事儿呢！姜甜蹭得从椅子上站起来，“表白被拒就撒泼，姑娘你是什么牌子的屁啊？教养这么好！”

    “你……”小姑娘气得语塞，掏出手机按了按，“我这就叫我哥撤资……”

