    “举牌子的，叫江华，好好，我知道了”

    铁木尔在周围看了一圈，只看了“铁木尔大哥”这五个字的牌子，但没有看见举它的人，于是便向刚才的志愿者询问

    “同学你好，请问这边有没有一个叫江华的同学，举着牌子的那个”

    “有的，叔叔您等一下哈”

    “江华！你大哥来了！”

    “啊？来了来了”

    在不远处抽烟区抽烟江华，听见有人叫自己，连忙熄灭了手中的烟头，从兜里掏出袖章戴上……

    ……

    半个多小时后

    江华开着共享汽车带铁木尔与阿依慕进了学校，找地方将车停好后，江华对后座的铁木尔与带着口罩的阿依慕说道

    “铁木尔大哥还有学妹，这边我带你们去迎新点报到，东西呢，咱们就放在车上，等把报道流程走完，咱们在回来拿好吧？”

    “好，麻烦你了”

    之前在酒桌上与江晨喝的不相上下，十分豪迈的铁木尔，此时却有些拘谨。

    “铁木尔大哥，不客气，你是晨哥的大哥，自然也是我的大哥”

    说完，江华便带着铁木尔与阿依慕朝着江晨的位置走去。

    没错，阿依慕正是江晨所带班级的新生，在江晨昨天晚上得到新生花名册的时候，他就在花名册的第一行，看见了阿依慕的名字——阿依慕.艾沙。

    ……

    “对，你把这张表填完，然后会有志愿者带你去领军训服，有什么问题在路上你都可以问他”

    “对了，今天晚上尽量不要不出哦，班主任晚上会下寝的”

    “嗯嗯，谢谢学长”

    “不用谢”

    将刚才新生的信息表收好，江晨抬头便看见自己的表弟兼学弟——江华，当然，还有他身旁的铁木尔与阿依慕。

    “铁木尔大哥，你们终于来了”

    见到铁木尔，江晨直接从迎新点的座位上站起来，不顾其他人的诧异的眼神，与铁木尔来了个拥抱。

    当初在草原上，铁木尔的豪迈与热情，让江晨对铁木尔好感度爆棚，要不是铁木尔给自己塞了一千块钱，江晨说不定现在还没有走到家呢。

    并且在临走的时候，铁木尔还给自己塞了一行李袋的特产，在市场上买的话，起码也得要一千多啊。

    “江晨小子，好久不见”

    “哈哈哈，铁木尔大哥，咱们先给阿依慕办报道吧，晚上再好好叙旧”

    “好，没问题”

    “阿依慕，还记得我吗？”

    “嗯”

    阿依慕点了点头，要不是江晨听力好，差点都没听到那个嗯字。

    看来性格这件事，一时半会儿是改不过来了。

    江晨看着眼前将自己美貌藏在口罩下面的阿依慕，不由为她点了个赞，懂的保护自己的女生，现在确实很少了。

    “来，把这张信息表填一下，还有我之前铁木尔大哥让你带的寸照带了吧”

    阿依慕点了点头。

    “好，固体胶在这，你把寸照贴在上面，填好信息就可以了，然后江华会带你去走剩下的流程”

    “嗯”

    在阿依慕填写信息的时候，江晨则给铁木尔介绍着学校，直到阿依慕放下笔坐在那里看向自己的时候，江晨才反应过来。

    “哦，不好意思，我先看下你的信息表”

    说完，江晨拿起桌上阿依慕的信息表，看到信息表上寸照的那一刻，江晨皱了皱眉，随后又核对完了所有信息，确定阿依慕填写无误后，便将信息表收进一旁的袋子里。

    “好了，阿依慕，你可以和江华去走剩下的流程了”

    “华子，你带阿依慕和铁木尔大哥去走剩下的流程，顺便给他们介绍一下学校”

    “好嘞哥”

    “铁木尔大哥，你们先去走其他流程吧，我这里因为还有新生没来，所以一时半会儿走不开”

    “没事儿，你先忙”

    “嗯”

    在江华带着阿依慕和铁木尔走远后，江晨又将阿依慕的信息表从袋里拿出来，看了几眼右上角阿依慕的寸照。

    只见寸照上面的阿依慕微低着头，目光甚至都没对好焦，脸也被蓬乱的头发挡住了一部分。

    唉～

    叹了口气，江晨将信息表重新放好。

    遇到这种事，江晨也不知道如何处理，只希望大学里的新生活，能让这个命苦的女生，重新自信乐观起来吧。

    ……

    距离新生军训开始已经五天了

    江晨这五天里，除了每天早上要陪同他所带班级的新生进行军训外，还要每天下寝，检查新生的情况。

    江晨所带的金融学2201班，有12名男生，8名女生，刚刚男生三个寝室，女生两个寝室。

    在每次下寝的时候，江晨都会特别注意阿依慕她所在寝室的情况，怕阿依慕受到排挤。

    铁木尔大哥将阿依慕交付给了他，那么江晨也会承担起应尽的责任。

    不过从这五天的情况来看，阿依慕除了不爱说话外，好像和寝室里同学的关系都挺不错的。

    但江晨也不敢确定，毕竟女生的关系和男生不一样，男生看不惯你就是看不惯你，但女生，一个寝室七八群的传说，江晨可是听说过的。

    所以，为了确认一下，江晨在今天晚上下寝的时候，准备将阿依慕叫出来询问一下。

    ……

    晚上

    女生宿舍的楼顶上

    江晨和阿依慕两人趴在栏杆上，吹着夏季的凉风，看着楼下的风景，江晨直接问道

    “阿依慕，最近有没有人欺负你？”

    阿依慕闻言，连忙摆头，然后小声说道

    “同学们对我都很好，没人欺负我”

    “那行，如果有什么事，你就给我发消息知道吗，我的qq、微信、电话你都有，所以遇到事情，不要一个人藏着掖着，当有一个帮你的时候，你会轻松很多”

    江晨说完这句话后，见阿依慕沉思许久，然后重重点头，认真地说道

    “嗯，我知道了”

    江晨见阿依慕如此可爱，忍不住摸了摸阿依慕的头，然后说道

    “好，那你快回去休息吧，我就先走了”

    说完，江晨便一个人先下了楼，身为男生，即使是作为新生的助理班主任，江晨也不方便在女生寝室呆太久。

    而还在楼顶上的阿依慕，看着江晨离去的背影，轻声说了句

    “谢谢”

