    在赤鱬的讲述下，林墨阳也是知晓了方才发生的所有事情，也知晓了自己方才重伤了那龙虎山元婴修道者的事情。

    这让林墨阳心里多了不少的底气，如今的他不再是当初那个面对修士追击需要仓皇逃命的小小武夫了。

    虽然不能称得上天地之大皆可去之，但起码如今已经有了些许的自保之力了。

    赤鱬看着面前的林墨阳也是好奇不已，万年之前虽然有着不少登天之路，但那些断头路都早已失传数千年之久。

    天下道法如雨下, 那些要求苛刻且跟道法相比逊色的道路，都是早已消失在了历史的长河之中。

    而数千年以来的修士，大多都不知有那些道路的存在了，所以赤鱬也不明白为何林墨阳会拥有这种力量。

    林墨阳捏着下巴沉吟不语，方才有一段时间他仿佛被那七寸黑莲控制了心神一般，浑然不知刚才发生过了什么。

    想到刚才陷入的诡异境地，林墨阳也是心有余悸, 在自己选择突破到第三阳的那一刻开始, 那七寸黑莲居然顺着自身脉络通往了自己的心坎穴以及神庭穴。

    好在心坎处有着第二尊烈日大阳，在太极剑意以及阴阳二气的帮助下，才没被黑莲得逞。

    不然若是心神同时失守，那他怕就真的是会彻底沉沦，届时会发生什么，那就不得而知了。

    而想到在那处幻境之中经历的事情，林墨阳也是皱起了眉头。

    这次的经历太真实了，甚至于远胜当初在祖龙秘境之中陷入的山海关幻境。

    在他苏醒的时候，身体感觉无比的疲劳，心神更是劳累，仿佛他真的置身在那座孤峰之上与那些魔族交战。

    而想到那尊宏伟的魔影，林墨阳也是脸色凝重，他甚至觉得就算是当日在山海关中大显神威的玄霆道君都不具备那种恐怖的气息。

    赤鱬好奇地看着林墨阳，从这小子苏醒以后，他倒是再也没从他的身上感受到魔族的气息。

    可他也很确信方才自己没有感应错, 那绝对是魔族的气息，可现在看起来, 这小子就只是个普普通通的人族，所以这小子的身上绝对有什么古怪的地方。

    一个毫无灵气的人族, 魔气，龙吟，这三个要素混在一起，赤鱬顿时闻到了一种名为阴谋的味道。

    赤鱬的眼中再次出现了退意，他生来谨慎，在这数百年的修道生涯之中更是一直远离这东海之中的麻烦，避免与其他异兽起冲突。

    但方才的那道龙吟让他的心头一热，若是能得到一道龙气入体，他甚至有信心破入异兽中的尊王境界。

    赤鱬一族受天赋所限，能修行到他这种境界已然是极限了，但他何尝不想更进一步，但天赋受限，就算他每夜勤勤恳恳的吸纳明月光华，但境界的提升还是无比的慢。

    异兽一族虽然可以借助道法提升自身的实力，但也如人族一般有着天赋高低之分，甚至可以说，异兽的天赋十分的固化，甚至以此来区分等阶。

    像那真龙真凤等异兽，生而就拥有如今返虚境修道者的战力。

    但茫茫多的异兽族群, 大多数都是一些只能堪比灵台境, 金丹境修道者的族群。

    人族尚有勤能补拙的说法，但异兽如果想要改变自身的天赋，唯有改变自身的血脉，或者增强自身血脉。

    像真龙这种存在的一道龙气，一道血液，都可以帮助他们增强自身的资质。

    他也不是没想过一口吞下那条真龙，但首先，赤鱬觉得与眼前这个人族交手不太稳妥，毕竟对方能击败一名元婴境修道者，他也只相当于一个元婴境。

    再就是，若是真的吞下一条真龙，先不论他能否顺利将其炼化，光是这里面的因果就不是他能承受得住的。

    林墨阳看着赤鱬问道：“阁下为何要一直跟着在下？”

    赤鱬了的脸皮抖动了几下，你以为老子愿意吗？！

    还不是那杀千刀的绿毛老头？！

    但他一想到真龙的存在，赤鱬便是耐着性子说道：“那位仙风道骨，风度翩翩的绿袍老仙人是你家前辈吧？”

    “就是他老人家让我来此地跟着你的！”

    “我甚至还为你挡下了那数百只海猴子！数百只啊！我为你出过力！为你流过血！为你丧失了几十年的修为啊！”

    “那老前辈跟我说有什么造化等着我，我本来不明白，但我现在明白了！”

    “你就是我的造化！我的机缘！我的再生父母啊！”

    “爷！咱俩现在就是一家人！有什么指示你说话！至于什么龙气不龙气的！不是那么重要！”

    林墨阳愣了一下，绿袍老者？

    他一瞬间便是想到了在岭南之中遇到的那位老前辈，那位老前辈也来到了东海？

    可他为什么要帮我？

    林墨阳的内心突然警惕了起来，但他看着面前的赤鱬，也是无奈的想着，这元婴境的异兽尊者都是被那绿袍老者一巴掌打飞到了自己跟前，就凭现在的他，怕是根本无力反抗。

    此刻林墨阳也是猜测到，或许这道海流便是那绿袍老者要将他带到那处海底秘境，虽然不知道为何青龙玉印一直没有反应，但方才的那道龙吟也是证实了他此刻正在靠近那处秘境。

    看着面前一脸期待的赤鱬，林墨阳淡淡地说道：“既然是那位前辈所说，那等海流停滞的时候，你应该就会得到你想要的东西了。”

    “耐心等待吧。”

    赤鱬听后便是脸色狂喜，随后连连点头说道：“晓得嘞，晓得嘞！”

    说罢，赤鱬便是美滋滋的回到了原先的地方，双眼明亮的目视着前方。

    鱼有一种预感，鱼要起飞了！

    林墨阳看了眼赤鱬，便也是开始整理思绪，回忆起了这几次模拟中所遇到的所有事情。

    在第十四次模拟中，自己误入了海兽巢穴因此丧命，这期间并没有什么有价值的情报出现。

    在第十三次模拟中，他在进入了海底秘境之后，成功活到了二十年后，与之前的一次模拟过程没有什么太大的出入。

    但如今，他选择主动出手击败了那名龙虎山修道者，但是没能将其斩杀，他离开之后定然会对之后的事情产生巨大的影响。

    所以林墨阳准备在进入秘境之前，再开启一次系统模拟。

    而纵意登仙步以及《大日阳极真经》第三阳的强大远超了他的想象。

    在凝聚了三轮大阳之后，不论是林墨阳体魄的强度，亦或者是体内真气的强悍程度，都是可以比拟元婴修道者了。

    虽然遇到的这名龙虎山修道者看起来并不是很强，但这也让他对未来有了无限的期待！

    在感受了一下三尊烈日大阳存于体内的强大之处后，林墨阳便是选择开启了系统模拟。

    【开启第十五次模拟。】

    【第一天，你在海流中急行。】

    第一天居然没有进入秘境？

    林墨阳略感意外，毕竟这道海流的行进速度极快，按照这个速度，怕是一日便可行进万里。

    【第二天，抵达秘境，进入秘境。】

    林墨阳见此也是终于松了口气，此行他最大的目的就是进入秘境，以此提高自身的实力，只要能进入秘境，就什么都好说了。

    【第三天，《龙象般若功》达到第十重天，《大日阳极真经》突破至第四阳。】

    林墨阳对于《龙象般若功》的提升早有心理准备，但他没想到居然连《大日阳极真经》都成功突破到了第四阳。

    凝聚第四轮大阳，需要将人体足太阳膀胱经的左右一百三十七穴一一贯通。

    首穴晴明，末穴至阴，贯通一百三十七穴之后，在气海俞穴处形成第四轮烈日大阳才算功成。

    在《大日阳极真经》中，从第三阳到第六阳的凝聚中，需要将四条人体经络一一贯通，方可凝聚烈日大阳。

    这些经络动辄便是上百个穴道，这无疑使林墨阳的修行《大日阳极真经》的速度被迫放慢。

    而此次居然能直接凝聚第四阳，这让林墨阳有顿感意外，再加上按照老蛟跟绿袍老者所言，等到眉心处大阳内的七寸黑莲被净化，自己也会获得莫大的好处。

    【第四天，你在秘境中感悟武学。】

    林墨阳愣了一下，之前的几次模拟中可没有在秘境之中感悟武学，看来这此次东海之行收获不菲。

    【第五天，感悟武学。】

    建议这种感悟多来几天。

    【第六天，你成功感悟了一门武学。】

    林墨阳眼露期待之色，也不知道是何种武学。

    【第七天，你离开秘境。】

    【第八天，你前往燕州。】

    【第十九天，你抵达真灵山。】

    林墨阳点了点头，如今自己习得纵意登仙步，别的不说，就说这赶路速度，那叫一个效率！

    【第二十四天，你进入南华城。】

    看一眼崔岁诺那个小黑炭，便可以去蜀州找大虚剑宗了。

    【第二十五天，你被白玉京道君擒拿，押送至钦天监。】

    林墨阳眯了眯眼，心中有了一股不祥的预感，这也是跟之前不对劲的地方，自己数次进入南华城都没有出事，这次却是出了问题。

    【第二十八天，你武功被废，被关入昭狱。】

    捉拿自己的人下手很果断，而且只用了三天便把自己送入了太安城中的昭狱。

    【第三百三十六天，秋后问斩，卒。】

    这一次的模拟就有些意思了，从之前的几次模拟来看，自己离开东海之后几乎没有出过意外，但是这次却是被南华城的道君亲手擒拿，这意味着出现了极其大的问题。

    而被押入昭狱也是在情理之中，不管何种理由，那夜在太安城中他宰杀了那几个狗官，那便是大奉要犯。

    可为何南华城会出手擒拿住自己？

    突然，林墨阳想到了那日逃走的龙虎山修道者，问题应该就是出在此人身上。

    而这期间不同的在于，自己在进入秘境之前就突破了第三阳，没有解决七寸黑莲的隐患。

    看来还是黑莲惹来的祸事。

    【此次存活时间：336天，你可以从以下奖励中选择一项。】

    【奖励一：七伤拳（大成）。】

    七伤拳出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。

    而这七种劲力的来源，便是阴阳二气，肺属金、肝属木、肾属水、心属火、脾属土五行，所谓’七伤‘。

    如果是内力未臻化境的人来使用，对自己有极大伤害，伤人也伤己，拳力每深一层，自身伤害就多一分。

    但若是内力高深之辈，习之无害有益。

    林墨阳眼前一亮，这套拳法简直是为他量身定做一般，《洗髓经》的大成除了让他具备五行先天属性之外，也凝聚了阴阳二气。

    可以说林墨阳若是施展七伤拳，其威势定是古来罕见，非同一般。

    【奖励二：空明拳（大成）。】

    空明拳含七十二路拳法，更是天下至柔的柔术，讲究以虚击实，以不足胜有余的宗旨。

    林墨阳沉思片刻，虽然空明拳玄妙无比，但与自身至阳至刚的阳极真气还是不甚匹配。

    【奖励三：百花错拳（大成）。】

    一种似是而非，出其不意的拳法，且与祖传正宗拳法有很大的出入。

    【奖励四：澄静指（大成）。】

    少林七十二技之一，讲究以静制动，后发制人。

    【奖励五：铁指禅（大成）。】

    你要是一指禅该多好…

    林墨阳看着面前的五项奖励，这次全部都是武技，三式拳法，两式指法。

    在林墨阳的再三考虑之下，他选择了七伤拳。

    【恭喜获得指法：七伤拳（大成）】

    虽然林墨阳如今有着破天憾地式这招与《大日阳极真经》相合的拳法，但一身拳意却未曾跻身武道真意，所以林墨阳也是想多学几招拳法，涉猎百家拳法，集百家大成，看看能否将拳意也跻身武道真意之列。

    而七伤拳更是与《洗髓经》相合，堪称天作之合，其余的四种武学与之相比便显得差点意思了。

