    参合指，完成第二个选择的奖励。

    “真的得到了武功。”

    房间中关左察觉脑中多出的武功，神情欣喜，代表一切并非虚幻。

    “玉秤到底是一件什么宝物？”

    他屏气凝神，想获取信息。

    意识试图接触脑中那座黑白玉秤，刚一接触便被弹开，一无所获。

    “……或许以后有知道的时候。”

    关左几次尝试，探寻无果，无奈摇头。

    “先借助它的力量脱逃困境再说。”

    他眼下境况危险，做人替身上路，只怕九死一生的凶险，情况已近乎糟到不能再糟。

    “般若掌，参合指……”

    关左若有所思低声喃喃，回想刚刚的选择。

    正邪两个选择，一是奖励般若掌，一是奖励参合指。

    两门武功皆曾听闻，可未曾想自己有真正接触并得到的一天。

    化虚幻为真实，这便是黑白玉秤的伟力？

    般若掌比参合指名气更大，乃名门大派的秘传武功，可惜方才的现实情况不容选择。

    玉秤两端文字显示，完成选择才能得到奖励。

    第一个选择，站起身对鹰煞大声呵斥，对沈飞宇等人宁死不屈。

    关左回想起这个选择，轻轻摇头。

    大声呵斥没什么，顶多激怒鹰煞，或许仍有方法弥补，可宁死不屈让人心里打鼓。

    “何种程度才算宁死不屈？

    遭受生不如死的苦痛折磨仍不屈服，亦或需要直到被杀死也不求饶？”

    其中不确定性太多。

    如果后一种可能，人都被杀了还要武功做什么？

    即便前一种可能，关左也不想受到生不如死的折磨，明明有其他选择。

    他利用自己替身的身份，巧妙化不利为依仗，逼退鹰煞让他方寸大乱，没有对鹰煞屈服，完成了第二个选择。

    “其实第二个奖励的参合指，未必弱于般若掌，甚至可能强出一些。”

    参合指为金书中姑苏慕容氏的家传绝学，精微奥妙，以内力化为无形气劲，凌空点击，攻敌要害，弹指间杀人于无形。

    姑苏慕容氏的另一家传绝学，斗转星移独步天下，同列为家传绝学，参合指纵使不如六脉神剑，也不绝在少林七十二绝技之一的般若掌之下。

    关左眼神微动，好奇又忐忑的闭目翻阅起脑中武功。

    这是他第一次接触真正的武功。

    另外，他有些忐忑，不清楚自己能不能练这门武功。

    武功是有了，可想学习武功，最基本需要了解和能辨认人体各大穴位和经脉。

    但他全都不懂，原身仅是一个不通医道的书生，留下的记忆也都混乱破碎。

    何况懂了穴位与经脉，也只能练一些粗浅之极的武功，高深武学的内容皆晦涩难懂，倘若不解其意入门都难，纵使磕磕绊绊入了门，也有练岔走火入魔之险。

    “幸好……”

    房间中，关左翻阅脑中参合指秘籍后，大大松了一口气。

    秘籍是完备的秘籍，似乎有考虑到炼它的人全然不懂武功的情况。

    不单有人体穴位与经脉的备注图，更有专门讲解诸多武学用语的篇章，十分详尽。

    那些晦涩难懂的用词，不再是疑难。

    把整门武功粗略翻看过后。

    房间中，关左开始逐句参悟。

    参合指武功内容中附带一份内功心法。

    虽说估计不是什么了不得的内功，但幸好不至于让他练了参合指却无内力可施展。

    待到下午时分。

    关左用过下人送来的饭后继续参悟。

    过了一会，他抚着额头，有些头疼。

    “一个人看和揣摩太慢，如果有人能教教我就好了。”

    不论什么东西，有人教授讲解比自己学总要快一些。

    看了半天，关左察觉到自己进度有些慢。

    经脉和穴位倒是好记，已然在脑中。

    可一些武学用语，仍需理解和揣摩，尤其参合指内容精简之极，往往短短一句话就包含许多武学用语，着实晦涩难懂。

    “对了……”

    关左目光凝实，忽然想到。

    那个叫沈飞宇的叫自己做他的替身，武功方面对方要怎么做，难道对方不会武功？

    他摇头否决。

    看鹰煞对那个家伙发自内心畏惧的样子，绝不像仅畏惧他的身份，那个家伙给人的感觉也不像是不会武功。

    “他应该会武功，并且比鹰煞更高。”

    难道他做那个家伙的替身，不用懂武功？

    关左神情疑惑。

    不可能，那样岂不十分容易暴露！

    对方应该会想办法解决这一点。

    吱呀！

    房门忽被打开。

    身穿长裙，气质冰冷的绝美女子，款款步入房中。

    关左一惊，抬头看去。

    两人视线对视。

    沈幽雪缓缓站定，如一朵天山之巅的雪莲美却冰冷，精致面容神色淡漠，声音清冷不带一丝感情。

    “从今日起，我会负责教你如何更好成为大哥的替身。”

    “来了。”

    关左听到她的话，脸色一动，心中暗暗欣喜。

    为自己讲解武学之基的人来了！

    ……

    从那日开始。

    沈幽雪每天都到关左被囚禁的房间中，调整和传授他许多东西。

    比如眼神，声音，走路姿势和武学之基等。

    不要求关左神态、动作或语调等尽皆接近沈飞宇，起码需要表现得像一个从小条件优渥的世家公子，言行举止间要表现出家世不凡，而不是像一个读书读迂、没什么见识的乡下书生。

    过程中，沈幽雪发现这个书生学得很快，没有想象的那么迂腐。

    对官府和朝廷的敬畏观念很快被扭转，言谈间不再执着书生礼节，胆子很大，一点不畏惧刀剑。

    连让鹰煞弄来的人尸，也仅开始时有点不适应，后来再面对死尸都能面不改色。

    而且这个书生之前自学过一段时间医道，对人体的穴位和经脉上十分了解，也省下她一番不小的工夫。

    针对关左的调整和传授进行的很快，快得有些出乎沈幽雪的意料。

    期间关左大有所获，不但飞速明悟武学之基，黑白玉秤更曾在其中再现，令他又得到一门武功，对黑白玉秤也有了些确定和猜测……

