    “少城主，您这是怎么啦？”

    露拉很自觉的走向少城主，如果不是对面坐着一个老巫婆，她很想坐到少城主的怀里。

    少城主啪一下拍在桌子上，愤怒的看着她，“是不是你害的让兰？！”

    露拉睁大眼睛，眼眶瞬间通红，“大夫人她怎么啦？我又为什么要害她？您在说什么呀，我都不知道！”

    少城主站起来，“你做了什么自己心里清楚！让兰病了，治疗师也看不出她的病症！”说着说着他的眼眶也红了。

    让兰甚至不想让他知道，如果不是他一直关注她的话，现在还被蒙在鼓里！

    “您在说什么啊！我怎么可能会害大夫人！如果真是我做的，您不就会像现在这样第一个怀疑我吗？”露拉也十分气愤，“难道不是吗？我可是为了让大夫人吃醋才被您娶进来的啊，出事了第一个怀疑的不就是我吗？”

    “在您眼中，我到底是怎样愚蠢的人，才会这么做！”

    她气得大哭起来，眼泪直流。

    “就是想到你不敢，我才没有立刻怀疑你。”少城主说，“可现在德雀夫人的占卜都证实了，就是你干的！”

    露拉震惊的看向菲墨，“你污蔑我！”说着就要冲过捶打这个老巫婆。

    少城主一把将她掼在地上，“够了！我不想对你用刑，你最好如实交代。”

    事情如预料的一样发展，菲墨用手杖敲敲地面，示意他们安静，说：“露拉夫人对你也是用情至深。塔罗牌说，歹毒之人就在你的身边，但并没有指名道姓。少城主，你又为何要自说自话？”

    “我……”

    露拉听见她这么说，立刻换上委屈的表情。

    菲墨又说：“为什么不把露拉夫人的家人叫来问问？”

    露拉震惊到忘记了哭，“我，我父母什么都不会做的，他们的胆子比老鼠还小……”

    “这可不见得。”菲墨笑道。

    很快，少城主派人把索利夫妻抓来了。

    “少城主，您，您叫我们有何贵干？”索利老爷鞠躬哈腰，一脸谄笑。索利夫人紧跟在他身后。

    “你们对让兰做了什么？她到底得的是什么病？”少城主看着这一矮一胖夫妻实在碍眼。

    索利夫妻也很迷茫，“大夫人？我们没对她做什么啊……”

    “还在嘴硬！我要被你们一家人气死了！”少城主指了一个侍卫，“去，把这两个老东西打一顿，看他们说不说实话！”

    索利夫妻快吓死了，这是哪来的无妄灾啊！

    露拉挡在她父母面前，赌气的闭上眼吼道：“那就先打死我吧！”

    她身后的索利夫妻见少城主真要打她的样子，心里早就一团乱。

    索利夫人不忍心看自己的女儿被打，一咬牙说道：“没错，是我们干的！”

    索利老爷拼命去堵妻子的嘴，“别乱说！我们真没想害大夫人！”

    整个大厅混乱无比。

    事情到这个份上，索利老爷也知道只有讲清楚才能脱罪，说道：“几天前，我们上街的时候遇见一位大师，那人给了我们一个东西，说是可以破坏五楼禁室外面的魔法封印。”

    “什么？！”少城主快被这两个老东西气疯了，“你们想偷城主府的宝物？”

    索利夫妻连忙磕头谢罪，“我们只是想盗取宝物，再嫁祸边境之城的那个银发魔女，想让您出兵攻打她，夺回我们的地盘……”

    少城主狠狠抹了一把脸，“我当初就不该答应救你们！三位魔法师大人最看重的，就是地下室和顶楼禁室的两处宝物，你们自己找死要去触碰禁忌。”

    他努力使自己平复下来，说：“然后呢？破坏魔法封印的那个东西呢？又怎么伤害到让兰的？”

    索利夫妻也很疑惑，“我们把那个东西悄悄埋在了顶楼禁室外面的花盆里，我们真的不知道这个东西会伤害到大夫人啊！”

    “去，快去把那个东西给我拿过来！”少城主吼道。

    “是，是是……”索利夫妻连滚带爬的冲上五楼。

    然后又连滚带爬的回来。

    “就是这个。”这对夫妻把一块很像石头的东西放在长条桌上。

    少城主有些畏惧，不敢靠近，于是恭敬的说：“德雀夫人您怎么看？”

    菲墨拿起来仔细端详。

    她当然认得这是什么。

    之前她不仅假扮占卜师德雀，散播名声，同时还坑了索利夫妻一把，利用他们想复仇夺回地盘的心理，埋下今天的事因。

    这块很像石头的东西，其实就是她随手在路边捡的石头。

    她告诉索利夫妻，只要埋在城主府顶楼禁室外面的花盆里，过不了几日，封印的魔法阵就会自动解除，他们就可以盗走里面的宝物。

    当然，以上这些都是菲墨唬这对夫妻的，石头只是块普通石头。目的就是为了今天让他们主动打开魔法封印，让她正大光明的走进禁室查看。

    “嗯...”菲墨装模作样的沉吟片刻，说：“是邪物啊！”

    少城主紧张极了，“那那怎么办？”

    “既然我答应要帮你解决烦恼，那就由我负责净化吧。”菲墨把这块石头装进自己的手提包里，证据消灭。

    少城主这下安心了，问：“这样让兰的病就会好吗？”

    菲墨深沉的摇头，“病入膏肓，难治。”

    “啊这……”少城主迁怒道：“把这两个老东西贬为奴隶，送去做劳活！露拉关禁闭，在让兰康复前不得出来！”

    侍卫们照做，拖走了这不停哭嚎的一家三口。

    这时，莉莉娜一手拎着那个大箱子，一手托着茶杯回来了。

    主仆两人悄无声息的对视了一眼。

    放在厨房里的那个地下室盒子到手了！就藏在大箱子里。

    “那我们继续吧。”菲墨说：“还有最后一张牌。”

    少城主赶紧坐回椅子上，郑重无比的揭开第三张牌。

    上面画着一个羊头人身，长翅膀的怪物。

    不出意外，也是逆位。

    在经历了前面这些事情后，少城主此刻的精神已经完全处于紧绷状态，对这位占卜大师可以说言听计从。

    菲墨终于缓缓说出她的真正目的——

    “这张牌名为‘恶魔’，具有犀利的指示作用。”

    “我们得去你口中的顶楼禁室查看，可能污秽已经进入其中。”

