
　　秦宋跟在夏侯惇的身后，刚刚来到校门口，就见到两百多步之外，有一个身材魁梧的彪形大汉，直奔稷卞学院的大门走来。

　　来者皮肤黝黑，头上戴着一顶牛角帽。

　　他上半身没有穿衣服，将发达的肌肉完全暴露在了阳光下。

　　看年纪，他至少五十岁往上，的确要比夏侯惇更大。

　　“在下廉颇，请问这个地方是不是稷下学院？”

　　随着廉颇开口，秦宋不由眉头一挑。

　　在游戏里面，廉颇可以当辅助，也可以当坦克，是一个非常不错的英雄。

　　如今近距离打量廉颇，秦宋发现身高将近一米九的廉颇，虽然看起来年纪不小，却是老当益壮。

　　廉颇浑身上下长着发达的肌肉。

　　这些肌肉里面，充斥着强大的力量。

　　“你不认识字吗？我头上这么大的招牌没看见？”

　　闻听夏侯惇的话，廉颇抬头朝着夏侯惇的头顶看去。

　　夏侯惇头上四个字，廉颇只认识一个下字。

　　可惜，廉颇并不知道，他唯一认识的这个字，实际上是卞，不是下。

　　“不错，这个地方是可以让你变得更强的地方。”

　　秦宋走到了廉颇的面前，伸手拍了拍廉颇的肩膀。

　　“走吧，我带你进学院四处逛一逛。”

　　“这就让我进学院了，我怎么感觉有一点点不踏实？”

　　廉颇好像是上过当，他看了秦宋一眼，小心翼翼的问道：“我的年纪这么大，学院也收？”

　　夏侯惇见到廉颇有点不识趣，他正要上前准备喝骂廉颇，却被秦宋伸手拦了下来。

　　“学无止境，谁规定年纪大的人就不能追求上进？不能踏上变强之路？”

　　“这个世界，不怕人的身体老，只怕人的思想老。”

　　“廉颇老矣，尚能饭否？”

　　廉颇看了秦宋一眼，用力的锤了锤自己的胸口。

　　“廉颇吃饭，用大缸，吃完一缸还有加一缸。”

　　“哈哈哈！”

　　秦宋大笑了几声，伸手抓住了廉颇的手腕。M.23sk.com

　　“我就喜欢，像你这种永远都不服输，永远都不服老的人。”

　　廉颇见到秦宋如此豪爽，他的心里面对秦宋也生出了一丝好感。

　　“还不知道你叫什么名字？”

　　“他是我们学院的院长。”

　　“院长？”

　　廉颇看了说话的夏侯惇一眼，接着廉颇的眼珠子转了转问道：“你就是老夫子？”

　　“哈哈哈！名字只是代号，我去年可能叫老夫子，昨天可能叫明世隐，今天也有可能叫秦宋，明天可能叫野小子。相较于我的名字，我实际上更加喜欢别人称呼我为院长大人。”

　　廉颇点了点头，跟着秦宋走进了学院。

　　“既然我的年龄不是问题，那么请问我要如何才能加入学院。然后成为学院的学生，从而变得更强？”

　　“我们针对不同的学生，有完全不同的考核。针对擅长魔道之力的学生，我们主要考核他们的魔道之力的强弱。针对擅长刺杀的学生，我们主要考核他们的速度和反应能力。针对像你这种擅长力量的学生，我们主要考核你的力量的强弱。”

　　“不愧是闻名大陆的稷下学院，你们做事情果然够专业！”

　　廉颇对着秦宋比了比大拇指，又接着问道：“我可是重量级的，俺的拳头，突破天际。不管学院的考核方式是什么？我都有信心完成考核。”

　　“好！”

　　秦宋点了点头，背着手走到了银河广场的最中间。

　　“我对你的考核很简单，你说你的力量和拳头很厉害。那么接下来，你和我硬碰硬的对一拳。你的拳头若是能够让我后退半步，就算你有资格加入稷下学院。”

　　秦宋的话，令廉颇立马就皱起了眉头。

　　他深深地看了秦宋一眼，接着颇有一点不满的对着秦宋说道：“你这是在小看我吗？虽然你是闻名大陆的强者。但你也不能小看我的一对铁拳。我的拳头，轻易而举就可以打死一头牛，你和我硬碰硬，我害怕一拳让你身受重伤之后，稷下学院不让我离开。”

　　“我没有小看你，但我也相信我自己。如果你的拳头真的能够轻易而举的将我击退，试问我又有什么资格做你的院长？有什么资格帮助你变得更加强大。”

　　廉颇想了想，跟着点了点头。

　　同时廉颇的好胜心也被激发了。

　　既然秦宋想要用这种方法考核，那就让秦宋好好的见识一下自己的厉害。

　　也免得以后，因为自己年龄大，会有人想要欺负自己。

　　“好！你想要考验我，我也的确正好想要看一看，这个地方到底有没有资格让我变得更强。你到底有没有资格，做这个地方的院长。”

　　随着廉颇话音落下，稷卞学院里面的师生们都慢慢的汇聚了过来。

　　见到四周众人，廉颇也不着急着动手了。

　　他非常骚包的朝着四周亮了亮肱二头肌，朝着花木兰等女人吹了吹口哨。

　　“这家伙长得像是一个老猩猩，院长大人站在他的面前，就好像是一个身材娇小的女孩子。老姐，你说院长大人这一次是不是有点自大了？”

　　镜抱着手臂一边盯着秦宋，一边头也不回的对着曜说道：“他是稷下学院的院长，是闻名大陆的强者。我们绝对不能小看他。”

　　秦宋的正对面，廉颇装完逼之后，又对着众人说道：“做一个自我介绍，我就是那个传说中，打架一定要避开的男人。我叫廉颇，是南荒甘丹部落的族长，今年五十二岁，至今未婚。”

　　“你们谁若是对我有想法，可以私下来找我。最近家中老父亲催婚比较急，喜欢我，我们随时都可以举办婚礼，争取下半年就生一个大胖小子。”

　　廉颇倒也聪明，知道稷下学院的学生都是万中挑一的天才。

　　像这样的天才女人们，是完全有资格成为廉颇的老婆。

　　见到廉颇如此骚包，秦宋忍不住提醒了一句，“廉颇，你可以开始挑战了。”

　　秦宋的声音传到廉颇的耳朵中，廉颇这才反应过来。

　　他又看了秦宋一眼，笑着说道：“要硬上吗？正合我意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第285章 廉颇老矣，尚能饭否免费阅读。https://xs.23sk.com 