    从战神传承之地出来之后，王辰也是思考了一下自己的后续修炼方向。

    毕竟，自己需要做的事情，可不是那么简单就能够完成的。

    而且，后续要怎样对付神界的诸神，破坏掉大陆意识的封印，然后安全返回斗罗大陆，这些事情，都需要仔细地思考。

    不过，现在王辰才刚刚离开战神传承之地，待的地方，还是野外。

    在这种地方，是不太好全心全意的静下心来，仔细思考后续发展的。

    因此，王辰就快速离开，返回了自己家族开办的客栈。

    返回客栈之后，王辰第一时间，就叫掌柜的给自己安排了一个安静的房间。

    来到安静的房间之后，王辰直接盘坐起来，运转着自己的功法，使得自己完全静下心来。

    然后，王辰开始全力回想斗罗大陆的原著剧情，打算结合那些原著剧情，从中想到一条比较好的计划。

    因为王辰已经穿越过来十几年了，那些剧情已经比较模糊了。

    而且，在前世的时候，王辰看小说也没有一字一句的仔细阅读。

    《斗罗大陆》，也就是记得一个大致剧情。

    不过还好，王辰在这里修炼出了一点名堂。

    自身的精神力，已经大大增强了。

    因此，他只要仔细回忆，还是差不多能够想起绝大多数的剧情的。

    经过了两个多小时的仔细回忆，再结合自身需要做的任务，王辰终于是想到了一条，成功率非常大的计划了。

    只要能够做到这个计划，那王辰就有可能，破掉神界对自己最有威胁的东西。

    不过，想要完成这个计划，就需要做很多的准备。

    而且，他还得对原著的剧情，做出一些更改，让后续的发展，按照自己的计划进行下去。

    王辰再次回想了自己的整个计划，发现没有太多的纰漏之后。

    王辰也是开始按照这个计划进行下去了。

    本来王辰打算接受战神传承之后，就马上返回金刚家族。

    毕竟，自己离开家族都一年多了。

    自己的妹妹出生，他都还没有看过。

    可惜，现在王辰有自己的任务。

    为了完成这个任务，他需要去做一些准备。

    只能够等自己做完准备之后，才能够返回家族了。

    毕竟，自己想到的这个计划，可是自己结合原著剧情推断，最有可能完成任务的计划了。

    因此，他必须要去做准备了。

    要是在斗罗一得剧情里面，没有完成任务，后续王辰想要完成任务，那就更难了。

    毕竟，斗罗一之后的小说，王辰可没有看多少。

    现在自己具有情报优势的时候，完不成任务，那后续就更没有可能了。

    因此，王辰只能够先去做准备。

    不过，这个准备也要不了多少的时间。

    毕竟，现在距离原著剧情，还是有一段时间的。

    连唐三都还没有出生，王辰能够做出的计划，也没有多少需要现在就做准备的。

    而且，他现在只是需要去一趟天斗帝国。

    凭借王辰自身的实力，去一趟是要不了多少时间的。

    …………

    做出计划之后，王辰没有耽误时间，直接就开始按照自己的计划行动了。

    上一次王辰去天斗帝国寻找仙草的时候，可是用了不短的时间。

    不过，那次是因为王辰的实力还比较低。

    现在王辰的实力，早已今非昔比了。

    只用了短短十多天，他就成功完成了自己的准备。

    并且，开始返回星罗帝国了。

    而且，这十多天的时间里面，最主要还是王辰为了自己的准备，用了一些时间。

    自身赶路的时间，连三分之一都没有用到。

    可想而知，王辰现在的实力，到底有多么强大了。

    这次为自身计划的准备，王辰可付出了不小的代价。

    连自身保命的东西，都用了出去。

    毕竟，只要王辰的计划成功了，那后续得到的好处，绝对要比自身的付出多的多。

    而且，要是王辰不能够在斗罗一剧情里面，完成自己的任务。

    那等到后续的时候，那个保命的东西，也没有多大的用处了。

    毕竟，现在那个保命的东西，是有着副作用的。

    为了自己后续的发展，付出一些代价，也是值得的。

    而且，现在计划已经开始了，王辰也已经做出准备了。

    就算想要反悔，也是不可能了。

    因此，王辰也就不再多想，直接朝着自己的家族而去。

    ……

    离开家族一年多的时间，一个人待在魔鬼城修炼，王辰还真是有些想念家族了。

    特别是自己的父母，以前待在家里的时候，总想着离开他们。

    可是现在离开这么久了之后，反而是越发想念他们了。

    正好这次自己突破到了魂圣，又继承了战神权柄，就先回家里好好休息一下。

    毕竟，马上王辰就要去那个，战神告诉他的特殊之地修炼了。

    等到了那个时候，王辰返回家族的时间，恐怕就要更短了。

    毕竟，那个地方，可是属于一个特殊之地。

    一旦进入那里修炼，想要离开就只能够等待特殊时间了。

    最低也需要半年，才有机会离开那里。

    毕竟，那个特殊之地，可不在斗罗大陆之上。

    只有没半年的时候，才有离开那里面的机会。

    要不是因为那里面，是战神专门告诉王辰的地方，而且战神又专门讲解了那里面的情况，王辰还真不太想去那里修炼。

    毕竟，连最基本的自由都没有。

    王辰还真不喜欢那种地方。

    不过，为了快速提升自身的实力，他也不得不去那里面修炼了。

    而且，只要在二十年里面，提升到九十级之上，王辰就能够得到一个非常巨大的好处。

    要知道，这次获得神赐魂环和战神权柄，当初战神也只是和王辰说，可以得到一个好处。

    而这次专门说，是一个非常巨大的好处。

    虽然战神没有说出，到底是什么好处。

    但是，可想而知，下次的好处，绝对要比这次的强。

    因此，就算王辰为了下次的好处。

    也不得不去那个特殊之地修炼了。

    而现在有时间，王辰自然是要回家族好好休息一下了。

    毕竟，家族对于王辰的帮助，是真的非常大。

    那些家族长辈，也是真的为了王辰的发展，给出了不小的帮助。

