    张一明心头震惊，又想到樊谨仁对徐宁的推崇——

    “徐宁在炼丹、炼器、制符方面，都有非凡天份、非凡造诣。”

    二阶炼丹师。

    二阶炼器师。

    二阶制符师。

    徐宁不仅在修行方面是旷世奇才，在各种修仙技艺上，同样天才绝伦。

    甚至还不止这些。

    阵法方面，徐宁也有不小兴趣、极高天份。

    在弑吴城外，一处处山野中布阵习阵，猎杀妖兽不知凡几。

    更常在一座大山中修行。

    此山本名已经少有人知，因徐宁常在此山中，布下万千阵法，恍如牢狱，一旦陷入，神仙难出。

    因此被称作‘狱山’。

    徐宁因精通‘丹器符阵’，又被弑吴城中修士称作‘四绝真人’。

    除去这些。

    徐宁还好为人师，早年间指点凡俗、先天修行，短短时间，门下出了三四十位炼气修士。

    震动弑吴城。

    这些炼气修士寿元加起来，足有万载。

    因此徐宁就得了个‘万寿师表’的诨号。

    这些年过去，受他指点从而晋升炼气的，早已不止三四十位，‘万寿师表’的名号却愈发响亮。

    “四绝真人！”

    “万寿师表！”

    狱山徐宁的名气在整个‘宁城’境内都是响当当的。

    甚至周边各大主城也零星有闻。

    ……

    “他的身家可比我这个城主还要深厚，区区四九天劫，难不倒他。”

    樊谨仁笑着，心情极好。

    弑吴城中能多出一位真人，他身为城主，也与有荣焉。

    这也是一份人脉。

    徐宁未来不可估量，甚至眼下就已经通晓‘丹器符阵’。

    尚未晋升二阶，就被不少弑吴城修士称作‘四绝真人’。

    樊谨仁跟徐宁关系不错，陈季川越早晋升二阶，他越高兴。

    “樊兄这弑吴城可真是出了一位了不得的大才！”

    张一明不由惊叹！

    再看向劫云方向，张一明也放下心来。

    果然。

    不多时。

    天雷降下，劫云散去，天朗气清。

    陡然一阵剑意冲霄，掀起一幕剑光血影，晴空中有大声响彻——

    “徐某晋升，不胜欣喜。”

    “些许妖兽聊表心意，还请诸位道友自取。”

    剑光屠戮妖兽。

    狱山附近的修士跟前，个个都有一两头妖兽尸身。

    “多谢真人！”

    “谢过徐真人！”

    “恭贺真人，仙福永享！”

    “拜谢四绝真人！”

    众修士未想到竟还有天上掉妖兽的好事，一个个大喜过望，连忙冲着狱山方向躬身拜谢。

    “哈哈！”

    “晋升真人，确该普天同庆！”

    樊谨仁见状大笑着。

    张一明也在笑看着。

    樊谨仁话音未落，远处狱山方向，一道光华忽闪，如剑一般，须臾就到城外，落在樊谨仁、张一明跟前，冲樊谨仁拱手道：“徐宁见过城主！”

    “好！”

    “今日徐道友晋升真人，当浮一大白！”

    樊谨仁上前拉着陈季川的手，作亲近姿态，口中放声大笑着。

    “原城张一明，见过道友。”

    张一明在旁，冲陈季川拱手。

    “原来是张前辈。”

    陈季川连忙还礼，笑道：“徐宁从城主处，听闻前辈不少事迹，心下仰慕已久，未想今日竟得见。”

    “道友与我同为真人，便以‘道友’相称便是，‘前辈’万不敢当。”

    张一明也不是难相处的人，他冲陈季川道：“张某在樊兄处，也多闻道友风采，叹服不已！”

    二人互相恭维。

    樊谨仁在一旁看的有趣，忍不住道：“二位有什么话，到酒桌上再说，何苦在这城外吃风？”

    陈季川、张一明对视一眼，纷纷大笑。

    当即三位真人回转弑吴城。

    ……

    弑吴城。

    城主府。

    主客落座，酒过三巡。

    樊谨仁看向陈季川问道：“道友已是真人，今后可有什么打算？”

    银河剑宗中二阶真人不在少数，但分到两座大陆，每一座主城最多只有两三位真人。

    如弑吴城这样的卫城，更是只有一位真人担任城主，总领城中一应事务。

    因为真人稀少。

    因此银河剑宗对境内真人也有相应的管控。

    倒不是强制的。

    也没有多强硬。

    “新晋真人依照常规，都要担任百年职务。”

    “或是卫城城主。”

    “或是主城中主管一方事务的副城主。比如大学府。”

    “徐道友人称‘四绝’，可选择的范围又比寻常真人宽泛许多，可以进入‘丹器符阵’四处机构，又或是在比大学府更高一级的‘银河学府’中担任讲师。‘银河学府’中的弟子，是各个主城、卫城中最杰出的炼气修士，几乎各个都有晋升真人的潜力。在里面担任讲师，未来人脉广，好处多多。”

    樊谨仁担心陈季川不清楚，于是一一介绍。

    陈季川听完，心中有底。

    总的来说。

    银河剑宗对二阶真人相对宽松，又有一定的要求。

    毕竟一座座主城、卫城，偌大的银河剑宗，很多地方都需要二阶真人填充、总领，担任要职。

    但大多数修士从来都是向往自由的。

    于是银河剑宗规定，新晋真人都要担任百年的具体职务。

    如樊谨仁。

    他晋升真人八十四年，担任弑吴城城主也有八十多年。再有十多年，就可以卸任。

    如张一明。

    他晋升真人已有百多年，前不久也曾在一座卫城中担任城主。

    任期满后。

    张一明才开始行走四方，四处历练。大多时间都在野外，跟妖兽厮杀。

    探索一处处古遗迹、前人洞府。

    又要比困居一城来的肆意、激情的多。

    ……

    从城主府出来，陈季川径直回到临川坊。

    刚一回来。

    “拜见真人！”

    “拜见师父！”

    就见府中，黄宣、黄权、黄标等一众早已等候多时，一见陈季川，便赶忙迎上前来，齐声恭贺。

    陈季川晋升真人的消息，早已经传回城中。

    在场众人，有一个算一个，脸上全都兴奋不已。

    这可是真人！

    偌大的弑吴城，也不过城主一人。

    即使在主城宁城中，也只有三位真人。

    放眼整个海洲大陆，一位二阶真人都是金字塔最顶端的人物。

    而现在。

    他们师父如今就是站在了顶端的人物，不再是以往人们敬称恭维的‘四绝真人’。

    而是真正二阶！

    “好了。”

    “都起来吧。”

    陈季川冲黄权为首的一众弟子，还有白虎商会、白虎猎妖队的一众高层说了声。

    继而转头冲黄宣，笑道：“黄叔怎么也跟着凑热闹？”

    转瞬七八十年。

    陈季川十八岁进入武河星，二十三岁来到弑吴城。

    一晃眼，现在都已经满了百岁。

    黄宣也有一百四十岁。

    “东家晋升真人，全城轰动，我也是心肝乱颤，就由得他们了。”

    黄宣咧嘴乐道。

    似乎是从黄权等人正式拜陈季川为师开始，黄宣就自觉改了称呼，称陈季川为‘东家’，将自身放在徐家老管家的位置上。

    不敢仗着资历，真拿陈季川当自家子侄。

    几十年下来，早就习惯。

    而这一次。

    听到陈季川晋升二阶的消息，黄宣确实激动的心脏砰跳。又想到当初在金角城时候，因为念旧情，对徐继世、对徐宁伸手帮助。

    最开始没想着汇报。

    事后发现陈季川在炼丹方面的天赋，发现陈季川在修行方面的天份，才意识到自家可能会因为陈季川而发达。

    但黄宣当初怎么也想不到——

    “短短几十年！”

    “那个被陷害退学、被萧家退婚的小子，居然成了真人？！”

    黄宣看着陈季川，只觉光环笼罩，让人目眩神移。

    再回想这几十年——

    金角城的五年蛰伏。

    弑吴城的迅速崛起。

    万寿师表。

    狱山山主。

    四绝真人。

    ……

    黄宣眼看着陈季川一步步，从初来乍到毫无根基，再到如今门生遍布、高朋满座。

    甚至。

    陈季川还修成了真人。

    而他们黄家。

    因为跟着陈季川来到弑吴城，也迅速发迹——

    黄宣、冯衡、黄权、黄标、黄椒、黄栋、黄粱。

    黄家总共七口人，全都修成炼气。

    曾有人暗下嫉妒，讥讽黄家当初应该多养些牛马猪犬，到今日说不定家中还能多出些炼气妖兽镇宅。

    黄宣听了，自顾一笑，全不在意。

    修为是一方面。

    权势又是一方面。

    黄宣代陈季川执掌白虎商行、白虎猎妖队。

    这些年白虎商行的生意遍布‘宁城’、‘弑吴城’等九城，各种关系盘根错节。

    陈季川‘四绝真人’的身份，更是让白虎商行在各城城主面前都说得上话。

    白虎猎妖队中炼气修士众多，力量同样不可小觑。

    黄宣修为不起眼，但手上的权势着实惊人。

    在真人面前当然不够看。

    但至少在炼气修士中，弑吴城内外无人敢轻视他，反而毕恭毕敬的居多。

    ……

    “就像是梦一样。”

    黄宣当天喝的酩酊大醉，抱着妻子冯衡，咧嘴笑着睡去。

    “是啊。”

    “梦一样。”

    冯衡也笑着，心里庆幸。

    ……

    陈季川晋升真人的消息，席卷弑吴城，又迅速传到宁城以及其他七座卫城。

    七八十年间。

    陈季川在宁城境内算是声名响亮。

    一朝晋升。

    顿时就有各城城主派人前来恭贺。甚至还有几位如张一明这样的过路真人前来道贺。

    陈季川在弑吴城待了一个月。

    一个月后。

    他晋升真人的消息报了上去，门中调令很快下来。

    陈季川当即启程，前往银河剑宗的第一主城‘剑城’。

    不过在前往‘剑城’之前，顺道还要先去一趟‘金角城’。

    “昔日仇怨，到今日该解决了。”

    ……