    “大帝虚影，这已经不是第一次见到了。”太微看向天劫中的九道虚影，眸子中带着战意。

    “战！”

    他登天而上，直接冲进雷海深处，大战爆发。

    在斩道时，太微就面对过这种情况，就是依靠着自身的速度，掌握主动权，一次只面对一两个大帝虚影。

    无敌的法，恐怖的道，此时不断纷呈，这是一片古老的星域，曾经极度辉煌，引得诸帝与古皇来此凭吊，留下了不可磨灭的道迹。

    一番血战，打过了两轮十八位大帝虚影后，太微静静地站在星空中，受创不轻。

    大帝不可欺，一招半式压制大帝还无所谓，但一旦连续多压制几招，那尊大帝必然会主动进入神禁。

    太微身上的伤势大部分都是这样来的，因为就算他能主动进入神禁，但也有从神禁状态掉落的时候，有着‘冷却时间’，做不到如天劫显化的大帝这般，一旦被压制，立即进入神禁。

    “我是无敌的！”太微神色平静，带着无敌的自信。

    经历了这一战，他的精神和意志更加坚定，难以动摇。他坚信，就算是真的少年大帝出现在自己面前，也不是自己的对手。

    屹立苍穹下，平复心绪，而后太微再次登天而上，天罚还未结束。

    突然，他听到了震耳欲聋的喊杀声。

    “杀——”

    一种苍凉的气息迎面扑来，像是来到了洪荒宇宙的尽头，见证了太古前的一场神战，金戈铁马，喊杀震天！

    太微置身于一片浩大的战场中，像是来到了太古前，千军万马奔腾，浩大壮阔，无尽的天兵天将出现，还有一座座古阙、巨殿在混沌雷光中矗立。

    这是神话时代的帝尊天庭！

    壮丽的画卷，不朽的诗篇，是眼前这片战场的真实写照，无以伦比，古人长啸，至尊怒吼，大战到星河崩碎。

    那一座座宏伟的殿宇，一座座高大雄拔的天阙，巍峨磅礴，落座天穹上。

    仙雾朦胧，混沌气缭绕，古建筑群广袤无垠。

    无数的人在厮杀，在这片天宫巨阙前战斗，所有这一切依然都是闪电所化，充满了神话时代的气韵。

    “杀！”

    喊杀声震天，四野都是天兵天将，这是一场旷世大战，太微主动杀入其中，进行磨砺。

    朱雀横舞九天，展翅星河崩，腾蛇穿苍空，一扫而过，诸星殒落，这是一场大灭亡似的恐怖景象。

    太微身在其中，并不避退，他一往无前，只身杀到前方，战血沸腾，挡者披靡。

    他在古天庭前大战，参与到了这场征伐中，沐浴无数人的鲜血，踏着无量的尸骨前行，寻找自己成道的方向。

    在天劫中演化出的一切，看起来都栩栩如生，宛若曾经的历史人物再现于世间。

    甚至当他一拳轰碎一位古圣的头颅时，那鲜血喷洒的景象也是如此的真实。

    太微一路征战，寻找自己的道路，心存无敌信念，上天入地，纵横十万里，惟我独尊，杀到四野茫茫，再也见不到人影，脚下尽是伏尸！

    然后只身闯入到了雷海中的古天庭最深处。

    踏入中央天宫中，太微看见了，正中心的无上宝座那里有一道朦朦胧胧的身影！

    孤身一人独坐，像是承受了万古的寂寞，若隐若无，模模糊糊，宇宙星河围绕他而转动，有一种气吞洪荒宇宙，古往今来独尊的气概。

    帝尊！

    太微止步，立身在中央天宫内，与那暗淡的身影对峙。

    最终，帝尊的虚影随风而散，彻底模糊黯淡了下去，并没有走出来与太微一战。

    “轰！”

    突然，一座古朴的鼎破空飞了出来，三足两耳，乃是道的载体，镇压古今未来！

    这是成仙鼎！

    它处在刚成为圣器时的状态。

    始一出现，就冲向太微头上的仙金大印，剧烈碰撞，同时洒落下一道道仙霞，攻伐向他。

    鼎与印轰击，星域崩溃，一些行星直接粉碎，席卷过的的地方，万物皆碎。

    一日一夜过去后，太微拖着疲惫的身体，头上仙金大印沉浮，闯过了古天庭。

    在这一刻，各种异象纷呈，划破了这片宇宙，都绝对是古往今来最为可怕的成圣异象。

    “结束了……”

    太微登临绝巅，带着太微印进入了混沌海，在其中沉浮。

    顿时间，各种雷鸣响起，混沌气四射，铿锵作响，一齐扫向大印，同时也灌向太微的肉身。

    这是最后的磨练。

    最后，一切都散尽了，唯有太微独自立于星空，四色仙金大印在其头上沉浮，垂下神光万条，混沌雾霭迷蒙，让他看起来模糊而不真实。

    闪电消失，这片星域诸多行星炸碎，直到此时才平静下来，星辉洒落，照耀的一片通明。

    这一次渡劫耗时良久，他这一次没有向以前一样刻意压制自身的修为，而是一举突破到圣人第三层天。

    主要是因为他发现，如今多渡一两次小境界雷劫带来的造化，还不如自己认真闭关一段时间收获大。

    若是有人在这里，一定会石化，圣人每前进一步都消耗极大，多少年也难有寸进，而今却有人刚一成圣就突破到了这个境界的第三重天！

    同时，太微深深吐纳，漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来，洗礼肉身，补充其消耗。

    这是成圣之后才有的能力，所以唯有成圣之后才能进行星域旅行，汲取虚无之力，现在太微浑身都是光辉，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能。

    整整半天时间，太微才缓缓停了下来，肌体流淌晶莹光泽，黑发如瀑，身体宝藏多种神门都开启。

    修为境界一下子向前迈出了一大步，正需要无数的灵气和力量来填补自身的空虚。

    若不是之前天劫被太微吞噬炼化了一大截，这一次的吐纳至少需要两天的时间才能结束。

    而现在，才算是一切都圆满了。

    这时，太微感觉自己举手投足之间，拥有无穷无尽的力量，可以摘星捉月，甚至开辟一方小世界！

    大劫渡尽，他终于成就了圣人之位，修为自此有了质的飞跃。

