    以武植如今的身份，亲自跑来询问，说明肯定事关重大。

    纪万年当即开口：“这黑白虎是不是指身上有黑白斑纹的老虎？”

    武植也是一头雾水，因为方叶绿也没有说清楚。

    纪万年见武植皱眉，又说：“想来应该是了。我在年轻的时候倒是遇到过一头黑白斑纹、体型庞大的老虎。”

    “此獠极其凶猛，在重伤之下，还咬死十几个猎人，逃入深山！”

    “只是，这东西行踪不定，想要找到它异常困难。”

    武植听后脸色一沉：“舅舅，我现在非常着急，一定要在一两天内找到这东西。”

    纪万年微微一叹，说：“难啊，这东西本就稀有，要在这么短的时间内找寻到它的踪迹，无疑是难上登天。”

    武植正要开口，这时候边上却是传来一个稚嫩但略显冰凉的声音。

    “你要找这黑白虎，我倒是知道它的踪迹。”

    听到这声音，武植不由愣了一下。

    转头过去，只见旁边的角落里，不知何时已经站着一个长相如同瓷娃娃一般的小姑娘。

    纪万年的两个儿子并不认得这小姑娘，不过既然会出现在这里，向来也是他们山庄谁家的闺女。

    当下立即呵斥：“你这小娃娃从哪里来的？”

    “这可不是你玩耍的地方，赶紧走。”

    两个人自然也是为了保护这小姑娘，不希望她乱说话。

    其中一人走上前本，想要伸手去拉着小姑娘。

    结果手一伸，居然拉空了。

    “嗖！”

    一阵冷风呼啸而过。

    不过眨眼之间，小姑娘已经站在武植面前。

    武植眉头一皱，看着她问：“你怎么来了？”

    武植自然也认出，这是一直跟在豌豆身边，那个身份神秘莫测的女孩子。

    她笑看着武植说：“我和你一样，剩余的时间都不多了，所以长话短说。”

    “你要找的那三样东西，我都知道在什么地方，而且也可以带你去。”

    “不过，在此之前你得答应帮我做一件事情。”

    武植想都没想，直接点头：“可以。”

    小姑娘不是旁人，正是鬼王魏香儿！

    魏香儿看着武植说：“你就不好奇，我要你做什么？”

    武植笑了一声：“咱们俩并不仇隙，只要不是敌人，无论什么事我都可以替你办到。”

    魏香儿冷冷一笑：“如果我说我要你的命呢，我要喝你的血！”

    纪万年的儿子在边上听了，顿时吓了一跳。

    “你这小姑娘到底是谁家的娃儿？”

    “没轻没重的，赶紧走！”

    说着，他又伸手过来。

    而这一次他的手还没有碰到魏香儿，只听“砰！”的一声，一股人眼睛看不到的力量，直接将他撞飞了出去。

    也得亏他并没有恶意，不然的话，就刚才那一下，恐怕已经骨骼碎裂，当场而亡。

    武植这是第一次真切地感受到这小姑娘的厉害。

    同时，他也明白，对方显然是要对自己摊牌了，否则也不会刻意将她的真实实力显露出来。

    魏香儿的声音缓缓低沉，她对着武植说。

    “我想，你应该已经猜出本王的身份。”

    武植苦笑一声。

    “一开始还真没有猜到，主要是你这声音与众不同。”

    “没想到堂堂鬼王，居然会一直潜伏在我身边，而我却一直未能发现，看样子我还是太弱了。”

    魏香儿哼了一声：“你若是真弱的话，本王也不会来寻你。”

    “之前在阳谷县，你跟那个左丘文的打斗，本王看得一清二楚。”

    “武植，你就是本王一直在找的人。如果你想要救你弟弟的手，你就要替本王死一回。”

