    见金灵说的认真，太霖真人强制忍下出手的欲望，焦急的等待了起来。

    而在仙宗的各处，不时有惊愕的呼声响起：“造化神雷！”

    没错，这道乳白色，宛如灭世神雷一般的劫雷，乃是世所罕见的造化神雷！

    太霖真人到底阅历浅些，并不识这般神异的劫雷。

    “妙哉！”

    掌教大殿内，妙然真人抚须大笑。

    有了这造化神雷的洗礼，云嫱的造化之体必定会突飞猛进。

    说不得，还能进化成先天造化之体！

    而在劫雷中心的云嫱，受了造化神雷的轰击后。

    此时却觉得自个的脑海中，仿佛多了一些玄妙的东西。

    她仔细感应分辨，却惊觉，这竟是一部玄妙的功法，名为《造化仙经》！

    云嫱一眼看过去，只觉得这仙经一学就会，仿佛深深地刻在她的神魂深处一般。

    她来不及多想，身体就自行根据造化仙经的运行路线，开始吸收造化神雷修炼了起来。

    这造化神雷极具神妙，云嫱根据造化仙经每运转一个周天，她的造化之体就朝先天转化一丝。

    这般恐怖的速度，叫云嫱心中直打颤。

    随着时间的流逝，那道威势撼天的造化神雷，竟被云嫱给吸收殆尽。

    乳白色的光芒消失，露出了内里正盘膝而坐，五心向天的云嫱。

    围观之人一阵错愕。

    这般恐怖的神雷，竟叫这位云师妹给炼化了。

    看来，还真是真人不可貌相啊！

    而太霖真人则是看着金灵，期望他能解释一番。

    金灵抿抿唇，道：“此乃造化神雷，于云师妹的造化之体有好处。”

    说罢，他就紧紧地闭上了嘴巴。

    太霖真人无奈的看着他，太元师兄的这位弟子，真是将他的一副冷脸，学到了精髓。

    越尘等人却是松了一口气。

    钟元更是嚷嚷道：“可吓死俺了！师姐没事就好！”

    王铭也点头，看来师妹此次渡劫，定是得到了天大的好处。

    玄逸眉头紧皱，目光灼灼地看着正在运功的云嫱。

    就在刚刚，那道造化神雷劈下之时，他的寂灭之体，竟感到一股致命的威胁。

    但在这股威胁之下，却又隐藏了一点蠢蠢欲动的诱惑之力。

    玄逸百思不得其解，只想着等会回去问问师祖才成。

    而围观的众人，从金灵的口中，听到这道神雷的消息时，纷纷为云嫱的好运气赞叹。

    “我就说，云嫱师妹定能渡过雷劫。”

    “这位小师妹，怕是往后不得了啊！”

    “太霖师伯座下弟子个个都是天之骄子，我等怕是无甚竞争之力啊。”

    有人担忧地道。

    “到这时候了，再来担心有何用，还是静观其变罢！”

    这位同门倒是想得开，越尘不禁赞赏的看了他一眼。

    有这般心境，不愁大道不成！

    围观的诸人谁也不知，此时的云嫱，正在经历一场极为重要的蜕变。

    她正在渡心魔劫时，不知那心魔到底有何能耐，竟勾动了她神魂中自个都不知晓的记忆。

    这记忆也不知是她哪一世的，竟是她那一世某些的经历。

    那一世中，她被人称之为造化神女，乃是问心天宗倾力培养的神女。

    若是不出意外的话，她当接手问心天宗，光大宗门。

    然而，她既然转生，自然是事有不测。

    问心天宗的掌门有一女，名唤蕙心。

    这位蕙心仙子自幼娇生惯养，长大了却表面巧笑嫣然，内心阴狠毒辣。

    她一直将掌门之位，视为自个的掌中之物。

    早前宗门也有此意叫她接掌天宗，因此对她并未多加约束。

    但，造化神女入宗之后，凭着造化之体，强势崛起。

    造化之体，万界罕见。

    因此，宗门诸多长老商议之后，将造化神女列为了天宗神女，往后好接掌宗门。

    这下子，就叫那蕙心仙子记恨上了她。

    她一次次的制造陷阱，谋害造化神女。

    但，神女运气不错，竟一次次的化险为夷。

    蕙心仙子见害她不到，转而换了策略。

    她竟在宗内败坏造化神女的名声。

    此女的簇拥极多，纷纷四处造谣。

    造化神女一开始并不愿理会。

    然而，三人成虎。

    一开始别人不信，次数多了，自然就有人觉得她品行败坏。

    之后的事，就如走马观花一般，从云嫱的眼前闪过。

    造化神女不堪流言困扰，遂出关寻出造谣之人，一一找上门。

    却哪知，此番更是坐实了她嚣张跋扈，不友爱同门的传言。

    于此同时，又有人拿她与蕙心仙子来比较，更衬得她一无是处。

    而宗门长老见她失了威望，对她大失所望。

    遂也不分青红皂白，就要废去她的神女之位。

    造化神女不服，与长老辩解。

    却被当时的一位大罗金仙期的长老，给一掌震碎了仙躯。

    眼看着那位长老，还要趁势灭她神魂。

    情急之下，造化神女的神魂，投入了随身的一件空间法宝内。

    未免被人赶尽杀绝，她的神魂操控着空间法宝，就投入了幽冥，转生去了。

    云嫱如看一场大戏般，看完了自个的记忆。

    如今的她，只有一个感觉。

    以前的她，简直是太单纯了！

    她自个看着，都觉得以前的自己好蠢，一手好牌，被她打得稀巴烂！

    云嫱对自个恨铁不成钢，心中恨恨地道：“那劳甚子天宗的人，都给本姑娘等着，不报此仇，誓不为人！”

    她接受了早前的记忆，竟凶巴巴的，开口就斥退了天魔：“滚！”

    那天魔也有些傻眼，万没想到自个弄巧成拙。

    不但未叫此人陷入仇恨之中，迷失了自己，反倒破解了她的胎中之谜！

    天魔委委屈屈地遁走虚空，留下了云嫱整理脑海中的记忆。

    她从记忆中得知，她修习的造化仙经，并不是问心天宗的功法。

    而是她无意中得到的功法。

    据说，这是一位身具造化之体的大罗道君，自创的功法。

    但这位道君陨落在量劫之中，不复归来。

    其创造的功法，只有造化之体才能修炼，且只能修炼到大罗之境。

    而大罗之后的境界，却是需要修习之人，续接起来。

