
“放心吧阿姨，我会亲自交给露露的。”说完，李旻就又沿着刚才的路线下了楼去。

而谢梦露的母亲，则是静静的看着李旻消失的方向，若有所思的想着什么。

看刚才谢妈妈的神情，这包药对于她女儿来说肯定很重要了。应该不是随便什么的感冒药，很可能是救命的药。

李旻控制住了自己，不敢再随便瞎想下去。

“不会的，不会的。”他用力的摇了摇头，心情抑郁透了。她还那么年轻，又那么的招人喜欢，应该还不至于得什么病吧，希望如此。

他走到映南路的街道旁，发现对面就有一家西药店。趁着红灯亮起的时候，他飞快的跑了过去。

“你好，能帮我看看这是什么药吗？”说着，李旻就将那包药放在了柜台之上。

那老药师只是看了李旻一眼，并没有多说什么。随后他又从抽届里掏出了一幅老花镜，像是戴帽子般戴在了鼻梁之上。

学生戴眼镜都是戴在眼睛上的，而这位老药师则是戴在了鼻子上。他可以感觉出什么吗，李旻当然不知道，但李旻看他戴眼镜的样子就觉得很别扭。

不管了，眼镜在人家鼻子上戴着，自己又管个毛线啊！

过了没多久，老药师他老人家终于开口说话了，这可让李旻又一次的兴奋了起来。

“我大概看了几下，这几味药我都不认识。”话音刚落，李旻兴奋的火焰立刻就被老药师给浇灭了。

唉，就你这样的话，说了等于没说，还不如不说呢！

“不过。”一句不过，又让李旻放松的那根弦，又再一次的绷紧了，“有一种药我是认得的，好像叫做阿替普酶。”

“阿替普酶，是治疗什么用的？”李旻迫不及待的问道。

“心肌梗塞，除了这个病以外，我还真不知道它有什么其他用途。”老药师捋着胡子，一幅神态自若的模样。

学校后操场的围墙下

“她不会真的得了心肌梗塞吧，那我平时怎么没有注意到。”李旻看着手里的那包药，始终有一种惶惶不安的滋味，好像这病就是自己得的一般。

“叮叮叮。”熟悉的下课铃声回荡在了李旻的周围，终于等到这一刻了。

说话间，他就将手里的药给揣进了兜里。然后做了一个深呼吸，又抬眼看了两堵两人高的围墙。

“区区一堵围堵，又怎么能难倒我旻哥呢！”语毕，只听“啪啪啪”的几声过后，他就翻到了学校的后墙场。

这速度简直不要不要的，那墙壁被踩起来飘扬着的尘土，似乎验证着刚才有人翻过的痕迹。

没想到平时深藏不露的李旻，到了关键时刻，竟然还会有这两把刷子，实在是难得。

这要是哪个拍武打片的剧组可以找到李旻的话，最其码钢丝绳的费用就可以省下来了。

他如此娴熟的翻墙动作，又和电视剧里面演的那些轻功高手有何区别呢？简直就可以用一个字来形容，那就是“帅”。

翻墙云涌，数不清的浩渺烟波。踏遍红尘，道不尽的气贯长虹。落地遗风，看不完的青春靓女。

不光有靓女，还有好多的帅哥呢！此时成千的学生正在后操场做广播体操，被李旻这么突然的一下子，附近的好多同学都被吓呆了。注意，是那种呆若木鸡的呆。

“喂，20班，怎么回事？”校领导拿着一个扩音器，语不惊人死不休的说道。

“糟了，要被发现了。”此时，李旻的汗毛都竖了起来，冷汗开始凉嗖嗖的冒。

“怎么办，怎么办？”李旻急得抓耳挠腮，可就是想不出什么办法来。

看着校领导此时正往他的方向走来，他一紧张就越是想不出什么了。

“从百草园到三味书屋，门捷列夫发现的元素周期表。”No，我脑子里怎么尽想一些没有用的东西呀！

“到底怎么回事？”这时，校长已经穿过人海，来到了李旻的面前。

旁边一直有一个男生在挤眉弄眼的往地下看着什么，可能是旁边有人他不好意思说吧。

直到最后一秒，李旻才终于懂得了那个男孩的良苦用心。得亏李旻是学霸，这要是换作一般人的话，指不定一辈子都想不出来哩。

明白了用意，那么接下来的行动，就会方便很多。

李旻直接像电影里面的僵尸一样，躺在了地上。都这个时候了，自然也就不用担心校服被弄脏了。

再者说了，校服脏了可以再洗，而面子要是丢了的话，那可就真的丢了。

“这位同学，你怎么了，是不是哪里不舒服啊？”校领导本来还想打人的情绪，一下子发生了360度的转变，改成关心同学了，这样的情况可是不多见了。

“他做晕过去了？”那个男生说道，说完看着校领导一幅茫然的表情，他又给解释了一遍，“他，做操，做的晕过去了。”

“晕过去了？”校领导满脑袋的黑线，像这种情况，他还是第一次见到。

会不会是最近学生学习压力都太大了，所以才导致的。不行，学习固然重要，但身体健康问题也不能小觑。看来对于这个问题，我要专门开个会研究讨论一下。

“来几个同学，先把他抬到医务室去休息一下。”校领导和蔼可亲的说道。

他话音还没有完全落下的时候，就有两个同学从很远的地方闻讯赶来。抬起了李旻，啥话也没说，就已经走出了好远。

看着刚才那两个同学的背影，校领导有说不出的赞许。真没想到，我们学校的同学都还挺积极的。嗯，这是个好现象，要发扬下去。

其实事情真是这样的吗，很显然，当然不是。

那两个同学是20班做操队伍中，站在最后面的两个男生。而他们的后面，就是班主任了。

可想而知，被班主任看着做操时的那种心情，估计只有少部分的人真正体会过吧。

他们的毅力就算再坚强，也受不了这种无声的刺激。

本该以为，个头大有个头大的好处，站在最后一排，顺带还可以偷个懒什么的。可这样看来，就只有位置在中间的同学，他们是最幸福的。

这下，那两男生主动请缨要抬李旻的事情，也就不是秘密了。

“好了，出了后操场的门就可以了，你俩还要把我抬到哪儿去？”李旻大骂了一声，也为自己刚才的急中生智点了个赞。

“继续抬，有人来了。”这时，有一个老师刚好从前面的教学楼旁经过。

当那两个男生又将李旻再一次抬起的时候，刚刚的那个老师已然不见了。

“唉，算了，放下来吧，虚惊一场。”李旻甩了一下额头的细汗，看着面前站着不动的二人说道：“怎么，你俩想干嘛？”

“不干嘛，只是朝你要点小费，一二十块想必兄台可以拿的出手吧。”那男生目不转睛的盯着李旻说道，好似他犀利的目光可以洞察到李旻心中的所思所想。

“一二十，你俩在这讹人呢。”不等他俩言语，李旻转头就走。

“想走，也得问问我的拳头答不答应。”君子动口不动手，看起来，他并不是君子，他想以武力去解决问题，能成功吗？

李旻一回头，只见一颗苹果大小的拳头瞬间就击打在了他的胸口处。

本以为李旻会撕心裂肺的吼叫一番，万万没想到最后受伤的竟然是那名男生。怎么回事，这打人的人怎么反被人给打了。

当时，那男生准备朝李旻的胸口上狠狠的一击。却被他胸前灯泡图案所反噬的力量给打飞了出去，当然这一拳对李旻来说没有任何的影响，他还是好好的。

“卧槽，这威力也太大了吧。”李旻睁大了眼睛，简直不敢相信自己看到的就是真的。

数十米开外的墙上，突然就多出了一个人，牢牢地镶嵌在墙体表面。

那个男生，不用说都知道，就是刚才袭击李旻的那家伙。

令李旻震惊的是，这图案的威力简直就是毁灭性的啊。

只见那男生“呸”的一口吐出了鲜血来，从墙上掉了下来，他受伤了，而且看起来还伤的不轻。

“你到底是怎么做到的，怎么会突然有如此强大的异能量。”话都不曾说完，那男的就倒了下去，就再也没有起来过。或许，永远都不可能再起来了。

“唉。”李旻只得叹息了一声，此刻他也终于明白了什么叫黑发人送黑发人了。看在你刚才抬我的份上，我就勉为其难的抬你一次吧。现在进医务室的人不是我了，而是你，谁叫你咎由自取的。正好，小费什么的我也不用给了吧，你抬我一次，我抬你一次，这就算扯平了。

将同学放到了医务室，李旻很快就出来了。这回，趁着楼道里没人，他赶紧偷偷看了一下自己的图腾。

这不看不知道，一看吓一跳啊。只是图腾上面还有微弱的电流在闪现，似乎是专门为了彰显刚才的胜利吧，这简直就是酷毙了，帅呆了。

“对了，我还要给谢梦露送药去呢，要是再晚恐怕就来不及了。”李旻刚想去教室准备等她，可看见楼道里进来了两个女生。

是和他一个班的，赵丽阳和谢梦露，她们两个怎么会在一起？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55781681"  chaptername="第101章  好强大的异能量">加入书签</a>
</div>
