    庐州？

    朱慈烺有印象，为了庐州，他曾经给凤阳总督高斗光，安庆巡抚郑二阳发过机密函文，还给庐州知府郑履祥写过信，提醒他们献贼可能会伪装成商人和百姓，在白天进城，要他们提加小心，加强城门口的查缉。从后来的情况看，他的提醒还是很有效的，庐州抓了不少伪装成商人的贼人，所以历史上，崇祯十五年五月，张献忠攻破庐州，杀知府和兵备道，大肆抢劫的事情并没有发生。

    但现在，在崇祯十五年的九月末，庐州却失陷了。

    庐州（合肥）是南直隶的大城，位置重要，城中富商云集，粮食物资众多，如果被张献忠攻陷，不但江南恐惧，张献忠本人更是会吃一个饱。兵器粮饷会得到极大的补充，就南直隶的剿匪形势来说，这是非常不利的局面。

    朱慈烺接过塘报，仔细看。

    九月二十日，庐州指挥使杨载福出城省亲，傍晚归来，叫开庐州城门，不想其随从忽然跃而杀出，夺下了城门，原来杨载福已经被献贼劫持，守军猝不及防，城门失守。接着，贼兵涌入庐州城，大肆砍杀，因为在这之前的情报，都说献贼已经离开南直隶，往湖广四川去了，所以城中防守有所松懈，兵马也不多，加上贼兵极为隐蔽，事先无人知晓，只一个时辰不到，庐州就失陷了。兵备道蔡汝蘅战死。

    混乱之中，庐州知府郑履祥率领少部分兵马退入内城据守。所谓的内城，就是庐州城里两座小山所组成的建筑群，因为居高临下，平常又有预备，因此具备一定的防守能力。

    贼兵团团围住，要郑履祥投降。

    郑履祥怒骂。

    贼兵推出其女，喝令郑履祥立刻投降，不然立杀其女。

    郑履祥不为所动，依然痛骂不已。

    不料其亲兵队长刘志忽然拔刀而出，杀了郑履祥，率部投降。

    自此，庐州完全失陷……

    看完塘报，朱慈烺脸色难看。

    侯恂和马士英是怎么搞得？虽然两人都是新任，可能尚没有熟悉南直隶的军务和匪情，但庐州失守这样的大失误，却还是不应该出现，这份塘报一旦送入皇宫，崇祯帝一定会大怒。

    “殿下勿忧，侯恂和马士英已经调兵向庐州，相信不日就可收复庐州。”吴甡道。

    朱慈烺不说话，心说收复有什么用？张献忠抢了粮，杀了人，继续打游击，庐州差不多就是一座空城了。有了庐州的钱粮，张献忠必然是士气大振，又能继续在南直隶地区卷起风云了。虽然因为自己的穿越，开封之战的结果已经被改变，左良玉的主力没有被李自成歼灭，而是完整的回到了襄阳，加入了对张献忠的围剿，照历史战绩来说，左良玉对张献忠有绝对的优势，但谁又能保证，历史不会改变，左良玉能一直保持对张献忠的压力和优势呢？

    只希望侯恂马士英，还有南京的丁启睿，能够同心协力，善用左良玉黄得功刘良佐等人，将张献忠歼灭，哪怕是钳制在湖广四川的山水之间也好。

    总之，要尽快恢复江南的宁静，以为朝廷输送抗击建虏所需要的钱粮。

    “郑履祥，蔡汝蘅……”朱慈烺记住了这两个忠臣，隐隐觉得刘志这个名字有点熟悉，不过却也没有多想。

    ……

    南直隶，庐州。

    夜幕之中，城中火光四起，血流成河，到处都是喊杀声。

    “郑履祥，本大王给你最后一次机会，你降是不降？如果不降，本大王就在这里，当你的面，将你家女娃子先奸后杀！”

    一个披着铠甲，身材瘦长的大胡子，正横刀立马，冲城上的人喊话。火把照耀之下，只见他面色蜡黄，凶神恶煞，一张大嘴如血盆一般。

    在他身边，有无数兵马簇拥，用大盾和人墙，将他紧紧护卫在中间。

    正是人称“八大王”的张献忠。

    历史上，张献忠扯旗造反当大王的时间，和李自成差不多，都是在崇祯二年左右，但相比于李自成，张献忠更狡诈、更残暴。李自成主要折腾陕西、河南，张献忠最初也在这两个地方，不过成就并不大，直到他转入湖广、四川，才渐渐形成了气候，尤其是在崇祯十五年，开封之战后，他的宿敌左良玉几乎被李自成全歼，再无战力，而官军的注意力又都被李自成所吸引，无暇顾及他，他肆无忌惮的发展，崇祯十六年入川，十七年攻下成都，自称“大西皇帝”，达成了人生的顶峰。

    据说在四川，张献忠曾经立过一通石碑，上书“天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀”，号称“七杀碑”。张献忠以碑明志，滥杀无辜，几乎将四川数百万人屠杀殆尽！

    虽然后来史者多有怀疑，认为是建虏入关后，为掩饰自己在四川的屠杀，栽赃给张献忠的，但就明确的历史记载来看，张献忠嗜杀成性是比较确定的，比之李自成罗汝才，张献忠手上的人命最多。在他看来，别人的生命比蝼蚁都不如，说杀就杀，哪用什么理由和借口？连已死的杨嗣昌他都要挖出来鞭尸呢。还有那一位可怜的五省总1理熊文灿，若非当年熊文灿力保，张献忠早就被朝廷杀了，但张献忠丝毫不感恩，他攻下承天府，第一件事就是把寓居在承天府的熊文灿的家人杀了一个干干净净。

    这样一个魔头，历来说到做到，他说先奸后杀，就绝对不会有任何的含糊。

    在张献忠的马前，一个素衣长裙的少女跌倒在地上，正惊恐的哭泣。

    正是庐州知府郑履祥之女。

    简易的内城城头上，一个倔强的声音传来：“月娥，吾儿~~汝父为国尽忠，你也不可辱没了郑家的门楣，站起来，不要怕，不要哭~~”

    但郑月娥如何能站起来，她娇躯颤抖，哭的已经睁不开眼，只冲着城头的方向伸手：“爹，爹~~”

    “吾儿……”

    郑履祥强忍着，但泪水却还是夺眶而出。

    “郑履祥，你降不降？”张献忠哈哈大笑，别人越是凄惨，他却是兴奋。

    “狗贼！我恨不得食你的肉，啃你的骨！若要我降你，除非是黑变成白，日变成夜！！就算你将郑某的家人杀光也无济于事~~”隔着这么远，郑履祥喷天的怒火也能清楚的感觉到。

    “哈哈~~狗官有种！”

    张献忠张开血盆大口，哈哈大笑，他最喜欢硬骨头了，或者说，他最喜欢折腾硬骨头，对手越是硬，他就越是喜欢将对方折磨的不成人样，如此他方能痛快。手指马前的女娃。左右环顾，笑问：“儿郎们，既然这狗官顽固不化，咱们就遂了他的心意，你们谁上？”

    “哈哈~~”

    张献忠手下的干儿和亲兵们都是狂笑，很多人多踊跃请战。

    只有一名年轻将领皱了一下眉头，脸上露出不忍之色，不过很快就消敛，继续那种淡淡地目光。

    “义父，我来！”张献忠的三子张化龙更是直接跳了出来，将长刀扔给亲兵，满脸淫笑的向郑月娥扑去--张献忠一共有十二个义子，除了最有名的张可望，张玉儿（张定国），张文秀，张能奇四人之外，还有另外八人，不过多年征战，现在还有命留在张献忠身边的只剩八个人，这八人之中，排行第三的张化龙最色，眼见郑月娥颇有姿色，还是一个雏。他立马就忍不住了。

    “不要，不要~~”郑月娥惊恐的喊了起来。

    众贼都是大笑，没人觉得光天化日之下做这种事情有什么罪恶和不要脸的。郑月娥叫的越恐慌，他们就越是兴奋，尤其是张献忠，他坐在马上，笑的前仰后合，眼睛里都是光。

    张华龙饿狗扑食一般的扑到了郑月娥的身上。

    郑月娥常年长在深闺之中，何曾见过这等场面？一声尖叫，直接吓晕过去了。

    “哈哈~~”众贼笑的更是兴奋。

    “住手！”

    就在这时，一个声音忽然从城头传了下来。

    张献忠眯眼向上看。

    只见一个年轻的官军将领出现在城头，火光照耀下，见他不过十八九岁的年纪，面色蜡黄，面无表情。“八大王，不要伤害我家小姐，无论什么条件，我都答应你！”虽然是面无表情，但他说话却分明是咬着牙说出来的。

    张献忠狡黠地眨眨眼睛，笑眯眯地问道：“你是谁？”

    “我是巡防百总，刘志。”

    张献忠点头：“好，你杀了这狗官，开门投降，我就饶了你家小姐~~”

    “说话算数？”刘志问。

    张献忠哈哈笑：“我八大王说话，从来都是一口一个钉子。”

    刘志的脑袋缩了回去，随即就听见城头一阵胡乱，郑履祥愤怒的声音从城头传来：“刘志，你疯了，你干什么？”

    “对不起老爷，为了小姐，也为了我们大家，我必须借你人头一用。”刘志冷酷的声音。

    话音不落，就听见杀声、惨叫。很快，一颗淋着鲜血的人头从墙垛口伸了出来。火把照耀下，人头须发贲张，眼睛瞪得像是铜铃，依然保持着愤怒无比、死不瞑目的表情。正是庐州知府郑履祥。

    郑履祥的人头就在刘志手中，他面无表情的望着下面的张献忠。

    张献忠哈哈大笑：“好小子，办事利落，够狠够毒，这女娃子是你的了！”低头见张华龙还在忙着解裤子，登时大怒，一个拨马向前，手里的马鞭狠狠地抽了过去：“娘求的，老子的话你没有听见吗？”

    ……

    京师。

    已经是戌时末（晚九点），朱慈烺离开兵部之后，在宗俊泰佟定方和武襄左卫的护卫下，并没有直接返回皇宫对面的十王府，而是沿着大街，继续向南而去。十王府前面的这条大街是京师最繁华、也是最核心的商业区，也就是后世的王府井大街。京惠商行龙潜在渊，志向远大，总行就设置在这里。

    太子马队在“京惠商行”总行的门口短暂停留了一下。

    唐亮下了马，进入京惠商行。

    太子的马队，继续向前。

    自从回京的第一时间，朱慈烺就想要到京惠商行，到赵直的灵位前，亲自上一炷香。但他是大明的皇太子，有些事情只能想，不能做，虽然他已经向崇祯帝坦白了他和京惠商行的关系，但这并不表示他可以随意进出京惠商行，大明商人是贱籍，不说皇太子，就是普通官员也很少出入商人店铺和住家，如果朱慈烺这么做了，他必然会遭到铺天盖地的攻讦和弹劾。在如今大明情势危急，风雨飘扬的情况下，这是不智的行为，他不能做。

    所以他只能派唐亮。

    即便如此，朝堂上的非议怕也不会少，但他能顶住。

    赵敬之率店中所有掌柜和伙计在商行门口迎接唐亮。

    虽然不是太子，只是太子身边的小太监，但对赵敬之来说，这已经是莫大的荣宠。荣宠之中更有惶恐，担心因此为皇太子惹来不必要的麻烦。

    “参见唐公公~~”唐亮一出现，赵敬之立刻躬身。

    “快起~~”

    唐亮深知赵敬之在太子心中的地位，不敢怠慢，亲自将他扶了起来。

    目光望着赵敬之的脸，发现赵敬之鬓角的白发比过往多了很多，皱纹也深邃了，虽然表面假装轻松无事，但眼神里的悲凉和痛楚，却是藏也藏不住。唐亮心中感叹，知道长子赵直的死，对赵敬之是一个莫大的打击。

    “太子殿下令咱家来，为赵公子上一炷香。”唐亮道。

    “公公请。”赵敬之的眼泪都快要掉下来了。

    唐亮进到商行，又转到后面的二进院，最后来到赵直的灵位前，恭恭敬敬地上香。事发已经将近两个月，赵直早已经下葬，除了赵直的灵位，此间再没有赵直的任何遗物。

    “殿下让咱家转告你，赵公子的仇，不日就可报。”临走前，唐亮小声告诉赵敬之。

    “谢殿下。”赵敬之再也忍不住，老泪潸然而下。

    赵直被小襄城伯李国祯杖毙后，赵敬之并没有报关，虽然大明律法森严，即使是勋贵，也不能随意夺人性命，哪怕是打死一个仆人，都会有官司缠身，虽然最后的责罚不会重，但依然会受到一定的惩罚，事情闹大了，说不定爵位都会被剥夺呢。

    但赵敬之没有报官，他相信太子一定会秉公处理此事，而闹到官府那里，说不定倒被李国祯逃脱了呢。毕竟李国祯不是无缘无故，他手中有赵直是“奸商”的这个借口。

    ————感谢“最友善积木”的打赏，谢谢~~~~

