
　　“要帮忙吗？”胡桃也没什么事情可干了，就打算看下帮李闻切下菜之类的。

　　“行，你去煎中药吧。”李闻从旁边柜子里取出一包药材，这是早上剩下的。

　　哇，你是魔鬼吧，胡桃心里正在默默吐槽李闻，不过她转念一想，这或许是个机会。

　　“好，我去煎药了。”胡桃直接夺过李闻手中的药材，急匆匆地跑到了药壶边。

　　答应的那么快，李闻看着空无一物的双手，好像明白了一些事情。

　　“不准放糖。”能让胡桃这个不喜欢喝苦药的人，争着去煎药就只有这个原因了。

　　胡桃听到了李闻的话语，被吓得一激灵，手中的药材都差点抓不稳。

　　“怎么会呢，我是那种人吗！”被吓了之后，胡桃突然硬气了不少，叉着腰朝着李闻喊道。

　　“我会看着你的。”李闻伸出手指，指了指自己的眼睛，又指了下胡桃。

　　放完狠话之后，李闻转过身，继续去做饭了，咚咚咚的切菜声响起。

　　而胡桃就紧紧盯着李闻的后背，像做贼那样，害怕李闻的突然转身。

　　但过了许久，李闻还是在认真处理食材，完全没有转身的意思，胡桃的胆子也变大了。

　　她记得冰糖的位置，就在她的不远处，在李闻看不见的地方。

　　胡桃蹑手蹑脚地移动着，却不知，她的动作都在李闻的眼皮底下。

　　李闻的众妙之瞳开启着，训练了两小时，他对这个技能算是掌握了一些。

　　集中注视一个目标，比起全面感知外物要轻松得多，而且注视胡桃都不需要多少集中力，在视野内，他的目光总是下意识地落在胡桃身上。

　　胡桃看了李闻好几遍，都没有转头的迹象，她动作就大了许多，从柜子里取出了一碟冰糖，拿着就走到了药壶旁。

　　“嘿嘿嘿。”胡桃得意的一笑，正准备将盘子倾斜，倒入药壶中时，一道声音响起。

　　“胡桃。”李闻冷不丁得喊了一声，胡桃意识到自己暴露了，立即将冰糖收进了手镯中，隐藏罪证。

　　“叫我有什么事？”胡桃厚着脸皮说着，仿佛刚刚试图倒进冰糖的人不是她那样。

　　李闻看着胡桃理不直气也壮的样子，不禁摇头失笑，她的脸皮是越来越厚了，也不知道给谁学的。

　　“最多放两颗哦。”李闻叹了口气，给胡桃放宽了标准，加少许冰糖是不会影响的。

　　“真的吗！好耶！”胡桃瞪大了眼睛，怕李闻反悔，立即从手镯里拿出冰糖。

　　扑通两声，两颗冰糖落入药中，胡桃的心情也随之变好，哼起了歌。

　　“大丘丘病了，二丘丘瞧...”少女轻快的声音在厨房内环绕，甚是好听。

　　听着歌声，李闻正在腌制鸡腿肉，本来的想法，确实是胡桃想吃的脆皮鸡排。

　　只不过，他不是做给胡桃吃的，只是想让胡桃眼馋，想吃吃不了而已。

　　但回到往生堂之后就放弃了这个想法，因为有可能被打，胡桃比早上活跃多了，那还是算了。

　　正巧中午还有玉米留下，李闻就打算炒个玉米鸡丁，清淡又简单。

　　然后中午煲的汤也差不多，可以饭前喝，里面的猪骨头也能作为一道菜。

　　那就剩下的话，就缺一个大菜和青菜了，李闻在菜市场那边买了条蓝鯺鲈鱼，打算做个清蒸，再淋上酱油。

　　青菜的话，就炒个菜心就好了，刚刚处理食材的时候已经把花摘掉，正在浸泡洗净。

　　先处理玉米粒吧，李闻对此有个快速剥玉米的技巧。

　　就是将玉米茎竖起，沿着茎的边缘，一刀切下去，成片的玉米就会掉下来，比一颗颗剥方便多了。

　　这种干脆的办法，引起了胡桃注意，她走了过来，想尝试一下。

　　送上门的劳动力，怎么能不用呢，李闻将玉米和刀递过去给胡桃，转身去处理鲈鱼了。

　　鲈鱼的鳞片已经让店家刮去，也开膛破肚，将内脏挖了出来，只需要洗干净就好。

　　李闻将其洗干净后，就在两面分别划了几刀，用少许盐涂遍鱼身内外。

　　做完这个，等十分钟能入味即可，李闻走到旁边，观察起了胡桃的进度。

　　还算可以，这次没出什么差错，李闻从胡桃手中获得了一碗玉米粒，将其放在了锅边。

　　食材都准备了，等鸡肉和鲈鱼腌制好了，就可以做了。M.23sk.com

　　“走，去盛点汤，喝完差不多就可以开始煮了。”李闻拍了拍旁边的胡桃。

　　“今天喝什么汤呀？”胡桃好奇问道，自从李闻来到往生堂，基本每天都有汤喝。

　　没办法，广州人或许就是如此，做饭没个汤，总感觉缺少了什么。

　　“猪骨玉米胡萝卜土豆汤。”李闻念了个很长的名字，里面的食材都包括在内。

　　胡桃点了点头，帮着李闻拿起了碗筷，正在旁边待命。

　　“你要猪骨头不？”李闻给胡桃盛了一碗，里面有玉米和土豆，胡萝卜就没有，他知道胡桃不吃。

　　“摩多摩多。”胡桃说起了稻妻语，这还是李闻的口头禅，被她学会了。

　　李闻笑了笑，给胡桃的碗中盛了两块猪骨，这种猪骨可好吃了。

　　长时间的温煮，让肉质变得软嫩，一口咬下去就轻易撕开，而且李闻选的还是半肥半瘦的，口感就更加好了。

　　一共盛了四碗，这只是个开胃菜，汤锅中还有许多，等一会做好饭再拿个大碗装起来，放桌上就好。

　　两个人手捧着两碗汤走了出来，兰姐和钟离都在客厅中，今天他们还很有兴致在相互弈棋。

　　“先喝点汤。”李闻放在两碗汤，对着沉迷棋局的两人说着。

　　“嗯，好。”兰姐听到了李闻的话语，立即起身，坐在了饭桌上，没有丝毫的留恋。

　　李闻有点迷惑，他凑过去看了眼棋盘，想知道是不是兰姐这边是劣势，所以放弃的那么快。

　　好家伙，是围棋，打扰了，看不懂，他只会象棋、五子棋和斗兽棋，其他的一律不会，就更别说围棋这个深奥的运动了。

　　而兰姐的抽身，并没有让钟离生气，他只是平静地落下最后一颗棋子，就起身过去喝汤了。

　　看来是胜负已分，李闻从钟离的动作看出了结局，和岩王帝君下棋，还是很难赢下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十一章 猪骨玉米胡萝卜土豆汤免费阅读。https://xs.23sk.com 