    秦风笑道：“我看不是他们闷死了，是你闷死了吧，孟可和囡囡在那里玩的很开心，你就想着出来玩是吧，还带着小玲一起。”

    林萧萧马上就嘿嘿一笑道：“什么事情都瞒不过大哥，不过我是担心一个人在这迷路，你也知道我是个路痴的，所以就带着小玲出来了，对了，我们赶快进去了，听说里面有很多好吃的，我斗等不及了，如果不是等大哥，我们早就吃起来了。”

    秦风呵呵一笑道：“你就知道吃，我们进去。”

    大家进入到了京都大饭店，此时已经是吃午饭的时间了，进来吃饭的人不是很多的，但是每一个绝对都是有身份有地位的人，因为在这里吃饭，价格昂贵不说，位置还很难找，因为一般都要预定。

    秦风当然不懂这些，带着几个美女就进去了，等他们刚刚进入饭店，就看到一个大堂经理女人走了过来，对他们说道：“请问你们有预定吗？”

    秦风先是一愣，随即摇摇头道：“我们没有预定，这里还需要预定吗？”

    那女人顿时就是一脸鄙夷的看着秦风，然后冷笑道：“你可看看这是什么地方，京都大饭店，是整个京都最好的饭店，平时国家领导都在这里宴请贵宾，你说需不需要预定，没有预定的话就没有位置，你们回去吧。”

    这话说的，当时那林萧萧就怒了，大声说道：“什么破地方，吃个饭还要预定，我看这里面明明还有很多的位置，你装什么大尾巴狼，今天老娘就是要进去吃饭。”

    秦风本来打算算了的，可是现在林萧萧生气了事情就有些麻烦了，他知道林萧萧生气了就不是一时半会的事情，不过他也没有打算阻止，毕竟这样的地方，工作人员的态度这么的不好，是要好阿红的管一下了。

    听到林萧萧的话，那经理更是冷笑道：“你挺厉害呀，敢在这里闹事，信不信我一个电话将你们全部都抓起来。”

    林萧萧等的就是这句话，大声说道：“有本事就来抓我呀，老娘就在这里，对了，想抓我，先看看我给你吃一个耳光。”

    啪的一声，这经理就被林萧萧一巴掌打了，不过林萧萧掌控了力量，只是给他留下了一个手印而已，要不然的话这个女人可以直接被他打死的。

    这一巴掌可不得了，可是惊呆了周围所有的人，那些客人也都纷纷出来，他们都不明白，是谁这么大的胆子，敢在这里闹事，这里是京都大饭店，最有名的饭店。

    “你敢打我，你找死，来人，来人。”女经理愤怒了，当即大声的叫道。

    很快就来了几个保安，这几个保安科不是一般的保安，正经的特种兵出身，他们来到了经理的面前的，带头的还是一个中年男子，当时可是特种兵的兵王，他看到经理之后，马上就说道：“是谁在这里闹事？”

    女经理指了指秦风说道：“就是他们闹事这个女的居然敢打我，给我打的脸上都红了，将他们抓起来。”

    这个兵王也是很吃惊的回头看了看秦风和几个美女，他很纳闷，秦风是什么人，敢在这里闹事，关键是他怀里还有一个小女孩，看样子是他的女儿。

    “先生，你为什么要在这里动手，这里是京都大饭店，不是你闹事的地方，今天你打人了，这个事情我们需要解决一下。”

    兵王虽然是兵王，可是依旧是非常的有礼貌，懂事，秦风也是点点头，笑道：“不好意思，是我的人冲动了，这样吧，我让她给这位女士道歉，并且可以赔偿。”

    兵王摇摇头道：“道歉赔偿肯定解决不了的，因为这里是京都大饭店，你在在这里打人影响非常的差，我看还是叫警察吧。”

    兵王不想在这动手，因为这里有很多的客人，一旦打起来，传出去的话，那京都大饭店的名声就不好了，他作为一个顶级的兵王，自然懂得这些。

    听到这个话，那林萧萧却笑道：“想抓我，没门，不过我看你小子倒是有些礼貌，我就不跟你动手了，这个女人我打就打了，你想怎么样吧？”

    就在这时，一个肥头胖脸的家伙走了过来，他看了看女经理，马上就说道：“笑话，有人敢在这里打人，而且打的还是大堂经理，真是没有将京都饭店放在眼里呀。”

    女经理回头一看，顿时就像是受了委屈的小媳妇一般哭道：“李老板，今天的事情你也看到了，这个事情太过分了，今天你可要为我出头，要不然我以后还这么在这里工作。”

    那老板忙说道：“放心吧，我的人他也敢动，真是不知道死活，这个事情交给我处理吧。”

    老板走到了秦风的面前，手里拿着一根古巴雪茄，上下打量了一番，他看到秦风穿着普通，虽然身边多了几个绝色美女，可是按照他的判断，秦风根本不是什么有背景人，可是就算是有背景，能有他的背景大吗？

    “好嚣张，知道我是什么人吗？敢都我的人呢，今天我要是让你离开这里，我就不开这个饭店了，现在马上就让这女的给我的经理打十个耳光，今天的事情就算了，如果不答应，我就将你全部抓起来。”

    秦风心里那个无奈呀，本来这个兵王来了，秦风打算就算了，可是这个家伙闲事情不够大呀，又来这么一出，那秦风自己也控制不了了，林萧萧可不是他所能控制得了的。

    果然这个老板的话刚刚说完，忽然脸上一阵剧痛了，传来了一阵响亮的啪啪声，等他反应过来自己起码被打了十个耳光了。

    “你想吃我的耳光，好呀，我给你，想不到这个世界还有这样的人，让我给他打耳光。”

    林萧萧哈哈笑道。

    周围的人是一脸的懵逼，这个女孩子太猛了，连李老板都敢打，要知道他在京都可是有头有脸的人呢，要不然怎么能在这里开这么大的饭店。

    -

