    次日，市警局。

    唐晓钟给乔栋梁做完笔录出来，王刚问他：“招了吗？”

    这是第三次录口供了，前两次乔栋梁基本不开口，全程让他的律师代言，那气焰，嚣张得能烧掉警局。

    唐晓钟摇头：“还是什么都不说。”他往转椅上一趟，喝口水，润润嗓子，“乔栋梁和薛和平应该早就对好口供了，都说不认得、不记得。”

    明明两个人在虹桥医院见过一次，监控都拍到了，就是不认，说不记得了。

    “大彬，”王刚问旁边的同事，“你那边呢？”

    李大彬也摇头：“没查到任何财务往来。”

    这些有钱人啊，很会玩。

    没有任何仇怨，查不到财务往来，就没法证明是买凶杀人，那杀人动机也就成立不了。

    办公室的座机响了。

    王刚接了，医学会打来的。

    等他挂了电话，唐晓得问他：“那边怎么说？”

    王刚暴躁地摸了下巴板寸头：“医护人员在医疗行为中没有过失行为，的确是凝血障碍。”

    跟乔栋梁说的一样。

    唐晓钟不禁自我怀疑了：“难到我们的调查方向错了？”他摇头，又否定就自己的怀疑，“不应该啊，叶沛霖买通乔栋梁给稀有血型的儿子换肾，乔栋梁利用职务之便找到了申请过器官捐赠的佟冬林，再让肺癌患者薛和平去撞稀有血型的佟冬林，血站也提前备好了血，因为开颅手术时徐医生在场，乔栋梁做不了手脚，所以术后动手。”

    前后全部连得上。

    唐晓钟还是觉得这个方向没错：“犯罪链很明显啊。”

    “是很明显，”让王刚头疼的是，“目前全部都是心证，拿不出实际的证据，就算到了法庭也没有用。”

    乔栋梁不开口，薛和平甘愿坐牢。

    钱能买人心，能买人的嘴。

    王刚把案子再捋了一遍：“两件事要做，查出叶沛霖、乔栋梁、薛和平之间的利益或财务往来，另外，找出佟冬林的真正死因。”

    “医学会都查不出来，难呐。”李大彬说，“乔栋梁是医学翘楚，要在患者身上钻空子，肯定有很多让人查都查不出来的法子。”

    李大彬干刑侦之前，在监狱做过几年，他见过不少利用医学逃避法律制裁的犯人，各种保外就医的理由让人防不胜防，医学发达就是有这么点不好，没病都能给那些想钻空子出来的犯人弄出病来。

    这一点，王纲也很头疼。

    徐檀兮的电话来得很及时：“王队长，鉴定报告可以给我看一下吗？”

    这是要帮把手？

    王刚求之不得：“当然可以，麻烦徐医生。”

    他挂了电话，把资料传过去：“庄路，你去把天盛集团的叶董请来。”

    南城虹桥医院。

    “徐医生，四号床的病人突然呕吐不止，伴有抽搐症状。”安护士在电话里说，“蒋医生不在，你能过来看看吗？”

    “好。”徐檀兮挂了电话，关上电脑。

    她走得急，门没有锁。

    片刻之后，乔端推门进去了。

    戎黎今天有试讲，去了南城大学，午饭徐檀兮在医院食堂吃的。

    “这儿有人吗？”

    徐檀兮抬头：“没有。”

    乔端在对面的位子坐下，放下餐盘：“你还在管佟冬林的案子？”

    徐檀兮食不言。

    乔端用纸巾擦了擦餐具：“医学会都出鉴定报告了，跟我父亲没有任何关系，你何必抓着不放。”

    徐檀兮小口喝汤，头发用一根簪子盘在了脑后，她低着头，白皙的一截后颈修长又优雅，鬓边碎发别在耳后，露出嫩绿色的珠式耳环。

    乔端在盘子里挑挑拣拣，心思不在用餐上：“搞垮了我父亲，也就砸了医院的招牌，对你有什么好处？医院还想不想开下去了？”

    徐檀兮把瓦罐中的汤喝完，然后放下勺子，用手帕擦了擦嘴边。

    她用了完餐，没有浪费的习惯，盘子里很干净。

    她这才抬头看乔端：“开不下去，关门就是了，我亏得起。”

    乔端顿时哑口无言了。

    “你心里有鬼。”

    徐檀兮这样说，是陈述的口吻。

    乔端放下筷子，餐盘里的饭几乎没动：“我没有。”

    她平时不会来医院食堂用餐，她此番是特地来找徐檀兮的。

    “没有你就不会坐到这儿来，不会跟我说那些话。”

    徐檀兮很聪慧，温柔，但带刺。

    “以前没发现，徐医生你居然这么难搞。”乔端似笑非笑地看着徐檀兮，语气耐人寻味，“你是徐医生吗？”

    留着这么意味深长一句话之后，她起身端着餐盘走了。

    下午，有四位董事给徐檀兮打过电话，都是一个态度，让她息事宁人，让她以大局为重，把事情遮掩下来，说医院的声誉不能砸，说董事的利益不能不顾。

    傍晚，徐伯临也来了。

    满天云霞红得过分，像一张血盆大口。

    徐伯临开门见山：“不要管那起医疗事故。”

    父女俩站在医院的走廊。

    徐檀兮刚看完诊，脖子上还挂着听诊器，袖子上有斑斑血迹，是她下午给外伤患者处理伤口时沾到的。

    她有很多漂亮的裙子，很多绣着花的斗篷和外套，有漂亮的缎面刺绣包包。

    但只要穿这身白大褂的时候，那些衣裳都会被压在衣柜里。

    她说：“那不是医疗事故。”

    徐伯临头发梳得一丝不苟，金边眼镜，斯文儒雅：“是不是跟你没关系。”

    谈话不像父女，更像上下级。

    如果这样，那他越级了。

    “我管不管和父亲您也没有关系。”她语气很温和，用词也彬彬有礼。

    医院是她的，和徐氏并没有关系，即便有，徐氏也是她的。

    她的温柔话，表达的是这个意思。

    徐伯临怎么会听不出她的言外之意：“这件事要闹大了，不管真相怎么样，天盛集团都会名誉受损，天盛和我们徐氏还有合作，已经投产了，十几个亿的生意，不能出岔子。”

    徐檀兮轻轻嗯了声：“原来您也有份啊。”

    心思剔透，聪慧过人。

    她更像她姑姑。

    徐伯临扶了扶眼睛，情绪都被镜片压在眼底，面上喜怒不露：“我不知道你在说什么，我是为了你好才来劝你，不管是为了医院还是徐氏，这件事都不应该闹大，要是没收好场，最后损失最大的是你自己。”

    和那几个打电话过来的董事一样，说的都是利益。

    “叶董会给那位家属一笔丰厚的补偿金，人都已经没了，揪着不放有什么意思，还不如活着的人拿了钱好好过日子。”

    他说得很理所当然。

    未经他人苦，事不关己，所以说得轻松。

    “那叶董有没有去问过，活着的人想要的是什么？”

    他为什么要去问，别人想要什么跟他有什么关系？他神情不满：“这些都跟你没有任何关系，你掺和什么？”

    没有关系吗？

    刚刚，李慧琴来找她了，跪在她面前，痛哭流涕：“徐医生，求你帮帮我，我不可以让我儿子死得不明不白。”

    李慧琴抓着她白大褂的衣摆，紧紧地，像抓着最后的救命稻草：“我不相信法律，这个是用钱说话的世界，不会有人听我说话，也不会有人在乎真相。”

    她甚至去求了撞她儿子的凶手，求他说实话。

    绝望的时候、走投无路的时候，你就能看见很多你以前根本就看不到的黑暗。

    “我求求你，求求你，”她跪在徐檀兮面前，嚎啕大哭，“我家冬林才十九岁，他才十九岁……”

    不知道乔端父女知不知道那个男孩子才十九岁，不知道薛和平知不知道，不知道叶沛霖和徐伯临知不知道，不知道那些让徐檀兮以大局为重的董事知不知道。

    佟冬林去世那天下午，徐檀兮去重症监护看过他，他笑起来有两个酒窝，是个大男孩。

    快下班的时候，徐檀兮给戎黎打了电话。

    “先生。”

    “怎么了？”

    她声音很低落。

    她问戎黎：“我们生活的这个世界，是用钱说话的世界吗？”

    戎黎没有考虑：“是。”他说，“并不是说所有人都只看钱做事，但钱的确能盖住很多真相。”

    不是说没有正义，但往往正义没有翻身的时候，因为金钱真的很重。

    “他们都叫我不要管，如果不管，钱会不会盖住那个十九岁男孩的尸体？”

    会的。

    会盖住所有的真相。

    “既然用钱可以说话，杳杳，那就你来说好了。”

    戎黎不是个守规则的人，他只想让徐檀兮可以毫无顾忌做任何事。

    “想做什么，尽管去做，我别的没有，就是钱多，足够给你说话权。”

    她终于笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    我很喜欢这章，我的某些观点有点暗黑，不要对号入座，做个三观正的仙女

