    刘清江脸色苍白，浮肿，带有点点血丝，他带着安全帽，铁锹就这么拖拉在身边，他看着坑洞中央，看着坑洞中央的陆绊。

    刘清江抬起了手，铁锹高举，随即往下一砸。

    陆绊在他举起铁锹的时候就往旁边躲闪，握紧手中的撬棍，同时【遗言】也已经上膛。

    只是，刘清江的铁锹落在那些人头的间隙里，将地面砸裂，已经老化的水泥变成碎石瓦砾，由铁锹铲起，被拨弄到一旁。

    随后，刘清江又抬起铁锹，重复刚才的动作，似乎没有注意到陆绊的存在。

    “他看不到我？”

    陆绊站在刘清江斜对面，背靠墙，一动不动。

    刘清江只是一铲接着一铲，将地面挖开，将里面的工人尸骸挖出来。

    “这幢医院的设计师是外国人，在设计完之后自杀了，施工队的负责人看起来也受到了精神的折磨，活人桩......他们用意外身亡的工人制造了活人桩来试图镇压什么，可是这真的有效吗？”

    陆绊也是见识过异域各种稀奇古怪的诡异事物和邪神的人了，活人桩这种习俗，在他看来，应该大半情况都是正儿八经的封建陋习。

    要是真要有那些妖魔鬼怪，活人它们都不怕，会怕你死人？

    要说鬼打鬼，这些工人被你们害得连尸体都没能入土，要永远被封在水泥里，换成陆绊那还不每天晚上都作祟，找埋自己的人报仇雪恨，凭什么帮你们保护医院？

    所谓的“活人桩”，估计是另外的仪式的结果，目的可能不是为了镇压什么，而是召唤什么。

    各个异域的邪神仪式，总归逃不过活人祭祀，只有死亡和灵魂的香味才能引来这些诡异邪恶又不可名状的存在。

    “失踪的人看来都进入了这一片异空间，这里是里世界？”

    陆绊想到了以前玩过的恐怖游戏里的设定，在那个游戏中，人类很有可能因为超自然的力量影响而进入异世界，其中之一就是里世界，里面充满了异常和怪物，十分危险。

    “可以看出，他们在进入这里之后，可能还存活了一段时间，但伴随着侵蚀，最终都异化成为了怪物，而且这些怪物似乎会依照生前的执念而行动，刘清江因为工人死去而愧疚，所以想要挖出工人的遗骸，徐晓想要逃离这里，所以一直在护士站求救？”

    他看到刘清江挖起了一堆土块，用水泥袋装起，拖拽着又离开了房间，那动作僵硬，就像年久失修的机械。

    “至于刚才的医生，可能是生前做手术失败或者别的事情而产生了执念，所以在误入这里后，也重复着原本的工作？”

    陆绊想到了那个妇产科的医生。

    然而，新的疑问又冒了出来。

    “等等，可是这间医院应该没有妇产科，那这妇产科医生到底是从哪里来的？”

    陆绊开始怀疑，这间医院的妇产科藏有秘密，或许与这间医院最深的秘密息息相关。

    “是那种给有钱人接生的私人医生？”

    他想到，有些医生会专门给那些有钱人隐秘接生，有的是如日中天的明星，有的则是有钱人的情妇，小三，还有一些更加阴暗，违背伦常的私生子。

    “不对，应该不是那么简单的事情......这间医院在建造的时候用了活人桩，而活人桩应该是某种仪式的组成部分，设计这间医院的设计师自杀了，这间医院的投资者是外国人和华侨商会，也就是说，这医院可能从建立之初就是为了某种目的？”

    陆绊离开这个房间，站在靠窗的墙边，窗外的世界一片漆黑，伸手不见五指，看不到任何事物。

    “而且，从刚才的情况看，医院里应该不止一两个失踪的人，有更多的人迷失在这里，可是这么大量的失踪案，不可能警方不介入调查，而根据宋云嫣给我的资料，南华私立仁济医院并没有受到过类似的调查。”

    他看到刘清江又一次进入房间，不断挖掘，随后拿着瓦砾离开，可那坑洞越来越大，却始终挖不到头，就好像具有生命一般。

    “从外界的视角看，我现在应该也已经失踪了，想要出去，只有解开这间医院的秘密。”

    陆绊看到自己从进来到现在已经过去了两个小时，距离六点还早。

    “杜丹平的旋律碎片会在哪里？”

    他穿过走廊，看到了这一层的护士站。

    护士站里，坐着一名护士，那护士手里空空，好像在打毛衣，但其实什么都没有，那腐烂的脸上就连眼球都已经只剩两个窟窿，她就这么木然坐在那里，好像一切都没有改变。

    陆绊回到楼梯间，他看到那好像婴儿爬过的痕迹一般的脚印停在这里，似乎陆绊不上楼，这东西就不会跟着上去一样。

    “还是说，它必须要靠人引导，才能爬上楼梯？”

    陆绊站在原地思考的时候，某种声音忽然响了起来，这在寂静的走廊里分外刺耳。

    那是机械运转的声音。

    陆绊抬头，看到隔壁的电梯，不知道什么时候忽然亮了起来。

    上面的楼层显示是一层，但很快，伴随着机械的运转声，电梯来到了二层。

    可电梯没有立刻到三层，反而发出了到达的声音。

    叮咚——

    这令陆绊一怔。

    因为按照电梯的工作模式，它这么运行的唯一可能性就是有人在二楼按下了电梯。

    可是，这医院里，除了自己这个活人，还有谁能控制电梯？

    陆绊听到电梯关门的声音，以及钢缆被拉扯的声音。

    电梯上的数字变成了3的模样。

    叮咚——

    电梯到达，发出了清脆的提示音。

    随后，大门缓缓打开。

    陆绊看到，一名身穿白大褂的医生正站在里面，他没有戴口罩，侵蚀程度也并不严重，得以看出外貌。

    很眼熟。

    陆绊想起，这正是他在一楼的护士站看到的医生介绍上面的人。

    南华私立仁济医院的院长，赵公平。

    “他不是在这里失踪的人，怎么会在这里？”

    陆绊急忙站到墙边，在不清楚院长行动模式的情况下，装死是最好的选择。

    他看到院长迈着步子，缓缓走向护士站的方向，经过了陆绊的面前。

    陆绊发现，院长手上拿着的，是外科手术用的锤子和手术刀，就好像要去动手术一样。

    屏住呼吸，陆绊看着院长走过。

    然而，院长赵公平却并没有继续迈开步子。

    那穿着白大褂的身影停下脚步，身子未动，只有脑袋转过来快一百八十度，看向陆绊。

    “死......”

    “死......”

    “死......”

    他口中发出了支离破碎的词语，举起了手中的锤子，朝着陆绊砸过来！

