    飞舟缓缓停滞，两道身影如同天堑般出现在飞舟面前。

    若是继续驱使飞舟，恐怕韩青青这飞舟就要被毁掉，所以邵峰只能将其停住。

    “杨雪儿，我知道你在这里面，出来吧！”

    刘正脸上的肥肉一颤，但声音却铿锵有力，丝毫听不出这声音的主人是个胖子。

    飞舟内的杨雪儿脸上赫然闪过一抹绝望之色，她的神识已经感知到这两人，一个成道二品，一个成道三品，哪怕是她在颠峰时期都不是这两人的对手。

    “走吧！躲在这里面也于事无补！”

    邵峰看了一眼杨雪儿，摇头道：“我既然说了会送你到九州阵营，就一定会送到，哪怕你不信我，也应该相信三界物流的信誉。”

    此时杨雪儿还哪里顾得上相信邵峰，心中已经惶恐至极，她难以想象自己杨家覆灭的场景，她祖辈好不容易支撑里的家族，就这样的湮灭于此。

    尽管邵峰说有底牌，但他一个纳灵境修士，斩杀袁天刚已经足够逆天了，面对眼前这两人，又有什么底牌等狗度过这一劫？

    杨雪儿心乱如麻，如同木偶般走下飞舟。

    “果然在这里！”

    刘正胖脸上露出一抹喜色。

    “大人给的法宝自然准确！”张君道淡淡一笑。

    两人望向从飞舟内飞出的邵峰与杨雪儿，不由得眉头一皱。

    “就只有你们两个？让其他人也出来吧！”

    尽管神识内没有感应到其他气息，但袁天刚死在外面，这不可能是杨雪儿这个重创未愈的人能做到的，至于一旁只有纳灵境的邵峰则是早就被他们无视了。

    “没有其他人了！”

    邵峰开口，表情有些奇怪。

    “没有人了？”

    刘正二人愣住，旋即眉头深深锁起。

    对视一眼，刘正传音道：“这家伙应该是在骗我们吧？如果没有其他人，袁天刚是怎么死的？”

    “谨慎一些为好，神使大人说此事事关重大，若是完不成，你我下场定然极为凄惨。”张君道回道，想起天地物流的处罚，一时间两人不由得有些心中发寒。

    他们做梦也不愿意接受天地物流的处罚，那可是真正的修罗地狱。

    定了定心神，刘正字正腔圆道：“我已经发现你了，还不出来么？”

    “嗯？”

    这次轮到邵峰惊讶了，这飞舟内还有其他人，他怎么不知道？

    一片寂静，刘正足足等待了数分钟，却发现只有邵峰一个人瞪大眼睛，满脸不可思议的看着他，使得他异常尴尬。

    “我以前这一招都好使啊！”刘正有些懊恼道。

    张君道眉头也深深锁起，有些疑惑：“真就你们两个人？”

    “没错！”

    邵峰点头，有些好笑的望向这两人。

    “放屁！”刘正脸上的肥肉一颤，道：“真当你正爷好欺负？只有你们两个袁天刚是怎么死的？难不成是被你这个纳灵境的小辈杀得不成？”

    张君道也有些不可思议，出于谨慎，他并不急着动手，而是施展道法将虚空封锁，哪怕里面天翻地覆也不会有人感知到。

    “没错，我杀的！”

    邵峰承认道，看了一眼被封锁的虚空，不由得露出一抹微笑。

    刘正立即大怒，认为邵峰在戏耍他：“小辈，你再敢胡言乱语，小心正爷吞了你。”

    袁天刚怎么可能会被一个纳灵境的小辈杀了，哪怕是年轻一辈的孙无天在纳灵境也无法做到，更何况是眼前这个小家伙。

    “真是我杀的！”

    邵峰有些苦恼，说实话怎么就没人相信。

    “别与他废话了，不论他背后有什么人，迟早会出来的。”

    张君道终于有些不耐，既然背后的人甘愿隐藏，他就不信那人不出来了。

    刘正胖脸也点头，脸上的肥肉乱颤。

    “该死的小辈，戏耍你正爷，看我怎么吞了你！”

    刘正怒骂道，他的嘴巴猛然张开，四周忽然间狂风骤起，一股磅礴至极的吞噬之力使得邵峰与杨雪儿色变，连停滞在半空中的飞舟都在缓缓移动。

    “你这家伙还真吞啊！”

    邵峰也不禁大惊，他还是第一次见到如此诡异的修士，居然能张口吞天地。

    大量的狂风被刘正吞入腹中，但他的肚子仿佛是无底洞一样，居然丝毫不以为意，眼神内灵力一闪，更为恐怖的吞噬之力覆盖到邵峰二人的身上。

    “他是饕餮道人，不好！”

    杨雪儿微弱的声音在狂风中响起，提醒着邵峰。

    武神甲赫然出现在邵峰的身躯之上，不断抵御着这股恐怖的吞噬之力。

    饕餮道人？

    邵峰有些惊叹，这样的功法要是被地球上的吃货得到了，肯定要欣喜若狂吧？

    “还不出来？”

    张君道的目光一直锁定在飞舟内，神识覆盖这篇天地，以免发生异动。

    “邵峰，你不是说有底牌么么？”

    杨雪儿声嘶力竭的喊道，尽管她不相信，但她更不想死在这里。

    邵峰身躯在半空中微微颤抖着，却也不急。

    反倒是心中呼唤小灵，道：“你把我之前炼废的丹药全部取出来。”

    “是，主人！”

    小灵在心中回道，然后光芒一闪，一堆蕴含着奇怪气味的丹药出现在半空中，恶臭难闻。

    这些都是邵峰之前炼废的丹药，而且有毒，他猛地一挥手，这些丹药全部落入到刘正的口中。

    “你个兔崽子！”

    刘正顿时暴怒，不过收起功法已经来不及，吞噬之力太恐怖了，这些废丹一瞬间全部落入口中。

    霎那间，吞噬之力停息。

    刘正仿佛见了鬼一样，脸色由红转青，由青变紫，然后哇的一声就跑到一旁扣嗓子吐去了。

    这一幕就连杨雪儿都惊呆了，她没想到邵峰会有这种方法。

    “这就是你的底牌？”杨雪儿忽然感觉到绝望。

    “不是，只是实验下，他是不是什么都能吃！”邵峰淡淡道，认真的观察一下刘正的身影，然后摇头：“看来这家伙的胃口也不怎么样啊！”

    刘正几乎是白着脸回来的，他已然暴怒至极，眼睛上不满细微的血丝。

    “该死的小辈，我要把你扒皮抽筋！”

    刘正狰狞着脸，对邵峰恨得发指。

    张君道看了眼，表情也比较怪异，刘正的功法向来所向睥睨，很少有应对之法，除非以力量将这吞噬之力破开，没想到还能用这种方式。

    “这又不能怪我！”邵峰摊了摊手，无奈道：“是你自己吃的，我只是将那些废丹拿出来而已。”

    “给我死！”

    刘正已然彻底暴怒，根本不在意邵峰到底说什么。

    他心中只有一个念头，杀了这个小辈。

    浩瀚的金丹之力涌出，化作一头饕餮巨兽，猛然向邵峰二人冲来，足有数十丈大小的饕餮如同一尊大山，踏出一步天穹都在不断颤抖，仿佛要被踏碎一样。

    “没得玩了！”邵峰长叹一声，然后抬手道：“等等！”

    饕餮道人面露寒色，狰狞道：“小子，就算你现在跪地求饶也没有用。”

    “当然不是！”邵峰淡笑道，伸手指了指刘正的身后，提醒着：“你背后有人？”

    刘正一怔，旋即冷笑道：“你这种方法我几百年前就玩过了，还想欺骗我？”

    邵峰面色古怪：“不对，是有只猴子！”

    张君道面色骤变，他的神识一直覆盖在这天地之中，发现了背后的异状。

    只见一个身穿金丝玉缕甲，头戴紫金冠，脚踏七彩祥云。满身赤金毛发的猴子出现在他的身后，在这猴子的手中还有一根金棍，正好敲了敲饕餮道人的脑袋。

    “死胖子，老孙在这里！”

