    第5章 东方明珠塔

    修炼的时间当真痛苦，在这一段日子里。

    李晓光整天除了冥想，那就是管理商业帝国和一群稀奇古怪的人扯皮。

    特别是最近来了一个姓穆的老头，特别能扯皮。

    好在自己的手段老辣，把对面忽悠的团团转。

    用了两个月冥想，终于把星尘给填满了。

    正常人也是这个速度，至于自己为什么也是这个速度，或许自己的星尘比别人大吧，只能这样安慰自己。

    接下来就是把控了，一般人的精神力，把控两个小时就受不了了。

    李晓光还行，可以把控三个小时。

    时间就这样过去。

    两年后……

    李晓光肉体年龄已经达到了十七岁。

    至于灵魂，年龄以后就和肉体年龄相同吧。

    感受着魔法地铁外的风景，李晓光身心无比的舒畅。

    外头的风景在快速的移动着，李晓光的心也在飘着。

    三年过去了，从十四岁到十七岁，从两百块到现在的将近十亿，金钱滚滚的中级成就，好像要达到十亿也快了，博城的近半地产已经被他收于麾下，手下的员工也有数千名了。

    各种行业都有他的渗透，几乎形成了闭合的生态圈。

    即使现在有人对他出手阻止他发展，也是无济于事。

    还暗地里招了两名高阶魔法师，作为保镖，主要是起震慑作用。

    两名魔法师都是军方出身。

    在这段日子里，系统并没有给他太多的帮助。

    自己此行的目的地是东方明珠魔法塔，去那里觉醒魔法。

    没错，短短三年时间，李晓光已经把雷火双系都修炼成了中阶，并且已经把控了中阶一阶魔法。

    可以说已经是一名老练的中阶魔法师了。

    三年时间李晓光只修炼到了中阶魔法师，看上去好像有点慢的样子，李晓光一开始也是这么觉得的。

    不过在一次无意间比对自己的魔法威力和他人的魔法威力后，便不这么觉得了。

    自己的魔法威力是他人的十倍，虽说是加上灵种的三点五倍增幅的。

    但是也很恐怖啊！基础魔法威力是他人的三到四倍左右。

    木秀于林，风必摧之，李晓光坚守苟道，从来就没有将觉醒魔法的事情暴露出来。

    就像前世一样，如果出现一个傻子过来突然跟你打商业战争，那简直是美的不行。

    王牌一出，对面立马脱裤衩。

    作为一个合格的商业资本家，将自己的信息透露出去是最愚蠢的事情。

    列车停了下来，李晓光夺步走了下去，拥挤的人群，吵闹的声音，没有影响住李晓光愉悦心情。

    下了地铁抬头四望，看着周围那一栋栋高楼大厦，一个个在白日里还发着光的宣传广告，地铁路口有人脸色焦急，有人喜悦无比，这种种，这一切，却汇聚成了美轮美奂的都市美景。

    这便是大城市的魅力，有着无数的枸且，有着无数的喜悦，这里诞生出了无数的天才，无数的富豪，也使无数的富豪堕入成乞丐，也是年轻人挤破头颅，即使进厂也要来的地方。

    随便去找一个餐厅、饭馆，你都可能会发现他的学历都是名牌大学毕业的。

    有的的确是被生活所打击，社会所打击愿意偏安一隅。

    有的只是偷学技术的，野心庞大，想要自己开餐厅开饭馆。

    有极少一部分是大专生，杂牌本科生，他们自愿花昂贵的钱进来，只是为了学技术，然后去高端的餐厅、饭店里应聘高的岗位。

    有的公司是专门看能力，不看学历的。

    大家都是刚毕业的年轻人，管理能力谁比谁强多少呢？

    我们也可以看到一群焦急的人，正拿着一个个麻袋奔出地铁路口，即使地铁路口的车费再昂贵也是咬着牙齿坐了上去。

    李晓光九成九肯定那一个个麻袋里装的肯定是钱。

    这是救命的钱。

    大城市繁华医疗技术也是顶尖的，大多数绝症患者都会来到大城市里就医。

    或许在科学世界，这种方法是徒劳的。

    但是这是魔法世界。

    你的心脏不行。

    那就先切一半，然后再让治愈法师给你修复一半。

    两次治愈便可以痊愈。

    你说你有白血病。

    给你来套全身换血都没有问题。

    李晓光起初也是被吓了一跳，但想起这是魔法为尊魔法为主的世界，心里也是平静了下来。

    大城市是不缺少风姿绰越楚楚动人的美女。

    走进辉煌、高贵、霸气的明珠魔法协会，看着一个个笔直修长的大白腿，一个个俏丽媚人的面容，一个个身材完美的美女，正在指引着来魔法协会的人觉醒魔法或者是讲解有关魔法的内容。

    魔法协会掌控着大量的魔法觉醒水晶。

    在这个魔法为尊的世界是一个庞然大物。

    在各个国家都有他们的身影。

    李晓光刚走进来就有一名穿着职业工作服的靓丽美女面带笑容的迎接。

    “先生，您想要什么样的服务呢？”

    “我是来觉醒魔法的，我叫周润发，我们提前联系过的。”李晓光面带笑容的点了点头道。

    李晓光可是很谨慎的，怎么可能会用真名呢？

    这是他的一个员工的名字，至于用了这名员工名字的代价，免费为这名员工觉醒魔法，让我们为他庆贺。

    “好的润发先生，我们已经看到了你的申请，请跟我到这边来。”

    靓女在面前带路，这才抬起头，发现东方明珠魔法协会门口有两条路，一条是用来觉醒魔法，一个是用来了解魔法。

    心中暗自惊讶，竟然做得如此的细致。

    不愧是能够在世界屹立的组织！

    穿过一个狭窄的圆形焊道，这才豁然开朗。

    明珠魔法协会第一层，至少高十米，宽上百米，显得格外的气派，宏伟霸气，五颜六色的光芒照耀着下方面带笑容的一群人。

    在这魔法觉醒的时刻，尽皆都是喜悦兴奋无比。

    跟随着美女服务员的脚步来到了第二层的一个十平方米左右的会员房间里。

    这是李晓光花两百万所得到的。

    房间里有着各种各样五颜六色的的引导石（用于引导魔法觉醒，提高某一魔法觉醒的概率），最便宜的或许就是在角落里摆着的无色觉醒石。

    “先生你好，你是要自己觉醒，还是要我指导你觉醒呢？”服务员十分客气的尊称道。

    “我自己来吧，哎，这个给你，小费。”李晓光见对方转身就走，十分的听话，而且还是第一次见面就称自己为先生，李晓光内心自然喜悦，随手便是打赏。

    “谢谢您……”美女服务员很客气的，拿着小费走了。

    看他那愉悦的步伐，应该很开心。

    李晓光很不理解的摇了摇头，感知中对方好像也是一名中阶法师，而且现在还年轻，有生之年甚至能冲击超阶法师，为什么会因为他随手打赏的几万块而开心，真搞不懂。

    (本章完)

