
枣面人一手的长刀刚被缠甩了开去，此时如论如何也来不及运力收回，仓促间多年的武斗开涯开始让身体产生出本能的应变之举，他的另一只手果断的松开双握的刀柄，迅速拔出了一直插在腰间的另一柄短刃肋差进行格档。

一般日本武士的系刀方法与中华武者有所不同，不仅是他们一般会同时配有一长一短两柄武士刀，且都是直接插在腰间的布带上的。其中长刀插的位置是基本在腰侧，而短刀则是在腰部一侧又靠向前腹部的地方。

枣面人从来没有改变过自己在倭国时养成的配刀习惯。

所以侥幸的是在在这柄短刀拔出来后，刚好就可以护卫在即将遭受到攻击的方位上。

而这一把刀才刚刚抽出，枪尾便已经电光火石地猛烈扫击了过来。

“当”的一声巨响中，枪杆拍击在刀身上，紧接着那股浩沛的劲道又接连压迫着刀身继续前推，最后狠狠地拍击在了枣面人的腰间。

一般持枪者都是靠枪尖处的矛锋锐利才能杀人，但岳家枪法却是运枪如使臂，灵变万千。只要使用得当，丈许长的钢枪处处皆可伤人，此时使将出来的，便是足可鞭山裂石的的绝技：岳家虎枪七势之“虎尾杀”！

当初就是捱上了这么一击，凶悍无比的张老三也顿时伤重难愈，一年之内都不能与人动手，几成废人。那么武技专走刁毒狠历路线的枣面人又能挡的住吗？

答案是不能！随着一声闷声惨呼，枣面人的身子已经飞跌了出去，和当初张老三受到枪击时几乎一模一样。

而那柄用来格档鄂朱山枪龙的肋差，已经在他被击飞的同时崩碎分裂成三段，溅落四射。

须知倭刀本是在中国的唐刀基础上演化而来，但进入扶桑后进一步改良刀型和打造之法。此时的扶桑倭刀打造之术，已经具备规模，一柄好的倭刀以玉钢为主料，以日本传统土法炼成。这是一种低温炼钢法，炉温不超过千度。此法看似原始，但相比近代的高温炼钢法，能炼出品质纯良的好钢。再加上水减、锻炼、素延、烧入等工艺，坚硬度大为提高。从刀身到包围在外面的刀锋更是多层不同钢材搭配锻造，故其强度堪称精良，远非寻常刀剑可比。

本朝欧阳修的>曾对其大加赞叹：“昆夷道远不复通，世传切玉谁能穷。宝刀近出日本国，越贾得之沧海东。．．．．．．”足见当时中国对精良倭刀品质的称许。

而枣面人的这一双长短倭刀，更是花费重金从倭国请名匠打就，往常历经百余战阵也不见有过多么严重的损坏，可现在仅在鄂朱山的雷霆一击之下就变得分崩离析，足见刀身上所承受力道之强猛无铸至何等程度。

在一旁围观掠战的黑衣人们无不视之色变！

枣面人不仅跌飞近丈，而且在落下时竟是直接砸击在身后屋舍的门上，巨声轰响声中，竟是连门也给直接地砸倒了开来。

门户洞开之后，而屋里的情形也随之一览无余了。

其中最显眼的莫过于年少的英儿正被悬绑在这间屋中，身上还有着数条殷红渗血的鞭痕。

鄂朱山突然眼中有一股泪水想要夺眶而出。当你看到你最亲的人便在你的眼前承受痛苦，当你发现你一直寻找的事物便在咫尺之间而仍是掌陷于敌手，你心中的那股既喜悦且悲愤的心情几难以用语言表述。

他一直以为自己早已在岁月和家族的责任、艰难中学会麻木，学会坚强，可现在他终于发现了自己心中仍存在着那处软弱的地方，不堪一击。

无情未必真英雄，怜子如何不丈夫？

“英儿，别怕！爷爷在这儿。”看到房中被悬绑住的孙子，鄂朱山虎目含泪，嘶声吼道。

三岁时，英儿曾做噩梦吓的睡不着觉，鄂朱山便让他抱着自己粗壮的胳膊轻轻的哄道：“英儿，别怕！爷爷在这儿。”

七岁时，英儿不敢一个人走夜路，鄂朱山为了锻炼他的心智，硬是把他推上街去。但当英儿哭着奔跑到街头发现鄂朱山已经焦急的侯在那里，他爱怜的把孙儿抱入怀中仍是禁不住的说上一句：“英儿，别怕！爷爷在这儿。”

十岁时，英儿曾得水痘，浑水痒痛难耐，鄂朱山不顾大夫对于可能传染的劝阻，每天陪着他说话聊天，那时，他也总说：“英儿，别怕！爷爷在这儿。”

．．．．．．

对于孙儿来说，只要爷爷在身边，那么就一定是身处最安全的地方。而对于自己来说，只要有一口气在，就绝不允许任何人伤害了孙儿去。

鄂朱山长枪一挺，飞身便跃了过去。跃了过去，长枪也送击了过去。

任何人敢挡他解救孙儿，都是一个字——“死”！

鄂朱山现在变得空前的愤怒，也空前的危险。

枣面人已经落下地来，但他并不想抵挡鄂朱山的枪锋，身子就势一滚，已经闪避了开去。

枣面人都闪避了，余下的人就更不会傻挡，屋中的两名黑衣人也急急的躲到一旁。

鄂朱山跃进屋中，并没有急着追杀闪避在一旁的天星社群枭们，而是又提足一跃，他要把悬绑孙儿的绳索先松解开来。

眼见手即将触及绳索，突然鄂朱山眼角余光瞥见屋顶有黑影一闪，一张巨大的网便兜头笼罩了下来。

鄂朱山只好长枪一抖，枪走二龙戏珠，“啪”、“啪”两声中，已经刺中两头执网扑下的黑衣人。

头顶的巨网覆盖之势顿时有点紊乱，鄂朱山在空中错腰一拧，就待向左先翻躲开来。但不想此时左边也弹出一张巨网扫了过来。

好个鄂朱山，翻手拍枪已经一下击到左边兜网的黑衣人身上，自己却借势向后灵巧地弹射了过去。

网来的快，他弹射的更快。

但后面也一样弹扫出一张巨网来，鄂朱山再也来不及做出反应，巨网已经缠上身来。而同一时间，地面上也滚进来两名黑衣人，一翻手，撒出一面巨网从下向上兜来。

这便是枣面人刚刚出手前安排好的埋伏——“四方天罗”！

从鄂朱山跃起，再到四方天罗发动，再到鄂朱山反搞，直至最后入网，其实都只是一瞬间发生的事情，快的如幽冥伸手、鬼魅张网。

鄂朱山一个失神间，已经让两面巨网缠住。正自挣扎间，那原本被拍飞的第三面网再次围缠了上来，更是一层套一层地缚缠的紧紧的。

这些网都是天星社特制的，材料中混以金铁之丝编扎而成，鄂朱山空有一身神力，竟是挣脱不出。而绳上更是系有无数小钩倒刺，鄂朱山越是挣扎，这些钩刺入肉的便也越多，一时间肤体被切割刮扯的遍体鳞伤、鲜血淋漓。

直到他再也挣扎不动为止。

孙志国这时从怀里摸出一柄钢镖来，“好个老儿，终于是困住了。趁你病，要你命！”扬手便欲发射，不想这时枣面人急急喊道：“别打死了，需留下活口！”

对于旗主的命令孙志国哪里敢有所不从，手一扬，准头偏上三分，刷的一声扎入鄂朱山左腿的脚筋之处，使得刚想站起来的鄂朱山又一次摔倒在地。

虎落平阳，龙困浅滩，奈何？

鄂朱山无奈的看着英儿。孙子就在他身前不足三尺，可他却再也移动不了，无法触及。

枣面人满意的看着被擒缚住的祖孙二人，当他在交战时发现无法战胜这个老人时，他就决定要开始实施备用的那个计划了。于是一方面他故意在后退中一步一步把对手往这个屋子前引，一方面又故意去撞开房门，以让鄂朱山看到孙儿而踏入自己早已布置好的陷井之中。

刚才鄂朱山的那一击的确把他震的兵器碎裂，虎口迸血，但大部分的力道必竟都让那柄短刀给化截下了。接下来的跌飞，与其说是让鄂朱山把他击飞的，不如说是他自己故意借势装着被扫飞了出去。

只是刚才的情况有多危险，他也不禁为之后怕。

冒了这么大的险，但能抓到这么一个岳家枪法的传人，也算值得了吧？

想到这里，他不禁不屑的撇了撇嘴，岳家枪法的传人，难道世世代代都这么蠢直吗？当年的岳飞如是之，明知十二道金牌背后，回京必是问罪，还是带着长子回京领死了。眼前的这个老人也如是之，明知这是自己的巢穴，危机重重，还是持枪闯了进来。他们难道永远学不会变通吗？个个都是死硬的一根筋。

只是，不管是枣面人，还是天星社余下诸人，都不会去理解：

岳家军若是如能便能改弦易张，那他们便不是不屈不挠的岳家军了。岳家枪法传人如果总是畏首畏尾，为了自身得失而对关心的人冷血袖手，那他们也不配修炼这号称“气壮山河”的岳家枪法了。

有些信念，是宁可为之牺牲也不会放弃的。有些志向，是宁可为之孤身铁骨也不愿蒙羞的。

好钢宁折不为钩，真玉宁碎不瓦全。

有时侯英雄之人物，并不是真的迂傻，他们只是在自私小利方面想的少一点，而在为大局的牺牲方面又甘于付出的了一点罢了。

只是这些，天星社的人并不会去理解或接受。

枣面人摇了摇头，盯视着鄂朱山再也无力挣扎为止，才放心地把长刀送回了刀鞘。只是可惜短刀已碎，看来日后仍需再重配一把了。

“把他们看押好，一会儿我要亲自审问。”枣面人丢下这一句话后就扭身走回自己的房间了。

他又重新恢复了平日间的冷静与淡然，只是无人知道，他在送刀回鞘的一瞬间，才发现双手已经满是冷浸浸的汗水。

他需要回房间里让自己真正的镇定下来。

等他再出来时，鄂朱山祖孙二人都已经被吊绑了起来。

“旗主，您请坐！”孙志国殷勤的帮他把坐椅调好，放在屋中靠门的正中位置，窗外的雨已经小了下来，天星社员们在他身后点起了一排的灯笼，这样使得枣面人坐在上面显得略威风一点。如果这里不是一间佛堂而是一座公堂，那枣面人一定会很高兴。

枣面人果然满意的点了点头，大马金刀的坐了过去，却并没有立刻开口审问，而是瞅着捉拿住的两人，陷入了沉思。

孙志国一时拿捏不定接下来的型讯是否立即开始，只好开口问道：“属下请示旗主，这．．．．．．”

他话还没说完，门外突然传来一声请示：“旗主，属下有急情禀报！”

枣面人并没有起身，只是轻轻的回了一声：“进来说吧。”

“是！”话声里一个黑衣人迈步走了进来，正是早上为张老三诊断伤势的那人。他进屋后，先是跪下行了一礼，然后说道：“旗主，属下刚刚发现，张统领被人杀死在后院的马车之中。”说到这里，他并没有抬头，却拿眼角的余光瞄了孙志国一下。

他这话一说，屋中有两个人同时把心提了起来。

一个是至今仍不得不躲藏在佛桌维布之中的宋君鸿，心想这下大事不妙了，张老三被杀之事一旦被曝光，天星社要是在这院中展开搜查，那自己多半是再也躲不住的了。

另一个，则是孙志国。他与张老三之间的不和，在天星社中已是人尽皆知的事情了，眼下张老三被人所杀，自是人人都会怀疑到自己头上来。而天星社中虽是顷扎不休，但却是禁止动武私斗的。一旦有越雷池者，则处刑极重。

想到这里，孙志国急忙一摞袍角跪了下去：“旗主，张老三定是遭这老头儿所击杀，却与属下全无半分干系的！”

枣面人并没有说话，这让孙志国更是感到紧张，唯有一面嚷着：“您老向来明眼如炬，可一定要明察啊！”一面磕头不休。

枣面人斜睨着孙志国的跪诉惊惶的模样，好半晌才懒洋洋的说道：“我知道了。先起来吧。”

知道了，这样就完了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300830"  chaptername="第一百节  此老自当兵十万（十三）">加入书签</a>
</div>
