    【遣灵！！】

    贺曌：“？”

    干尸脸上浮现惊讶之色，记忆中张道陵抬手挥剑，召唤出四万八千神的场面，别提有多么令人震撼。

    如今，他居然得到！

    【小神通——遣灵：以大法力召唤四万八千神之法，亦可根据自身实力、所处山川河流，拘来天生神异之灵，或者香火神。（注意：请务必不要对实力强大的灵、香火神，态度过于跋扈，否则有极大概率会受伤。）】

    也对，没有真君的实力，就不要犯真君的脾气，要不然挨揍可咋整。

    不等他仔细感受尸身，视线内左上角又弹出一条信息提示。

    【恭喜玩家，获得小神通——开山！】

    【开山：以大法力开辟山川，重新合并时，并不会破坏山上一草一木。（注意：一旦炁量不足，山川则无法闭合。）】

    “啊这......”

    有一说一，他觉得这是自己获得的小神通中，堪称最没用的，没有之一。

    老子跟山没仇没怨，没事闲的开它？

    何况，将一座山打开，需要多么庞大的炁！

    开山...以他现在炁，开个西瓜还差不多。

    【恭喜玩家，获得小神通——雷霆号令！】

    撞大运了？

    不，应该是走了狗屎运。

    贺曌看着视线内左上角的提示，心情振奋下，差点没把尸体的眼珠瞪出来。须知，雷法系神通，无论是威力，亦或是逼格，绝对满值。

    没见到张真君手中斩邪剑向天一指，亿万雷霆轰落，几乎干掉了百万诡怪大军一半有余。

    当然，消耗着实巨大。否则不至于使用遣灵，拘来四万八千神，跟个将军一样矗立山巅指挥作战。

    【雷霆号令：驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。（注意：此乃单体攻击，视炁消耗大小而定。）】

    平复兴奋情绪，他继续端坐碑顶，静静等待着模拟器下一次提示。

    等了好半天，却迟迟未来。

    “完事了？”

    “唉！”

    再来一个，就一个。

    讲真，我贺某人不贪心。

    可任凭他想破脑袋，视线内左上角的信息提示，始终停留在【雷霆号令】之上，没有被新的消息刷走。

    “《九鼎丹法》、《九鼎丹法》！”

    贺曌喃喃自语，始终无法忘怀，昔日云锦山的龙虎大丹。若是要形容感觉的话，非那句被人用烂的修道诗莫属。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    “可惜，可惜。”

    但凡记忆往后推三年，他指不定能得到《九鼎丹法》。

    “唉——”

    长长叹了一口气，贺曌不死心的向上寻找信息提示。

    万一...万一得到了，却惨遭刷屏呢？

    结果，事实证明，是他想多了。

    当然，并不是没有收获。

    【《驱鬼通神宝墨箓》：（圆满）】

    于记忆中跟随张真君一路斩妖除魔，虽然那时候的画面和视频网站的超级加速没区别，姓贺的看的头晕眼花。但几乎场景一转，熟练度就刷刷刷往上涨，一口气直接刷到圆满境界。

    “咦！”

    他突然一拍脑门，自己跟随张道陵走了上万里路，又经历过斩八诡，封六魔的传奇一战，从某种程度上来说。

    他算不算是龙虎山第一代传人？

    这样的话，岂不是现实世界辈分最大的道士！

    要知道，龙虎山天师之位，传承至今足足有两千余年，历经67代传承。

    张真君的徒弟们，有一个算一个，现在怕是连灰都没剩下。甚至一代弟子们，只活在各种传说之中。

    “现在正一道传承至第67代，我乃一代弟子，是不是可以取而代之，成为新任天师？”

    想及此处，贺曌不由激动地拍了拍大腿。

    如此一来，《正一盟威法箓》、天师印岂不成了他囊中之物！

    “我真是个小机灵鬼。”

    亏得张真君坐化于此，若是让他知道有后世之人，打算鸠占鹊巢，全程接盘其道统。非得气的活过来，从古至今就没有见过这么不要脸的人。

    “啪！”

    一只干瘦的手掌抬起，狠狠给了他一嘴巴。

    “？？？”

    狠人曌回神儿，不可思议的看着血肉枯竭，仅留有一层皮依附于骨头上的手掌。

    不是，为啥呀！

    难不成张真君，未死？

    【天尸：天人尸体，死后千年不腐，尸身中尚存一丝灵性。注意：即使仅有一丝灵性，却也能绽放出毁天灭地的力量。】

    正当他仔细端详手掌时，天赋【灵视+】跳了出来，给他呈现出大概属性。

    “毁天灭地？”

    “正合我意！”

    他可从未忘记，喜派人灭了前世满门。

    得多狠的心，才能干出来如此惨绝人寰的事。

    不愧是搞人体实验的狠人，杀起人来亦不会手软。

    贺曌闭上双目，全力以赴感应尸身中留存的力量。

    一股冥冥中的感觉涌上心头，仿佛有一张庞大的网，遍布周天四处。又如脉络一般，绵延至虚空深处。

    它，无处不在。

    天尸紧蹙眉头，他想要链接“网”，或者说“脉络”时，一层无形的薄膜，阻挡了灵性的延伸。

    纵然使出浑身解数，依旧无法突破阻拦。

    “莫非是灵界的缘故？”

    干涩沙哑的声音响起，贺曌艰难地提炼出一点点炁，凝聚双眼。

    “灵视！”

    “嗡——”

    诡异力量波动，好似平静的湖面，投入一块巨石，掀起波澜。

    “轰！”

    如果说贺曌平时依靠眼睛进入灵界，毫不费力的话。此时此刻，却如同背着一座山峰般艰难。

    “开！”

    “哧溜——”

    天尸消失在巨碑顶端。

    与此同时，玄都东郊山林处，月光的照映下，一身披玉符法衣的尸体显现。

    “轰隆隆！！”

    布满虚空无形的网、脉络，顷刻间链接尸身。

    磅礴浩瀚的炁，疯狂涌入身躯。

    只见干瘪仅剩皮包骨的天尸，迅速鼓胀起来，血肉在飞速复原，微弱的心跳声、呼吸声响起。

    “咚咚...咚咚...咚咚......”

    尸体，活了！

    贺曌活动一番手脚，感受肉身的强大。

    只要伸出一根手指，就能碾死现实世界中的自己。

    不，不对。

    不需要动手，只需一个念头，便能完成从精神到肉体的溃灭。

    “真是强大啊。”

    不愧是青史留名的传说人物，竟然能强大到此等地步。

    他抬脚向前一迈，整个人瞬间消失在原地。

    待到右脚落地时，人已经来至玄都城墙前。

    “？”

    这是...缩地成寸！

    一步居然能走出十数里之远，真君两个字真不是白叫的。

    “大神通，妥妥的大神通。”

    自己获得几个小神通，跟缩地成寸这种传说级别的神通相比，简直没眼看。

    姓贺的感慨一番，若是让旁人听见，怕是能气到吐血。

    纵然是天生神异之灵、人，二者又能有几个小神通傍身？

    有一个，已是泼天之恩。

    贺曌手掐法诀，一股狂风袭来，拖着他一飞冲天！

    《驱鬼通神宝墨箓》——风箓。

    以张道陵强悍卓绝的天人之躯，无需以墨玉等东西承载文字的力量，心中一想，念头自然达成。

    毕竟，他乃符箓之祖！

    “嗖——”

    眨眼间，他越过三十余米高的城墙，急速向奇人府冲去。

    同时，左手再掐法诀。

    “雷霆招来！”

    口中暴喝，霎时天地昏暗，无边阴云迅速凝聚于都城上空。

    皎洁白月，亦是隐没。

    “轰隆隆！！”

    厚重的云层中，不时闪现一条条粗壮的雷蛇。

    “乖乖，这是要下雨啊。”

    “散了散了，回家收衣服去。”

    正在大街上四处闲逛的平民们，见此立即一哄而散，快步向家中走去。

    书房中忙碌的喜，眉头突然一皱，停下手中动作。

    冥冥中，一种不好的预感涌上心头，刚刚产生些许头绪的实验，不得以被迫终止。

    似他这等修行之人，不会无缘无故心血来潮，定然是有大事即将发生，且关系到他本人。

    “到底是怎么一回事......”

    话未说完，只听一声暴喝响彻偌大玄都。

    “喜，受死！！”

