
    楚正国笑容一僵，心想难道是自己的小动作被发现了，但是应该不可能啊，于是说道：“山本长老，你这是什么意思，我楚正国应该没有对不住你的地方吧？”

    山本龙田嘴角流血，脸呈现一种不正常的红晕，笑容残忍又悲哀：“没有对不住我的地方？到了这种时候，你还想狡辩，可笑之极……不必多言，你尽管去死吧！”

    话音落下，山本龙田的身影猛然一动。!

    动作快若闪电，算是重伤之躯速度竟然也没有多少下降！

    楚正国根本没有什么身手，脸色吓得发白，但是刚才多说了几句话也不是没有准备，退后一步马从身后的花瓶当，拿出一把阻击枪，转身要射击！

    但是这种近距离的战斗。

    这么一点点时间，已经足够山本龙田到达楚正国面前了！

    咻！

    双目怒瞪，山本龙田双臂猛然挥动。

    武士刀形成一道半月弧，朝着楚正国头顶笼罩而去。如果被这一刀劈，恐怕楚正国的脑袋都要分成两半。

    说来也巧的是，楚正国被山本龙田的气势吓到了，拿着枪都没敢开枪，反而慌张地往后退了一步，结果不小心撞到了椅子，整个人往下滑了下去。

    咔擦！

    武士刀没有劈楚正国的脑袋，而是直接刺入了后方的墙壁当！

    运气好！

    楚正国因为脚步一滑，躲过了！

    不过接下来他可能没有这个好运了。

    山本龙田怒吼一声，双臂发力又把武士刀抽了出来，只需要一点点的时间而已，他能够斩杀楚正国。

    但是也是这么一点点的时间耽搁，救了楚正国一命。

    独孤石接到电话之后以为楚正国出了事情，立刻赶了过来，正好看到山本龙田挥刀而下，所幸楚正国险之又险地避开了，心松了口气的同时，脸色一沉闪身到了山本龙田身后。

    在山本龙田第二次挥起武士刀的时候。

    独孤石一拳轰打在了山本龙田的要害，也是之前受伤的地方。

    瞬间，伤口处涌出了大量的黑血。

    山本龙田身体一晃，脸色更加苍白，转过头看到了独孤石，认出了对方，惨笑了一声：“楚正国，果然是你！没想到连这里都埋伏了高手！哈哈哈，算是我死了，魂组也不会放过你的！”

    怒吼了一声，知道今天不可能活命的山本龙田，回光返照爆发出了最后的实力，跟独孤石冲在了一起。

    啪！

    书房的书桌被两个人的攻击扫到了一下，像是被灌入了大量的水，膨胀了一下直接爆裂开来。

    方的吊灯，被武士刀轻轻一挥，直接分成了两半，电弧四射。

    山本龙田再次显示了属于顶级高手的恐怖威力，但这也是他最后的一点点实力了，终究还是受了重伤，不可能维持这个状态，大势已去。

    最后时刻，他因为身体虚弱露出了一个破绽。

    独孤石抓住了这个破绽，一拳击了对方的脑袋。

    嗡！

    山本龙田眼前一黑，身体无力地倒了下来。

    从表面看他的脑袋还是完好无损的，但是实际刚才独孤石那一拳的寸劲之力，已经把他的脑袋都打成了浆糊，死得不能够再死了。

    随后，七窍也缓缓流出了黑色的血液。

    一代影忍，此殒命。

    “楚兄，这个忍者是怎么回事？”独孤石也被山本龙田打得真气震荡，好半天才恢复过来，此时开口询问，脸满是疑惑。

    “不知道。”楚正国摇头，心有余悸道：“我刚才在书房里面，他闯了进来，也许可能是什么歹徒吧。”

    对于山本龙田的身份，他不打算告诉独孤石。

    即便楚正国肯定，算是独孤石知道山本龙田的身份，他也不会说出去的。

    但是这层关系还是越少人知道，越好！

    独孤石却是眼神疑惑，这个打扮极像忍者的人，身手跟他在伯仲之间，要是没有受伤的话鹿死谁手还不一定。

    不过既然楚正国不愿意说，他也不会问，只是蹲下去查看了山本龙田的伤势。

    脸色微变。独孤石看了一会儿，才缓缓开口说道：“这个人死前跟多名高手交过手，一条手臂看去完好无损，但是内部的肌肉已经坏死了，这是一个，还有在他的胸口，有着一个乌青的拳印，这是另一个。其实真正

    伤到他的，是后心这个地方，楚兄你看，这是枪伤！”

    “枪伤？”

    楚正国眉头紧皱，暗暗心惊，转念说道：“不管这个，还是快点把这尸体处理了吧。”

    “你准备怎么办？”

    独孤石起身：“交给警察吗？”

    “还是算了，自己处理掉吧……”

    楚正国刚刚说了半句话，似乎是老天跟他做对似的，外面突然响起一阵警铃声。

    “怎么回事？”

    楚正国脸色微变，他们怎么那么快找了过来。

    独孤石问道：“楚兄？”

    楚正国快速思考了下，应该是没有任何破绽的，完全可以说成入室抢劫，然后被独孤石毙命，于是点头说道：“请他们进来吧。”

    不过当看到来者时，楚正国还有独孤石都是被惊住了——

    叶秋也在。

    “楚先生，独孤前辈。”叶秋笑呵呵说道，“辛苦辛苦，这个家伙可是很非常危险的逃犯，偷了我酒店的一盒纸巾，结果没想到居然逃到了楚先生家里面。”

    楚正国眼角一抽。

    偷了一包纸巾，很危险的逃犯？

    这话说出去恐怕都要让监狱里面的重刑犯脸面尽失了。

    楚正国听得出来这是假话，当然也不会当着面怀疑叶秋，而是解释道：“刚才我在书房，这个家伙冲了进来，还想要杀我，于是独孤兄赶到错手杀了对方。”

    这个说辞合情合理，从现场来看也的确是那么一回事。虽然叶秋心知肚明楚正国也在说谎，但是没有说破，而是满脸笑容道：“楚先生没事好了，这个人也不知道发了什么疯，去我们酒店偷东西，我追了好久才追到这，不过看现在这个样子也不可能让他把东

    西还回来了，唉……这事情算了吧。

    那楚先生，独孤前辈，我先告辞了。”

    叶秋来得快去的也快，而后山本龙田的尸体也被人带走了。

    现场则是贴了封条，之后还需要进行调查。

    等到所有人都离开，楚正国的脸色异常阴沉，他知道叶秋为什么会过来——这是在警告他！
