    “呼~”

    “你早说呀！”

    “害我憋了这么久。”

    听完徐堇的一席话，楚风长长呼出一口气，而他这种奇怪的举动，令对方的心里感觉到十分的不安。

    “萧炎，你是不是气傻了？泣极而喜？”

    楚风摇了摇头，目光直视着他道：

    “在老哥临走前，老弟我也跟你坦白几件事。”

    “第一, 我的修为不是斗之气三段，而是一星大斗师。”

    “第二，你手里的纳戒并非真正的纳戒，而是我闲着无聊纯手工制作，想要的话，我可以多送你几个。”

    “第三，我确实也是穿越者, 但要严格来说的话，我应该算是穿越者中的穿越者……”

    徐堇呆怔住。

    转瞬, 他便在传送阵里张牙舞爪的道：“你妹的萧炎，你敢玩我！”

    “呵呵，是你‘华夏人骗华夏人’在先，我所做的一切无非是以牙还牙。”楚风摊了摊手，那表情看着就想让人打他。

    徐堇怒道：“槽，小汤毛子，你给我等着，等着我下次回来肝你！”

    “奉陪，好走不送！”楚风朝他挥了挥手，说了声：“再见！”

    随着传送阵的开启，徐堇的身影开始变得忽隐忽现，而后彻底消失不见。

    内院。

    可能是冰淇淋吃得太多，萧熏儿觉得身体有些不太舒服，楚风也很识趣，嘱咐她回去多多休息。

    就在两人道别，准备各自向自己的厢房走去时，萧薰儿突然转过身喊道：“萧炎哥哥……”

    楚风好奇的回头问道：“薰儿, 你还有什么事？”

    “嗯, 那个……奖励，你可别忘记来取啊！”说完，她便轻盈地跑到厢房里，反手将门关了起来。

    楚风摸了摸鼻子，他自然知道对方口中说的奖励是什么：“这妮子……咋比我还猴急呢？难道真得是我太帅了？”

    “不对！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是万里无一。”

    回到房间，楚风盘膝坐下，他正在尝试沟通白嫖的金手指。

    【万能攻法改造】

    【介绍：可以将任意一门功法改造成为完美级……】

    【使用次数：1】

    “白嫖果然是白嫖！”

    “只有一次使用机会……”

    好在他也没有抱多大希望。

    “一次就一次吧！”

    “等拿到焚诀再用！”

    想到这里，楚风擦拭起手上的纳戒，仍心有余悸。

    徐堇的出现就好似是枚信号弹，谁也不知道，这里还有没有其他的穿越者混入。

    “原本以为是个福利本。”

    “现在看来……”

    “远比想象中的还要复杂！”

    夜悄悄的落幕，风黑月高下。

    楚风像四岁那般推开门，偷偷地溜进萧薰儿的房间。

    一米多宽的大床上，悬挂着粉红色的帘纱。

    微弱的烛火倒映，少女的婀娜多姿尽显无遗，这一刻说什么不心动都是假的！

    可楚风不敢有任何出格的举动。

    一是，他还小，才十四岁！

    二是, 薰儿的身边还有个护卫凌影，那可是九星斗皇！

    他打不过……

    “萧炎哥哥，你来了啊！”

    人未至，其声已临。

    粉红色的帘纱被轻轻掀起，萧薰儿身穿紫色长裙坐在床边，招呼着他过去。

    “薰儿，你这是……”楚风不敢动，或者说是他不敢越界。

    “萧炎哥哥，你过来嘛。”萧熏儿继续拍着床，叫他过去。

    楚风脚刚抬起，然后又放下，他还是怂了：“那个……熏儿，不太好吧，我就站在这里，有啥事你就直说吧！”

    萧薰儿嫣然一笑，接着调侃道：“原来萧炎哥哥也会有不好意思的时候啊！”

    “好了，不逗你了，这是薰儿精心为你准备的奖励。”说着她便从床头，拿出一个小木盒，轻盈盈地起身，将其递到楚风的手上。

    哪怕是隔着木盒，都能闻到里面所散发出的丹香。

    “这是？”楚风一脸疑惑，准备打开查看。

    谁知却被萧薰儿的那双小白手按下：“萧炎哥哥，你回去再看。”

    “哦，行吧！”楚风只能收回蠢蠢欲动的瓜子。

    收下木盒后，楚风便迫不及待地回到房间，惹得萧熏儿一阵娇嗔。

    关上门，他掏出那个小木盒，淡淡地香气再次扑鼻而来。

    “品阶好像还不低，就是不知有何功效？”就在他准备打开木盒的时候，一道声音突然的响起。

    “小娃娃，先不要打开！”这是一名老者的声音，雄厚又苍老。

    楚风手上的动作忽地停下，而后低头看向纳戒，只有他一个人住的房间，却凭空出现老者的声音，这很明显是他的戒指老爷爷苏醒了。

    心里面刚冒出这个想法，纳戒内便飘出一道透明的虚影。

    白胡子、白衣袍、白头发……

    不出所料！

    正是他的戒指老爷爷，药老！

    “小娃娃，是不是很惊讶？”苏醒过来的药老，先是伸了个懒腰，随后摸着一锊胡须笑道：“是不是感觉惊喜来得很突然？”

    “没有。”楚风十分平静的回了句：“我一直都在等你出来。”

    药老愣住，心想着这个登场跟想象中的有些不太一样啊！

    “老家伙，有些账我们得好好算算了。”不等他多想，楚风拖了把椅子与他迎面而坐。

    药老有些心虚的道：“什么……什么账，你这娃娃说话，我咋有点听不懂？”

    “你这三年里，躲在戒指之中，吸收我这么多的斗之气，你不得还我？”楚风翻了翻白眼，心想这个小老头好不要脸。

    “小娃娃，不就是一点斗之气吗，搞得我堂堂药尊者还不起似的……”药老一边说着，一边施展出森白色的斗气，似乎是打算探一探楚风的身体情况。

    这不看不要紧，一看顿时就将他吓了一跳！

    “卧槽！”

    “你这个娃娃是妖孽？”

    “老夫吸了你三年的斗气，你的修为居然还是……”

    “一星大斗师！”

    楚风不以为然道：“一星大斗师就把你激动成这样？如果不是因为你，我可能早就突破到斗灵了！”

    当然他肯定是不会告诉对方，其实你这些年里，你所吸收的斗气都是别人的，他就是要让这个小老头有负罪感。

    毕竟在原著剧情里，这小老头一开始也没安过啥好心，他这是替广大读者朋友出口恶气。

    “嘿嘿，帅小伙，你想成为炼药师？”在得知楚风的实力后，药老的态度明显三百六十度的大转弯。

    “只要你愿意，我可以让你成为整个斗气大陆，除我之外，最强的炼药宗师！全当是我还你这个人情债，你看怎么样？”

    楚风想都想就答应了，成为炼药师这件事，哪怕对方不提，他都会主动去提。

    因为他可是答应过佩恩，等以后有实力了，一定会帮他们恢复实力。

    “小娃娃，你先别急，在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可这个不是随便什么人都能当上的，在这之中有许许多多苛刻的条件……”药老解释着。

    “我懂，我懂，你是不是要看我够不够格？”楚风猛地抬起头，一副我都知道的样子。

    药老点点头，抚着胡须上下打量，又仔细用斗气探查了番。

    然后他整个人就跟石化了一样，像个阿飘般飘在半空一动也不动，他那本就不多的胡子，因为震惊而被生生揪下一大撮。

    “尼玛！”

    “好浓郁的火属性！”

    “你这也太特么够格了，大大的够格！”

    “你若不成为炼药师，简直就是天理难容！”

    “现在、马上，我要教你炼药的技巧……”

