    船只在微微摇晃。

    可以看到，承托着船的海浪渐渐急涌起来，于是某个晕船的人，现在连床也爬不下来。无暇去关心威利克，艾伦提着刀匣和罗杰奔上了船身甲板，远远可以看到，在海平线的一端渐渐隆起一个巨大的水包。当水包膨胀到极限时，轰然炸开，以吨计的海水被喷上半空，再化雨而下。

    海水激喷中，有一道影子从海里冲出，高高跃飞于海面之上。它有着舒展如翼的宽大翼鳍，上面覆盖巴掌大的鳞片，将阳光折射成五颜六色。如同蝙蝠鱼般的怪物，大头上一排大大小小的眼珠正上下乱转。那张开的大嘴中，竟是一层层锋利的巢牙。巨嘴深处一片黑暗，宛若通往地狱的深渊。

    在半空掠过一道近乎完美的弧线后，它又钻进了水中，然而却推起了一道海墙，呼啸着朝珍珠岛的方向拍来。

    惊涛拍岸，大船摇晃，甲板上的人几乎站不住脚。

    跌倒在地的水手中，一人绝望地叫道：“完了，真的是海妖。为什么会在这里碰上海妖啊。”

    “罗杰先生，那是什么？”艾伦回头问。

    “你是说海妖吗？”罗杰苦笑道：“那是我们最不愿意碰到的怪物，海妖啊，是娜迦族蒙养的怪物，是她们的守护神。可海妖一直生活在娜迦族的圣地冥河长廊，怎么会出现在这里。而且它来的方向也不对……因为冥河长廊应该在那一边才对！”

    罗杰伸手往西北面的方向指去，那和海妖所来的方向几乎相反！

    艾伦皱眉：“可现在它可是朝着我们而来，这样的东西，有对付它的武器吗？”

    “只有帝国海军的战列舰才有足够的武力压制它，至于我们这种商船，充其量只能和它挠痒痒而已。”罗杰苦笑道。

    这时有水手尖叫了起来：“又来了！又来了！”

    距离珍珠岛还有十公里左右的海面上，巨型的海中危险种再次冒了出来。不过这次，它没有以飞翔之姿跃进蓝天，而只是浮出了海面，就此静止。然而从那边的海面上，却传来奇妙的源力波动。而在同时，海水正缓缓倒退，尚是日午，却奇异地出现了倒潮的现象。

    “怎么回事……简直就像海啸来临之前的样子。”罗杰皱眉道：“或许，我们该到岛上去避难。”

    艾伦朝一幢高层建筑也没有的海岛看了眼，摇头道：“在这里和在岛上，没有任何区别。倒是那东西打算干什么，等等，它不会在吸食海水吧？”

    海水退潮的现象在持续近分钟之后，悄然停止。海面上的危险种则抬起了头，突然张开了大嘴，从巨大的口器里喷出一道水龙！

    水龙狂旋，在海面上拉出了一道海沟，海水往两边排开，掀起的白色浪花有如羽翼。在有如大炮破空的震天轰鸣声里，水龙刺破了大气，在珍珠岛左侧的岛体上划过。当即掀起连绵不绝的爆炸，岛体如同脆弱的玻璃迸裂开来，水龙所过处的土石、树木、房屋和人无不被掀起、抛飞、粉碎！

    一击之后，珍珠岛只剩下三分之二的面积。那被水龙斩破的岛体，则变成无数碎片随着海水飘浮散去……

    “这简直就像高能加农炮啊……”艾伦惊叹道，像这种威力的轰射，他们在蛮荒高地上遇到的那头湖怪也有类似的能力。可论射程的话，倒是眼下这头海妖略胜一筹。

    这时，海水又开始出现了退潮的现象。艾伦沉声道：“那家伙果然在吸取海水，然后使用某种水段对海水进行加压，那喷出那种像高压切割波一样的水柱。要命，离得这么远，我们手头可没有能够攻击到它的武器。”

    “怎么可能有那么远射程的兵器。”罗杰苦笑道：“这下大概没办法了，那怪物只要再来一击。这个岛连同我们都得遭殃。真是抱歉啊，艾伦大人。没想到会遇到这样的事。”

    “现在还不是放弃的时候。”艾伦大叫道：“山王战士，全部给我到船头来。用你们手上的盾组织第一道防线，寸火的战士听着，展开荣耀壁垒。不到最后一刻，谁都不准给我放弃！”

    接着他走到了船身的最前端，刀匣顿地，从中提出千均。身后战士集结，有士兵喊道：“大人，请你到后面去。”

    “那可不行。”艾伦又手握着千均说：“身为主将，怎可龟缩后方。”

    “说得对，只有弱者才需要寻求庇护。强者从来都是从绝境中杀出生路！”雷杰斯提着长剑斩铁和星刀诛绝，站到了艾伦的旁边。

    “还……有我，呕……”威利克拼命爬出了船舱，可斗志却不敌身体的自然反应，又趴在了船栏吐了起来。

    贝尔摩德和奇拉默默地来到艾伦两人的身后，几人互视一眼，然后凝神前方。

    海平面微微抬升，那海中巨兽再次张开了嘴巴。这次再无偏差，笔直地朝着码头的方向喷来一道高压水龙！

    “来了。所有人准备！”艾伦大喝，同时浮现刻印。源力轰鸣，橘黄色的煌煌炎光透体而出，直指天穹。

    如同回应他的斗志般，千均刀锋嗡嗡颤动。艾伦双手持刀，高举过顶。

    这时水龙冲至，单是风压，便推得海水连同船只不断往后退去。便在这瞬间，艾伦手中重刀连续斩动，刀锋喷出一道道玄黄炎力，迎向水龙。水龙正前方出现七道闪光，却仍笔直冲前百米后，突然轰然炸裂，化成无数水流朝四面八方激射，却是这道高压水流给炎闪七杀正面斩爆！

    然而水流被艾伦斩爆，可形成的冲击波仍带着迸碎的水线如同机关枪扫射的弹幕，朝周围数百米内的空间落去。艾伦的身前平地拔起一片黑色的雾墙，将轰射而至的强劲水线皆无声收纳其中。至于其它落向船身的水线，则给山王和寸火两支战队的士兵联手架起的源力护盾给拦了下来。

    只是源力护盾的防御范围只能勉强保护住船头的空间，至于中段和后方，则被漫天水线射出一个个窟窿来，顿时乐园号变得千疮百孔起来。

    但不管如何，乐园号终究还是在这记可怕的攻击下幸存了下来。不只他们，连码头后的小岛也幸免于难。水手们几疑梦中，过了片刻，才懂得欢呼呐喊。

    “别高兴得太快啊。”艾伦喃喃道。

    前方的海域掀起水花，海妖正破浪而至。似乎刚才两记高压水流也消耗了它不少源力，它没有再使用这如同大炮般的可怕攻击，而是双翼拍动，分水而来。海妖在水面移动何其迅速，不过几个呼吸的功夫，便已经接近码头。海上凭空生起巨浪，推得码头上的船只摇晃不已。

    艾伦等人双脚如同钉在甲板上般，任由船只摇晃得再厉害，却没人摔倒。可其它人就没这份功力了，山王和寸火的战士都给晃得趴倒在甲板，无法再架起护盾。至于威利克，则口吐白沫，几乎要晕死过去。

    在距离码头还有几百米的时候，海妖先是往水中一潜，再出现时冲天而起。带着连天海墙，破水而出。它在半空一个转折，大嘴张至极限，朝准了底下的船只扑将下来。看这情形，是打算直接用蛮力撞毁船只。如果落到水里，哪怕像艾伦这样的强者也发挥不出一半的水平，到时只会沦为海妖的食物。

    见此险势，艾伦举起千均：“大家一起上！”

    贝尔摩德手一挥，他身后的影子冲了起来，在半空化成一股浓郁的黑雾，滚滚而上。又在中途，从黑雾中不断射出一把把漆黑的飞刀。这些飞刀皆由黑雾所化，边缘不断颤动，竟割得空气嗡嗡作响。雾团转瞬化成数百飞刀，这片刀雨撞上海妖，当即切得它鳞片四飞，蓝血乱溅！

    “雷杰斯，能够封锁它的动作吗？哪怕就一瞬间也好。”艾伦叫道。

    雷杰斯咧嘴道：“要连这也办不到的话，我可没脸回去见爷爷！”

    长剑一指，当即化光而去。一道耀眼的闪光笔直冲天，在掠过海妖的瞬间，又有一道湛蓝的星河横空，与之前的银色闪光构成巨大的十字状。

    南十字星！

    海妖承受剑气刀光的双重冲击，顿时在半空动弹不得。这个时候，船上的艾伦高举千均，重刀上化开玄黄光色，艾伦周围的甲板不断腾起缕缕青烟，空气突然提升了好几度。艾伦矮身、弹起，一片炽热的气浪炸开。船头甚至被他压得往下沉了少许，至于他本人，则如炮弹般冲向半空的海妖。

    千均破空，刀锋在空气中带起一缕淡淡的青烟。青烟朝海妖飘去，轻柔地抚过海妖的身体。突然南十字星炸开，化成漫天破碎的光片。海妖则全身一震，接着背部裂开一道细细的缝，接着从细缝里骤然喷出橘黄天火。天火喷薄而出，形成一片火幕，在半空犹如旌旗飘扬！

    海妖惨叫一声，被天火包裹住，如同一颗巨大的火球般倒跌进海水中，炸起一根粗大的水柱。艾伦落回船上，千均的刀锋轻轻碰到甲板。甲板突然轰一声燃起了火焰，把艾伦包裹在其中。火焰里，艾伦站了起来，留给人们一道火中的剪影。

