    乙酉年，腊月初六。

    夜。

    蛮荒圣殿。

    叶茶的霸气登场，震慑了玄火殿内所有的魔教大佬们。

    玄火殿内的气温，自叶茶魂魄现身之时，便极为阴寒。

    很难想象，叶茶只剩下了一魂一魄，竟然还能有如此大的气场。

    所有人都不敢直视叶茶的眼睛。

    众人起身后，叶茶道：“人间有一句老话，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    本王早已作古，如今的人间，是你们的天下，圣教在诸位的治理之下，比本王在世时，要兴盛的多，本王甚为欣慰。”

    众大佬齐声道：“托鬼王祖师洪福，晚辈愧不敢当。”

    叶茶呵呵笑道：“本王就是一个作古的死人，能托给你们什么福？

    圣教能有今日兴盛的局面，全部是尔等功劳啊。

    圣教这八百年来，发展迅速，教众翻了两倍有余。

    但是，本王所创的鬼玄宗一脉，却似乎不尽人意。”

    众大佬听到这话，都是心头一跳。

    在场的大佬们，或多或少都与当年鬼玄宗被灭有关系，他们不知道叶茶这番话是不是来秋后算账的。

    很显然，他们想多了。

    叶茶的政治眼光，可比这些人长远的多了。

    就算要为自己当年的死，以及鬼玄宗被灭复仇，也不是在这个时间。

    叶茶很清楚，这些人尊重自己，是因为这里是圣殿，整个圣教，乃至整个人间，无数双眼睛都在盯着。

    一个“礼”字，约束了玄火殿内的这些大佬。

    一旦自己今日表现出有复仇的意思。

    等出了这玄火大殿，在世人眼光看不到的角落，“礼”字在这些魔教大佬的身上，就不起到任何作用了。

    这些魔教大佬，都是刀剑上舔血几百年的老魔头。

    他们信奉的是先下手为强，后下手遭殃。

    一旦确定叶茶真的要对自己或者自己的门派下手，那这些人就会拼个鱼死网破，率先对叶茶动手。

    尤其是天魔宗，五毒门这两个门派。

    他们才不管叶茶以前到底有多牛掰，有多可怕，必定会不惜一切代价除掉叶茶这缕残魂。

    现在叶茶以作古之人自居，虽然无法完全打消拓跋羽等人心中的怀疑，但在短时间内，拓跋羽等人还是不会轻易对叶茶下手的。

    叶茶见这些宗主掌门面色有异，知道他们心中所想。

    便道：“鬼玄宗这些年发展不易，与当年本王刚愎自用有很大的关系。

    如今本王的第五代后人叶小川，重掌鬼玄宗，小川还年轻，做事莽撞，在场的诸位，都是小川的长辈。

    以后还请诸位对小川多多照顾，多多帮衬。”

    众人听叶茶似乎并没有复仇的意思，都暗暗的松了一口气。

    如果叶茶今天在玄火殿，真的提及数十年前鬼玄宗被灭之事，不仅谁都下不来台，而且今夜也不好收场。

    现在叶茶只是让他们对叶小川与鬼玄宗多多关照，这些人自然都是连连点头。

    鬼剑妖君道：“鬼王祖师说的哪里话啊，叶小鬼王，那可是英雄出少年啊，小小年纪便已经名动三界，做出了许多惊天动地的大事，令我等都深为汗颜。

    如果叶小鬼王初掌鬼玄宗，便已经将鬼玄宗发展为我圣教第一大派，令人叹服！”

    莫林老人接口道：“数日前，叶小鬼王率领鬼玄宗弟子，在龙门之地重创天界天人六部与浩天六部，扬我圣教之名，人间之威。

    叶小鬼王的气魄与格局，绝非我等这些做长辈可以相比的。

    相信在鬼玄宗在叶小鬼王的领导下，一定能凌驾三界之巅。”

    不少鬼宗的宗主与鬼宗散修，都是连连点头，纷纷夸赞叶小川头角峥嵘，前途无量。

    也有人夸叶小川不愧是叶家后人，颇有鬼王祖师之风采。

    倒是魔宗的那些大佬，此时却没有几个开口说话的。

    叶茶哈哈大笑，直言叶小川还需要多多磨练。

    叶茶今日现身的原因，多是被逼无奈。

    既然现身了，自然要为叶小川说说好话，拉拉关系。

    他今天在玄火殿里说的这番话，可比贺兰璞玉费尽巴拉的说一万句还要顶用。

    一些鬼宗的中小门派，与鬼宗的散修大佬，此刻心中都不禁泛起了嘀咕。

    他们都在考虑，拓跋羽已经四百多岁了，其他几个门派的宗主门主，年纪也不小了。

    叶小川却很年轻，又有鬼王祖师的魂魄在后面撑着。

    叶小川的前途确实不可限量。

    自己是不是也该投靠鬼玄宗。

    前段时间，不少实力不如自己的圣教前辈，投靠鬼玄宗都捞了个高层领导。

    自己如果投靠了鬼玄宗，待遇应该比他们好吧。

    如果时间耽搁久了，鬼玄宗的那些高层领导的职位都被占满了，自己若再去投靠，地位岂不是比实力不如自己的那些有名无实的家伙要低？

    叶茶的话点到即止，他现在并不能明确的告诉大家该站队了。

    他只能隐晦的说，让这些宗主掌门多多关照叶小川而已。

    现了身，话也说了。

    叶茶便道：“如今诸位才是人间的主人，本王不过是一缕眷恋红尘的魂魄，就不掺和人间之事了。

    你们该商议的商议，本王就不叨扰了。”

    说完，鬼王的魂魄化作了一缕青烟，重新融入到了叶天赐的身体之中。

    众人行礼，齐声道：“恭送鬼王祖师！”

    叶茶走了，玄火殿内的阴寒之气，也迅速的消失了。

    大殿内的众人低声的议论着，没人敢大声喧哗。

    不过，众人的表情似乎不太一样。

    有人在犹豫，也有人很兴奋，但更多是却是一脸的余悸。

    叶天赐目光在拓跋羽等人的脸上一一扫过。

    道：“诸位前辈想见叶茶祖先，如今已经见了。

    如今夜已深了，若是没有什么事情，咱们还是先散了吧。”

    这场会议已经开了一天一夜，其实早就该散了。

    众人看到叶茶的魂魄，已经达到了目标，也就懒得继续在这里浪费时间。

    在众人准备离开玄火殿之时。

    千夜圣君忽然开口，道：“叶宗主，老夫有一句话，想问问叶宗主，不知道叶宗主可否不吝赐教？”

    

