    “我现在就让人把辛吉德给叫过来。”

    希尔科向着林文大声说道。

    制作属于祖安人…自己的海克斯宝石吗？这句话光是听着就让希尔科感到了热血沸腾。

    “不是，希尔科，都已经这个时间了…叫辛吉德过来不太好的吧？”林文想了想说道，其实原本也不急于这一个晚上，但是很明显，林文不懂希尔科此时是有着怎样的心情。

    真正看到了能反抗皮城的希望，希尔科比任何人都要激动，他对祖安能够独立这件事，比所有人都要更上心。

    为此，希尔科直接无视了林文，而是吹了个响亮的口哨，紧接着，福根酒馆的门就被推开。

    希尔科带来的几个手下，其中一个一个面上纹着奇怪纹身的男人大声说道：“老大，要走了吗？”

    希尔科站在那，一挥手：“去把辛吉德给我叫过来。”

    “现在？”他一愣。

    “对，就现在。”

    “好的，您稍等。”他没多问，而是点点头关上了门。

    “你完全可以拿上图纸，等明天的时候再给他，我们没有必要去急这一个晚上。”林文对希尔科说道。

    “一个晚上？林文，现在每分每秒我都在着急，你不会明白我的心情的。”希尔科大声的说道：“你有了图纸，有了这些东西在收，那么以辛吉德的能力，他肯定能制作的出来，但是还有一个问题，钱，林文，我们需要很多的钱。”

    “光是会自己做宝石还不够，我们还需要大量的海克斯水晶。”希尔科盯着林文的双眼，认真的说着。

    林文头疼的说道：“这点我当然知道，但希尔科，我们现在陷入进个死循环里了。”

    “有了海克斯电话，我们就能有很多的钱，数不尽的钱。但是想要有海克斯电话，我们就必须先拥有大量的海克斯水晶去制造出海克斯宝石。”

    “而海克斯水晶只能用钱换，菲罗斯家族的商铺里有得卖，可那都是按金币出售的。”

    林文摊开手，“就范德尔和我的家当，把我们连带着半个祖安卖了都买不上一百块海克斯水晶。”

    杰斯现在所使用的海克斯水晶，那都是从菲罗斯家族要来的。

    他作为被菲罗斯家族看好的人，当然有着这个权利。

    但同时，海克斯科技的归属权，也不再完全属于杰斯了，他用未来，换了现在。

    但这没办法，科学比的是什么？学识？智力？

    当然，但最最最重要的，还是比钱。

    没钱谈个勾巴的科学？

    “前期的钱…我能垫上。”希尔科对着林文郑重说道，“售卖微光我赚了不少的钱，初期需要的海克斯水晶，我会去买，这你不用担心。”

    “希尔科，不准在祖安出售微光。”

    林文却是认真的看着希尔科，说真的，林文真的很怕希尔科被复仇的怒火冲昏了头脑。

    皮祖两城之间仍旧存在着巨大的差距，哪怕现在底城已经拥有了微光，而且很快就也能拥有海克斯技术了，但是两座城邦的差距，依旧是天与地的差距。

    但是…对希尔科来说，他总算是能见到希望了。

    微光真的亮了起来。

    虽然确实很微弱...但却让希尔科不至于总想着与皮城破釜沉舟，以死博未来了。

    希尔科复杂的看着林文，伸手敲了敲自己的额头，出声说道：“我知道，现在的微光一但在祖安出售，那会毁了我们的大业。”

    “这点分寸我还是有的，再说了林文，他们有钱吗？祖安没钱可搞，我们太穷了，穷到所谓的炼金科技，就是到臭水沟，废弃的垃圾场里掏上城人不要的东西组装，所以真要赚钱…我知道从那两个地方能赚来。我会搞钱，我能搞到很多的钱。”对着林文好奇的目光，希尔科伸出了手指，边比边说道：

    “是上城，还有…在境外。”

    “你打算卖给皮城人和诺克萨斯人？”

    “皮城人不会需要这种东西的。”林文皱着眉头说道。

    “你错了，林文。”

    希尔科自信一笑，他摊开双手，西服下的小马甲边角露出，是一抹红色的，希尔科说道：“皮城人和你想的是正好相反，恰恰，他们才是最需要微光的人。”

    “你一直都认为微光有成瘾性，对人体有害，但是那是最初的微光。现在的微光，与其说是它有着成瘾性，倒不如说是那些人渴望着力量。”

    希尔科缓缓说道：“皮城人是虚伪的，他们表面上光鲜亮丽，和平友善，但是大多数时候，他们才是最爱欺凌弱小的人。”

    “如此繁华的城邦，却有着如此残酷的生存法则。那些长久被皮城生存法则欺压的皮城科学家们，他们，就是微光最好的顾客。”

    希尔科指的那些人，就是拼了命的想加入大家族，获得上城富人投资的学子。

    这些人里，五成以上的人是皮城人，而其余的可能是世界各个爱好科学的人。

    皮城的大家族们占据了皮尔特沃夫高达九成以上的资源，在皮城，他们就是说一不二的存在。

    也因此，长久以来被压榨和受辱所堆积的怨念，微光，就成为了他们的发泄口。

    这东西现在不光是能强化肉身，还能提高反应，敏锐，能让一个弱者，在短时间里享受到强者的快感，但...毕竟是炼金药剂，自然也会有着副作用，而微光的副作用便是违规大量饮用后，会让人体进行异变。

    微光是能改造人体基因的一类药剂。

    “好吧，但你注意点分寸，别真让皮城乱起来了...”林文叹息一声说道。

    “乱起来不是好事吗？”希尔科皱了皱眉头，他往前一步，盯着林文的脸，小声说道：“还是说...你对皮城人产生了感情？就因为他？”

    “希尔科，眼光放长远一点，皮尔特沃夫不是我们的敌人，在这个大陆上，我们的敌人可以有很多，但绝对不会是皮尔特沃夫。”

    林文无奈的说道。

    这个世界太大了，大到林文来了这个世界五年，可他却依旧只在双城里待过。

    他没有去过恕瑞玛，没有去过瓦罗兰大陆，没有去过北方的弗雷尔卓德，也没见过神秘莫测的艾欧尼亚。

    库莽古有着婕拉这样的家伙，被虚空侵蚀的艾卡西亚，活了千年的武者在组织队伍。

    这个世界太大了。

    大到...皮尔特沃夫和祖安，只是这世界上的一小点。

    可是林文的话一出，希尔科却是冷笑了一声。

    希尔科当然也知道这世界很大。

    他甚至也知道千百年前的一些秘史，他也知道这世界上有着超凡的力量，轻轻松松就能杀死他的力量。

    但那又如何？

    那管他什么事情？

    他才不管那些神秘的神，战士，魔法师。

    他在乎的只有现在。

    所以，他看着林文，眼神阴冷的说道：“我不在乎百年乃至是千年之后的事情。林文，我现在只在乎当下，我只在乎着在我有生之年，在我活着的时候，祖安她能否独立。祖安人能不能站起来。除了这件事，别的我都不在乎。”

    “我希望你能丢弃那些没有用的感情，林文，至少在让皮城屈服之前，我希望你能...更坚定一点。”

    听了希尔科的话，林文想反驳。

    想告诉他，这世界你没有想到的东西多了去了。

    恕瑞玛存活千年的战士正在大陆游荡。

    一个名为亚托克斯的暗裔，正在北方待着...

    而那个家伙，他说不定什么时候就会想起自己曾经的领地。

    也就是...祖安。

    祖安，曾经是恕瑞玛下的一个港口码头。

    他要是回来了，一千个林文都挡不住他的。

    人越多，他越强大。

    到了那时候，唯一能阻止他的，或许就是杰斯的海克斯科技。

    皮城人真不是敌人。

    至少，未来皮城不能成为敌人。

    但...

    林文的嘴巴张了张，最后吐出的话却是：

    “我知道了...我明白。”

    “我会的，在祖安彻底自由之前...我会做好我该做的事情。”

    希尔科闭上眼，“那最好。”

    看着希尔科的眼睛，林文说不出话。

    那是双怎样的眼睛？

    平静...没有任何波澜。

    但在希尔科旁边的范德尔却一直对林文摇头，让林文不要再说了。

    未经他人事，莫劝他人善。

    有时候，你不了解，那就请闭上嘴。

    因为你永远不知道别人都经历过些什么。

    就像是...现在。

