    早上起来，许图治感觉脑子像电脑、腾出了一些内存？

    电脑学校里有，操作一点不难。他还没遇到什么真难的，就像开车、修车都简单。

    现在，脑子不仅清醒了，比以往更清醒。

    许图治坐在床丶上。

    他房间算很整齐的。

    北边是一张老架子床，南边靠窗一张大桌子、能当书桌，东边靠堂屋有两个老柜子，柜子上有三个老箱子。

    这老架子床是许老爹的遗产，但据说也是捡来的。

    早些年扔垃圾什么都扔，就像村里一些人出去、旧东西不要。

    只要费工夫搬过来。靠里的一个柜子看着还不错，现在好像能当古董卖。

    不过古董未必就很值钱，许图治没穷到卖许老爹遗产的时候。

    他坐在床丶上，感觉《五雷典》第一部分也清晰了。

    研究一番，这就是修仙？不难啊。

    许图治起来，到后边屋看看，女孩子没动静。

    外边的动静很大！

    打雷，像是要下一场大雨。

    天很黑，许图治怕女孩子害怕，不过她好像没那么胆小。

    尤其虫子都能叫出来，许图治总算放心一些。

    估计她不会起那么早，孩子还在长身体？

    许图治不急着做早饭，而是回到自己屋里，房门开着。

    虽然很黑但他能看清，习惯了。

    又坐在床丶上，研究《五雷典》。

    外边雷不算太大，但风很大。

    许图治感觉，雷灵气很活跃？连虫子也有这感觉。

    开头部分并不难，后边的看不到，想全部看完再动手不太可能。

    许图治就决定照开头的试试。

    就这么坐好，修炼。

    轰隆！

    那雷劈在窗外。

    许图治就觉得灵气往身上跑，一点不难。那虫子又害怕又兴奋，显得有点猥琐。

    身上挺好。许图治就继续修炼。

    轰隆隆！

    大雨下来。

    许图治也像淋了一场雨，酣畅淋漓。

    原来他身上有灵气，但他没感觉；现在就像能控制了，又耳聪目明了好多。

    睁开眼，深邃，有一道闪电划过。

    轰隆！雷声已经远去，雨没有要停的意思。

    屋里还很黑。

    许图治看身上有点脏？和吃了那丹差不多。

    赶紧去洗洗，要不是天冷了，他很想在外边淋雨，是一种直觉。

    许图治收拾干净，穿着背心加一件旧夹克，下面穿的牛仔裤，乡里买的，又便宜又方便。

    他从卫生间出来，看女孩子站在门口，头发乱着，头顶那一撮依旧翘着。

    许图治干干净净的，身上一股香皂味儿，过去将她头发压下去，问：“是不是怕打雷？”

    时愈抬头看他一眼。

    许图治看她漂亮的大眼睛，不怕就好。

    时愈眨眼睛，问：“你修炼了？”

    哦对，许图治说：“早上起来修了修。”

    时愈问：“感觉怎么样？”

    许图治感觉到她小雀跃，他都没、现在有点雀跃了：“没什么感觉。”

    时愈瞪大眼睛。

    她脸小了点，眼睛瞪起来更大，颇有脸上就一双眼睛的漫画感。

    许图治后知后觉，忙补救：“其实挺好的。我可以控制灵气了，眼神也更好了。”

    别说了。

    许图治说：“现在灵气好像很活跃，我想在外面修炼。”

    闭嘴。

    时愈知道他是灵体，可是扔给他一部高级货，他都能立即修炼，就不平衡。

    要知道很多蠢的，一辈子都读不明白。

    《五雷典》是适合雷灵体，可没说雷灵体理解起来会更简单。

    雷灵体自然是喜欢雷雨天，不过一般人知道雷雨天很危险所以他不会随便冒险。

    时愈问：“你没觉得饱和了？”

    许图治摇头，没有。对了：“你现在起来吗？我还没做饭。”

    不起！本尊要去睡觉！

    许图治看她闭上了眼睛，懂了：“想睡就多睡会儿。我一会儿做饭。”

    不吃，气饱了。

    许图治看着她，从卫生间又回到卧室，关好门。

    他穿了雨衣雨鞋，开门出去。

    外边风很大，灵气很舒服。修炼这事儿不急，他从地里摘了不少菜，晚上也不用出来折腾。

    想着女孩喜欢吃玉米，又掰几个玉米，再挖几个红薯回来。

    墙根下，老鳖趴着。

    许图治以前捡到动物也会拿去卖，所以有窍门让它活着。何况这老鳖估计能活很久。

    今天是没法出去，也没法吃它了。晚两天吃不怕饿瘦了。

    老鳖看着他更害怕了。他身上有雷！老鳖不邪，但谁不怕雷？

    许图治没管。回到屋里收拾干净。

    下雨天，直接用这下的雨就很干净，不会像城里的雨不干净。

    许老爹说，垃圾堆最脏的时候，这儿的雨都是干净的。大概是原始森林的功劳。

    许图治现在想着，大概是灵气的功劳。

    打算弄个黄瓜炒土豆，不过这快，等女孩子起来后再做，吃着香。

    许图治下次出去，应该买一些鸡蛋。城里人好像每天吃一个鸡蛋。

    村里的鸡蛋想必女孩子是吃的，养鸡就算了，她肯定不养。

    许图治算算，他一周可以出去一次，买些新鲜东西。

    能修仙，能力变强，这点小钱就更不是事儿了。

    红薯粥熬着。

    许图治又坐下来修炼。

    现在下着雨，灵气足，修炼十分舒服。

    就像没事坐这儿偷懒似得，难怪叫神仙。

    如果一边舒服一边还能变强，神仙也嫉妒吗？

    许图治没多想，没敷衍；而是细细的感知灵气，一边研究《五雷典》。

    他第一次看就照着修炼了。就算说明书，一次也可能看漏了。

    以前的说明书说不明白。现在的说明书总是有坑。

    说明书不是指导书，好像是把它说明白了不管别人明白不明白。要怎么干还得自己想。除一些特殊的警告，其余的是个人爱好？

    和做饭差不多，有些步骤看了不明白。有的人却一看就知道。

    许图治看挺明白。

    而这个很深奥，越看越有趣，太神奇了。

    后边屋里，黑洞洞。

    时愈坐在床丶上，心想一个女孩害怕是正常。

    她想跑，大佬担心她安全又把她捡回来。

    她又不敢说自己要跑，可能也受过一些安全教育，形成一种古怪的误会。

