    “天刀轮回！”

    恐怖的刀芒在擂台中凝聚，直接朝着前方劈去，拉响了天骄战斗的开始。

    周围，上万名青年观看着擂台上的战斗。

    “你说这次战斗谁能够赢？神风学院的那名黄天感觉好强烈的自信，竟然要十招之内击败！”

    “黄天...黄天，我想起了，在一千多年，神风学院院内排名第三的黄天，实力非常强，不过之后便一直没有他的消息，没想到他竟然闭关了一年！”

    “一年前的黄天便早已经达到了半步洞虚，如今一定更强，陈林不一定能够守住自己的天骄之名！”

    王仙站在虚空中，看着下方战斗的两人，旁边三名青年议论着。

    “那个陈林不是黄天的对手！”

    而这时，看到下方黄天轻易的抵挡住陈林的攻击，王仙心中已经有些了然。

    两人的差距还是非常明显的，那个黄天，确实有狂傲的资本。

    “糟糕，陈林师兄明显不是那黄天的对手！”

    “干他呀，陈林师兄，干他！”

    周围，当三招过去，血流教派的一众人看到下方的战斗，一个个脸色愤怒的说道。

    “哈哈，黄天师兄无敌，击败一个天骄榜第二十完全是轻轻松松！”

    “今天，我们黄天师兄会直接成为最大的一匹黑马，直接进入前十！”

    神风学院的学员看到黄天学长轻松地样子，脸上露出兴奋地神色。

    “又一匹黑马出现了，这段时间简直太疯狂了，天骄辈出！”

    “前几天的任星辰，昨天的段久川，再加上今天的黄天，这简直不让人活了！”

    “段久川已经闯到了第十一，估计还能够再上前几名，就是不知道这神风学院的黄天能够闯到第几名！”

    “天骄桥即将出现，令隐藏的天骄全部出来了！”

    周围围观的所有人看到这一幕，脸上露出惊叹之色。

    “哈哈，第九招，给我败！”

    没过一分钟，下方传来一声狂笑的声音，只见黄天手中拿着一柄长剑。

    长剑并没有出鞘，他手臂一震，百米的剑芒直接朝着陈林攻击而去。

    “不好！”

    此时，陈林满脸冷汗，看着黄天的攻击，脸色难堪的咬了咬牙。

    “给我挡！”

    他大吼一声，周围方圆百米的泥土朝着他的身上汇聚。

    他虽然知道自己不是黄天的对手，但也要支撑十招！

    “哈哈，还想要抵抗，死吧！”

    黄天看到陈林防御，眼中反而露出森然之色，一抹杀意，隐藏最深处。

    “剑爆！”

    他脸上闪过一丝狰狞，手中的长剑直接出鞘，锋利的剑芒，直接朝着进行防御的陈林攻击而去。

    “糟糕，他这是要杀了陈林师兄！”

    “完了，陈林师兄形成防御之下，根本来不及投降！”

    周围人脸色一变，尤其是血流教派的弟子，脸色大变。

    “噗噗噗！”

    擂台中央，陈林看到黄天的攻击，脸色大变。

    恐怖的剑芒朝着他袭击而来，土塔的防御，快速的崩溃。

    “他在半步洞虚中，绝对处于巅峰！”

    陈林眼中骇然，心中绝望。

    “死吧！”

    黄天身形暴起，身后无数道剑芒直接将陈林覆盖。

    “哈哈，我说了十招败你，竟然找死般的还想要抵抗，那我只能斩了你！”

    黄天悬浮在天空中，看着擂台上已经失去生机的陈林，眼中充满了不屑。

    “轰！”

    “好强的攻击，这个黄天好强！”

    “陈林竟然被斩杀了，嘶，十招，果然是十招，不是击败，而是直接将之斩杀！”

    “哈哈，学长无敌，学长牛逼！”

    周围所有人看到这一幕，脸上露出震惊的神色，神风学院的一众人脸上露出兴奋的神色。

    血流教派的弟子一个个满脸怒火。

    “吾乃天骄神风学院黄天，这一战仅仅是起点，我会一步一个天梯，踏着一名名天骄，登上去！”

    黄天悬浮在擂台的上空，冷视着所有人，傲然的说道。

    一股强烈的自信从他的身上散发出来，那种傲然的无敌之姿，令许多青年脸色微变。

    所有人都知道，一匹黑马，开始奔腾！

    “还真是会装逼！”

    王仙看着悬浮在天空中的黄天，微微的摇了摇头，身形一动。

    他来到挑战台上，看了看上面的挑战规则。

    “五百灵液吗，挑战！”

    “需要输入名字，嗯？随便就叫一个吧！”

    王仙看着挑战台上的规则，拿出五百灵液放在上面。

    “黄天师兄无敌，踏天骄，傲天行！”

    “嗡！”

    “无名挑战天骄榜第二十名神风学院黄天！”

    就在神风学院一众学员呼喊着黄天无敌，踏天骄的时候，一声冰冷的声音响彻整个天骄台。

    顷刻间，所有人愣住了，脸上露出错愕的神色。

    悬浮在擂台上空傲然俯视着所有人的黄天，脸色也微微一僵，缓缓地沉了下来。

    刚才他还说要一步步踏着天骄登上更高峰，结果瞬间便有人挑战自己。

    这简直，就是赤裸裸的挑衅和打脸。

    “草，谁敢挑衅我们黄天兄弟，找死！”

    “缩头缩尾，连真名都不敢露出来，还敢登上天骄台，简直是奇耻大辱！”

    “找死找死，竟然敢挑战我们学长，学长，干死他！”

    “这...怎么回事？这黄天实力显然不会止步第二十名，怎么还有人敢来挑战，这不是找死吗？”

    “这黄天出手残忍，还有人敢挑战他！”

    神风学院的人满脸愤怒的吼道，其余的一些人也是满脸惊异。

    这个时候，竟然还有人敢挑战黄天！

    “无名鼠辈，给我滚出来！”

    黄天悬浮在天空中，阴沉着脸朝着周围吼道，眼中闪烁着杀气。

    王仙听到他的话微微皱起眉头，眼中闪过一丝冰冷。

    他身形一动，瞬间朝着擂台内飞去。

    “嗡！”

    进入擂台内，王仙悬浮在上空，目光看向黄天。

    “嗯？是你挑战我？”

    黄天看到王仙飞过来，眼中闪烁着寒芒，上上下下打量着他。

    “连真名字都不敢使用，面容还包裹在面具之下，无名鼠辈，就你还敢踏上天骄台？”

    黄天不屑的喝声从他口中传来，响彻整个擂台。

