
　　而目送那幅画离去的黑牡丹则是满眼的依依不舍，她还没看够，还没仔细看过，就这样拿走了。

　　炭笔不好用，弄了一手的黑，牛有道去小间内洗了洗手，出来后见黑牡丹还是愣愣神游的样子，不禁呵呵一乐，“看来你挺喜欢这画。”

　　他自己估摸着也应该喜欢才对，现在看到黑牡丹的反应后，他更放心了。

　　黑牡丹看他的眼神变得无比温柔，还是那句话，“道爷，真的送给我么？”

　　牛有道：“画的是你，不送你送谁？送给老熊还是我自己留着？”

　　黑牡丹二话不说，走到一旁将伙计送来的酒给开了封，倒了杯酒，双手捧上，一切尽在不言中。

　　牛有道举杯喝了，很认真地问道：“假如这幅画不是送给你，而是卖给你，十万金币你买不买？”

　　黑牡丹愣了一下，点了点头，又摇头道：“十万金币我可买不起，如果我手头宽裕，肯定会买。”

　　圆方撇了下嘴，觉得黑牡丹在拍马屁，这画好看归好看，可谁会花十万金币买这东西，脑子有病还差不多，十枚金币他也许会考虑一下，十万不可能！

　　黑牡丹说到这，似乎有点明白了牛有道之前说的‘赚钱是什么意思’，疑惑着问了声，“道爷，你想靠画画赚钱？”

　　“靠画画赚钱？”牛有道哑然失笑。

　　如果画画能改变猴子和老熊的想法，如果画画能让宋家放弃仇恨，如果画画能解决一切麻烦，他倒是不介意。

　　奈何这东西只能让没见识过的人新鲜一时，观赏的东西终究是观赏的东西，面对利益的时候，一幅画未必有一碗饭的诱惑力大，摇头笑道：“我不卖艺！”

　　客栈伙计一出门，快步来到了客栈大堂，直接进了柜台里面，“掌柜的，你看看。”

　　“什么？”掌柜的疑惑，目光盯向他摊开的画卷，待看清其中的内容后，愣了一下，“这是黑牡丹？”

　　一眼就认出了画的是谁，关键是画的太写实了，和那种彰显朦胧意境的水墨画完全是两种不同风格。

　　“没错。”伙计点了点头。

　　掌柜的将画拿到手中，两眼放光，端详着啧啧称奇道：“这是个什么画法？哪来的？”

　　“乙子号房的那位客人给黑牡丹画的，我送酒进去的时候亲眼所见，就拿了支木炭当笔，唰唰在纸上……”伙计把自己所见的情况详细讲了下，说明是客人让他拿去裱的，说完后，试着问了句，“这新鲜东西要不要拿给后面看看？”

　　掌柜的目光闪烁，小心将画卷了起来，吩咐道：“裱的事不急，你先在这看着，我去见见总管。”

　　“好！”伙计点了点头。

　　掌柜的拿着画迅速离开柜台，快步去了客栈后面的城堡……

　　园林内，黄恩贵和师弟崔远徘徊着，观察着四周，寻找目标。

　　柜台那边应该有目标登记的房间号，奈何两人不敢过问，问了柜台也不会告诉他们，只能是慢慢寻找。

　　找了好久，没线索，两人也不可能一间间去敲门，真要那样做了，只怕立马要被邀月客栈给盯上。

　　目标想必是要出去的，两人正准备到客栈门口守株待兔，崔远突然碰了一下黄恩平的胳膊。

　　黄恩平顺他示意的方向看去，隔着林木间的间隙，两人见到雷宗康从对面楼上的一间屋内出来了，又开门进了隔壁那间。

　　“走，找他去。”记下了房间的黄恩平低声招呼一声。

　　崔远拉住了他，“师兄，直接找上门不妥吧，师叔不是不让打草惊蛇吗？”

　　黄恩平盯着那间房道：“他们既然是抱了那人的大腿，不至于连起码的客气都没有，进门连门都不敲，正主应该不在那屋内，正好找他确认一下消息。”

　　崔远点了点头，认可了他的观点。

　　两人遂出了园林，上了对面的楼，注意着四周，靠近了雷宗康消失的那间房的门口。

　　慢慢接近时，趁着四周无人注意，黄恩平突然开门而入，崔远随后跟了进去，迅速入内关门。

　　屋内，雷宗康正站在窗前面对窗外思绪飘忽，有点忧虑黑牡丹的决定，今天那位道爷在城里的行为不像是有什么见识的人，哪像是有什么背景的？

　　昨晚又要了两间房，他和段虎、吴三两一起三人，单出一人，他一个人住了一间，和黑牡丹孤男寡女拼一间也不合适。他刚刚就在段虎和吴三两的房间，与二人说起了此事，一圈转下来的接触了解后，二人也觉得那位道爷不像是有什么大背景的人，不过二人还是决定相信黑牡丹，大家在一起这么多年，了解彼此，相信黑牡丹不会干出害他们的事。

　　雷宗康的本意是劝说吴三两和段虎与他一起劝劝黑牡丹，有些事情现在后悔还来得及，等到身陷其中后悔可就晚了，结果二人这态度让他有些失望。

　　几人之间这么多年来，不可能事事想法一致，多少都有对某个问题产生分歧的时候，一般情况下都是少数服从多数。既然吴三两和段虎如此态度，他也就不好再说什么。

　　他倒不是不相信黑牡丹，而是觉得大家做出这决定是不是太鲁莽草率了一点。

　　后面突然传来开门动静，雷宗康还以为是段虎等人，回头一看，顿时愣住。

　　不等他开口，黄恩平对他做了个噤声的手势，与他保持了一定的安全距离，表示没歹意，同时压低着嗓音声明：“雷宗康，你放心，我们还不至于在邀月客栈乱来。”

　　雷宗康惊疑不定道：“黄爷和崔爷突然光临，不知有何指教？”

　　黄恩平：“没什么，就是有点事想问问你，向你打听点事情罢了。”

　　对方虽然摆出了秋毫无犯的态度，可雷宗康还是不敢靠近，狐疑道：“黄爷但说无妨。”

　　黄恩平：“听说你们找到推荐担保的人了？”

　　说到这事，雷宗康忍不住苦笑，“这事有点误会，不是外面看到的那样，他并未答应什么推荐和担保。”

　　黄恩平立问：“那人叫什么？”

　　雷宗康不知他为何关心这个，这个说说好像也没什么，回：“轩辕道！”

　　“轩辕道…道…”黄恩平嘀咕了一声，与崔平相视一眼，眼神中皆饱含深意，复又问：“知不知来自何门何派？”

　　雷宗康摇头：“不知道！黄爷，不是骗您，他的来历他没有做任何透露，我们这边谁都搞不清。”

　　又与崔平交换了个眼色，黄恩平慢慢走到椅子旁坐下了，慢悠悠叹了声，“我看你们几个还真是活得不耐烦了，居然敢跟我们留仙宗作对。”

　　雷宗康讶异，“黄爷，何出此言？我们哪次对你们留仙宗不是恭恭敬敬，何曾有过作对？”

　　黄恩平：“你是真不知道那人来历，还是假不知道？”

　　雷宗康感觉到了对方话中有所指，“的确是不知，黄爷有什么指教吗？”

　　“此人根本就不是什么轩辕道，轩辕道是假名，真名叫牛有道，真实身份是燕国上清宗的弃徒，杀了燕国廷尉大人的孙子……”黄恩平将牛有道的不利一面略作讲诉，从杀宋衍青到杀留仙宗弟子刘子鱼再到杀燕使宋隆等等，说完后，反问：“你们跟他混在一起，不是跟我留仙宗作对是什么？”

　　雷宗康听的心惊肉跳，难怪觉得那个道爷有点不正常，若对方说的是真的，那还真是在跟留仙宗作对，留仙宗哪是他们能惹得起的，忙道：“这事我们实在是不知情，我们和他其实也没什么关系……”把只是答应追随的事强调了下，最后再三表明，“黄爷放心，回头我立刻和黑牡丹他们打招呼，立马和他脱离关系，我们绝不敢和留仙宗作对！”

　　黄恩平冷笑一声，“卷进了这事里面，由得你们说进就进、说退就退？还真是病急乱投医，你们也不想想杀燕国使臣是多大的事，燕国能放过他吗？连庸平郡王商朝宗都唯恐避之不及把他给抛弃了，你们倒好，还上赶着往前凑，还真是不怕死啊！”

　　雷宗康有冒冷汗的感觉，“黄爷…”

　　黄恩平抬手打断，“我既然找上了门，既然能坐下和你好好谈这事，就不是来找茬的。你我无冤无仇，何况你也才刚认识人家，并未帮人家干什么，我也没必要跟你过不去，但这事由不得你说过去了就过去了。”

　　雷宗康忙上前拱手道：“黄爷，还望指点迷津。”

　　黄恩平淡然道：“摘星城的规矩你是知道的，在这邀月客栈住下的客人，我们也不好乱动，我们也不愿打草惊蛇让人给溜了，明白了吗？”

　　雷宗康愣了一下，旋即恍然大悟，明白了，这是要让这边帮忙盯住，当即点头道：“黄爷放心，我立马通知几位同伙，帮留仙宗把人给盯住，将功赎罪！”

　　黄恩平摆手：“黑牡丹居然会答应这样的事，也不知那厮给黑牡丹灌了什么迷药。此獠狡诈的很，能屡屡逃脱追杀就可见一斑，我可不想再出什么意外。此事你知道就行，暂时不要让黑牡丹他们知道，知道的人越多，越容易露端倪被发现。你放心，不会让你白忙，事成之后，我当向师门为你们争取引荐担保之事，至于能不能成，就看你们的运气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二七章 将功赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 