    分局长的话，让周云下定了决心。

    去案件队，是周云的梦想。没有哪个警察不想当刑警破大案。

    案件队常设的有七人，现在，则有三十人。占了整个三湾分局的三分之二的人员数。那里面，有干了刑警几年的刑警，也有刑事警官学校毕业的高材生，还有有着上十年经验的老警察。这些人的条件比周云要强的多，他很难在案件队出人投地。

    如果不能做出成绩，再加上自已又不是刑警出身。等到现在的花环上的花凋落了，那么，自已就很难在案件队落脚。弄不好，几个月后，就被踢出案件队，再回去当巡警。

    不是说巡警不好！但是，有红烧肉吃，谁愿意去吃素食的豆腐呢？虽说那豆腐被那些和尚说成了红烧肉，但它根本就不是红烧肉！

    再说，自已手上有金手指，还去用木手指？

    想明白的周云，再一次动了歪心邪念，偷电。

    只要金手指有了能量，那么自已就可以借助金手指去实现自已的目标──当一个闻名天下的刑警侦探。

    当然，作为一个警察，去偷电，也就是犯了盗窃罪。可是，自已偷的电是作为能量供金手指使用，而金手指的使用就是为了破案。破案是为了人民。那么，我偷东西也是为人民服务。

    为人民服务的偷不叫偷，那叫取！

    君子爱财，取之有道。怎么取？取谁的？

    周云不会再象前次一样去取供电所的电。他准备去取一个不义之人的财。

    这个人叫黄硕，是江城的名人。他的出名在于，一年三百六十五天，他有一百八十天在打官司。

    黄硕开了一个炼钢厂，就是将那些废品回收的钢铁再入炉，进行二次锻造。用于电炉冶炼钢水铸造铸钢零件的毛坯等。回收进来的价格很低，再炼出来的钢材可以卖出高价。这一进一出，就让黄硕赚了不少的钱。

    但这个家伙却不甘如此，他要在成本上节约。于是，主意便打到了人工的上面。

    这家伙想到了一个办法：在市场常年设点招人。招进来的工人，必须经过试用期。试用期的工资只有五法币，试用期为一个月。一个月后，试用期满转为正式工，工资为二十法币。

    但是，炼钢厂开了三年，黄硕的工厂没有一个试用工转正。他们都是在二十五、六天的时候接到通知：你不适合本公司的工作，特此结束合作关系。

    时间一长，人们都知道，这是黄硕的一个把戏。他每月都在市场招人，用新人换旧人的办法将旧人淘汰掉。要知道，一个正式工一个月的支出是四个新工人的支出。他不愿多出那正式工的钱，便每月使用试用工。反正那废钢铁冶炼不存在技术，只要有力气就行。

    这样一来，他的成本便下降了百分之十。

    但是，农工却是白白为他干了一个月。为此，每月都有农工向政府告状。黄硕不在乎，他专门请了人，走了关系摆平这一切。

    这件事情曾经被江城日报连续报道，但是，影响不到黄硕。江城招不到工人，他就到下面的县镇去招，到邻市去招。

    当初周云听到这事后，曾经恨不得揍黄硕一顿。相信很多有正义感的人都会这样想。但是，周云是警察，不能知法犯法。这让周云感到，法律是保护那些有钱人的。

    如今，小金的出现，让周云想到了黄硕。出来混的总是要还的。你侵占了农工多少钱，我要让你加倍吐出来！取别人的钱物我会内疚，但是取你黄硕的电，我感到不脸红。

    目标已经确定，周云就准备行动了。

    晚上，周云开着一辆借来的汽车，这个借是不告而借的，周云提前踩好了点，照样下单。开着车子出来后，周云便在一个偏僻的地方，将一个假牌子盖在了原有的车子的牌子上面。而且这个假牌子的号码与黄硕公司的车子相同，并且车型也一样。

    开着这样车子，周云无所阻挡地来到了炼钢厂。天色较暗，铁公鸡黄硕又不让路灯浪费电，所以，在昏暗的灯光下，值班的，是门卫看到车子是公司的，便直打开大门，放车子入内。

    周云按照炼钢厂的习惯，将车子停在了停车场上。

    下了车后，周云看了四周，确认没有人。有小金存在，这炼钢厂的周围环境周云是一目了然。

    沿着没有监控的小路，周云来到了一排屋的前面。这就是炼钢厂的配电室。配电室没有人。按道理这个地方应该有人值班。但是黄硕认为派一个专门值班浪费了，也就撤了这个岗位。

    周云用一根铁丝，打开了配电室的门锁。闪身进入了配电室内。

    “小金，不要象上次一样，一下子弄成了跳闸。一口吃不成大胖子。慢慢吃知道吗？”周云劝说道。

    小金：“知道了！那就就控制着吸收，争取多吃点。”

    周云：“对！慢慢吃，好吃就多吃点！”

    按照小金的指点，周云拿出一个带夹子的粗电线。每根线上有一个夹子，将那夹子夹在了配电室的大闸刀上面。然后，再将两根粗电线的另一头用手握住。

    这样一来，周云就左右手各有一根电线。

    在他握住电线的时候，熟悉的感觉又出现了。不过这一次没有上次那样的猛。有小金在，那些电流象气流一样在周云的身上流动着，但对他没有一点损害。

    就这样，时间一秒一秒的过去了。那个电表，飞快地转动着。周云看着那电表，担心它速度过快，会爆表。幸好，那表是正牌货，经住了考验。时间过去了这么久，它依然挺立！

    “可以松手了。”

    听到小金的声音，周云连忙丢掉了手上的电线。之后，又将那两个夹子拿下来。检查了一下，确认警察来了也不会发现有人通过闸刀偷电。这才清除了痕迹，走出了配电室。

    将配电室的锁锁了上去，又擦去了锁上面的痕迹。周云这才离开，沿原路回到了车内。

