    

    麻承勋为什么会出现在这里？他不是应该及早赶去与恰台吉会合，确保能够拖住图们，为把汉那吉所部争取时间，然后再与把汉那吉、脱脱等部一道合围扎萨克图图们大汗的么？为何现在居然越过了图们部主力，跑到西边来了？

    因为这小子所部是骑兵，而且他算是马芳的嫡传弟子之一，对于骑兵的使用颇有一些马芳的特色。

    马芳用骑兵的最大特色是什么？敢打。

    而支持“敢打”这个风格的，除了所部骑兵本身的战斗力之外，还有一个关键因素就是探马派得远。

    探马派得远，意味着拥有更大范围的战场知情权，在这个条件下，才能更灵活的用兵。

    麻承勋所部的探马本来是去找图们和恰台吉的具体位置的，这个任务他们很完美的达成了，同时还顺带的带给麻承勋一个消息：辛爱残部忽然从图们汗主力中单独分了出来，往西急进。

    初生牛犊不怕虎的麻承勋立刻意识到，机会来了！

    如果是原先实力完整的辛爱部，麻承勋虽然谈不上畏惧，但一定会慎之又慎，不敢轻易打他的主意。

    但根据之前的战报，如今辛爱残部顶破天还有一万两三千骑，他麻承勋现在有辛爱两倍兵力，而且敌在明、我在暗，全面占据优势和主动，如果这种机会都不抓，他还好意思说自己是马兰溪的弟子？

    马芳的教导：骑兵一定要掌握主动，一定要主动出击！

    麻承勋果断下令，越过图们，不要惊动他，先去追击辛爱——不管他是去干什么的！

    原历史中的倒霉蛋麻承勋不知道，这个决定改变了他的命运，因为这一战成了整个漠南之战中的一场关键性战役，其与张家父子和辛爱的遭遇战一起合称为“老虎沟之战”。

    而由于漠南之战是高务实一手策划的一场连环大战，这次大战中参战过的将领，无论明蒙，最后都被打上了高字标签。

    当前局势下，动高务实的人，还是很需要一点勇气的。

    麻承勋的两万精骑出现在此，最大的作用不是全歼辛爱部，甚至都没有真正击溃他们，但刚刚遭受重大挫折的辛爱看见麻承勋出现就知道完了，不仅争夺土默特统治权的事完了，甚至连图们汗都很可能完了。

    连遭打击到心累无比的辛爱终于精神崩溃，选择了不抵抗。

    嘉隆万三朝迄今为止最大的一场胜利，居然来得如此“轻巧”！

    不过，麻承勋和张秉忠的事还没做完，毕竟再往西一点还有一支押送牛羊的孤军等他们去打劫……哦不，是合围歼灭。但这场仗已经不值得详述了，当前局势下对他们唯一的要求无非就是两个字：尽快。

    毕竟，还有最关键的一战等着他们，尤其是麻承勋部还有堵住北路的重任。

    一日之后，土默特西哨大成台吉部主力抵达老虎沟，麻承勋和张秉忠父子满心欢喜地一路小跑着上前迎接。

    当然，如果来的只是把汉那吉，他们肯定不会是这个态度，之所以如此屁颠屁颠地迎了上来，是因为册封顺义王全权钦使、詹事府左春坊左庶子兼翰林院侍读高务实的大驾到了。

    高侍中将来绝对是要入阁拜相的人！

    这是再迟钝的人现在都能看出来的事，麻承勋和张秉忠父子当然不会看不出来。

    为什么？连他们都拿到了这么大的功劳，一举俘虏万余蒙古精锐，作为整个漠南之战的总策划人，高务实到时候该有怎样的功劳？

    要知道，他可是文官，还是皇帝陛下最亲近的文官！

    再说，还有一场压轴大战马上就要开打呢，要是这个时候高侍中忽然把自己调走，错过了这场仗，自己岂不是要后悔终生？

    这个时候，自然是能怎么巴结就要怎么巴结啊，看着高务实的眼神只怕比看着自己亲爹还要亲切！

    “臣，分守宣府北路独石马营参将麻承勋，恭请圣安！吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “圣躬安，麻将军请起。”

    “臣，分守宣府南路顺圣蔚广参将张秉忠；臣，镇川堡守备张万邦……恭请圣安！吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “圣躬安，二位张将军请起。”

    走完流程，高务实态度温和地朝他们笑道：“三位此番立下大功，圣上那里自有本钦使为你们详细述功，你等尽管放心。”

    “多谢钦使关爱，小的感激不尽。”三人居然异口同声连末将都不称了，直接“小的”。

    这有点狠，毕竟写信的时候自称小的、门下走狗云云，算是有自谦的意思，但通常当面的时候是不至于的，一般要么“末将”、“小将”，要么“卑职”，直接一上来就“小的”，那是把自己当家丁看了。

    倘若高务实已经是阁老之尊，他们这种参将级别自称小的也还说得过去，可高务实理论上来讲，离阁老还有十万八千里远呢。

    当然，这次漠南大战规模巨大，战果……目前看来恐怕也会是巨大，他们几个心中震撼，不敢对他高务实稍有不敬，倒也说得过去。

    毕竟这一次，谁的功劳都大不过他！

    “三位客气了。”高务实文官架子摆在这里，也不会强行自谦，稍稍谦虚了一句，便道：“图们部那边的情况，你们可有掌握？恰台吉那里顶得住吗？”

    这个问题张家父子回答不了，麻承勋连忙道：“侍中放心，昨日夜里最后一次查探的结果是图们汗没能击退恰台吉，双方各自扎营对峙……不过今天的消息暂时还没收到，不知道有没有新的变化。”

    高务实点了点头，没有立刻回答什么，而是在脑海中勾勒局势图，看看还有什么遗漏的地方没有。

    他身边的把汉那吉则笑道：“脱脱叔父是何等大将，图们想一天之内击败他，那是做梦。”

    高务实点了点头，他也相信恰台吉有这样的能力，只是战场瞬息万变，有时候一件意外发生的小事也可能引起质变，所以还是道：“话虽如此，咱们也不能让恰台吉单独面对图们的压力，还是要尽快赶去，把下一步的计划实施好。”

    把汉那吉笑道：“钦使所言极是，我也是这个意思。”

    不过这里出现插曲了，麻承勋抱拳道：“辛爱被俘后，一直表示想要见侍中一面……”

    把汉那吉一听，兴致来了，道：“他现在人在何处？”

    谁知道麻承勋并不怎么给把汉那吉这位即将成为土默特彻辰汗的大成台吉面子，听了这话并没有立刻回答，反而朝高务实望去。

    高务实笑着摆摆手，示意他说。

    麻承勋这才道：“辛爱就安置在我部中军大营边上，由小的麾下亲兵看守。”

    那就是由麻家达兵看守了，高务实点点头，一句话打消了蠢蠢欲动地把汉那吉：“继续由你看管，本钦使暂时不打算见他，你跟他说，见我有的是机会，不过现在要等等，等打败了图们，本钦使会派人请他一晤。”

    把汉那吉本来是想在辛爱面前显摆显摆，但高务实这么说了，他也不敢违背，只好话锋一转，问道：“钦使既然暂时不打算见他，那咱们现在是立刻赶去桦皮岭么？”

    高务实点点头：“不错，现在就去。”

    ----------

    感谢书友“陆森啊”的月票支持，谢谢！求订阅，求各种票票。        

