    第五十一章· 康斯坦丁

    黑夜被映照成了赤红色，飞舞的龙蛇在夜空中游弋，发出魔鬼般阴冷的狂笑。

    罗马之星不知道被炽这个言灵轰炸了多少轮，好在这座酒店的建造初衷就是用作卡塞尔在地中海上的据点，坚固堪比堡垒，挨住了这一轮又一轮的轰炸。

    浓烟之中，一轮镀着金色的日轮冲出，上千度的流火冲向了龙形死侍——

    楚子航再次深入了最前线，来到罗马之星的顶端，朝着目标释放了君焰，两个掌握青铜与火一系的至高言灵的混血种展开了对决。

    恺撒和帕西也双双切入了战场，帕西的言灵是序列号66的无尘之地，防御系言灵的代表作，恺撒的言灵是序列号59的镰鼬，偏向辅助类，三人刚好组成一个副本团。

    跨越上千米的距离，西子月趴卧在教堂的钟楼上，透过L115A3狙击步枪的瞄准镜，捕捉着正在高速移动的龙形死侍。

    她沉着冷静地调整准心，脸上的表情越来越少，呼吸越来越均匀，脉搏越来越平稳，只剩瞳孔在飞速移动。

    像是故事进行到最高潮的前一刻，背景音乐熄灭，万籁俱寂，只剩细微的战鼓声在发芽，像是等待暴风雨来临的心跳。

    “天狼星是最早被人类观测到的星星，世界上各个古国都有对它的记载，它实在太刺眼，又太孤独了，它被各国视作不详，象征异族入侵、洪灾与瘟疫，在希腊人的文学中，天狼星被描述为燃烧，这也是我最喜欢的修辞，因为太贴切了，当那支箭或那枚子弹划过天际时，夜空的确像是在燃烧。”

    幽幽的声音从西子月背后传来，仿佛来自世界的尽头。

    “你还真是阴魂不散啊，路鸣泽。”西子月低叹一声，并不回头。

    那个身穿黑色小西装的魔鬼，路鸣泽不知何时出现在了西子月的背后，仰望着远处的火光，雕塑般的脸庞被染成橘色。

    “魔法少女姐姐，我这是在帮你，理解言灵名字背后的文化内涵，有助于更好的驾驭言灵。”路鸣泽理了理胸前的蝴蝶结，像个狗腿子管家。

    “你出现在这里，是说明路明非曾经也出现在座钟楼里？”西子月如是疑惑。

    “这个倒不至于，我出现在这里，更大概率与你手中的狙击枪有关。”路鸣泽低头看向了西子月身下的L115A3狙击步枪。

    “路明非也用过它？”西子月惊疑。

    “显然这是唯一答案。”

    M4，MP5，包括这把L115A3狙击枪都是提前从学院本部的武器库里取出的，然后偷偷摸摸地藏在了那间露天咖啡店的木板下面。

    虽然恺撒是这次行动的指挥官，但想来他应该没有事必躬亲到连取枪、藏枪这种环节都包办。

    也就是说，她能用到这支路明非曾用过的枪，纯属偶然。

    “看啊，曾经所发生过的画面又出现了，有关路明非的痕迹。”路鸣泽昂了昂下颚，指向了远处。

    远处的景象变了，本该是战场中心的罗马之星消失了，取而代之的是卡塞尔校园，同样是夜晚，同样.....也是一片炼狱般的火海。

    校园的中心，被梵格尔夫楼、金宫和英灵殿呈品字型包围的奥丁广场，炎魔般的身影奔跑在黑夜下，它所踏过的每一寸路面都燃烧了起来，连石板都在燃烧。

    “2009年的夏天，卡塞尔大事记之一，龙王康斯坦丁复苏，它能对物体施加静态高温，哪怕是不能燃烧的东西，也能强行起火，这就是他作为青铜与火之王的究极权能。”路鸣泽的声音像是导播员那样，起伏平缓。

    西子月呆呆地看着眼前发生的一切。

    她此刻似乎能同时看到两个世界，一个是罗马之星的表世界，另一个卡塞尔学院的里世界。

    而罗马之星的表世界像是被锁住了时间一样，全都变成了不动的灰白色，龙形死侍定格在了空中，火焰烧成固体。

    不，它们还在动，只是非常缓慢，时间像是行走在泥泞中，虽然流速延缓了许多，但起码还是在移动。

    时间零......一个究极的时间零领域覆盖住了一切，造成了时间暂停的假象。

    “先把这里看完吧，外面的事可以等一会再说。”路鸣泽趴在了钟楼的围栏上，眺望着那炎魔般的人影，龙王康斯坦丁。

    英灵殿的方向，昂热校长的身影一跃而出，他不愧是当今世界最强的混血种，他用藏于袖子里的折刀舞出了鬼魅的旋风，一刀破开了龙王康斯坦丁的额头，露出了一只赤金色的眼睛。

    “康斯坦丁的龙王之眼，它的要害，那里存放着它对金属能力的掌控权能......姐姐，你不看看身边吗，和你摆着一样姿势的主角已经出现了。”路鸣泽头也不转地说。

    西子月扭过头去，还真就发现了......路明非。

    他的姿势和西子月一模一样，用的武器也都一模一样，都是L115A3狙击枪，世界上射程最远的狙击枪之一......俩人用的其实是同一把。

    而且路明非所在的位置，居然也是教堂的钟楼。

    难以言说的复杂从西子月的脚部一直蔓向头顶，像是无数根锁链把她层层锁住了。

    犹如命运般的锁链，把她捆在了某个固定的轨道上。

    “我......有个大胆猜想。”西子月用发寒的声音说。

    “你是想说，有没有可能，你就是路明非？”路鸣泽耸肩一笑，还带点捧腹的意味。

    这确实是西子月想问的问题，不然实在难以解释，为何她现在正顺着路明非走过的命运轨道一路向前，唯一的解释是她自己可能就是对方。

    格蕾尔说龙王破茧而出后，都会有一段人类时期，在这段时期里龙王并不知道自己是龙王。

    或许，路明非真的是某位龙王吧，他曾经死过一次，但死前留下了卵，而从卵中破茧而出的......就是西子月她自己了。

    一番忍耐之后，路鸣泽捧腹大笑了起来，跳着踢踏舞旋转，仿佛听到了世上最有趣的笑话。

    “魔法少女姐姐，别看你长着一张冰山三无的脸，但你内心的想法，搞不好比超级烂话王还多啊。”路鸣泽的笑声渐渐平息，再度站好。

    “你当然不是路明非，你如果真是的话，我作为弟弟，怎么可能忍不出你呢？”路鸣泽稍显郑重地说。

    这个理由，还算说得通，西子月能接受。

    她打消了自己可能是路明非的这个想法。

    她当然只会是她自己，不会是任何人。

    “你虽然不是路明非，但你无疑和他一样，是一个bug，一个用来影响游戏平衡的作弊bug。”路鸣泽说，“只有bug才能找到另一个bug，也只有bug才能与另一个bug相似。”

    正说间，一旁趴着的路明非开枪了。

    “路鸣泽”正抱在他的背后，帮他调整弹道，让他命中了康斯坦丁的龙眼。

    开完这枪后，“路鸣泽”消失了。

    只剩下了西子月眼前这个路鸣泽。

    “原来是这样啊，那一枪原来是我帮他开的。”路鸣泽呢喃深思，带点希腊老哲学家的春秋伤感。

    这一枪过后，卡塞尔的世界开始消失，现实世界中的时间零也陡然瓦解了，火焰再度舞动了起来！

    “快，告诉我现在该怎么做。”西子月问道。

    “姐姐啊，您也太现学现卖了吧，按您的人设，不应该是自己想办法摆平吗？”路鸣泽扶住了叹气的侧脸。

    “不，我的人设是，如果有更稳妥的办法，就尽量用这个办法解决。”西子月面无表情地反驳。

    “我能帮路明非开枪，不代表我能帮你开枪啊，你如果真想击中那个目标，最终还是得靠你自己。”路鸣泽无能为力地说。

    西子月沉默不语。

    在侧写的作用下，她获得了约等于狼牙链主人的射击技术。

    不过这人的射击技术其实并不出色，再加上狙击枪与弓箭之间隔行如隔山，她很难击中那个龙形死侍。

    “稍微有点自信啊，姐姐，你要有身为bug的优越感。”路鸣泽也跟着摇头叹气。

    “自信吗......”西子月轻声说。

    “对，就是自信，比如想一想......有多少人赌你能赢，你不就自信了？”

    路鸣泽的声音里满含暗示。

