    “我……我也不知道那是什么势力，实际上，那一晚发生的事情，我和普通人的反应没什么差别，都是难以置信和满心不解。

    到底是什么势力，竟然能够在一夜间给‘太一神域’带来毁灭性的打击！”

    玄焱古树摇头，见林辰脸色阴沉下来，忙补充道：“我真的不知道是谁干的，但我猜测这件事情，绝对和‘大自在神教’有关。

    或许，就是‘大自在神教’干的！”

    “怎么说？”

    林辰心中回想起，自己当时杀了那个大自在神教的成员时，对方威胁自己的话。

    这个“大自在神教”和寂炎尊者所属的势力一样神秘，很有可能也一样强大，或许真的有可能，是“大自在神教”对“太一神域”出手？

    如此说来，或许和黎陌等人在那颗陨落星辰上的经历有关？

    对方跑来报复？

    一时间，林辰脑海中浮现种种猜测，望着玄焱古树，等他继续说下去。

    玄焱古树道：“当初在那颗星辰上，我们遇到许多危险，甚至于遇到了‘大自在神教’的人。

    那人实力无比强大，竟不比域主逊色，就连域主都拿他无可奈何。

    后来，也不知道那人暗中传音和域主说了什么，他们两人没再动手。

    我们离开时，域主甚至将对方一同带回‘太一神域’。”

    林辰心道，修道者的世界，基本是无利不起早，黎陌将“大自在神教”的人带回去，莫非是因为对方向他许诺了什么？

    又或者，提出某种交易，黎陌答应了对方？

    不过，如果无论是哪一种，“大自在神教”和“太一神域”应该算是走到一条船上，怎么还会将“太一神域”灭掉？

    是利用完之后，便翻脸了？

    见玄焱古树停了下来，林辰催促道：“继续说下去！”

    “不是我不想说，是我知道的，也就只有这么一点了。

    回到‘太一神域’之后，我便回了自己的住处，域主和‘大自在神教’之间是什么情况，我是一点都不清楚。”

    玄焱古树讪讪道。

    林辰皱眉道：“黎陌呢，他现在在哪里？”

    “这个……这个我哪里清楚。

    我躲在通元鼎内，出来时，域主早就不知所终，我所知道的，并不比你们强多少，根本不知道域主眼下是个什么情况，甚至不知道他是死是活。”

    玄焱古树说着说着，声音越来越小，因为他发现对方看着自己的眼神越来越冷，忙道：“我是真的不知道，绝对没有撒谎！”

    “一问三不知，即便你没有撒谎，也没有留着你的必要！”

    林辰眼中浮现杀意，不过并没有第一时间动手，意思很明显，如果你不能证明你身上还有什么价值的话，那我就只能宰了你。

    眼下唯一的线索，便是眼前这个家伙，如果不能从他口中得到点有用的信息，一切就又得从零开始，根本没有半点头绪。

    玄焱古树脸色苍白，惊惧道：“你让我再好好想一想！”

    “别废话，我数到三，时间一到，你还什么都说不出来，可就别怪我没给你机会！”

    林辰冷着一张脸，开始数数：“一！二！三——”玄焱古树一张脸都绿了，就算是数到三，你也慢慢数啊，哪里有这么一口气直接就数到三的，他绞尽脑汁，终于在林辰准备出手的瞬间喊道：“等等！”

    林辰一脸期待：“想到什么了？”

    “还没，再给我一点时间？”

    玄焱古树尴尬道。

    林辰：“……”卡西娅：“……”林辰一脚踹在玄焱古树身上，将他踢飞出去，一连将十几颗巨树撞得坍塌，杀气腾腾朝他走去。

    “等等！”

    玄焱古树忙喊道。

    “你有本事，再说一句让我给你点时间，我绝对让你生不如死！”

    林辰被气笑了。

    “不是的！我想到了，这一回我是真的想到了。

    如果域主他还没死，也没落到对方手中的话，那么我可能知道，他现在躲在哪里！”

    玄焱古树忙是道。

    “说仔细点。”

    林辰期待起来，心中松了口气，还好这家伙总算是想起点有用的东西，不然的话，即便将他杀了也没什么意义。

    玄焱古树道：“我曾偶然从黎家的一位长老口中得知，域主将黎家的一部分人，安置在远离神城的一处异空间。

    如果域主他还活着，现在绝对是想要躲藏起来，很有可能，会躲在那个异空间里面！”

    有可能躲在那个异空间里面，自然也意味着，有可能并没有。

    甚至有可能，黎陌早就死了！玄焱古树提供的这个线索，并不怎么靠谱，不过倒也勉强算是不错的收获，毕竟眼下的林辰和卡西娅就像是无头苍蝇，根本没有半点线索。

    “既然如此，那么我们就到那异空间走一趟。”

    卡西娅看向林辰。

    玄焱古树松了口气，这条命总算是暂时保住，他并没有提要求，说对方去到那边要放了自己之类的，以他对林辰的了解，自己若和他谈条件，估计只会被打一顿。

    再说了，这小子狡猾得很。

    上一次自己落在他手上，他就答应事后放了自己！结果呢？

    呵呵！这小子的话，一个字都不能信！“这两个家伙，应该是想要把被域主夺走的两件宝物抢回来。

    哼！他们只想着必须将域主找到，却似乎忘记，他们压根不是域主的对手，找到域主的话，不仅无法将宝物抢回来，而且他们还会死得很惨！”

    玄焱古树心中祈祷，黎陌千万要在那边，只有找到域主，域主将这两个家伙收拾了，自己才能活下来。

    虽然落入林辰手中，但他的头脑依旧很清晰，明白自己要怎么样才能逃过一劫，并没有做无意义的恳求。

    “确实只能往那边走一趟了。”

    林辰点头，眼下根本没有别的选择，他看向卡西娅，冷不防地问道：“虽然你说什么要求都答应，不过我也不会太为难你。

    这样，你用娇滴滴的声音，喊我一声老公就行，这要求不过分吧？”

    

