    许裴领地在南方而黄嵩领地则与姜芃姬相邻，地处南北交界的地方。

    虽说黄嵩和许裴结盟，但两家彼此不熟，信任度也不高，目前还属于同床异梦的状态。

    明面上说两家结盟攻抗姜芃姬，但真正的主力是许裴大军，黄嵩则从旁协助，打个助攻。

    倒不是黄嵩不想正面派兵刚姜芃姬，关键是主战场在浒、浙、沪三郡附近，黄嵩若派遣重兵参战，必然要经过东道主许裴的同意，从他地盘打马而过，途径数个关隘。这一举动，好比许裴将自个儿蜗牛壳拆了，冲黄嵩露出毫无防备的白嫩嫩的肉，黄嵩敢想许裴也不敢做啊。

    这是原因之一，另外还有一个主因。

    黄嵩还没从之前的大战恢复元气，若现在就拼尽全力，谁能保证许裴不会中途出卖自己？

    两家虽是盟友，说到底还是在互相提防，谁也不肯彻底信任谁。

    当然，这些有伤盟友关系的理由，肯定不能摆到明面上说，双方心知肚明即可。

    黄嵩没有派遣主力兵马，但也调拨了三万精锐襄助许裴，这是实际参战人数。

    若是算上运输粮队数万伙夫和临时征兆的“注水兵”，那就不是这个数字了。

    四舍五入外加吹嘘之后，黄嵩打出了十万兵马的旗号。

    他的“十万兵马”加上许裴的“三十万兵马”，两家盟军整整四十万，只问你柳羲怕不怕！

    姜芃姬：“……”

    【王佐之才荀令君】：_(:з)∠)_突然想起我家曹老板的八十万大军，注水届的标杆。

    【汉昭烈帝刘玄德】：哈哈哈，楼上你这么不给老曹面子，小心小仙女老曹跟你闹啊。

    姜芃姬自然是不怕的，四十万兵马的确是个吓人的数字，但她又不是被吓大的。

    大概是因为姜芃姬的反应太淡定了，黄嵩觉得自己抹不开面子，干脆玩一波大的。

    根据斥候侦查到的消息，一批五万石的粮食将从沪郡兴城送往前线栖川平原。

    若能将这批粮食拦截下来，无疑是对我方士气最大的鼓舞，顺便打击敌方士气。

    老将原信请缨出战，摩拳擦掌准备立功。

    聂洵却蹙眉反对，“老将军愿为主公出生入死，固然是好事，但我们对浒郡境内地势不慎了解。主公，依洵之间，不如让熟悉浒郡的将领领兵截粮，若是记得没错，主公帐下……”

    没等聂洵说完话，原信道，“主公大业为重，聂军师该知轻重，莫要将私人恩怨代入其中。”

    帐下文武皆知，原信与聂洵的关系早就恶劣到水火不容的程度。

    原信请缨出战，聂洵却拂了他面子，当众说他不适合，反而推荐一个没什么资历的新人。

    这一举动搁在原信看来，聂洵这是要跟他明面上打擂台啊。

    一面举荐新人武将积累军中人脉，一面在主公面前抹黑他，此人用心当真险恶。

    别看原信是个习武练兵的武夫，但说话刻薄且尖锐，一开口就给聂洵甩一顶“结党营私”的帽子。讲真，这个上眼药的本事，搁在后宫也不算太拙劣，至少能活个十几集呢。

    聂洵面色阴沉下来，余光扫过帐内众人，不得不忍下给予脱口而出的反驳。

    开战在即，文武相争可不是好事儿。

    “老将军这话可就诛心了，洵不过是为了防范于未然。老将军不熟悉浙郡境内的环境，若是截粮不成反被围堵，大意之下中了敌人奸计，届时如何脱困？”聂洵忍下怒火，耐着性子解释，殊不知给自己立了个可怕的flag，“若洵有半点儿私心，主公慧眼如炬，岂会看不穿？”

    原信冷笑以对，聂洵这话他是半句都不信。

    聂洵为了大局而退让，原信只当他心中有鬼，不仅不谅解反而咄咄逼人。

    他知道聂洵想要举荐谁，一个出身浒郡的将领，以前没什么名声，根本没多少作战经验。

    聂洵想将截粮这么重要的事情交给一个萌新，私底下打什么鬼主意，他会看不穿？

    不就是看原氏将领在军中权柄太大，所以想要怂恿主公扶持新人平衡军权？

    若是让聂洵得逞了，那些得势的将领便会承了他的情，他在主公帐下的身份也水涨船高。

    哼——

    算盘倒是打得响！

    原信已经给聂洵戳上“吃里扒外”、“图谋不轨”的印记，任凭聂洵说什么做什么都能阴谋论一番。原信冷笑着出列，说道，“末将愿立下军令状，若不能截下这批粮，愿被军法处置！”

    军令状都立了，黄嵩有心偏帮聂洵也不成，只能将截粮之事交给原信。

    聂洵只能面色灰败地退下。

    碰上原信这么一个疯子，他也是倒了八百辈子的霉。

    无奈之下，聂洵只能私下拜托程靖和风珏，给原信配个外置大脑。

    原信这个莽夫敢怼天怼地怼聂洵，但他不敢怼黄嵩帐下最得用的两个谋臣。

    在二人建议下，黄嵩选了一个谋臣跟随原信，关键时刻提点一下。

    不过黄嵩他们还是太天真了，低估了原信如今有多飘。截粮行动十分顺利，虽说遭到护粮兵马的抵抗，但原信人多势众还是偷袭，没多久就将他们打退，美滋滋押着五万石粮食返程。

    “哼——聂诚允如今可没话说了！”

    原信骑着马打头阵，面上洋洋得意，好似眼前浮现出聂洵面色铁青又被主公嫌弃的场景。

    被派来当外置大脑的谋臣沉默不语。

    经过这些日子的相处，他已经知道原信和聂洵的关系到底有多糟糕。

    讲真，原信那些阴谋论连他这个正宗的谋臣都要叹为观止，听得目瞪口呆。

    如果不是原信“分析”，他都不知道聂洵竟然是这等“十恶不赦”之人。

    偏偏原信的分析还十分洗脑，只听他片面之词，还真有那么几分意思。

    唉，可怜的聂洵。

    “将军切勿大意，如今还在浒郡兴城南道——”

    咱们还在敌人的地盘，不夹紧尾巴做人离开，想干嘛呢！

    原信偏不，他信心膨胀极了。

    “军师未免太过谨慎小心了，如今这地方，怎么会有伏兵？”他哈哈大笑道，“浒郡虽是柳贼的领地，但此处地势平坦，唯有兴城南道还有些屏障。过了南道，天高任鸟飞了——”