    第40章采石

    豹夙和苏圆一个负责制作泥浆，一个负责捏制泥胚，不知不觉，夜就过去了大半。

    苏圆打了个超大的哈欠，大脑被一股强烈的困意席卷。

    她放下手中最后一只胖肚罐，直愣愣起身，像只醉酒的小蝴蝶一样，栽栽楞愣的扑向竹床，倒头就睡。

    豹夙默默浸湿一块柔软的兽皮，替苏圆仔仔细细洗干净每一根手指，动作温柔，眸光宠溺。

    苏圆无知无觉的，睡成了一只小香猪。

    翌日，苏圆华丽丽的起晚了。

    大花被豹夙勒令不许去打扰，于是就在洞口练起了组合拳。

    雌性兽人虽然无法觉醒成为拥有兽神之力的兽人勇士，但依然是以健壮、有力量为美。

    当然了，大花并不是为了美，她纯属能量过剩，需要放电。

    事实上，苏圆完全不符合兽人世界的主流审美，但却惊艳了啸山部落所有人。

    族人们从没见过如她这般白静、娇小、幼嫩、精致的雌性。

    那感觉就好比在一群平凡人中，突然出现了一位精灵。

    既神秘，又美的无与伦比。

    昨日苏圆和豹夙制造的热度，今日非但未减，反而更攀升了。

    不论是忙着编织的老兽人们，还是外出采集的雌性们，无不是三三两两的聚在一起，一边做活儿，一边八卦。

    当然了，这一切苏圆都不知道。

    她睡的很沉，直到日上三竿，才悠悠转醒。

    嗯，是被饿醒的。

    苏圆揉着瘪瘪的肚子，懵擦擦走出山洞。

    刺眼的阳光，让她下意识抬起胳膊阻挡。

    “国宝。”

    软糯的小奶音不自觉带着点初醒的娇媚，大花转过身就笑。

    “阿圆，你可算醒啦！太阳都晒屁股啦！”

    苏圆揉揉眼，觉得今天的太阳格外大。

    她左右撒摸了下，没发现早饭的烟火气。

    唉，自己这是怎么了，难道还想顿顿有人做吗！

    苏圆刚在心中鄙夷完自己，准备生火弄个煎蛋，就见大花蹦跳到石灶旁，掀开木锅盖盖着的石锅。

    当当当当——

    “阿圆，豹夙做的呦，有你上次想吃的烤蛋。”

    （烤蛋=煎蛋）

    苏圆愣住了。

    这到底是什么神仙日子！

    她要是现在说‘想配点海鲜酱油’，是不是特矫情？

    O(∩_∩)O哈哈。

    一顿早饭，苏圆吃的有点恍惚。

    豹大佬这是做早饭的时候又把自己给捎上了？

    这么好的蛮荒好邻居...她是不是也该表示一下？

    表示点什么好呢？

    唉，貌似自己如今还真没有能拿出手的东西。

    大花：“阿圆，你想什么呢？”

    苏圆回过神，挠挠耳朵。

    只是耳朵痒了，挠挠而已。

    苏圆紧接着比划了个‘出发’的手势。

    大花的注意力立刻就被转移了，“阿圆，咱们今天去哪儿？”

    苏圆想了想，决定还是去挑石头。

    大花有点抗拒，苏圆就拉她去看昨晚的成果。

    几个不大的泥胚摆成一排，一看就是半成品。

    但大花还是瞪大了眼。

    “阿圆，这些是什么啊？”

    她怎么瞧着...和萨阿祭司的那只宝贝陶罐有点像啊？

    苏圆眉眼弯弯，比划着说，“就是昨天那些小破石头变的呀。”

    大花难以置信：！！！

    “走走走，阿圆，快走——”

    大花脚下生风。

    一路都忍不住在想，要是阿圆真能捣鼓出陶罐，以后她们啸山部落就发啦！

    陶罐可是大大的紧俏品，部落里如今也只有萨阿祭司和熊能族长家里才有。

    要是以后部落人人都能用上陶罐...哇！

    大花星星眼。

    苏圆也想赶紧把陶器和砖瓦烧出来。

    一来盖房子和日常都要用。

    二来苏圆觉得，教会族人们烧制陶瓦，还差那22个自由点应该就能凑够了。

    轰隆隆轰隆隆——

    “豹夙，你到底要这些山石干嘛？啊呸——”

    皮卡扇扇面前腾起的灰，扭头苦兮兮问豹夙。

    豹夙负手而立，平静的吐出两个字，“烧陶。”

    皮卡显然没反应过来烧陶是什么意思。

    “烧什么陶？烧陶是什么？这些石头难道还能变成宝贝？”

    听清楚豹夙说什么的赤隐却是眸光一震。

    他弹弹身上的尘土，一跃来到豹夙身边，不确定的问，“豹夙，你的意思是...这些石头可以被做成陶器？”

    豹夙没说死，“九成。”

    赤隐却大喜，豹夙说九成，那就是一定可以的意思。

    忽的，赤隐脑中灵光一闪，“该不会又是神巫女...”

    豹夙淡淡瞥他一眼，无声点头。

    赤隐深吸一口气，随即畅快大笑，“难怪你说...去兽王城的时间要推迟三日，莫不是就想看看这陶器到底能不能烧制成功？”

    豹夙：“一半。”

    另一半则是，如果能成功，他准备带些去兽王城。

    在兽王城，也并不是所有兽人都享有陶器自由。

    和麻布一样，陶器的烧制方法被兽王城的贵族们牢牢捏在手里。

    普通人若是想要，就必须花费宝石购买。

    而宝石的开采权掌握在王室手中，普通人得一块都难，更不必说拿出换物。

    所以，若是能悄悄出手一批陶器，这次换盐所需的猎物就能着补回来了。

    赤隐很快也想清楚了其中的关窍，不禁大喜。

    “豹夙，我怎么突然觉得...兽神也许真的是偏爱我们啸山部落的呢，哈哈——”

    苏圆才走近，还来不及震惊眼前热火朝天的场面，就被一阵畅快的大笑声吸引了目光。

    “啊！阿圆，这里怎么这么多人啊！”

    大花懵了，完全搞不懂为啥这么冷门的旮旯会突然出现这么多族人。

    “喂，熊壮，皮卡，今天你们不用去狩猎吗？”

    大花朝二人大声喊。

    熊壮见是大花，立刻屁颠屁颠跑过来，憨憨笑道：“大花，你咋也来了？”

    大花眨巴眨巴眼，“难道不该是我问你吗？你们这是在干嘛？”

    熊壮：“豹夙说让俺们采石头，俺们就来了呗。”

    大花缓缓看向苏圆。

    苏圆虽然没听懂熊壮说什么，但她看见豹夙了呀，还能有什么不明白的。

    这分明是豹大佬知道了自己昨天的碎石片就是在这里捡的，所以，今天来搞大的了...

    (本章完)

