    陈六合砸吧了几下嘴唇，环视了一圈众人，道：“这个在暗中作怪的人，一点马脚都没露出来，现在谁知道是谁？”

    “现在最头疼的，就是一点眉目都没有，但凡有了一丝突破口，咱们都能顺藤摸瓜的追查下去！凭咱们在汴洲的力量，要办到一些事情并不难！”周嘉豪说道。

    陈六合轻轻点了点头，叹了口气道：“现在说这些都没什么用，还是安心等消息吧，跟无头苍蝇一样的乱撞乱猜，只会让事情变得更加复杂起来！”

    其余几人都认同的点了点头，陈六合一言不发的吞云吐雾，殊不知，在烟雾缭绕后，陈六合的目光却是有意无意的在所有人脸上扫过！

    他并不是说怀疑身边的这些人中，有谁藏着异心，现在的他，不会去轻易的相信身边的每一个人！因为这些人，可以说都不可能有嫌疑，但可以说，都有嫌疑！

    毕竟人心隔肚皮，陈六合可不是先知，不知道谁是人谁是鬼，谁又会在背后默默的给他一刀！

    陈六合始终相信一句话，人是会变得，利益时间和安逸，都能让一个人的心瞬间产生巨大的变化！

    忠诚这玩意，陈六合一直就没相信过！那东西就算称斤按两的往外卖，都没人要！

    时间一点一滴的过去，天色已经渐渐亮起，但不管是王金彪还是刘启明，都没有传来任何有价值的信息，那帮人带着王金戈，真的像是人间蒸发了！

    周嘉豪、慕建辉等人越来越焦躁，跟热锅上的蚂蚁一样，为陈六合而担心！

    但反观陈六合，冷静下来后的他，反而显得不那么担忧了！

    几人就在院子里，一直从凌晨五点，坐到了上午八点，兰文州和赵江澜等人去上班了，临走之前还安慰陈六合，并且保证一定会一直关注着这件事情，把歹徒绳之于法！

    庭院内，就还只剩下陈六合、周嘉豪、慕建辉父子四人，连黄诗远都被陈六合勒令去学校上课去了！

    “你们该回也回吧，不用都坐在这里陪我。”陈六合对周嘉豪三人摆摆手道。

    “这个时候，咱们肯定要陪在你身边的！都是一根绳子上的蚂蚱，说太多显得虚假！这件事情我们肯定一致对外。”周嘉豪说道。

    慕霆北也点点头：“一荣俱荣一损俱损，汴洲本应该是铁通一块的！这件事情必须要弄一个水落石出！我们得看到王董不能有任何闪失。”

    陈六合轻笑一声，道：“你们也不用太担心！他们抓王金戈，肯定是为了我！就算我们找不出他们的下落，他们也会找到我头上来的！只要他们敢动，就一定会漏出破绽！”

    “六合，我现在愈发觉得曾新华说的有道理了，汴洲肯定有人在暗中帮助那些凶手！”慕建辉对陈六合沉声说道。

    陈六合说道：“不但有，而且这个人的本事还不小！至少能瞒天过海，一点痕迹都不留下！不然的话，不可能刘启明找不到，连王金彪都找不到！”

    “汴洲说小不小，但说大也不大！几个凶徒挟持着王金戈，这个目标大了去了！想要找出这么几个人，常理来说不会很难！只要他们没离开汴洲！”

    陈六合凝声说道：“可事情楞是出现了这么大的意外，答案几乎呼之欲出了！现在我真的很好奇，是谁吃了雄心豹子胆呢？敢在汴洲帮助别人来挟持我的女人，来对付我！”

    “我现在也很想知道这个王八蛋是谁！”周嘉豪狠声说道。

    “总有那么几个不知死活的东西想要自寻死路！”慕建辉义愤填膺！

    陈六合抬头看了看天空，道：“只要王金戈没事，我什么步都可以让，我可以让所有人万事大吉！一旦王金戈出了差池！那要死的人可就很多了！”

    一转眼，又是两个小时过去了，一切还是那么的悄无声息，仍然没有丝毫进展！

    陈六合的电话忽然响了起来，陈六合快速查看，屏幕上显示着从湛海打来，这让他心中无比失望，他以为，就算不是王金彪跟刘启明，起码也会是那些凶手出招了！

    打来电话的是朱正奇！

    朱正奇一开口，就是询问陈六合在汴洲的情况，显然，这消息已经扩散到湛海去了！

    说来也没什么好稀奇了，现在在长三角，只要一切关乎到陈六合的问题，都属于极度敏感的问题，多方都会密切关注！

    在陈六合言简意赅的说了一下这边的情况后，陈六合从朱正奇的口中也得到了一个惊人的消息！

    那就是在今天上午九点左右的时间，黄家发起了疯狂的攻势，猛然间对杜月妃一方展开了疯狂的角逐与打压！

    短短一个小时的时间，湛海四处都发生了争斗，可谓是风起云涌！

    黄家倾巢而出，可谓是动用了手中所能动用的所有手腕和资源，俨然有一种跟杜月妃拼死一搏你死我亡的架势！堪称杜黄两家几十年来最为紧张恶劣的一次争斗！！！

    这边刚挂断朱正奇的电话，周忠治和王进文的电话接踵而来，说的话跟朱正奇所说的差不多！

    着重跟陈六合说了一下湛海的严峻形势！

    对此，陈六合也没表现出什么太过激的反应，只是让他们静观其变，必要的时候，一定要帮杜月妃一把，决不能让杜月妃在黄家的疯狗模式下吃太大的亏！

    坐在庭院内，陈六合的脸色沉冷无比，眉角在不断的跳动，眼神也阴鸷的可怕。

    杜月妃预测的事情真的发生了，并且发生的这么迅疾，黄家当真在这个节骨眼上做出了这个最让陈六合跟杜月妃担心的举措！

    难不成，真如杜月妃所说，这一切真的是黄家的阴谋？

    陈六合脸色无比难看的深吸了口气，手指轻轻捏了捏眉心，能看的出来，他现在的心境并不平稳！

    这是一波未平一波又起啊！王金戈现在还下落不明，湛海就出现了这么大的动乱事件！

