    石岩遍体鳞伤，像是被人活剥了一般，浑身血肉模糊，骨骼都显露出来。

    以他强健变态的体魄，同等级的武者就算是全力轰杀，也不可能让他遭受太多创伤。

    可这趟认主仪式却不同，那种可怕的反噬之力，堪比真神境强者的全力轰杀

    在此期间，他一身的精元、负面能量和灵魂神识之力，也在被灭天神剑汲取，让他不能好好应对身体的变化。

    此消彼长，他遭受如此重创，还能灵智不灭，也算是他的运道了。

    杨青帝丶厉峥嵘丶帝山一行人，围着浑身鲜血淋漓的他，一动不动，默默守护着。

    冰晴彤、寒翠都哭成了泪人，杏眼弥漫着水泽，眼眶中像是河水泛滥了，泪如雨下。

    待到石岩在杨青帝的扶持下，好不容鼻坐了起来，身子还在一阵阵的抽搐着，好像是筋脉都断裂了。

    受子这么重的伤势，换了一般人，就算是灵魂不灭，肉身也会枯竭失去了生机。

    也只有向石岩这般肉身强悍之极，并且拥有着不死武魂的狠人，才可以依然生机不绝。

    在众人神色各异的注视下，成了血人的石岩，体垩内生机如星星之火般燎原，肉身的筋脉像是一条条灵蛇，竟然抖动起来。

    渐渐地，他体垩内的血肉在某种诡异的力量催动下，一点点的生长出来，他就像是一颗肉质的树，极快的胀大，匀称的骨架上，慢慢冒出精炼的血肉，肉身重聚。

    ”咦”厉峥嵘脸色微变，突然轻喝一声，指着石岩显露出来的骨骼，道：“金色骨头”

    他这么一喊，陷入悲痛中的不少人也是猛地一怔，旋即认真端详，都发现在石岩的身上，那一狠狠骨头都像是黄金汁水浇筑而成，闪烁着并不明显的金光，极其诡异。

    帝山、曹秋道两人，不由得看向杨青帝“杨兄，你们杨家的不死武魂，能够让骨头变成金色我似乎不曾见你有过如此异常啊”曹秋道询问。

    杨青帝疑惑的摇了摇头，皱眉说道：“这应该不是不死武魂的特点，具体如何我也不知，但我可以肯定这黄金色的骨骼，应该极其坚硬。”

    “黄金骨黄金骨。”厉峥嵘眼眶中奇光熠熠，在进行着深思，半响，他身躯轰然一震，尖叫起来：“巨人族黄金巨人不对啊他怎么也不像巨人啊”

    大家都被吓了一跳，忍不住嗔怪的瞪着他。

    “据我所知，巨人族的族人，达到神王之境以后，浑身骨骼都会变成黄金色，便称为黄金巨人。”厉峥嵘急忙解释，黄金骨可谓是巨人族强者的特定标志，除此之外，我还真的不知道还有什么种族，浑身骨骼会是黄金色。”

    ”你觉得他像是巨人族”杨青帝啼笑皆非，摇了摇头。

    ”确实不像。”厉峥嵘也干笑一声“不过应该和黄金巨人有关，我能够觉察他骨骼中蕴藏着的奇特波动，那种力量，也只有黄金巨人才可以持有。”

    ”别猜刻了。”便在此时，石岩声音沙哑的轻呼了一声“我在阴风岛的时候，进入过一个空间缝隙，里面埋葬着一个黄金巨人，我得了他的黄金糙，淬炼了肉身，骨骼便成了黄金色。”

    众人神情骇然。

    ”真是好运气啊，能够将黄金髓炼入身体，你这家伙果然非人类。”厉峥嵘苦笑。

    他们讲话的时候，八极炼狱城已恢复平静，整个银城似乎被重新淬炼过一边，每一个角落，都蕴藏着恐怖的能量气息。

    石岩体垩内凝炼的不死之血，消融了五滴，散溢了庞大血气出来，以不死重生诀重新淬炼肉身，身上爆碎的血肉，又慢慢的重新凝炼出来了。

    忽然，在他脖颈处，那个曾经被暴骜强行给予的三角形印记，忽然变得炙热起来，那三角形印记直接显现出来，像是火烤一般，释放着惊人的能量。

    他忍不住痛呼一声，皱着眉头，以神识之力去感应。

    ”小家伙，近况如何，丶暴骜的声音，从那三角形印记中传来，下一刻，一圈暗红色的光泽，从那三角形印记中慢慢闪出来，隐隐形成一幅场景。

    石岩眼睛猛地一亮，看着那缓缓从他脖颈处照射出来的场景，表情变得越来越凝重起来。

    在那场景中，乃是魔族、冥族、尸族、暗灵族、鬼纹族五族联军，这五个种族浩浩荡荡当，数万强者，在永夜森林外围停留着，一股如山的压力，从那场景中扑面而来，简直可以让人窒息。

    就连如今的石岩，只是通过观看那场景，都泛出一种无力感来，只想要躲的远远的，斗志都像是被击溃了。

    ”这是我们五族的人员，很快我们就会进入永夜森林，去那冰火秘境。小家伙，听说你在人族混的很不堪啊怎么样有没有兴趣加入我们古暴家族，成为我们的一员”暴骜和气的笑着，像是个温文尔雅的书生，浑身没有一点邪恶的能量波动，看起来还让人放心。

    石岩平稳内心的激乱，镇定下来，摇头拒绝道：“抱歉，我有要做的事情，不想依附某个人。”

    暴骜并不生气，点了点头“不着急，我给你更多的时间考虑，嗯，你可以留意下，看看这儿的五族势力，究竟有多么强大。”

    随着暴骜的一番话，那场景不断地变化着，暗灵族的那个为首的强者，鬼纹族的科摩罗，尸族的尸山尸海，冥族的阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，还有他们护着的一处幽蓝诡异的光彩

    场景慢慢变幻着，石岩一颗心沉入谷底，脸色难看之极。

    “你继续考虑，在你死之前的一雾，你都是有机会的。”暴骜轻声一笑，切断了联系。

    脖颈处的三角印记消失，之前显现出来的场景，也都隐没不见了。

    杨青帝、曹秋道、厉峥嵘、帝山一众人，都奇怪的看着他一脸愕然。

    “你们都瞧见了”石岩深深吸了一口气，脸色凝重的问道。

    “什么”杨青帝询问。

    “你们没看见”这下换石岩奇怪了。

    “我们具见你脖颈冒出一点光，在虚空显出一团幽影，然后就见你自言自语，别的什么都没有看见啊。”厉峥嵘道。

    杨青帝、帝山纷纷点头。

    石岩脸色微变，“五大异族大举入侵了或许，要不了多久便会去冰火秘境了，也许他们会路过我这一块。”

    众人骇然变色。

    “在五大异族中，还有黄泉、黑天、阿鼻三大冥王，有众多堪比人族真神境的强者，高手如云，没法阻挡。”石岩脑子快速的思量着，突然道：“我马上开启通往无尽海阴风岛的空间传送阵，涅盘境界以下的武者，都可以先转移过去。”

    他不是没有想过返回无尽海，利用空间传送阵做到这一点并不困难。

    只是，他觉得黄泉、黑天、阿鼻三大冥王，和另外一股魔族的强者青定不会放过无尽海的空间传送阵法，定然会派遣强者防备，所以始终没有这么做。

    这次黄泉丶黑天丶阿鼻还有另外一牟古桀家族的魔族强者都来永夜森林了，那意味着无尽海那边暂时应该安全，所以他准备转移。

    然而，他来到空间传送阵旁边，神识才一连通，马上面如死灰。

    众人一呆都泛出一股不详的预感。

    ”毁掉了。”石岩眼神黯淡脸色极差“无尽海的两处可以连通的阵法，都被彻底摧毁了，空间节点不在。”

    “北琅山那边呢”曹秋道急忙问道。

    “一棒”

    众人耸然变色。

    “那现在怎么办”

    “死守除此之外，再没有别的办法。”

    冰火秘境入口。

    颜坷、冉秋一众近百人族强者，经过一番的跋涉，终于到来。

    颜坷轻咳一声，才准备通传冰火秘境的守护者忽然神色一怔猛地挥手道：“都散开来”

    她声音一落，从那冰火秘境的古树入口处蓦地冒出一个化古派的武者。

    为首的领袖，正是林萌、涅筹、秦谷川、殒昊一众七古派的主人，数十名真神、通神境的强者，这么猛地冒出来，将颜坷、闻秋等人吓了一跳。

    “颜老闻大师”林萌一脸愕然，看着入口处的两个老者，惊喜的说道：“二位怎么过来了”

    ”异族要灭绝我们人族，从各地朝着永夜森林聚集，作为人族一份子，我们自然要过来出点力。”颜坷神情肃穆。

    “两位能千里迢迢而来，真是深明大义，乃是人族之福音啊。”林萌感慨万千“和两位一比，有些败类简直让人痛恶至极，我恨不得马上将他们全部灰飞烟灭才好”

    “败类”闻秋愣了一下，突然严肃的说道：“可是一群和异族勾结的家伙”

    ”正是他们”秦谷川义愤填膺的怒喝一声，旋即认真地问道：“闻大师见过他们”

    闻秋脸色不太好看，点了点头“在过来的路上，我们发现他们建立了一座城市，和妖族为伍，的确是败类。”

    ”你们这是”颜坷询问。

    ”去灭掉那些败类，免得他们继续和异族勾结。”林萌轻喝道。

    ”既然现在五族正朝着永夜森林这边聚集，会不如，不太妥当”殒昊皱眉说道。

    “那更要尽快动手了”秦谷川冷哼一声，然后含笑询问道：”颜老，闻大师，你们怎么看，丶

    ”我们没意见。”颜坷淡然说道。

    ”如此甚好。”林萌眼神一亮，心神畅快，觉得颜坷和闻秋的到来，是上天都在帮助她。

    未完待续

