    华玉城。

    陈宇再次来到这里，响起承诺，头有些大，不过还是依照承诺而去，不想毁约。

    “梦丽，不要急，他一定会来的，着急没用。”王夫人看着自己女儿，一天天的期盼，只是还没有消息，也知道那不是容易找到的，希望可以顺顺利利就好。

    “娘，我知道，不过还是有些担心，那上古怪兽可是非常厉害的。”王梦丽不知陈宇的实力，自然会这么紧张的担忧了，有了他的身影，没有他的时候，却是越来越紧张担心。

    “哎，女儿啊，现在担心也没有用，要是等他来了，看到你这幅摸样，肯定不会高兴的。”

    王梦丽一听，似乎也觉得不好，急忙整理起来，不过马上就停下来了，因为一个人影出现在她眼前，激动地无法言语，飞奔的扑进了他的怀中。

    “傻丫头，我说会回来就会回来，看看你现在样子，怎么说你好呢？”陈宇看着怀中的少女，闻着的幽香，感叹的说道，手不自觉的爱抚着她的后背。

    王梦丽此时已经说不出话来了，羞的只能将头埋在他的怀中，一动都不敢动。

    此时王夫人也回过神来了，还真的回来了，那么已经解决，顺口问道：“做完了？”

    “是，全部完成了，我马上也要走了，这一次来就看看梦丽的想法，要是她愿意，我就带她回去，但一去就不知道能不能再见到你们了。”陈宇轻柔的说，对于远古星空的时间变化，也是没有办法，这不是他所能控制的了，所以无力改变这一切。

    “没事，只要女儿快乐，我就心中高兴，何况有你这么一位绝世强者在身边，还会有什么事情呢，我们都很放心，对了，能不能再挽留一天，孩子他爹还有些话想要说说。”王夫人很是紧张的说道，生怕会拒绝，却有无能为力，不是她所能想象的存在。

    陈宇感觉到怀中可人儿的紧张，心中好笑，就道：“可以，救灾等一天吧，明天再走。”

    “谢谢陈大哥，你最好了。”王梦丽顿时高兴地跳起来，在他脸上狠狠地吻了一下，马上觉察到什么，飞快的跑了出去，脸色羞红的不成样子，现在是没脸见人了。

    王夫人见之善意的笑了笑，对于女儿的心意怎么会不知道呢，马上就对陈宇说道：“快快，请进，您能来是我们最大的荣幸了，请坐，请坐。”

    “夫人，不必客气，叫我宇就可以了。”陈宇拱手客气的说道。

    “不，我可不敢，还是叫你宇少好。”王夫人赶紧拒绝，可不想因为此怠慢了贵客。

    陈宇无法，没想到她会如此拘束，心中绝对是没有想到在这个世界上强者的地位多么森严，就算是作为岳父岳母的，要是普通人或者实力远低于自身的，绝对不会认同，就是这个世界的规矩吧，而他看着婉拒不了，只能厚着脸皮收下了这称呼。

    很快王华林赶来了，对于陈宇一样的恭敬：“宇少，梦丽能高攀您，真是家族的荣耀。”

    陈宇很是不适应这种语气，可刚才已经确实的体会过了，绝对不可能得到认同的，强者之间的差距太大了，只能用无尽的敬畏来形容，或许只有等到将来实力差距相近了，才能以平等的语气说话，这就是强者为尊的世界，最为鲜明的世界，人心深入的世界。

    “不必如此，既然咱们现在也算是一家人了，这样吧，作为聘礼，我就以一部武功心法以及一瓶丹药充当吧，至于修炼进度，会为你们建造一个修炼室，进入的钥匙就用你们一族的血液为证，这样更加保险一点，实力没有达到最强的实力，最好保密。”

    王华林一听，顿时心中大喜，无论是哪一种对于他来说，绝对是价值非凡的东西，马上感激的说道：“谢谢宇少，谢谢宇少。”

    陈宇摆了摆手，一挥，桌子上就出现了一块锦帛和一个瓶子，指着锦帛说道：“此乃烈阳焚天诀，练到极致可进化为太阳真火，当然了，那时候的存在可以离开这个星球，去寻找更多的资源修炼，至于能够有什么收获就看你们自己的本事，我就不多言了。”

    王华林顿时激动地无法，实在是高超无比的秘籍，只是一看却没有任何字迹。

    陈宇对着他的手一点，一滴血落尽锦帛之中，顿时一阵华光闪过，就在他脑中闪过信息。

    “以后，你们谁要修炼，必须拥有你的血脉才能看得到这锦帛上的信息，作为你家族传承的保证，就算是敌人得到也是一无所用，而且怎么毁也毁不掉的。”

    王华林更加高兴了，而且刚刚一看就感觉到神妙无比，只可意会不可言传，太神奇了。

    随后，陈宇指着瓶子说道：“此乃筑体丹，可以让人改善体质，加快修炼，更能在关卡处洗髓伐脉，当然一生只能用一次同样的丹药，希望你们字迹慎重，里面有百颗。”

    好东西啊，真的是好东西，王华林现在已经没有太激动了，知道对于这位明面上的女婿来说，根本不值得什么，而对于他们凡人来说，绝对是价值连城的宝物，两者相差巨大。

    “好了，现在去准备一个密室，然后建造一个修炼室。”

    “好了，这边请，密室家里就有，非常的隐秘。”王华林也不犹豫，直接带着陈宇来到了家族的密室之中，陈宇看了看，还真的是非常的隐秘，随即点了点头，表示可以。

    很快，就沟通了大地灵脉，引导一部分打通地脉，用阵法巩固住，然后制作了传送阵。

    陈宇指着传送阵上的灵石说道：“以后，你们每一次进去这里，只要第一次在灵石烙下血脉印记就好，之后，只要将手按在上面，心中想着进入修炼室，就能进来，记住了吗？”

    “明白，明白了。”王华林已经没有词语来表达现在激动的心情，实在是太激动了。

    “好了，你试一试吧。”陈宇对他的心理情况，自然是了解，顺便让他试试。

    没有犹豫，急忙上前滴上自己血滴，很快就感觉到不同了，手一按，王华林心中一想，就出现在修炼室中，而修炼室中也有一颗灵石，难道也好滴上一滴？

    陈宇出现在他身边说：“这里就不用了，两颗灵石之间是相通的，外面有了，里面自然也有了，而要是非你等血脉，是不会有任何的效果，也进不来。”

    “多谢宇少，多谢宇少大恩。”

    这确确实实是天大恩惠，虽然说交易的话更加伤心，却不得不说非常的巨大，由于对于他的家族绝对是一个崛起的良机，心中默默地激动着，将来也会成为这个上有名的家族。

    “好了，咱们出去吧，以后你们自己小心，怀璧其罪的道理，相信你应该知道，不是信任的人，不可告知，否则，就算是他们用不着，也会将这里毁掉。”

    “是是是，我记下了了。”王华林才感觉到还早呢，能不能崛起，还需要时间，必须要小心行事，一旦道路，那么后果不用说也能知道，绝对不能在那么随意了。

    安排好了一切，王华林得到了陈宇的意见，并没有大肆设宴，而是简单的家宴，当作了自己女儿的喜宴，只要他们一家人知道，而且他的儿子们都不在，更加隐秘了。

    “女儿，以后好好地跟着宇少，万万不可顶撞知道吗？”王夫人低声的对着女儿说道，怎么说也是自己身上掉下来的一块肉，怎么不心疼呢，而且一去可能就见不到面了。

    “恩，女儿会的，一定不会再耍大小姐脾气了，娘你就放心吧。”

    王夫人就是怕自己的女儿会脾气大，到时候一旦出了事，他们根本管不了，何况见都见不到，如何去管，必须要千叮万属，才能放下心来，让自己的女儿好好地服侍陈宇。

    王华林倒是没有多言，只顾着陪着陈宇喝酒，非常的谦卑，不敢以长辈自居。

    等到酒足饭饱之后，王华林和王夫人就先离开了，王梦丽得到了王夫人的暗示，哪里还不知道如何做，积累了无限的勇气，拉着陈宇的手，头也不回的跑进了闺房，看着已经布置好的房间，鲜红的一片，脸色更加鲜红了。

    陈宇自然知道她的意思，虽然没有明媒正娶，但也做好了妾室的准备，而且已经下了聘礼，自然知道她已经是他的人了，如此真的就不用客气了。‘上前主动地将她抱起来，王梦丽紧闭的眼睛，直到感觉自己的衣物不断的减少，直到一片清凉席卷而来，很快就有一个强健的身躯包围自己，双腿被分开，一火热之物涌进了身体，顿时全身的感触亿万倍的清晰，似乎微微的停顿了一下，很快就冲破了一起的阻碍。

    啊，王梦丽眼睛顿时睁得大大的，小嘴张大，双手不由得紧紧地抱住，抓紧，好痛啊。

