    时间回到一个时辰之前，百齐城外，一个青年加巨型萨摩的怪异组合出现在了城门处。

    “老大，你确定那只黑狐跑到这里来了？如果他真的躲在了这里，那可就不好办了啊……”

    萨摩背上的青年挑了挑眉头，合上手中的折扇，疑惑的看了一眼身下的大狗。

    “怎么个不好办法？这个城池有什么特殊的地方吗？”

    “特殊倒没什么特殊的，只是此地因为地理位置特殊，所以形成了一种很友好的人妖关系，一般在这座城内是严禁打斗的。”

    “人妖和平相处吗？唔，那这个地方倒挺适合让月初那家伙来看看的。”青年拖了拖下巴，缓缓陷入了沉思。

    这一人一妖正是一路追着一个黑狐的大将来到此地的诸葛明和故义。

    当年诸葛明自从离开涂山之后便一直和故义在人妖两界到处搜寻着黑狐娘娘的踪迹，不过因为黑狐娘娘的行动太过隐秘，所以即便是诸葛明找了很长时间都仍旧一无所获。

    可后来诸葛明转念一想，既然自己找不到那个老妖婆的居所，那就干脆让那个老妖婆主动来找自己不就得了？

    于是这些年诸葛明便一直在追杀着隐藏在人和妖身体内的黑狐，无论是从小卒亦或是黑狐的大将，被诸葛明抓到的也是不计其数。

    按道理来说诸葛明这么大张旗鼓的行动，以黑狐娘娘的精明早就该察觉到了才对，可令诸葛明不解的是，直到现在那个老妖婆居然都没露过一次面！

    这就让诸葛明很烦了，他不可能一直将时间浪费在这些老喽罗身上，这种手下黑狐娘娘想要多少就有多少。

    诸葛明是人，寿元不过短短百年，他可没有那么多的闲工夫去一个一个收拾这些小喽啰。

    终于，在一次偶然的机会当中，诸葛明从一个黑狐大将的口中逼问出了黑狐娘娘一个分身的位置。

    可就在诸葛明已经做好万全准备，即将收网抓住这个分身的时候，也不知道这个分身是预知到了危机感还是提前得到了消息，居然是趁着诸葛明动手之前就直接开溜了。

    对于这种大鱼诸葛明自然没有放过的意思，于是便是和故义一起不远万里从南国一直追到了百齐城。

    如果百齐城内真的就像故义说的那样，已经有了人妖和平共处的雏形，那诸葛明还真的不好去破坏规矩。

    “算了，先走一步是一步吧。”

    诸葛明摇了摇头，指了指前方，示意故义先进城再说。

    “卖包子嘞，祖传的包子！”

    “水蛭一族造血灵药，低价售卖，走过路过不要错过！”

    “一气道盟入门级法宝，不要998，不要888，只要88，法宝带回家！！”

    ……

    一进城，一声声吆喝便接连传入诸葛明的耳中。

    放眼望去，街上到处都是形形色色的摆着地摊的人和妖，虽然两族共处一城，但却奇迹般地没有发生任何冲突，各自相安无事，甚至诸葛明还看见了有人和妖共坐一桌，把酒言欢！

    “啧啧，这不就是月初那家伙理想的雏形吗？”

    诸葛明一阵称奇，真的很难想象，在五百年前这种人妖矛盾尖锐的不能再尖锐的血色时代，居然会存在有这样一个神奇的城镇。

    真是世界之大，无奇不有。

    不过这也从侧面反映出了一个问题，那就是在人类和妖怪之间，已经有很多人厌倦了无休止的种族之间的厮杀，百齐城便是最好的证明。

    这些人渴望和平，厌恶这些无意义的争斗，所以才会选择聚集于此，享受这难得的静谧时光。

    这样看来，东方月初的想法倒也不是异想天开，而是这个人间界已经隐隐有了这种统一的趋势。

    “老带，接下来种么办？”故义有些含糊不清的问道。

    诸葛明瞥了故义一眼，只见他不知道什么时候已经正抱着一大袋热气腾腾的包子在啃了。

    他随手将故义手中的包子接过，在故义一脸委屈的表情当中拿出包子啃了起来。

    “老大，为了追那个黑狐娘娘的分身，我可是已经好几天都没吃饭了，你看我这脸都饿瘦了，这你还抢我的包子！”

    “少来，什么好几天没吃饭，我还不知道你？你身上藏得那些吃的都差不多够塞满一个小型仓库的了，你还能把自己给饿着？”

    故义讪讪的推了推自己的墨镜，一副说的不是自己的样子看了看天空，然后像变魔术一般突然从身后又掏出来一大袋包子开始啃了起来。

    “老大，我给你说，这家的包子是真的好吃，我以前每次来这里都会买上一大袋的。”

    在将手中最后一个包子吃完之后，诸葛明也是一脸赞同的点了点头。

    的确，单论对吃的方面的研究，那故义绝对算的上是大师级别的人物，能让故义大师都如此念念不忘的包子，味道上的确有它独到的地方。

    “行了，吃饱喝足，那么接下来就该干正事了！”

    故义又往嘴里塞了一个包子，苦着脸看了诸葛明一眼。

    “啊？老大，要不要这么着急？要不我们现在百齐城里玩玩？我告诉你，这百齐城……”

    故义话说了一半，剩下的话便是被诸葛明那面色不善的样子给强行劝退了回去。

    “嗷呜，你是老大，你说了算喽……”故义两只狗爪捂着自己的脑袋，缓缓的低下了头。

    诸葛明没有说话，只是拖着故义就往感知当中的方向走去。

    也不知道穿过了多少个街道，一人一妖也是来到了一处繁华的建筑前。

    看着眼前这些打扮的花枝招展，在街上不断地对着过往的人和妖抛着媚眼的女孩，或者应该叫作女人，诸葛明的眼角也是微微抽搐。

    “老……老大，你确……确定，是在这里？”故义捂了捂自己的脸，有些不敢看前方的美丽“风景”。

    虽然故义曾经也是一只和人类女孩签订过转世续缘，脱离了单身狗行列的贵族萨摩，可对于天仙院这种大场面，他那点小阅历还是明显不够看的。

    诸葛明的脸也是微微发红，虽然他以前是撺掇过东方月初进里面去“考试”，可这种阵仗他也没经历过啊！

    就算是算上前世那二十年，诸葛明也只是一个连正经恋爱都没谈过的母胎solo少年，这方面甚至连故义都不如，他又怎么可能会经历的了这些？

    而且不说进去会经历些什么有的没的，这要是以后被雅雅知道了自己进去过这种地方，那绝对骨头都会被拆了的好吗？！！！

    不要说什么悄悄地进村，打枪的不要，涂山雅雅不会知道之类的话，这天下没有不透风的墙，就比如上次他用留影球坑东方月初那次，总会有狗不干人事泄露出去的。

    一想到狗，诸葛明也是若有所思的看了一眼自己身边的故义，话说自己身边不就有一条真狗吗？这不更危险？！！！

    在权衡再三之后，诸葛明也是狠狠的晃了晃自己的头。

    不行，绝对不能进去，我的一世英名不能毁在这种鬼地方！！！

    可不进去的话，那那个黑狐娘娘的分身怎么办？追了她这么多天，眼看就在眼前了，可就让她这么快活着？

    那也绝对不可能！！！

    于是乎，在纠结了半天之后，诸葛明也是缓缓将头转向了一旁的故义，嘴角露出了一个诡异的笑容。

    “小白？”

    故义突然浑身寒毛倒立，冷不丁的打了一个寒战，连忙向后退了几步。

    “想都别想，有狗死轻于鸿毛，重于泰山，虽然我已经记不得我的续缘恋人究竟是谁，但作为一条忠贞不二的男人，我绝不会做出背叛她的事情的！！”

    诸葛明有些无语的扯了扯嘴角，神tm忠贞不二的男人，平时我怎么没看出来你对我这么忠贞不二？

    “不就进去把那只黑狐给逼出来吗？瞧你吓得那样！怂包。”诸葛明一脸不屑的瞥了故义一眼。

    “汪，怂就怂吧，我认了！”

    “不过老大，你为什么不自己进去呢？要知道只要老大你出马，那那只黑狐哪还有逃跑的份？”

    “我……”

    诸葛明很想说我敢去就敢死，你的大小姐会杀了我的好吗？

    可碍于面子，诸葛明还是硬生生地忍住没吐槽。

    “行了，你也别在这里拍我马屁了，我告诉你，你不去也可以，不过有一个条件。”

    “什么条件？”故义心中突然有了一个不好的预感。

    诸葛明对着故义伸了伸手，随后迅速的眨了两下眼睛。

    ？？？？

    故义一脸懵逼看了看诸葛明，一时居然没弄懂诸葛明究竟是什么意思。

    “少装蒜，把你身上的私房钱都给我交出来，没钱我怎么进得去里面？”诸葛明没好气的说道。

    故义的狗脸瞬间拉的老长，一副可怜兮兮的看着诸葛明。

    “老大，商量一下，给我留一点可以吗？”

    诸葛明没有说话，只是静静的看着他。

    意思很明显，没得商量，要么你自己进去，我掏钱，要么我进去，你掏钱，选一样吧。

    半晌之后，故义也是颤颤巍巍的伸出狗爪，也不知道从哪掏出了一大袋银子，满脸不舍得将其放倒了诸葛明的手上。

    “少来，你会只有这点存款？骗鬼呢你！！”

    “老大，真没有了！”故义头摇得跟个拨浪鼓一样。

    诸葛明瞥了故义一眼，手一翻将钱袋先收进了乾坤扇内，随后催动星河缓缓凝聚在手心，在故义面前晃了晃。

    咕咚~

    故义一脸惊恐的咽了咽口水，随后居然是从自己得脚底下又弄出了一大袋银两，而且比刚才那袋还要大得多！！

    “我就知道你小子肯定私藏了，不过话说你这狗毛怎么跟个哆啦a梦得四次元口袋一样，什么东西都藏得下啊？”

    故义没有说话，他只是暗暗留下几滴眼泪，似乎在和自己得私房钱做着最后得告别。

    “虽然不知道你究竟有没有转世，但我的爱人，你看到了吗？这就是我对你得忠诚！！！呜呜……”

    故义的内心疯狂哀嚎，攒了几百年的家当就这样被诸葛明一下子给搜刮完了，早知道这样还不如选择自己进去……

    诸葛明有些嫌弃得将这个有味道的钱袋收起，转身对着故义摆了摆手。

    “好了，我走了，你记得在外面盯着点。”

    说罢，在故义欲哭无泪得表情当中，诸葛明也是在众多女人的热情簇拥之下被带进了天仙院内。

    “完了，这下真的是一夜回到解放前了，本来还想着用那些钱等以后和她续缘成功了好举办个隆重的婚礼的……”

    故义像蔫了的茄子一般无精打采的垂下了耳朵，他瞬间感觉自己的狗生失去了色彩。

    就在故义想原地嚎啕大哭一番时，百齐城外，一股他再熟悉不过的妖力也是突然进入到了他的灵识范围内。

    “嗯？这是？大小姐的妖力？她也来了百齐城？！！！”

    这一刻，故义的世界仿佛重新充满了色彩，他不怀好意的看了一眼诸葛明离开的方向，接着转身便是朝着城外走去。

    老大，虽然我不是真的人，但你绝对是真的狗！！

    作为小弟，我知道老大你一直很想和大小姐相见的，现在不就是个好机会吗？这种事情，当小弟的我义不容辞！！

    于是乎，带着满脸的坏笑，故义也是撒丫子狂奔，甚至连他独门的白色极光都用了出来，整个狗都化作了一道白光，穿过大街小巷，径直朝着灵识当中的方向狂奔。

    “大小姐，等着我，我马上就到！！”

    ——————————————

    时间回到现在，成功将涂山雅雅“诱导”至天仙院门口的故义内心也是一阵大笑。

    这些年一直被老大诸葛明欺压，今天终于轮到他扬眉吐气了！！

    于是，带着无比舒爽的心情，故义也是佯装焦急的跟在怒火冲天的涂山雅雅身后，径直冲进了天仙院内。

    涂山雅雅刚一进门，一位老鸨便一脸疑惑的将其拦下。

    “小姑娘，你知道这里是什么地方吗？这里可是天仙院，不是你这种小丫头该来的地方，赶紧回去吧。”

    涂山雅雅看都没看老鸨一眼，她一把将其推开，随后对着里面大声喊道：“臭呆子，你给老娘死出来！！！”

