    第372章 愤怒   

    “你真几把蠢啊。”

    

    瘦子真无语住了。

    

    胖子摩拳擦掌，一脸凶相，开口道：“行啊，你这个臭小子，还不快点给我站起来。”

    

    谢云随手把手机放在兜里，开口道：“就不站起来，你能怎么样？”

    

    “你……”   

    胖子听见这话，有些风中凌乱，这个臭小子怎么还不按照套路出牌。

    

    “我们几个就揍你。”

    

    谢云指了指上方的监控录像，开口道：“你动手试试看。”

    

    胖子彻底蒙了，开口道：“你这小子到底是什么路数？”

    

    “你管我呢？”

    

    “你到底是哪个学校的，竟然敢在我们学校面前撒野？”

    

    谢云双手环抱，开口道：“我早就不上学了，你有什么问题吗？”

    

    瘦子听见这话，露出了邪恶的笑容，开口道：“好啊，原来你是社会青年。”

    

    “你知道社会青年进入我们学校会有什么后果吗？”

    

    “真是没想到，都婷美女竟然找了这么一个社会青年。”

    

    胖子撇撇嘴。

    

    “看样子就是没上过学的人，一脸穷酸样，脑袋也有点问题。”

    

    瘦子指了指自己的脑袋。

    

    谢云听见这话，都是忍不住笑了出来。

    

    “那我考考你，将一枚硬币重复掷n次，以x和y分别表示正面向上和反面向上的次数。”

    

    “那么x和y的相关系数等于什么？”

    

    胖子摆弄手指，开口道：“什么硬币，什么叉还有y，啥玩意系数？”

    

    瘦子上去就是给胖子一个暴栗。

    

    谢云叹了口气，开口道：“看来你们这大学上的不怎么样啊？”

    

    “这都不会啊？”

    

    瘦子脸色不大好看，开口道：“反正我们就是比你强。”

    

    胖子气急败坏，开口道：“好啊，臭小子，三番两次的耍我们是吧，我们今天就给你教训看看。”

    

    “主要是我耍你，你也真配合啊。”

    

    胖子像是吃了死孩子，别提有多憋屈啊。

    

    “这个狗东西脑子不行，先揍一顿就是了。”

    

    “行啊，有监控录像你们几个人都敢动手。”

    

    “胆子不是一般的大啊。”

    

    谢云故作惊讶。

    

    崔城一脸奸笑，开口道：“不就是一个破监控这有什么的。”

    

    他拿出电话，直接拨打了过去。

    

    “湖边的这边监控全都取消，我要教训一个人。”

    

    下一刻，这边的监控录像全都是没有了亮光，显然已经是关闭了。

    

    “臭小子，竟然还想要拿监控录像威胁我们，现在看你还有什么花招。”

    

    胖子捏着砂锅大的拳头，这就准备冲了上去。

    

    崔城摆摆手，开口道：“不着急，我有几句话想要问他。”

    

    “臭小子，我这个人一向都是很和善的。”

    

    “你根本就配不上都婷，所以我劝你还是自行离去。”

    

    “说不定心情一好，我就可以原谅你了。”

    

    “要不然的话，你自己后果自负。”

    

    谢云淡淡开口道：“你废话可真多。”

    

    “行啊，你这个臭小子，竟然敬酒不吃吃罚酒。”

    

    崔城脸色阴沉出水，拳头嘎吱作响。

    

    “行了，崔城哥，不用跟他多说了，不见棺材不落泪的玩意。”

    

    胖子说完这话，就又一次准备发射炮弹了。

    

    崔城目光凶狠，开口道：“臭小子，这是最后一次机会了。”

    

    “你现在要是跪下，答应我以后消失在都婷的身边，我就可以饶过你。”

    

    “行了，你们这么闲，我可懒得搭理你们。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    崔城恶狠狠开口道：“这可是你自找的，怪不得别人。”

    

    他示意旁边的几个弟兄准备动手。

    

    胖子和瘦子两个人首当其冲，直接飞射了出去。

    

    谢云清清嗓子，开口道：“这可是你们两个人来主动招惹我的，这可不管我的事情。”

    

    他在一旁直接坐起了广播体操。

    

    一道声音顿时传了过来。

    

    “你们做什么呢？”

    

    一个女人直接走了过来。

    

    胖子跟瘦子两个人听到这话，都是急刹车，直接站在了原地。

    

    至于身后的几个小弟没有刹住车。

    

    几个人都是直接成为了一座人肉金字塔。

    

    崔城见到这个女人脸色狂变，开口道：“老师，我们几个准备跟他一起锻炼广播体操。”

    

    “我们作为大学生，自然是要注意自身的运动素质了。”

    

    “不信你看。”

    

    几个小弟顿时连滚带爬的站了起来，跟着谢云一起做广播体操，学的有模有样的。

    

    老师刚准备说点什么。

    

    崔城就连忙开口道：“不好意思了，黎老师，我这边就先走一步了。”

    

    “我得回家吃饭了。”

    

    他带着一众小弟飞速离开了现场。

    

    崔城走的时候，不忘警告谢云，开口道：“臭小子，算是你这次运气好，你等着下次我有机会的。”

    

    黎老师眼神锐利，看向了谢云，开口道：“怎么回事？”

    

    “没怎么回事啊，我就在这里锻炼身体。”

    

    “他们是不是想欺凌你。”

    

    “你是哪个系的？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“我不是这个学校的。”

    

    “那你是外校？”

    

    “嗯，我只是过来找我朋友的。”

    

    黎老师看见谢云并不富裕的样子，心生怜悯，开口道：“刚才是不是那三个家伙准备欺负你啊。”

    

    “嗯。”

    

    黎老师问了一句，开口道：“因为什么啊。”

    

    谢云如实回答，开口道：“因为崔城追的女孩子，跟我关系不错。”

    

    “这样啊，那你想要保护好这个女孩子，就需要多多提升自己的实力，这样才可以留住这个女孩子。”

    

    黎老师语重心长的开口。

    

    谢云没想到，黎老师竟然还想得这么多。

    

    他连忙点头，开口道：“好的，我知道了，老师。”

    

    “你这个孩子很懂事，那我就先走一步了。”

    

    “这是我的微信，要是在学业上遇到了什么困难，可以来找我。”

    

    黎老师笑了笑，转身离开了这里。

    

    谢云听到这里，本来想解释一下，想着还是算了。

    

    毕竟这是对方的一片好意。

    

    都婷走了过来，开口道：“真是没想到，谢先生，你竟然能跟这样的母老虎讲话啊。”

    

    “嗯？”

    

    “我感觉她还是很和善的。”

    

    “我们说的是一个人吗？”

    

    谢云问道。

    

    

    

