    金乌拾郎也望着他，而月高歌的脸色有几分难看，金乌拾郎或许看不出，但傀皇和祖巫，其实早就感应到他一直静候在神树旁了。

    而早就感知到了却直到现在才开口，就如同一种无视，知道他藏匿一旁伺机而动，却毫不介意。

    这令月高歌神色间的优雅变为三分止不住的怒意，但他必须承认，论实力，傀皇和上古妖庭，此刻都是要胜过他的。

    而且傀皇没说错，师尊和白泽之子之间的恩怨，他当然知晓！师尊所下达的格杀令，他们更是牢记在心！尤其是妖月空，原本师尊能给他一个毕生荣耀能够成为他师弟的机会，可那个妖祟，不珍惜也就算了，竟然还敢冒犯师尊！“算我一个。”

    月高歌只是冷冷吐出四个字，而初代傀皇闻言，笑容玩味。

    “既然如此，那我们不如把白泽之子请过来，然后打死他。”

    话音落毕的一瞬，整个无心城天翻地覆！“救命啊！！！”

    “我，我不要变成傀儡！”

    一时间，原本空寂的无心城的道宫翻覆，一尊尊宫殿矗立，或是化作秘阵，让逃遁在其中，战战兢兢寻找出路的诸多强者顿时惨叫连连。

    原本他们这几天在无心城内都可谓是如履薄冰，尽管傀皇主要在与金乌拾郎争锋，甚至根本不会在乎他们这些蝼蚁。

    可哪怕是无心城自行运转的杀阵就如迷宫一般，让他们犹如堕入魔窟炼狱，死伤惨重，而此刻，突然间原本身边紧闭的道宫打开，犹如旋涡一般将他们吸进去，光耀涌动，他们便失去了知觉。

    而与此同时，秦逸尘一众立于当空，只见白观星已然不走了，他开始不断雕刻星晷，似有些着急，很少见的着急：“早知道就多准备一些了。”

    白观星将临时铸造的星晷分给秦逸尘一众人手一个，这一次似乎很严肃，想了想，还是给了血婴老祖一个。

    “傀皇实力不弱，祖巫有天道契约，他没有，血婴，你想好，咱们交情没到那边地步，我更不想逼你站队，这只会多一个敌人。”

    血婴老祖似也琢磨过来，白先生刚才分析，如若傀皇和上古妖庭联手的话……他惹不起！在旁看戏不会死，但真的站在白泽之子这边，就不一定了！何况，他还是要在上古宇宙混的，而上古妖庭，毕竟是上古宇宙的一方霸主。

    “不知道神魔两祖的弟子会怎么选？

    他们不服妖庭，或许还不至于和金乌拾郎联手，但……”血婴老祖琢磨半天，竟是突然间浑身血光暴涌，化作一道血柱几欲冲天。

    “白先生，你说得对，咱们没多少交情，金乌家老十要是真和傀皇联手，我哪个都招惹不起。”

    “但，我保证不动你。”

    血婴老祖笑了笑：“你们要是被打死，我可能浑水摸鱼趁机抢几件宝贝，你们要是能翻身，我也不介意往你们这边倒。”

    血婴老祖的意思很简单，说白了就是墙头草行径，墙头草算不上好听，但血婴老祖偏偏说的理直气壮，甚至觉得这很讲义气。

    而他那通天的血柱，似乎也在勾动天地，引得天道契约，和幽倩儿一样，起码保证，不和白泽之子为敌。

    要说他为什么肯凝聚天道契约，义气吧……血婴老祖其实也说不上来什么算义气。

    他有他的规矩，而他所谓的傲气也未必是那么目空一切，说是不愿意投奔那些大势力。

    可他修炼这么多年，喝了那么多血，那些血有各族的，有各族的，就会和那些势力结仇。

    他走到今天不容易，甚至血婴老祖也希望自己能炼化道晶，总好过吸血修炼。

    不过这些血婴老祖自己都没有多想，这么多年习惯刀口舔血的味道，出来混，哪有那么高风亮节。

    高风亮节的人死得快更死得惨，血婴老祖倒宁愿承认，他不如趁机和白泽之子一众结个善缘，朋友和人情这东西，没人嫌多。

    白观星见状笑了笑：“天道契约？

    算了吧，不想杀我者，无需天道契约，而想杀我者，也只会琢磨如何破过天道契约来杀我。”

    “你省省吧，出了无心城，我还打算去一趟永夜之地，你去过，我希望你能带路。”

    永夜之地……“你，你？

    ！”

    记忆虽未恢复，可白观星既然都说出知道自己去过了，血婴老祖并不傻，他双眸瞪大，满是惊错。

    血婴老祖足足迟疑许久，才仍有心悸道：“那地方，比无心城还要恐怖……”“那就更得去了。”

    白观星笑了笑，而此刻，无心城天翻地覆的变化已然扩散至他们面前，只见脚下的一尊尊道宫翻飞，竟是陡然化作一道祭坛，祭坛上光耀闪烁，不知通往何方。

    “这，这是……”文晴公主看在眼里，说不怕那是假的，毕竟，有天道契约的只是真龙后裔，可她又不是！“傀皇还想让咱们自己过去？

    他做梦吧！当咱们傻啊？

    他让咱们过去就过去啊！”

    这道突然由道宫变化而成，化作幽光祭坛的一幕，俨然是傀皇的手笔，此地无声，却犹如此城之主的邀请。

    文晴公主还在腹诽，但谁成想白观星已经向着那尊祭坛踏去了。

    “小白！”

    文晴公主惊呼一声，立在原地不知该不该跟上，但这个问题，对秦逸尘来说根本不是问题。

    白观星对于金乌拾郎和傀皇联手的猜测很可怕，可怕也就算了，可能性还很高！毕竟，他们刚才能得手，就是利用傀皇在忙着对付金乌拾郎，而现在，傀皇和金乌拾郎，只不过是把同样的方式奉还回来！连续打了两次傀皇的脸，这无心城的主宰还是真的怒了，就如鸿门宴请。

    但秦逸尘很清楚，傀皇能精准的将他们身边的道宫化作祭坛，也就能感知到他们在无心城哪一处。

    逃是逃不掉的，与其等着别人找过来，不如被请过去。

    “不怕，别忘了，金乌拾郎，也是我的手下败将！”

    

