    见邓思捷出声，楚恒的几个脸色仍是挂着淡淡的冷蔑笑容，没有多说什么。

    他们这一个小圈子都是白领阶级，现在一起坐在一起，也只不过是帮身为同阶级的楚恒物色一下他一直所暗恋的那个女孩而已。

    “对不起啊思捷。”

    那叫楚恒的家伙面上摆出了一副抱歉的样子，他说道：“我们这几个都是当律师的，而诗情她性子急向来实话实说，你别见怪哈。”

    “哼，林云是我带来的朋友，我不管你们是什么身份，都给我放尊重一点。”

    轻哼了一声，邓思捷冷声说道。

    虽然她知道林云扮猪吃虎乐意看得他们几人那自以为是的嘴脸，但不知为什么，当看到那叫诗情的女子刻薄挖苦林云，她的心中就算一阵不快。

    “呃，好好，咱们不要在意那些细节了，先坐下吧。”

    楚恒面上尴尬一笑，他没想到邓思捷会因为眼前这么一个小白脸似的家伙而不悦，心中如是想着，他看向林云的目光就更不顺眼了。

    用眼神示意几个朋友稍微收敛一些，楚恒看向邓思捷，笑问道：“你想要喝点什么，我请客。”

    “给我随便来一杯果汁吧。”

    邓思捷淡淡的说道，而后她看向林云，问道：“林云你想要喝些什么吗？”

    “嗯，你的这位朋友请客吗？”林云嘴角勾起一道笑容，问道。

    “当然是的，京城的这间咖啡店挺出名的，你可以试一下它们的味道。”

    楚恒好像是找到了在邓思捷面前表现的机会，他的面上带着温和的笑容，给林云建议道。

    其实言下之意就是你没喝过名贵的咖啡就趁着这个机会赶紧要一份，大爷我请你喝。

    “嗯，那挺好，我就不客气了哈。”

    林云乐意见他得意的样子，所以也不介意继续把着傻瓜装下去，只见他一挥手叫道：“嗯，服务员，麻烦你过来一下。”

    而他的这一动作，无疑又给楚恒的几个朋友增添的不少笑点。

    他们都在心里这样想到：

    土包子就是土包子，在这高档的“静心”咖啡馆中，讲究的是一份宁静的气氛，要喝东西按一下桌面上的服务按钮就行了。

    哪用像眼前林云这“土包子”这样，大声嚷嚷着，跟街边的大排档似的。

    “有什么需要的吗先生？”

    服务员很快上来了，虽然林云这样大声叫着很不适合店内的规矩，但涵养极好的她也没有多说什么。

    “嗯，有需要，当然有需要！”

    林云嘿嘿的笑着，他说道：“把你们店里最贵的那什么山…咖啡，给我来一杯。”

    “是蓝山先生。”服务员很是贴心的提醒道。

    “嗯对，蓝山，就是蓝山咖啡，牙买加产的有吗？”

    “有的先生，牙买加蓝山咖啡一杯，请问您还有什么需要的吗？”

    “再给我来一杯果汁给这位女士谢谢，她不喜欢喝咖啡。”林云点了点头，看向邓思捷道。

    “好的先生您稍等，您要的咖啡及饮料很快给您送上来。”服务员说着，就退了下去。

    林云笑容满面，他看向楚恒一脸真诚道：“谢谢你啊老兄，我早就听说牙买加产的蓝山咖啡闻名世界，早就想喝上一杯了，可又总舍不得，现在有你请客，真是太谢谢你了。”

    “不要紧，你喜欢就好，蓝山的确不错，你待会好好尝尝。”楚恒对着林云牵强一笑道。

    其实这会他心中已然肉疼起来了，眼前这土包子，不知哪得来的消息，竟然也知道牙买加蓝山的存在。

    要知道那可是世界一流的咖啡，能不是好东西么？

    这“静心”咖啡馆中可是要卖好几百RMB一杯的，平日里他自己都舍不得喝，没想到现在便宜了他！

    而邓思捷将林云一本正经的搞怪扮猪吃老虎，心中也是好笑，不过脸上却也没表现出来。

    “思捷，高中到大学毕业到现在都快十年了，我听老同学说你考上警校毕业后就在羊城当了警察是吗？”

    林云无所事事，而楚恒见邓思捷对他的几个朋友第一印象不好，也没多少心思说话，于是便微笑着问起了她的现状。

    “是啊，当警察是我从小的梦想，现在终于实现了。”邓思捷嗯了一声道。

    “哦，那你有没有想过要换个地方工作，我这京城这边认识几个朋友，稍微给说一下是可以将你从羊城给调到京城里来的。”楚恒自信的笑着，给邓思捷提出了一个建议。

    “不用了，我在羊城挺好的，一个小地方管好就行，京城这地方三教九流，不是我们这些平民百姓待的地方。”

    邓思捷摇了摇头，直接拒绝了他的提议。

    楚恒仍不死心，他正色道：“思捷你再考虑考虑，你要来了京城我们两人在这也好相互照应，而且这里是皇城，在这当警察对你今后的仕途有着良好的益处的。”

    “不用了，我在自小羊城长大，在那工作也挺好的，再者我的父母也在，没什么照应不照应的。”

    “好吧，不过你要是想好了，随时来可以找我。”楚恒明显很是失望，但也只能悻悻道。

    邓思捷点了点头，接过服务员送来的那一杯果汁，没再多说什么。

    而林云也只是悠然的喝着咖啡，看楚恒的几个朋友一人一句的装逼，倒也乐得自在。

    楚恒这次本就是为邓思捷而来，现在见他沉默就想着再找话题聊开，正准备开口，却听一阵刺耳的手机铃声响起。

    “不好意思，我接个电话。”林云嘿嘿一笑，拿出了自己的电话。

    “真是没有素质。”

    楚恒的那几个朋友本就看他不顺眼，现在又是一阵手机铃声响起，不由再多添了一分鄙夷，那叫诗情的女孩更是低声说了句没素质。

    林云用淡漠的眼神扫了他一眼，没有放在心上，他接通了电话，问道：“喂，哪位？”

    “请问是星辰集团的林云，林董事吗？”

    林云不自觉的就按下了免提，电话那边一个恭敬的声音传来，在场的众人都听得清清楚楚。

    “星辰集团林云？怎么好像有点耳熟？”

    “该不会是前段时间一直在网络热评上面的那个羊城星辰集团董事林云吧？”

    “怎么可能，这家伙只不过是……”

    楚恒跟他的几位朋友低声议论着，看向林云的目光已然有些不同了。

