    因此，在王辰和金刚学院，一起返回了休息的饭店之后。

    便做出了安排。

    让今天比赛的所有队员，好好的休息一下。

    等到吃了午饭，大家就启程离开武魂城，朝着金刚学院前进。

    毕竟，这次大赛的三强赛，已经被武魂殿安排在了教皇殿门口。

    其他已经失败的学院，是没有机会去观看比赛了。

    因此，王辰做出这个安排之后，大家也没有反驳。

    相反，金刚学院的所有参赛选手，都是比较沮丧的。

    毕竟，金刚学院在前面几次的大赛之中，那可以说是独占鳌头。

    就算是最差的时候，那也都是亚军。

    结果到了他们这个时候，居然三强都没有进入。

    因此，所有的参赛选手，那都是非常沮丧的。

    不过这也没有办法，本来这次金刚学院的参赛选手，就要比前面几次的弱小。

    就算是中途加入了王灵这个高手，但是整体的实力，还是要比前面的几次差。

    不说是最夸张前两届大赛，就算是第三次的亚军队伍。

    整体实力都比现在的金刚学院要强不少。

    虽然那个时候的金刚学院队伍，没有像样灵这样的魂王选手。

    但是，那个时候的金刚学院队伍，光是四十九级的魂宗，就有两个。

    剩下的其他魂师，魂力最低的都是四十五级。

    再加上，这次碰到的又是原著之中的主角队伍。

    这次落败也是很正常的。

    不过，金刚学院的其他队员，可不知道这些。

    他们只知道，他们这一届的队伍，是取得了最差的成绩。

    整个金刚学院的所有参赛队伍，他们都是最差的一届。

    而这，还是因为金刚家族，在中途安排了一个魂王高手。

    不然，他们还真无法想象，他们最后的成绩，会是个什么样子。

    不过，在经过了王辰和其他老师的安慰之后，金刚学院的参赛选手，也是逐渐恢复了过来。

    在吃完午饭之后，金刚学院的所有人，就直接离开了武魂城。

    ……

    在赶了大半天路之后，金刚学院到达了一个小镇，然后所有的人，都开始在这个小镇休息了。

    而作为主角的王辰，则是没有和金刚学院的所有人一起休息。

    他直接悄悄离开了金刚学院的队伍，朝着武魂城的方向，开始前进。

    他之所以要赶了这么大半天的路，才选择离开队伍。

    那就是因为，他担心自己太早离开队伍，容易暴露自己。

    毕竟，他这次的行动，那可以说是火中取栗。

    会得罪非常多的人。

    不仅仅是打武魂殿的脸面，还会得罪七宝琉璃宗、昊天宗，甚至连两大帝国皇室，都可以算是得罪了。

    虽然，王辰自己不害怕这些势力。

    但是，王辰也不想给金刚家族，招惹太多的敌人。

    之所以王辰会说这次行动，会得罪太多的势力。

    那是因为王辰这次的行动，确实是太打脸了。

    不说三块魂骨的价值。

    就说王辰在武魂殿的地盘，抢走了武魂殿的奖品，那就算是把武魂殿得罪死了。

    再加上现在武魂殿的教皇比比东，本身就是一个非常霸道的人。

    王辰这种做法，绝对会让比比东非常生气的。

    一旦王辰暴露了自己，那金刚家族肯定会有大麻烦。

    更不要说，如果史莱克七怪，如同原著之中那样，取得了大赛的冠军。

    那王辰抢夺了他们的战利品，就算是直接得罪了主角团。

    当然，王辰自己是不怕这些的。

    毕竟，他自己本来也是在算计唐三他们。

    但是，一旦自己暴露了，那主角团背后的那些势力，可不会再给金刚家族面子了。

    毕竟，三块强大的魂骨，可不是什么小玩意。

    王辰抢夺了主角团的战利品。

    那宁蓉蓉背后的七宝琉璃宗，唐三背后的昊天斗罗唐昊和昊天宗。

    戴沐白背后的星罗皇室戴家，朱竹清背后的星罗大家族朱家。

    甚至就是柳二龙背后的蓝电霸王家族，都有可能怪罪金刚家族。

    而且，史莱克学院作为天斗帝国的势力，王辰这样做，也相当于变相削弱了天斗帝国的实力。

    王辰一旦这样做了，那可就真的是把斗罗大陆上面，那些有名有姓的势力，给得罪了一个遍。

    因此，这件事情必须要做到保密。

    所以，王辰才会选择多赶一些路，才离开金刚学院的队伍。

    这样一来，那一般就不可能有什么人，怀疑到自己的身上了。

    而且，王辰自身现在的实力，也没有完全暴露出来。

    自然不可能有人，朝着自己头生怀疑。

    毕竟，金刚家族也算是一个大势力。

    没有确凿的证据，其他的那些势力，也不可能那么容易出来指责金刚家族的。

    因此，只要王辰足够小心，那这次的事件，是不可能对金刚家族造成什么实质的伤害的。

    不过，一旦暴露，那对于金刚家族，绝对是一个大坏处。

    不说被打脸的武魂殿，绝对不会这么轻易揭过。

    就算是其他的势力，也不可能这么简单就咽下这口气。

    到时候，他们不说落井下石，但绝对会作壁上观。

    那个时候，就真的是金刚家族一个势力，对战武魂殿了。

    到时候，只有王辰暴露自身的实力，不然金刚家族，绝对会遭受巨大损失的。

    不过，只要王辰自己注意保密。

    这件事情就不会那么容易暴露。

    而凭借王辰的实力，和他自身带的各种外挂般的能力。

    在抢夺魂骨的时候，那基本不可能暴露自身的情况的。

    而金刚学院，王辰也是跟着他们赶了很远的路了，自然也不可能有什么人怀疑到他们头上。

    因此，王辰才会决定搞这么一场事情。

    毕竟，三块魂骨的诱惑力，那还是非常大的。

    更不要说，只要王辰不露底，那这次的事情，基本没有什么危险。

    毕竟，王辰也不是傻子，不可能因为三块魂骨，就把金刚家族至于危险之地。

    而且，他本身吸收的那个特殊神力魂环，在他正式突破到神级之后，也是多出了一些特殊作用。

    这也使得他有了，能够隐藏他自身的实力方法。

