    呜呜~

    幽冷的气流在黑暗中翻滚，那明显区别于他色的雾气化出一浅淡朦胧的影子来，看不清身形，更看不出五官。

    这是什么东西？

    祁罡、秦金锋等人皆是一惊，在杨狱出声之前，他们居然没有一个人察觉到还有这么一个诡异的存在在旁边窥伺。

    ‘镜中人……’

    望着那被火光映在石壁上的影子，杨狱捏着长弓的手指微微一紧。

    以心眼催使通幽，他第一时间就发现了这薄薄的雾气，是以，他才会发出这一箭，可惜，一如他预料，这影子只是影子，其本体，应该是那一面铜镜。

    或者说，镜子内的鬼玩意。

    以天子之气为媒介，他感知到了尸骸之后那‘旱魃’的执念，而在其一生中，这口镜子占据了巨大的份量。

    “你是个什么东西？”

    秦金锋突的出手，一口钢刀被他掷了出去，真罡一个吞吐，已钉在了山壁之上，无可伤那鬼影分毫。

    “呵呵~”

    朦胧的雾气飘荡，使得影子时而扭曲、时而拉长，显得十分的诡异。

    它身形飘忽，游走于山壁之上，丝毫不在意秦金锋的试探与一干人的色变，看着杨狱声音冷漠又带着好奇：

    “比起你所说的破绽，我更好奇，你是怎么发现的我？难道你，身怀道果，亦或者神通？”

    “你想知道？”

    杨狱的眸光很冷，在他的感应之中，那薄薄的雾气如水波一般流动，黑暗之中，无法看出其源头所在。

    “其实也不是很想。”

    鬼影悠然一笑，似乎很是轻松从容：

    “神是不会在意蝼蚁的想法的，你似乎有些不同，可那又如何呢？”

    “神？”

    杨狱冷哂：

    “你也配？”

    啪啪啪~

    鬼影突然拍打起了手掌，缥缈的声音在整座山洞中回荡开来：

    “出来吧，陪客人玩一玩！”

    嗯？

    话音未落，祁罡等人已察觉到了异样，凝神望去，就见得石桥那头，不知何时，又出现了几个尸鬼。

    可这几个尸鬼，就完全不同于他们之前所见了。

    之前所见的尸鬼，无论是山洞中，还是山谷内，看似还有三分人形，实则更似鬼怪，而此刻踏步而来的几个。

    仅从外表去看，已没有半分狰狞可怖，体魄精壮，精气完足，血气旺盛，再无丝毫的鬼气。

    这些尸鬼，一看就是精挑细选出来的，全都是正处壮年，换血层级高的武者。

    “周四离！”

    “周校尉！”

    龙渊卫众人面色皆变，认出了这批尸鬼中的熟悉面孔。

    而秦金锋的眼神，也变了。

    周四离是他手下的校尉，他如何能不熟悉？

    可此时的周四离，相比他印象之中可谓发生了翻天覆地的变化，其血气磅礴至极，虽未凝成熔炉，却似乎比自己还要强大？！

    “这是我从十多万尸鬼中挑选而出，最为精壮，最为完美的一批，论及血气，不会逊色你们三人吧？”

    鬼影淡淡一笑：

    “毕竟，他们某种程度上，可是吸纳了数百，乃至于数千人的血气而成。”

    话音回荡间，那些尸鬼渐行渐近。

    一个、两个……直至成群！

    望着这一幕，哪怕是祁罡的呼吸都稍显沉重，这些尸鬼一看就不同寻常，气血强大的非人不说。

    数量还不少。

    这一眼扫去，这些气血几乎可比五关的尸鬼，足有二十许！

    这是何等巨大的数量？

    秦金锋的心中一沉，整个龙渊卫，把他们四正、四副八位统领都算上，也找不出二十个凝成熔炉的武者！

    而龙渊卫，可是从一道、三州，百万级的军队之中挑选出来的精锐，加之海量资源浇灌而成的！

    这尸鬼自然不可能比拟换血大成的准宗师，可他们本就不知恐惧，无知无觉，真个厮杀起来，也是极为可怖的。

    “我是绝对没有破绽的，也不信你们能翻起多大的浪头来。”

    鬼影俯瞰山洞，凝视着杨狱，这小子冷静的过头。

    隐隐间，让他的心里升起不安。

    “不过，以防万一，你们，还是死在这里吧！”

    轰！

    声音回荡未落，石桥之上，已响起声声爆鸣。

    吼！

    不似人音的嘶吼声中，一团团血气炸开，如火炬、似烽火般熊熊燃烧，伴随着气浪轰鸣，冲杀而来。

    “祁头，带人退出去吧。”

    杨狱随手将四象弓挂在身后，雄浑的气血流溢，鼓起了飞鱼袍，杀意如潮般在他心中涌动。

    “钱金戈！由你带队撤离！”

    祁罡自不可能退，吩咐之后，不止未退，更一步踏前，挡在了杨狱身前。

    他轻挽袖袍，露出精悍如铁石的手臂来：

    “你还不曾见过‘鹏魔真罡’‘大伏魔拳’‘沧海九叠仙’同时施展吧？”

    “不曾……”

    杨狱微微叹气，却也知，以祁罡的脾气秉性，绝无可能丢下自己一人离去。

    “你若真知那妖孽的破绽所在，大可放手一搏！”

    轰！

    似有惊雷绽于面前，方圆数丈的山地都为之一震，土石飞溅，祁罡一步踏出，衣衫皆舞，人如大鹏般拔地而起。

    哗啦啦！

    雄浑的气血如惊涛骇浪声于其皮膜之下透出，好似一条大江大河在他的身体中滚走、怒啸。

    唳！

    犹如大鹏振翅，长啸声烈。

    祁罡一生，只修了‘鹏魔真罡’‘大伏魔拳’‘沧海九叠仙’三门武功。

    其中，鹏魔真罡是护体横练，大伏魔拳为杀伐手段，沧海九叠仙才是他半生修持之根本！

    伴随着一声长啸，祁罡无有任何保留的催动了他内炼之根本！

    轰！

    顷刻之间，祁罡本就霸道的气势，竟又自拔高了一层！

    不，不是一层！

    他足下发力，一步一踏，而每一步踏出，他的气势就会再度拔高一层，如同无边汪洋的大海上，浪头涌起。

    重重叠叠，沧海九叠！

    “祁罡前来，送诸位安息！”

    轰隆隆！

    九次拔高，九次重叠，祁罡这一记大伏魔拳的威力攀升了不知几何，只一拳轰鸣，就生生挡住了十数头尸鬼的暴杀。

    绚烂的血气与真罡碰撞，似照亮了整座山洞。

    “闪开！”

    秦金锋一把推开搀扶自己的几个刀客，发出低喝，让众人离开，自己则是一把扯掉了几乎遮住他眼睛的油皮。

    带着一身鲜血淋漓，同样冲向了石桥！

    “不错的拳法……”

    那鬼影似有动容，旋即冷笑：

    “垂死挣扎，实在可笑……”

    砰！

    它的话音未落，就又听得一声爆鸣，循声望去，就见那背弓的小子，亦是足下发力，身形蹿升，竟向着地渊对岸跳去！

    吼！

    无数声嘶吼响彻山洞，地渊再度暴动起来。

    “不知死活……”

    鬼影冷笑一声，这地渊足有三百多丈宽，任你什么轻功也休想一跃而过，而只要落入其中。

    地渊中不知几千几万的尸鬼，足以让任何人死在其中。

    然而……

    崩！

    弓弦弹抖，箭矢飞射。

    杨狱踏风而动，弓开连环，一支支他以兵甲灵通术打造的箭矢被他射出，周游六虚弓施展到了极限。

    却非是飞向对岸，而是射向身下！

    弓弦震动，气浪于身下一团团的炸开，伴随着一声声凄厉的鬼叫，杨狱随风而动，飞向了对岸。

    “那小子的箭，从哪来的？！”

    鬼影心中惊诧，这小子只有一口弓，怎么箭射不完一样？

    它心中一震，隐隐间嗅到了不安的味道，眼见他即将跳动对岸，忍不住追了过去。

    砰！

    最后一踏，杨狱径直落向对岸，以他的目力，于此几乎可以看到对岸一切细微之处，若隐若无的红光、

    遍地的尸骸、尸臭，那蹲坐墙角，一动不动的白衣女尸，以及声声如泣如诉的呜咽之声。

    他的感知强大，能够清晰感受到那骇人至极的血气。

    这绝不是人能够拥有的血气，秦金锋、王景奇这样凝练了熔炉的五关强者，气血放在其面前，也如萤火般微不足道。

    遥隔数百丈，都有着炙热的气浪扑面，让他呼吸都觉得滚烫。

    崩崩崩崩崩~

    落足的瞬间，杨狱长弓连开九次，九道青光漫卷风龙将咆哮着杀来的尸鬼钉死在山壁上。

    真罡的加持下，他的箭术越发的凌厉，如此近距离，他的箭无有不中，无有不破。

    在最为精锐的尸鬼尽数被祁罡、秦金锋两人拦下的情况下，寻常尸鬼，自不可能避开他的箭矢。

    未多久，对岸的尸鬼就被他一扫而空。

    “青女……”

    杨狱缓步而前，飘扬的衣衫垂落，激荡的血气平复，内息、真罡，乃至于心境都定了下来。

    青女，亦或者说旱魃，是能够被人摆弄的存在吗？

    答案是否定的！

    经历了以天子之气为媒介所见的幻象之后，杨狱比任何人都清楚这一点。

    一个遭受了人世间最为惨绝的痛楚的人，无论生死，都是绝无法被仇人所掌控的。

    “你们，无法掌控她，无法驱使她，只要我心无敌意，她便不会有任何反应。”

    杨狱脚步放缓。

    这一点，若不说破，没有任何人能够做到，因为任何到此之人，都是心怀怨念，敌意的。

    哪怕没有，谁又能在这样堪称炼狱的场景中，直面那非人般可怖的存在，还心中平静？

    “你知道又如何？！”

    投映而来的鬼影变得扭曲而暴戾：

    “旱魃身前三尺，神都无法靠近，你纵然知道又如何，你什么事都做不了！”

    眼见杨狱的脚步不停，而眼前空地再无尸鬼可用，鬼怪的声音剧烈波动了起来：

    “离开！速速离开！”

    “只有你停下脚步，我可以放你们所有人离开！”

    “止步！”

    一如任何人都无法伤及只有影子的它，它也根本无法伤到，干涉到任何人。

    只能眼睁睁的看着杨狱越走越近。

    “你想死吗？！”

    鬼影暴跳如雷，杨狱的平静与从容让它感觉到了莫大的不安：

    “一旦你动了杀意，必死无疑！！”

    “错了。是敌意，而非杀意。”

    距离女尸十丈之地，杨狱挽起了袖口，精悍的手臂屈伸着，感受着比之沸水更为滚烫的温度。

    他的毛发在卷曲，血液在沸腾，周身的温度在攀升，特制的飞鱼服都变得滚烫一片，好似要燃烧起来。

    “入谷之前，我心中始终有着疑惑，旱魃，为什么要停留在猿鸣谷，她为什么不离开？”

    杨狱缓步靠近，似是在疑问，又好似在自言自语：

    “直到我终于听懂了她的哭泣，方才明白过来……”

    石壁上，鬼影已然扭曲的不成样子，这是它心中升起了恐慌，可它仍然在咆哮，只是声音变得尖锐：

    “你再走一步，你就会死！！！”

    “呼！”

    杨狱闭目屏息，可他的五感太强大了，哪怕目不可视，仍是精准的捕捉到了四周的环境。

    并在那鬼影越发剧烈的波动中，五指箕张，抓向了那足可消融金铁的三尺禁地：

    “你以为她只是在怨恨吗？”

    “不，她在求死！”

