
    柳东整张脸都绿了，嘶声喊道：“靠，都趴下！水枪呢，快点打开！”

    巡逻船上其实并没有配备重型武器，只是配备了高压水枪而已，对于一般的船只能够起到威慑作用，但是在子弹面前，简直就跟玩具一样。

    这个时候船员哪里还顾得上用水枪攻击对方的，什么都没有命重要，于是没有一个船员敢冒头的。

    原本，巡逻船就等着谢景他们的船自己靠近，此时两艘船几乎是贴紧了，巡逻船刚刚启动想要后撤，就已经被对方死死黏住了。

    很快，谢景等人的船只就靠近了巡逻船，并且开始登船！

    跑又跑不过这艘巡逻船，他们也没有办法，要么把这艘巡逻船破坏掉，要么就是直接抢了这艘船，毕竟速度更快！

    看他们的样子，明显是胆大包天，要抢了这艘巡逻船！

    没有几分钟，谢景的人全部登船，每个人手上都拿着一把仿制p5。这种只有三菱重工生产的仿制p5，跟叶秋曾经在天广市看到的那批武器是同样的，拿着这种武器，只要两把就足够镇压巡逻船上手无寸铁的船员了，更何况现在他们人手

    一把。

    巡逻船其实也只是应付一般的事件，船上一般都没有什么武器，最多也就是一些轻武器，在七八个人拿着p5指着脑袋的情况下，船员们都是脸色发白，一动都不敢动。

    柳东什么时候遇到过这种事情，心中觉得受到了很强烈的侮辱，气得脸色通红：“你们是什么人，知道这是在严重挑衅我们海事局吗？”

    郑强用枪指着柳东的脑袋，对于他的话不屑一顾，问道：“老大，这些人怎么办？”

    “我们抢了这艘船，他们很可能会派出其他船来对付我们，这艘船速度虽然快，但比起快艇还是差了点，更别说海事局还有直升机。”

    谢景狠狠道，“留着这些家伙做人质，等我们安全回到公海上再把他们丢到海里面喂鱼！”

    听到谢景的话，巡逻船的船员脸色都是变得苍白起来，眼中流露出绝望之色。

    柳东眼神也变了，这些家伙都是亡命徒，绝对能够做得出杀人抢船的事情，恐怕他们这一船的人都凶多吉少了。

    谢景等人很快控制了巡逻船，朝着公海的方向驾驶。

    ……

    在一望无际的海面上，一道白浪划破了平静，一艘白色的快艇在海中快速前进，乘风破浪。

    这艘快艇是叶秋从码头上单方面借过来的，此时正驾驶着追赶谢景和郑强。

    当叶秋看到谢景等人遗弃在海上的船只时，眼睛微眯：“怎么回事，他们把船丢下来了？”

    “发动机还是热的，走了没多远。”

    把快艇停到了旁边，叶秋很快跳上去检查了，　半分钟不到后又回到快艇上，继续朝着公海的方向追过去。

    ……

    虽然谢景等人很果断的驾驶巡逻船逃离，但是海事局的反应快得超乎他们的想象，在他们开出去不到半小时的时间，就听到天空当中传来一阵螺旋桨的咆哮声。

    一架红白黑色的海上型海豚直升机从高空对着他们俯冲过来，飞快转到了他们的前方，然后机身调转方向对准了巡逻船，一个急停就悬浮在了半空当中。

    一名穿着海事局zhìfú，体形富态的胖子，从直升机上朝着巡逻船上望过去，脸上满是冷汗，擦了擦额头然后，有些不敢置信问道：“柳局就是在07号巡逻船上？”

    “对。”

    直升机驾驶员往地下的船上一看，现在他心里面非常紧张，不知道船上到底发生了什么事情。刚才总部收到了07号巡逻船传送来的一级警报，就知道大事不好，特别是今天柳东也在这条船上，让整个总部都是混乱了起来，于是马上通知了正在附近巡逻的船只和直

    升机，他们是最先赶到的。

    就在这个时候，一道女人的声音响起：“大叔，下面什么情况啊？”三个看起来还在读书的学生，缩在机舱后面，之前直升机其实就是去救援了这三个落海的学生，结果收到了紧急通知，关系到柳东的安全，胖子就不得不带着这三个学生

    过来了。

    安小雨靠到窗边朝着下面看了看：“有艘船啊，咦，怎么一个人都没有？”郑乐乐之前落海把她吓得不轻，现在脸色还是白的，但此时听到安小雨的话，心里面又开始痒痒了起来：“大叔，是不是你们的船被劫持了啊？现在我们是不是要去救他们

    ？大叔，你放心，这种事情我们一定会帮忙的！”

    说完之后，兴奋道：“我们接下来怎么做？是直接扔绳子下去，还是直接跳下去？”三个学生中唯一的男生，听到郑乐乐的话，身体抖了抖，之前他们落海就是因为郑乐乐开快艇，而且还作死地开到了暗礁区，结果船翻了，现在大难不死，没想到她又开

    始想要作死了。

    陈阳想到这急忙说道：“乐乐，你就别添乱了。”

    郑乐乐闻言不满道：“陈阳，我这是想要帮忙，怎么就添乱了呢？小雨，你说，我是不是添乱？”

    安小雨也认真道：“乐乐，陈阳说的对。”

    郑乐乐闻言翻了个白眼：“叛徒！”

    胖子一脸苦色地看着三个学生，说道：“三位祖宗，你们就老老实实待在飞机上不要乱动，现在我们没有时间照顾你们。”

    安小雨三人闻言也不说话了。

    胖子拿着一个扩音喇叭，然后招了招手：“降低点高度。”

    “明白。”

    直升机缓缓下降，悬停在巡逻船上方。

    胖子拉开直升机侧门，拿着扩音喇叭大声道：“我们是海事局03号巡逻直升机，船上的人听到请回话！我们是海事局03……”

    喊了半天船上都没有人回应，郑乐乐好奇地探过身体朝着下面看了看。

    结果等到她的小脑袋刚刚伸出去的时候，船上突然传来一阵枪声，啪啪啪打在了直升机的机身上。

    郑乐乐啊得大叫了声，吓得身体一晃就往海里面栽过去。胖子也吓得一大跳，反应过来后急忙抓住郑乐乐的身体，嘶声力竭道：“有枪，我靠，他们开枪了，赶紧飞上去！”
