 苏尘淡淡道：“并不认识。”

青龙若有所思点头，见苏尘又闭上了眼睛，一副丝毫不在意的样子，顿时稍显愕然道：“你不把这事告知那位吗？”

苏尘眼眸闭着，没有说话。

青龙见状耸了耸肩，得，魔主这最疼爱的晚辈都不在意，他又操个锤子的心？

不过想想也是，对方现在貌似只是开了个谁都不敢开的盘，只是看好神集那边，不看好魔主而已。

决战日是明天，他们并不急着立刻赶过去——现在他们正在境内的一处海岛上修养，也算是战前舒缓精神。

苏尘也颇为悠然，青龙虽然从头到尾都没见到魔主，但总感觉人应该也在岛上，只是不想露面罢了。

所以青龙早就吩咐了下去，如果真碰到一个脾气古怪，一开口就牛气的没边儿的，千万别硬来，以免弄出什么误会来。

囚云山那里似乎还真出了些动静，只是这事暂时不方便跟苏尘透露——青龙也是有点服了，校长都亲自上门警告了，这萧老太爷还就是要一意孤行，大有根本不把他们当回事的嚣张气焰。

不过也不用担心，玄武与白虎在京坐镇，他跟着苏尘行动，朱雀则跟着校长坐镇青州。

虽然这校长没在京坐镇，但自有其他大宗师负责，还有玄武与白虎在，所以那边安全方面无虞。

而校长坐镇青州，就更不用担心了。

倘若萧老太爷真的是想趁苏尘不在的时候就派人去去青州下毒手的话，那到时，绝对是去一个死一个，去两个死一双，之后还要承受校长的怒火，可以想见，萧家到时候下场会有多凄惨。

不是萧家不厉害，但也要和谁去比了。

校长面前，显然是不够看。

青龙晃了晃脑袋，将杂七杂八的东西从脑子里甩了出去，随手拿起椰汁喝了一口，再次专注起了眼前。

现在他正和苏尘在钓鱼，尽管苏尘一直在闭目养神，但好像手上长了眼一样，一有鱼上钩，妥妥跑不掉，目前钓到的数量是十七比三十五，他是十七。

青龙很是不服，他还真不信了，钓个鱼而已，你闭着眼睛还能吊打我？

旁边的苏尘根本不搭理他，手腕一抖，一条肥美鲜鱼直接从海中跃出，准确落入到鱼篓之内。

青龙瞪大眼睛，然后将目光移到了自己的线上。

……718号岛屿边缘，老邱站在船里，通过布下的秘密摄像头，目光凝重地盯着岛上。

其他特别行动小组队员也正陆陆续续往船上赶回来，原本要等日落之后，他们的任务才可以宣告结束。

自从那个不明身份的大汉拿出了那两枚戒指后，所有从西边过来的人就都跟打了鸡血一般，一个个脸上带着狂热，粗着脖子高声喊叫，异常兴奋，像是正在开盛大的狂欢会一般。

而且从那之后，四周就不断有人登岛，然后加入其中，每个人脸上皆带着狂热的表情，弄得跟X教一样。

所以，他直接下令让所有人提前返回，然后透过布置的摄像头和卫星来监视岛屿。

一个化妆成黑人的大汉开口道：“老邱，校长有说那两枚戒指代表了什么吗？”

老邱摇了摇头道：“没说，咱们盯着就行，什么也不用做，明天立刻撤离。”

其余人齐齐点头，现在岛上情况变化太快，他们回来的时候没有避过多少人，换言之，现在若是再上岛的话，很有可能被不知道从哪放的冷枪给弄死，特别小组的名声在世界上可不算多好。

虽说下不了船了，但其实并不怎么影响，这几天他们也不是在岛上白走的，不少隐秘的地方都被放下了微型特种摄像头。

所以其实也不算差。

船舱内，一个捧着热可可的人忽然急声道：“神集的人动了！”

“神集？”

老邱和其他人纷纷转动目光，只见视频中，几天都未有过什么动静的神集帐篷里，现在走出了几个人，而且还是径直朝之前拿出两枚戒指的大汉走去的。

“他们要干嘛？

找麻烦？”

有人疑惑说了句。

这个猜测并不是空穴来风，哪怕神集之王被庄家看好，那也是当成玩具来对待的！老邱盯着屏幕道：“先看着，把录影功能打开。”

他没有直接开启数据传递，那样会产生延迟，有可能会错过什么地方。

神集的人提了几个箱子，一脸冷漠，对着四周神情亢奋的人没有丝毫惧意。

而在岛上混的人，自然也清楚他们的身份，冷眼看着， 没生什么事端。

神集的人将几个箱子放到大汉门前，大声道：“下注，压神集一方赢！”

“去下注的？”

老邱和其他几个人对视了一眼，看到了对方眼里的不妙。

霓虹神集里面，等级观念森严，别说以下犯上，连抱怨都不敢说一句，要是哪天喝了酒，不小心说漏了嘴，事后也要担惊受怕好久。

就更别说这样公然下注了。

神集之王，神集里的终极BOSS，是比“神”都还要崇高的存在，平常要是见到了，都觉得是自家祖坟冒青烟了，哪会有其他心思。

而现在，神集的人在众目睽睽之下走出来，拿着钱下了神集之王的注，要说这事没有那个神集之王点头，在场的谁都不信。

恐怕就是那个被当做下代目培养的一之羽真，也不敢擅自做这种事情。

明白这一点的诸人，第一时间就将这件事汇报了上去。

这代表了神集一方不仅承认荣耀家族有开这个盘的资格，还主动表达了善意……难道这也是一个拥有大宗师的势力吗？

如今，虽然核弹是国力强大的体现和威慑，但大宗师这个名字代表的东西，并不弱上多少。

个人武力巅峰，不是嘻嘻哈哈耍着玩儿的，而整个世界，拥有大宗师这种巅峰高手的国家，那也是屈指可数。

这是现代科技还无法企及的高度，也不是努力就能达到的。

历史上不是没爆发过大宗师之间的争斗，所造成的杀伤力与后果，更是直观地体现了这三个字的威力。

 