    随着铁铁的刀子往下，众人的目光也跟着一块，眼睛都不带眨的，生怕错过了打开的一瞬间。

    在海岛上，也不是没吃过水果。

    芭蕉，野生柠檬，没成熟的芒果，以及各种手指头大小的浆果。

    但是，十来斤的西瓜，还是头一回。

    还是那句话，最可怕的，是熟悉的味道。

    西瓜都吃过，可上岛之后，只有在梦里才能回味。

    咔擦。

    巨大的瓜一分为二。

    红彤彤的瓜瓤出现在眼前，众人愣了愣。

    红是红的，不过，颜色稍稍有点深。

    宁放拿起半个，放在鼻子前闻了闻。

    “怎么样？”王蒙也发现了有些不对。

    “闻着味，倒是没啥。”

    毕竟在外头晒好几个小时。

    “哎哟，纠结什么呢。”

    妮妮拿过刀，干脆利落地将半个西瓜切开，接着拿起一片，取些瓜瓤，一转身：“小墩儿，来，吃！”

    众人：......

    蠢狗也不懂咋回事，摇着尾巴，都给吃。

    “看来没问题。”妮妮抓着狗子观察了几秒。

    “哈哈哈哈。”

    “妮妮，没想到你是这样的妮妮。”

    “是让小墩儿试毒么？”

    “在海里飘着降温了，肯定能吃的呀。”

    六人再也不控制自己，一人拿起一片，呼哧呼哧，开始啃了起来。

    “真甜啊。”

    “好好吃的西瓜。”

    “想流泪了。”

    妮妮切的厚实，一片瓜，小半斤是有的，可在众人手里，十几二十秒，都给干掉了。

    在岛上生活了这么久，早就不在意什么吃相。

    “等一等。”

    看着热巴顺手要把瓜皮扔了，宁放连忙阻止。

    “西瓜皮留下，可以炒个菜。”

    “哦对，瓜皮能当菜来着。”

    “正好咱们也有调料。”

    “呀，又能补充维生素了。”

    都是熟人，也不在意是不是啃过，宁放拿着锅，去装了一大锅水过来，瓜皮直接放了进去。

    “等啥呢，都吃了吧。”

    十来斤的西瓜，五分钟，解决完毕。

    真要说味道，和新鲜的多少有些差别，但对于六人而言，就是鲜美的水果，那些不足，完全可以无视。

    几人这会是心满意足。

    “那什么，吃饱的，往右边看。”

    妮妮手一指。

    “宁放给咱们做的吊床。”

    话音刚落，三人争先恐后地跑了出去。

    “我先。”

    “我先来。”

    “你们得让长辈。”

    王蒙的话起了作用，第一个躺了上去：“真舒服啊，宁放，谢谢了，晚上我就在这儿睡了。”

    “那可别，”宁放笑道：“没习惯的，这里睡一觉，第二天起来也许路都没法走，落枕都是轻的。”

    “这么严重。”

    “可不是嘛，蒙姐，你年纪大了，别摇太久了，换我吧。”

    妮妮和铁铁有了优越感，她俩先体验过了。

    西瓜有很强的饱腹感，不过，都知道。

    这感觉是暂时，等个把小时，上个厕所啥的，肚子就空了。

    “要不，咱们晚上简单点，西瓜皮不少，切了全给炒了。

    再配上熏鱼，怎么样？”

    “就这么安排。”

    “我还没吃过西瓜皮呢，什么味道？”妮妮有些好奇。

    宋铁也摇摇头。

    “咋说呢，口感和黄瓜差不多，味道比较清淡。”

    “那就行。”

    A组最辛苦的时候，是饿肚子，有东西吃，就不嫌了。

    帮着两人把西瓜皮洗干净，剩下的事也不需要他来做。

    找到西瓜，是最大的功臣。

    “小墩儿，走。”

    宁放起身，喊了一声，小墩儿只是抬头看了他一眼，又闭上了眼睛。

    小东西太累了。

    一下午都在海边奔跑玩耍，活动量已经超标，累着了。

    在城里，养狗的都在操心狗子要去哪溜。

    金骷岛上没这个烦恼，随便走，随便跑，都是很长的距离。

    看到小花和它依偎在一块，宁放只能祈祷。

    不要出现食物短缺的情况，否则，小姐姐们大概不会舍得喝鸡汤。

    去到土窑边上，宁放先检查了瓦片胚子。

    挺好，只有几片塌掉，剩余的，很好地维持着弧度，经过一下午的暴晒，基本固定了形状。

    至於砖頭，没啥好擔心的。

    看来明天一早，就能开始烧制了。

    哎，又是活儿。

    “那边没问题吧。”

    回到大本营，妮妮问道。

    “嗯，早上开火。”

    “那先把这里的木柴搬过去吧，你就省的浪费时间。”

    宁放没啥意见，原本找木柴这件事，每天都会做。

    大伙出去外头看到合适的，都会顺手带回来，成为了一种习惯。

    那边三人体验完了吊床也都回来了。

    准备看看如何烹饪西瓜皮。

    铁铁还是讲究的。

    洗干净之后，又把剩余的瓜瓤部分都给去了，所有瓜皮看不见牙印。

    本想着切丝儿来着，可是太多了。

    直接换成了条状。

    去皮切條的过程，花了不少时间。

    接着在烧热的锅里放了油，冒起青烟后，倒了进去。

    滋...

    好听的声音响起，宋铁挥舞着宁放制作的锅铲，不一会，熟悉的香味飘了出来。

    具体不好说是什么，但是厨房里的味道。

    酱油，味精，盐，糖，随着各种调味料的加入，一大锅清炒西瓜皮热腾腾地出锅。

    所有人一脸期待。

    “热巴，你先试试。”

    “好！”

    热巴也不推迟，夹了一筷子，吹了吹，放进嘴里。

    “怎么样？”王蒙咽着口水问道。

    “好吃诶，味道很清新，有点像...”热巴想了想：“对了，就是那种绿色的小瓜，但是水分更多，你们快尝尝。”

    众人纷纷伸筷。

    “铁铁，你的手艺越来越好了。”

    “比野菜好吃多啦。”

    “真香啊。”

    宁放吃过西瓜皮炒成的菜，那会只觉得一般，哎，就那样。

    但，现在品尝之后，忍不住拍手。

    确实很好吃诶。

    当然，这是因为前提不一样。

    以前不缺吃不缺喝，吃西瓜皮，只是尝尝鲜，觉得有趣而已。

    现在呢，野菜都成了稀罕物。

    吃的都煮野菜，野菜煮，野煮菜，腻味了，但还得吃。

    这会加了不少油下去，还有各种调料，说好吃，是正常。

    节目组也很贴心，在直播间里附上了清炒西瓜皮的做法，知道会有不少观众会好奇是啥味道。

    一个十来斤的西瓜，可以说物尽其用。

    刮下的外皮，都切碎喂给了小花。

    宁放有些好奇，加了八点幸运，捡到了西瓜。

    那晚上去海里捕猎，明天去陷阱，会不会有惊喜呢？

