    “不，不是我想要什么，是你能给我什么，这里面是有很大区别的。”

    摇了摇头，陆仰认真的回答道。

    “你是极道仙宗的道子，如今又获得了无极神君的传承，一旦离开神山，便再无人能动摇你的地位，从某种程度上来说，你便能够代表三大仙宗的态度。”陆仰继续说道：“妖神出世，这世间的格局必然会迎来一次巨变……以往的恩怨，可以既往不咎，重点在于，未来我们该如何选择！”

    陆仰这一番话更是让郑克敌面色大变。

    如果说，之前他只是觉得陆仰有些不对劲，那么如今，却几乎完全可以确定，眼前的人，可能根本不是陆仰了！

    且不提陆仰与他之间的仇恨根本就不可能化解，只凭陆仰此刻对妖神的态度，就根本不是陆仰所能说出来的话。

    妖神代表着妖族，一旦离开神山，势必会掀起妖族与人族之间的大战，生灵涂炭，以陆仰的性子，就算是死，也不可能与妖神联手。

    可如今这番话，却是毫不掩饰的要与三大仙宗，与妖神共同商议之后的事情，讨要利益。

    夺舍！

    这一刻，郑克敌无比确定，眼前的陆仰，可能已经被某个极为强大的存在夺舍了。

    心中闪过了无数的念头，可这一刻，郑克敌却什么都不敢说出来。

    对方以陆仰的身份与他对话，就是要借用他坐实陆仰的身份，这种情况下，一旦揭破，会有什么结果，他根本不敢去赌。

    所以，他只能配合对方，将这一出戏演下去。

    想了想，郑克敌这才缓缓开口道：“三大仙宗对于妖族，始终秉持着一种互不干扰的态度，仙，人，妖，各行其事，遵循天道，共生共存，这才是三大仙宗的态度。”

    “相反，镇妖司却一直想要镇杀妖族，打压仙人，统一天下……所以，妖神一旦离开，最大的敌人，便是镇妖司，更准确的说，就是那位镇妖司司首！”

    “陆兄问我能给你什么……很简单，我可以代表三大仙宗接纳你！只要你能与镇妖司决裂，配合我们击杀那位镇妖司司首，便可成为本宗客卿长老，地位只在宗主之下，一切修行资源，任你取用！”

    “除此之外，我还可以向妖神承诺，只要妖神不主动对三大仙宗出手，三大仙宗也同样不会与妖神为敌。”

    眼皮微微跳了跳，妖神盯着郑克敌，终于缓缓开口道：“有点意思了，三大仙宗……看来这千年以来，外面还真是天翻地覆了。”

    “这是自然！”

    点了点头，陆仰接口道：“妖神虽然强大，可毕竟被困在神山千年，实力必然不在巅峰，离开之后，直接大动干戈未必是好事！我以为，郑兄说的不错，与三大仙宗为敌，不是什么好的选择，倒不如选择合作。”

    “三大仙宗的掌教，也同样都是顶级的强者，实力未必在那些上古强者之下，妖神也需谨慎一些才是。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“好了，既然咱们已经达成了一致，便可以来聊聊破禁的事情了……该如何破开禁制，妖神不妨拿个主意？”

    话锋一转，陆仰很自然就将这个问题抛给了妖神。

    如今他扮演的是陆仰的角色，不知道该如何破开神山的禁制，自然理所当然，借这个机会，通过妖神来了解，禁制究竟在哪，又该如何破除，才是最好的办法。

    事实上，经过陆仰这么一通铺垫之后，妖神也的确没起什么疑心，很自然的回答道：“禁制，自然便在这星空之中。”

    指了指空中众多的星辰，妖神继续说道：“神山之巅，便是最接近天的地方，所以，昔日那些上古强者，便以周天星辰为力量之源，布下了这周天星辰大阵，镇压神山，隔绝两界！”

    “破阵的方式，也有两种，一种是直接摧毁神山，神山崩塌，禁制自然便会溃散，不过……以本神如今的实力，很难做到这一点。”说话之间，妖神有意无意的瞥了陆仰一眼，这才继续说道：“至于另外一个方法，便是冲入星空之中，直接触发禁制，然后以五彩神光将禁制破开一道缝隙，顺势冲出神山。”

    心中微微一跳，陆仰顿时便明白了过来。

    摧毁神山，自然才是最彻底的破阵方式，按照妖神原本的计划，夺取五彩神光，斩杀神山之灵，再凭借强大的实力，强行摧毁神山，便是最简单直接的方式。

    只是如今，妖神没夺到五彩神光，也以为陆仰就是神山之灵，自然便没法用这个办法了。

    事实上，身为神山之灵，神山的存在，本身就是根基，那位神山之灵，自然也不会接受这样的办法。

    想到了，陆仰故作不满的瞥了妖神一眼，这才淡淡开口道：“摧毁神山谈何容易？更何况，一旦神山崩溃，势必惊天动地，说不定还会惊动上界……此法不可取！”

    “那就只能冲入星空，触发禁制了，不过……如此一来，就得你打头了。”目光微微闪烁，妖神再次开口道：“周天星辰大阵强大之极，就算是本神，也不敢贸然承受，唯有依靠五彩神光，才能破开。”

    “妖神是在欺我无知吗？”

    心念电转，本能的陆仰便嗅到，这其中有陷阱，冷冷答道：“陆某只是一个小小的炼神武者，就算有五彩神光，又如何能抗衡这等阵法？妖神是想要让我送死吗？”

    陆仰不清楚其中到底有什么玄机，但却也猜得到，就算是有五彩神光在手，想要破开禁制也不会太过轻松。

    妖神这么说，除了想要让自己去承担危险外，恐怕也依然还是有几分试探的成分，这话无论如何也不能接。

    “哈哈，本神一时间，倒是没想这么仔细……也罢，既然如此，那便一起入星空，本神来帮你抵挡禁制的攻击，你趁机以五彩神光破阵，只是速度一定要快，否则，大家都得死在禁制的反噬之下。”

    妖神浑不在意的笑了笑，随口说道。

