
　　第163章他乡遇故人

　　程府之中，所有人都醉倒在桌子上，开始呼呼大睡起来。

　　就连李承乾，撑了一会儿后，也遭不住头晕眼花，直接趴下睡觉。

　　外面的下人见状，也不敢进来打扫，在外面看了他们一眼后，就将门锁上。

　　反正现在是大热天，他们也不可能受凉，就让他们在这睡一晚上吧。

　　第二天一早，李承乾刚出了程府，准备回去的时候，却突然看到一个熟悉的身影。

　　李承乾心中一惊，立刻跟着那道身影而去。

　　前方身影七拐八绕，很快就进了一个小巷子里，李承乾不由加快脚步追上去。

　　“跟了这么久，跟够了吧？”

　　刚进入巷子，身后便传来一声冷喝。

　　听到这声音，李承乾苦笑两声，然后慢慢转过身。

　　那道身影脸上立刻露出震惊和不可置信的表情，呆呆道：“怎么会是你？”

　　李承乾叹了口气，苦涩道：“武瞾，你为何会在长安？”

　　没错，李承乾看的人，就是武瞾。

　　之前武瞾说要回利州，结果没想到，时隔几个月再见面时，她却到了长安。

　　武瞾微微垂首，低声道：“我…”

　　看到她这模样，李承乾震惊猜的七七八八，心中更是无奈，“你还是想着报仇对吧？”

　　武瞾来长安，目的显而易见，她还是想攀附某个权贵，然后达到报仇的目的。

　　“我本来是想入宫，可我一介普通百姓，没有人带领，根本无法进宫。”

　　李承乾皱了皱眉，“那你打算怎么做？”

　　武瞾闻言，慢慢抬起头，与李承乾对视着，目光波澜不惊，“我想去洛阳！”

　　唉，果然！

　　李承乾苦涩一笑，武瞾终究是会踏上那条路啊。

　　历史上就是李世民驾幸洛阳宫，听说武则天“容止美”后，才召她入宫，封为五品才人，赐号“武媚”。

　　当时是贞观十一年，如今时间线虽然变了，可如果没有意外的话，恐怕还是会回到正轨。

　　李世民东征，除了长安之外，肯定是要经过洛阳。

　　长安皇城守卫森严，除了当朝权贵之外，寻常人想要进入皇城，除非是皇帝召见，否则连宫门口都进不去，就更别提见到李世民了。

　　武瞾进不了宫门，也见不到李世民，入宫为妃的愿望自然就落空了，最后几经波折，她又探听到李世民马上就要东征，而东征的话肯定是要出长安城的。

　　李世民东征，第一站是洛阳，洛阳宫是仅次于太极宫的存在，甚至于在豪华程度上，比太极宫还要奢华，因为洛阳宫与太极宫一样，都属于正宫，同时也是万宫之宫。

　　李世民东征之前，肯定要把洛阳宫的事也先处理好，所以武瞾就打算去洛阳宫等李世民上门，然后与他发生一段不可描述的事情。

　　只要能跟李世民扯上关系，那想要报仇就简单很多，反正在武瞾心里，皇室就是永远的神，他们手握大权，无所不能，对付区区一个武家，不是手到擒来？

　　然而，宫中的凶险，又其实她能够体会的，她在外面虽然受了许多苦，然而这些苦如果放在皇宫的话，那就完全是不值一提。

　　外面的苦最多就是心里憋屈，然而皇宫之中，稍不留神便是杀身之祸，武瞾若是进宫，最多只能嚣张几天。

　　李承乾很不希望她入宫，除了害怕历史上的武周夺权一事发生，更是在心中担忧她的安危。

　　这种说不清道不明的关系，连他自己都说不清，难不成是因为他知道以前武瞾是李世民和李治的妃子，所以心中有种莫名的…兴奋？

　　啧啧，难怪他这么喜欢曹老板，感情性格上是有相似之处啊。

　　“武姑娘，还是那句话，现在我不会替你报仇，但给我一点时间，总有一天，我会亲自去荆州，替你报仇雪恨，你愿意等吗？”

　　李承乾柔声说道。

　　武瞾抬起头，抿了抿嘴，却没有回答李承乾的话，而是转身离去。

　　李承乾愣了一下，当想要叫住她时，却发现已经不见武瞾的身影。

　　再次微微一叹，李承乾这才失落地回到黔王府。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果刚到门口，他就发现有一个穿着黑色盔甲的人正现在与薛仁贵对峙着，两人你来我往，打的难解难分。

　　这黑色盔甲的人，自然就是裴行俭了。

　　他回到军营之后，脑海中一直回响着李承乾的话，仔细思考了一段时间，他终于还是决定来黔王府一趟！

　　到了黔王府，他就碰到了薛仁贵，裴行俭解释半天，是黔王殿下让自己来的。

　　但是薛仁贵说没有黔王的亲口命令，就不能放他进去。

　　两人争执不下，于是就决定用武力解决问题。

　　于是两人便打了起来，薛仁贵一身白袍，而裴行俭穿着黑盔甲，一黑一白，倒是打的挺嗨。

　　李承乾见状，也没有第一时间去劝架，而是站在旁边，看着他们打架。

　　裴行俭和薛仁贵是高宗朝的将帅双雄，两位都立下了赫赫战功。

　　而且两人还有一个共同点，那就是大器晚成。

　　薛仁贵三十一岁才出名，而裴行俭更是到三十六岁的时候才崭露头角。

　　他们出名虽然挺晚，但不代表现在他们没本事，相反，现在两人更是锋芒毕露！

　　薛仁贵使用方天画戟，而裴行俭是大唐标配的唐刀，两把兵器碰撞在一起，在空中溅射出阵阵火花。

　　“咳咳…”

　　两人打了半天依旧没分出胜负，李承乾便干咳一声，打断了他们。

　　“殿下！”

　　两人同时收手，然后向李承乾抱拳行礼。

　　薛仁贵看到他这动作，顿时一愣，心道这人莫非真是黔王殿下叫来的？

　　李承乾笑了笑，说道：“薛仁贵，本王给你介绍一下，这是裴行俭，司仓参军…”

　　然后他又指着薛仁贵，说道：“这是薛仁贵，乃是黔王府统帅！”

　　“薛兄好！”

　　裴行俭向他行礼道。

　　薛仁贵也还了一礼，“裴兄，刚刚多有得罪，还请裴兄恕罪！”

　　“哈哈，薛兄严重了！”

　　两人十分官方的客套起来，经过刚刚的打斗，他们还是挺佩服对方的，都觉得对方是人中龙凤。

　　“进去再客套吧！”

　　李承乾带着两人进入院中，坐到一个凉亭之后，他才开口说道：“裴行俭，本王叫你来，其实是想给你一个机遇，不知道你愿不愿意？”

　　“机遇？”

　　裴行俭小心翼翼地问道：“殿下是说？”

　　李承乾笑道：“本王想让你去黔州，若是到了黔王府，本王肯定会重用你，到时候绝对要比在长安当个司仓参军要好很多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第163章 他乡遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 