
    正月十五这一天，拘留所传来消息，林清欢因为全身器官衰竭，在夜晚11:00的时候死去了。

    而在死之前，她也彻底的交代了自己所有的罪行。

    何老贼在华夏大地的势力，到目前为止，基本被一网打尽。

    剩下的就是派出精干的警察去国外，和国际组织一起，秘密拘捕何老贼，将他的违法犯罪基地彻底的捣毁。

    这是一场艰苦卓绝的斗争，房磊因为战斗经验丰富被任命为这个小队的队长再次的出征了。

    本来梁燕已经是最后一次任务了，而且组织上也考虑到房磊和梁燕的特殊关系，等这次任务完成之后，让她正式归队，恢复她光明正大的身份。

    不过被梁燕拒绝了。

    梁燕的理由是，她对何老贼的一切是最熟悉的，如果她参与战斗，会最大程度的减少我方的损失和伤亡。

    房磊本来不同意，不过考虑再三之后点头答应了，于是这对恋人再次的携手并肩去了最危险的战场。

    他们临去之前来和顾乔乔和秦以泽告别。

    顾乔乔和秦以泽在得知这一个消息之后，都愣住了，因为这在前世是根本就没有发生的事情，随后又都释然了，这个世界是新的世界，一切自然是新的开始。

    不要再想着前世了。

    该放下了。

    这是顾乔乔和秦以泽不约而同的想法。

    而顾乔乔知道他们这一去，真的是非常凶险的，正好她和顾君白学了一个新的符咒，如果施咒的人修为高灵力强，是可以让保护时间维持在三年的。

    三年的时间，任务早就该完成了。

    而且，这不但可以保护被施咒人，还可以帮助他们提高武力值和精神力，也就是说，这是一个保命的符咒，专门针对普通人的。

    顾乔乔当初学的时候，是为了秦以泽学的，但是顾君白却告诉顾乔乔，如今的秦以泽亦是玄门中人，他是凭借着武力值和功德光入的玄门，当然了，这也和顾乔乔有很大的关系。

    所以，这样的符咒没必要对秦以泽使用了。

    不过顾乔乔还是学了，今天就派上了用场。

    于是顾乔乔的手指微微一动，两道符咒于悄无声息之间就画完了，随后顾乔乔就将这两道符咒分别打在了房磊和梁燕的身上。

    房磊和梁燕不是玄门中人，自然不会感觉到任何变化，不过却也觉得，坐在秦以泽和顾乔乔的家里，屋子里的气息他们很是喜欢，那种喜悦的心情难以描述。

    是一种只可意会不可言传的感觉。

    不过秦以泽却看了一眼顾乔乔，最近的他，尤其是从昏迷中清醒过来之后，他就发现自己的五感比以前要灵敏了很多，比如说在顾园，他可以第一时间就感知到顾君白小雯凌楠他们三个和别人不一样的气息。

    而乔乔因为是自己的身边人，感觉反而淡了一些，因为气息实在是太熟悉了，不过今天却觉得乔乔刚才一定是做了什么，而乔乔能做的肯定就是给他们施加可以保护自己的符咒。

    而这样的事是不会让房磊和梁燕知道的。

    悄无声息之中，他的乔乔做了那么多的好事，但是却没人知道。

    虽然很遗憾，但这也是保护乔乔的一种方式。

    秦以泽看向房磊，真诚的说道，“房大哥，这次任务很危险，但我希望你和燕姐都能平安的归来，我和乔乔在帝都等你们胜利凯旋的消息。”

    房磊点点头，他的声音同样很慎重，“阿泽，乔乔，我和燕子会尽最大的努力保护好自己的。”

    秦以泽和顾乔乔目送着两个人离开，顾乔乔想起了上一次天海市苏队长的全身而退，她看向秦以泽，“阿泽，我相信他们两个肯定会平安回来的。”

    如今的顾乔乔对自己的能力已经有了很大的信心。

    秦以泽轻轻地点了点头，却没有说话，而是握了握顾乔乔的手，一切都在不言中。

    很快时间就进入了三月份，这是顾乔乔在美术学院的最后一个学期。

    美术学院的副院长找顾乔乔谈话，希望乔乔可以留校任教，因为美术学院有一个工艺分院，准备今年秋天新设一个专业，就是传统雕刻专业，把地方非物质文化遗产传统木雕和石雕引进美术学院的课堂来，让学生们能零距离的领略非遗的魅力，以便更好的发挥传统工艺美术，让这门工艺更好的传承下去，并且悠远流长。

    顾乔乔想了想，就痛快的答应了。

    不过因为她稍后会陆续的接手老当家手底下的产业，所以不可能天天在学校里，副院长早就考虑到了这个情况，他告诉顾乔乔每个月来指导一次就可以，他们会聘请专门的工艺老师来教授的。

    毕竟这不是一个人可以做成的事情。

    于是，这件事就定了下来。

    对于顾乔乔的这个新身份，其他人倒没有什么，不过，沈蔓茹和连玉红却非常喜欢，在这两个文化差异很大的女人心里竟然意外的统一了看法，女孩子做生意，接手老当家的产业，总是很辛苦的，做大学的教授，尽管是学院特聘教授，可是时间充裕啊，还有寒暑假，对于女孩子来讲，这是最好的工作了。

    林林总总的各人有各人的想法，但这些都不影响顾乔乔前行的脚步，最近这段时间，她一直跟在顾君白的身边，那个小世界，没事的时候也可以进去玩一玩，毕竟那里一年四季如春鲜花盛开。

    而此时的帝都虽然是春天，但依然满目萧瑟，和南方不一样，顾乔乔记得江南这个时候，梅花已经过季了，但是桃花马上就开了，尤其是玉兰花正是开得最浓的时候。

    顾乔乔非常喜欢玉兰花，甚至想在江南买一个院子，房前屋后种满了玉兰树，等到三月天的时候，粉色的白色的巴掌大的花朵悄然绽放，很好的诠释了满树繁花这四个字。

    这种花简单而又纯粹，绽放在冬末春初，白色的花瓣晶莹剔透，紫色的花瓣粉面娇嫩，在春日阳光的照射下，轻盈而又美好。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
