    “左村！”龙马吓了一跳，然后愣愣的看着左村一脚踹碎这个巨大的恶灵，然后跳了起来。

    乒——

    天隐鬼的黑色头发组成的利刃漫天遍地都是的。

    左村提着鹤翮，一刀斩断一簇乱舞的黑发，然后直接踩住这硬化的黑发，奔跑了上去。

    不停地有黑色的利刃向着左村袭来，左村全部都斩断。

    左村的表情自刚刚开始就没有变化过，带着一丝诡异的微笑，双目圆睁，不带转移的盯着天隐鬼。

    或许是由于愤怒的缘故，天隐鬼的身体，变得越发庞大，从之前的三米体型，到现在起码十米的体型了。

    “啊啊，真是的，居然闹成现在这个样子......”

    间桐砂羽看着站立在湖面上的宛如骷髅恶鬼一样的天隐鬼，咬住牙齿，留下一滴冷汗。

    他虽然在研究魔道的时候，偶尔客串个类似阴阳师之类的角色，也消灭过几个弱小的恶灵之类的东西，但是，这种程度的大妖怪......

    是的，此时的天隐鬼，展现出来的实力，已经完全不弱于之前的熊妖，甚至还要强上一分。

    是名副其实的大妖怪。

    虽然不清楚大源开始消退之前的大妖怪是什么实力，但是，此时此刻，没有比大妖怪更适合形容天隐鬼的了。

    十米高的天隐鬼抓住长度已经无法束缚她的阿龙小姐，也不在意脖子上的伤口，只要本体不灭她就是无敌的，直接把阿龙小姐扔进了湖里，激起巨浪。

    白色雪奈的白发和天隐鬼的黑发纠缠在一起，但是却明显被完全压制了。

    白色，所剩无几。

    “星熊小姐！”左村从空中闪过，切断了和白色雪奈纠缠的好几簇黑发。

    “乱蹦的杂碎——！”天隐鬼挥动着巨爪，想要去抓住左村。

    左村抓住白色星熊雪奈伸过来的一缕白发，避开巨爪的拍击。

    天隐鬼大张开嘴，对准白色雪奈和左村的方向。

    白色雪奈瞳孔一缩。

    那是——纯粹魔力的感觉！

    “全部都被杀掉啊————”缠绕着黑色怨气的魔力洪流从天隐鬼的口中喷吐而出，席卷向白色雪奈和左村。

    “啊啊啊啊——”白色雪奈直接把左村甩了出去，紧急用自己的一头美丽的白发包裹住自己。

    左村有点担心雪奈。

    但是他知道，这也是自己的机会。

    这种，明显要使用大量魔力的招式，在释放的过程之中，天隐鬼估计很难移动。

    左村的思考是，那根泥柱既然对天隐鬼来说至关重要，那么，她一定会拼死保护。

    而这也是左村为什么不将第一目标放在泥柱上的原因，他的目的是，先让天隐鬼陷入虚弱的状态，然后，再对着泥柱，施展致命一击。

    那么——

    “新羽轮，别翼之一！”

    呼......

    冲田的脸上沾染上几滴黑色的血液，不由自主的向着那个方向看去。

    除了让人恐惧的魔力洪流，最显眼的无疑是——

    近乎完全停滞在半空中的左村安诺。

    一秒，

    两秒，

    三秒——

    “鹤留——！！！！”

    双目充血，左村的目标，是天隐鬼的脖子。

    叮——

    “啊啊啊啊啊啊啊——”左村的鹤翮字左上至右下，狠狠地砍在了天隐鬼的脖子上。

    但是，连钢铁都可以轻松斩断的鹤翮，却无法砍掉天隐鬼的脖子。

    鹤翮穿透血肉，摧毁肌腱，却，怎么都无法斩断那根骨头。

    天隐鬼停下喷吐魔力，有些惊慌的，想要用自己巨大的手掌，去将左村这只烦人的苍蝇拍死。

    “别想触及他！”阿龙小姐从水中冲了过来，钳制住天隐鬼。

    她受了不轻的伤，从后颈刀背部有着明显的血痕，散发着滚滚黑气。

    “这可是，龙马要求我保护的啊！”

    “可恶，你们这些，想要摧毁我和妈妈生活的——混蛋——！！”天隐鬼身上怨气翻滚，凄厉的尖号。

    左村的双臂，血管暴起，将自己的所有气力，都涵盖在了这一刀之中。

    骨头，终于难以阻挡鹤翮这把名刀的前行。

    “呃啊啊啊啊啊啊——”

    大妖怪的头颅，直接被左村斩飞。

    咔嚓。

    被天隐鬼藏匿在水下的泥柱，骤然出现一丝开裂。

    白色雪奈头发包成的茧散开来，出现在里面的，是已经变回幼小时候外貌的白色雪奈。

    她大吼道：“小心！还没结束！”

    左村赶紧跳开，抓住阿龙小姐的一只手。

    黑色的头发裹住飞出去的头颅，天隐鬼伏在地上，头颅循着脖子，恢复了原样。

    她抬起头来，牙呲目裂。

    “混蛋！混蛋！”

    “你们这群——”

    乒——

    “左村！”

    “趁现在！再来一次！”

    已经将所有576个恶灵杀的一干二净的冲田总司和间桐砂羽，赶了过来。

    冲田施展缩地，一瞬间就突刺到了天隐鬼的身前。

    而间桐砂羽，则是施展魔术，将三柄水晶利刃，化作和刀剑差不多大小的水晶之刀，从远处飞快的戳刺而来。

    两柄利刃分别刺在天隐鬼的两个臂膀上。

    刚刚站起来的天隐鬼直接站立不稳。

    “阿龙小姐！将我向着那个方向——扔出去！”左村喊了一声。

    “哦！”阿龙小姐没有丝毫犹豫，直接把左村抡圆了，强力一扔——

    “再来一次吧！”

    “吾之剑技，只为如鸟般自由而迅捷！”

    “新羽轮，别翼之一——”

    “鹤留！”

    铮——

    还未完全生长回去的头颅，再次被左村斩断。

    咔——！

    水下的泥柱再次出现一丝崩坏。

    黑发急速的裹住头颅，进而将天隐鬼的全身都裹住。

    左村站在一边的地面上，有点站立不稳。

    单膝跪地，用鹤翮强撑着没有倒下，左村剧烈的喘着粗气。

    鹤留本就消耗大量的体力，左村刚刚还史无前例的，在空中停滞了起来。

    他自己也不清楚是如何做到的。

    只是觉得，可以滞空。

    所以，就滞空了。

    就像是冲田，感觉可以缩地，就缩地了。

    另一边，天隐鬼，已经变成了一枚巨大的，黑色的茧。

    她将自己，像刚刚的白雪奈一样，保护了起来。

    山顶上，出现了另一位搅局者。

    “吼——”愤怒而悲伤的熊吼从熊的口中咆哮而出。

    断臂的熊妈妈，不知从何处归来了。

