    “塞外剑豪木流影，曾一人一剑，杀尽塞外所有用剑高手，伏尸四百三，血染黄沙！”

    一个满头白发的老剑客走了出来，他穿着草鞋，露出干枯的脚掌，他穿的很朴素，就连手中的铁剑，都是破破烂烂的。

    “黄巾力士赫连元霸，同时将一十三门横练武功修到大成，身如金刚，刀枪不入，曾于千军万马之中，生擒宋人大将！”

    小山般的壮汉手臂上缠着铁圈，他的皮肤都变成了青黑色，每一根青筋都好似钢铁，真宛如神话中的黄巾力士一般。

    “还有屠龙老人，他老人家乃是我圣教五散人之首，下一任的护法天王，一双铁掌刚猛无敌，专杀降龙传人！”

    屠龙老人竟然是个畸形人，他双臂骨骼扭曲，手掌肌肉萎缩，看起来非常恐怖，这样的人，拿东西都费力，而他竟是以掌法刚猛闻名。

    屠龙老人咧嘴一笑，牙齿猩黄。

    “老夫先天手臂残疾，却偏偏喜欢掌法，越是刚猛的掌法，老夫就越喜欢，为了学***第一掌法——降龙十八掌，我跪在丐帮门前七天七夜，他们却嫌弃我残疾。”

    屠龙老人声音充满了火热的杀机。

    “那我就打死这天下的降龙传人，看看他们精挑细选出来的英杰，可否比得上老夫这一介残废？”

    白衣人咽了口唾沫，苦涩道：“人榜第三十七的黄巾力士赫连元霸，第二十九的塞外剑豪木流影，第十四的屠龙老人，再加上新任魔教圣女，你们可真是看得起我……不对，是看得起顾兄。”

    婉儿眉头一皱，道：“你不是顾阳？”

    白衣人苦笑道：“我现在说自己不是顾阳，还来得及吗？”

    ……

    那帮黑衣人也看傻眼了，这种大阵仗在江湖上也是难得一见，人榜前列的顶尖高手大战玉面金刀？

    虽然玉面金刀顾阳还没有上人榜，但谁都知道他必然有人榜实力，只是排名如何不好说。

    “不管他是不是顾阳，咱们这一次都白来了，赶紧走！”

    领头的黑衣人准备带人悄悄离开。

    然而就在这时，一道小女孩的欢呼声响起。

    “师父哥哥，有萤火虫！”

    一匹神俊的马儿踏步而来，四蹄雪白，走在路上发出清脆的响声，它走的很慢，似乎生怕惊扰到了背上的小女孩。

    马匹一侧随意挂着一柄连鞘长剑，一人牵马而行，时不时拿出酒壶喝上一口。

    这两人一马十分突兀地闯进了剑拔弩张的客栈前，迎着周围的刀光剑影，缓缓前行。

    所有人的目光都望向这突然的闯入者，有人幸灾乐祸，怕是一对游玩的父女，误了时辰，竟然闯入了杀局。

    但不管他们是谁，既然闯了进来，恐怕就要被殃及池鱼了。

    王纤纤高声道：“你们两个，快走！”

    苏影婵也有些着急，对着那牵马的年轻男子道：“快带你女儿走，这里危险！”

    “走？”

    婉儿冷笑道：“今天不说出顾阳的下落，谁也别想走！”

    突然，她目光一顿，惊讶地发现不知何时，木流影的手按在了剑柄上，赫连元霸握紧了拳头，屠龙老人目光火热，宛如看见了稀世珍宝。

    这三人看向的，竟然都是那个牵马的年轻人！

    “咦？师父哥哥，那个姐姐好像在找你呀。”

    牵马的年轻人看向四周，和白衣人对视一眼，又在苏影婵和王纤纤身上略微停留，最后目光落在婉儿身上。

    “你找我？”

    婉儿瞬间有种被彻底看穿的感觉，那人的目光湛然平静，却好似深不可测的大海，要将她淹没，难以呼吸。

    这种感觉……好像面对教主一般……

    “你，你是谁？”

    牵马的年轻人淡淡一笑，道：“顾阳呀，你又是谁，紫气天罗这门武功，你未免用的太烂了。”

    顿了顿，他似是想起了什么，声音柔和。

    “不过也不怪你，究竟我已见过珠玉在前。”

    黑衣人首领冷哼一声，道：“又来一个装神弄鬼的，顾阳号称玉面金刀，你这人连刀都没有，马背上只有一口剑，怎么可能是顾阳！”

    说罢他飞身一跃，目标竟是那匹宝马。

    “带你女儿快滚！”

    他凌空便是一剑，青色的松风剑气斩向白樱，企图逼走他们好抢马离开。

    白樱闭上眼睛，紧紧抱着自己的小行囊。

    那里面装着她妹妹白珞的骨灰。

    顾阳幽幽一叹，下一刻他化身为重重残影，瞬间来到黑衣人面前，手指气劲一吐，点在他的眉心。

    下一秒，顾阳又回到了原地，静静牵着马，整个过程仅在眨眼之间，直到两个呼吸后，周围的残影才渐渐消散。

    噗通！

    黑衣人首领跪了下去，眉心处有着一道血洞，已被那雄浑的纯阳指劲贯穿，生机全无。

    “叮，恭喜玩家斩杀五品高手，获得3100修为点！”

    顾阳摇摇头，五品才3100修为点，可见此人武功着实一般，他轻轻一叹。

    “为什么有的人就是不明白，只要能杀人，管他什么金刀银刀，哪怕只有手指，也是好刀。”

    苏影婵和王纤纤瞪大了眼睛，望着那道白衣俊朗的身影，心中十分激动，难道他真的是……

    那个会松风剑法的黑衣人已经非常厉害，五品修为，二流剑法，却依旧毫无还手之力。

    “顾……顾大人？”

    苏影婵试探性地叫了一句。

    顾阳望着她，笑道：“你们都很不错，是如霜招揽的吗？”

    两人对视一眼，敢这么亲密地称呼郡主，整个六扇门，也就只有那位顾大人了，谁人不知，顾大人是郡主最为器重的心腹，甚至……还有些绯闻……

    “是的，请顾大人放心，我们一定誓死保护大人！”

    顾阳洒然一笑，道：“这样吧，我给你们一个命令，保护好马背上这个小家伙，我等会儿杀起人来，可能会收不住手，暂时照顾不到她。”

    苏影婵眼中闪过一丝激动，道：“是，属下保证完成任务！”

    王纤纤有些犹豫道：“顾大人，那其他的黑衣人呢？”

    顾阳微微一笑，道：“放心，我不让他们走，他们谁也走不了。”

    话音刚落，顾阳提剑而行，再次化身万千残影，不仅如电光火石般快到极致，还十分精妙玄奥，让人难以捉摸。

    顾阳穿行而过，瞬间来到白衣人面前。

    而那些黑衣人则一动不动，宛如木头一般，竟是都被他随手点穴了。

    看到这一幕，婉儿下意识后退了一步。

    “婉儿，你快走吧，你斗不过顾阳的，他太厉害了，就算你打过他，也打不过秦如霜的！”

    白云生不愧是痴情种，即便明知自己被利用了，还在为她着想。

    婉儿扇了他一巴掌，冷笑道：“我是最杰出的魔教圣女，这天下没有什么是我得不到的，不管是东西，还是人！”

    她运起紫气天罗冲开囚车，飘然落下，和木流影等人站在一起，隐隐将顾阳包围。

    顾阳视若无睹，只是望着白衣人，调侃道：“老周，这么久不见，怎么你不是在受伤，就是在受伤的路上？”

    周鸣脸上一黑，捶了他一下，道：“还不是因为你，本来想着你的名头响亮，可以用来吓吓别人，结果没想到刚好碰到你的仇家。”

    顾阳哈哈大笑，道：“现在知道了吧，怕我的人不少，想杀我的人也很多，你小子以后悠着点，可别让周家绝后了。”

    周鸣有些担忧道：“你又变强了，但这次对手也很强，有没有把握？”

    “没有。”

    周鸣一怔，苦笑道：“那你先走吧，你轻功厉害，我帮你殿后，以你的修炼速度，以后一定能给我报仇！”

    顾阳把酒壶递给他。

    “是没有把握活捉他们，但有把握打死他们。”

