    第129章 绝不抛弃

    他知道陈昊是为了他好，也知道陈昊之所以这么做，就是不想抛弃自己的战友。

    可就是因为知道他才不能让陈昊这么做，而且他们两个人往前面走一实在是太大了。

    如果要是遇到危险，他们两个人谁都跑不掉。

    “你给我闭上嘴吧，我是你的队长，我说的话就是命令，难道你要违抗命令吗？”

    听到这话后，王艳兵一愣诧异地开向陈昊，他张了张嘴想要解释什么。

    可就在这时候他突然发现自己，已经什么话都解释不了。

    “你是我兄弟，我怎么可能会放下你的命不管。

    况且不管是发生了什么事情，我相信如果要是我发生了这种情况，你也不放下我的，不是吗？”

    “当然如果陈昊哥你的脚拐了或者是受伤了，我肯定不会抛下你的，我就算是爬也要把你带出去。”

    在说这话的时候，王艳兵眼神认真无比，他仿佛是做了什么决定似的，可就在这时候陈昊却笑露出来。

    王艳兵一愣，他突然明白了陈昊的意思，紧接着他又感动得红了眼眶。

    “行了，别婆婆妈妈的了，咱们两个人可都是战友，再说了你现在又不是什么事情都做不了。

    如果要是发生了什么事情要是有人偷袭我的后背，那你不也是可以看得到吗？

    最起码你还能防范着我的后背，防范着我们后面有没有人出现。

    不要总是以为自己很无能，其实你的能力不比别人差。

    而且最重要的是有了你的保护，我可以安心的对待着我眼前的敌人，而不用担心我身后。”

    陈昊认真的说完这话之后，倒是让王艳兵有些惊讶。

    他没想到陈昊竟然是这么想的，尤其是在听到这话之后，他眼眶更是红了不少。

    两个人不再废话，他们互相搀扶着往前面走去，走了一段时间之后他们就失去了踪影。

    而他们不知道的是此时范天雷以及善明两个人正在看着监控，在看到他们两个人的决定之后，眼中闪过一次赞赏。

    “这小子倒是没让我失望，没想到他竟然不顾着王艳兵的反抗，做出了这样的事儿。”

    “是啊，之前我还以为他会把王艳兵给放到安全的位置，然后他去找其他的人呢。”

    “不错，的确是有这个可能，而且现在他们面临危险，面临第三方的胁迫，他做出了这个选择。

    其实是最不恰当的选择，但是他这一点的确是让人满意。”

    范天雷的意思很明显，就是说他现在的这个想法是最不明智的举动。

    毕竟若是遇到什么事情，以他们两个人现在的情况来说，是根本无法反抗的。

    可如果能走自己一个人走让王艳兵独自离开的话，那么他就会用最快的方式离开这里。

    然后找到其他队员，如果可以的话，或许在回来的时候还能遇到王艳兵，然后再将其给运送到安全的位置。

    但是现在他们两个人的这种举动，几乎是选择了最愚蠢的方法。

    可虽然是愚蠢，但却让两个资深老兵表示满意。

    因为他们当兵的要的就是不抛弃不放弃，如果要是遇到了这么一点点困难就放弃了自己的战友那么这样的兵，那么他们还真是不敢要。

    另一边的陈昊在背着王艳兵走了一段时间的时候，他们两个终于遇到了何晨光。

    此时何晨光正在和一个穿着吉利服的人对抗着，两个人哪一拳我一拳就互相殴打。

    没过多一会儿，何晨光竟然已经落了下风。

    看到这一幕，身后的王艳兵着急的不得。

    而陈昊也没有耽搁，将他放在了地上之后，他毫不犹豫地冲了过去。

    他在冲了过去之后，一拳就直接打在了对方的肋骨上，那人也是没想到竟然会突然出现一个人，他后退好几步，在看到陈昊。

    眼神冰冷的盯着他之后也是气得够呛，但他没有犹豫，一个闪身竟然直接钻进了林子里面。

    “陈昊哥，你怎么会在这里？”

    何晨光诧异地看见了陈昊，他之前看到有人帮自己，可没想到竟然是陈昊。

    “别再废话了，咱们过去那边再说。”

    何晨光点了点头，他在看着陈昊的表情之后就明白了，这件事情可能没那么简单。

    他平时几乎不怎么严肃，都是大大咧咧的和他们在训练。

    可刚才陈昊竟然严肃的看着他，就足以说明陈昊肯定是有事情找自己。

    他不觉得陈昊是在利用他，然后将他给干掉。

    等他们两个人在来到了王艳兵身旁的时候，何晨光诧异得瞪大的眼睛。

    “这是怎么回事？难不成你们两个也遇到了吗？”

    看着他惊讶的样子，陈昊摇了摇头，而何晨光也以为是陈昊，可没想到的是陈昊下一句话竟然让他愣在原地。

    “不是我们两个遇到，而是我们四个人已经遇到了，加上你算是五个人了。”

    “什么意思？”

    何晨光从这里面听出了一些猫腻儿，尤其是在看到了陈昊。

    严肃的神情后，他突然发现这事可能超出了他的预料。

    果然没过多久，结果就听着陈昊将这件事情给说了出来。

    “那要这么说，估计咱们几个人早就已经被盯上了。

    而且我走了这么长时间的路，我发现这林子里面有很多监控器。”

    “什么监控器？我怎么没看到？”

    王艳兵诧异的看向了何晨光，紧接着就看着何晨光三两步窜上一棵大树，而这棵大树的树叶后面竟然有一颗隐藏的监控器。

    何晨光并没有将其毁坏，而是告诉他们两个人位置之后就再次跳了下来，接着他换了一副严肃的样子说道。

    “我本来是想要上树找一些鸟的蛋，却发现了这个东西，所以我觉得咱们现在所做的这一切，都被别人看在眼里。”

    “你的意思是说，我们现在所做的一切都被咱们上边看着，并且他会利用他所看到的这一切，然后让别人来伏击咱们是吧？”

    陈昊说的话让两个人心中大惊，王艳兵以及何晨光两个人虽然知道这是可能有些不靠谱，但却从来没有想到这个可能。

    (本章完)

