    傅乐乐在听完她的话之后，冷下脸说：“我才不相信你会这么好心。”

    徐岁宁伸出四指来，认真的说，“我对天发誓，我从来没有生出过一分钟想要拆散你和陈律的念头。”

    “你不严谨，谁知不知道你有没有生出过五十九秒呢？”傅乐乐严肃道，“我觉得你很心机，你会这么干。”

    徐岁宁：“……”

    傅乐乐：“你要这么发誓，你这辈子，希望傅乐乐和陈律锁死。”

    徐岁宁附和说：“我希望傅乐乐和陈律锁死，还祝你们三年抱俩。”

    傅乐乐道：“你这人太适合做生意了，为了做生意，男神都可以不要。”

    徐岁宁：“……”

    徐岁宁摸了摸鼻子，“……我男神倒也不是他。”

    傅乐乐不太赞同道：“你男神怎么就不是他了？我那么喜欢他，我眼光不会差，你肯定也喜欢他。”

    徐岁宁自我怀疑了三秒，沉默了。

    对陈律，确实跟陌生人还是不一样一点的，但那都是能控制的住的感情。

    傅乐乐说：“合作我愿意跟你签，但是后天你要替我约陈律，让他出来见我。”

    她当然没拒绝，推广合同是当下签的，当天晚上这家新媒体公司的网红就录视频做了测评，做了暗广植入。

    而徐岁宁也很快替傅乐乐约了陈律。

    陈律没说来也没有说不来，只不过她跟傅乐乐在约定的地点等了没一会儿，陈律就来了。身上还有淡淡的药水味，显然是从医院刚过来。

    在他看到傅乐乐时，脸色就冷了下来。

    徐岁宁当做没看见，跟傅乐乐说：“你们聊，我自己一个人吃就行。”

    傅乐乐没说话，只盯着陈律看。

    “她帮你约我，你威胁她了？”陈律毫不客气的冷冷道。

    傅乐乐冷笑了一声，又委屈又生气：“我可没有威胁人家，人家从我这里得到了一点好处，帮忙约你，她可乐意了。巴不得直接让我们入洞房呢。我告诉你，人家一点都不喜欢。”

    陈律不喜欢别人对他和徐岁宁的事评头论足，疏离的说：“我跟她怎么样，跟你无关。”

    傅乐乐说：“我给你打那么多电话，你一个都不接的，她给你发条微信你就来了，你根本就不忙。”

    想起这点，她又开始讨厌徐岁宁了。

    陈律看了眼手表，道：“我先走了。”

    傅乐乐说：“你敢！”

    陈律没有什么不敢的，一个傅乐乐，他并不放在眼里，站起来几乎是立刻朝外走去。

    只不过余光，还是看了徐岁宁好几眼，却并没有上去打扰她。

    她帮傅乐乐约他，陈律心里有些不是滋味。哪怕他挺想她的。

    还有一点，陈律因为婚姻的事，也在劝自己放下，越纠缠，越痛苦，藕断丝连不是明智之举。

    傅乐乐喊了几声也没有见他留下来，气到七窍生烟。

    而她在偏头时，也看到了徐岁宁。

    傅乐乐又开始怪上她了，如果不是有她在，陈律不会对自己这样的。

    都是她的错。

    傅乐乐从位置上站了起来。

    徐岁宁正在手机上看公关发来的事件营销软文，突然感觉到面前似乎笼罩了一道阴影，等到她抬起头，只觉得手臂湿透了，随后是灼烧一般的疼。

    ……

    陈律走到门口时就接到了餐厅的电话，立刻便往回赶。

    他刚走到门口时，服务员就忙上来说：“陈先生，傅小姐刚刚把滚烫的热咖啡直接浇在了徐小姐的手臂上。

