    桓王的消息走得很快。

    而且，石磐来告诉微飏：“消息是班侯放出去的，郭茂已经收到了，放心，管保查不到咱们这边来。”

    班侯？

    “这案子，桓王究竟是想自己亲自出面亲自动手，还是想交给班侯，他在幕后？”微飏脑子一转便明白了其中的关窍。

    石磐挠挠脸，皱皱鼻子：“输了。”

    “什么输了？”

    “来时跟梁先生打赌，他说小娘子只要听见班侯两个字，便能猜到殿下的意图。我不信，便赌了一只好斗鸡。”

    微飏眨眨眼：“斗鸡？你们赌斗鸡做什么？那个阴险的书生，是不是想去算计人家祺王了？”

    一句话险些把石磐问呛了，怒目而视：“清明节自是要斗鸡的！跟祺王有什么关系？！”

    微飏歪头。

    清明节传新火、踏青、祭祀，她都知道，怎么不知道竟然还有一个斗鸡的习俗？

    “朝廷也要休沐七天呢！不得找些玩的？”石磐嘀咕着，转身出门，“阿蜜！走，找小四去，咱们出门逛去！”

    这样啊。

    微飏也觉得稀奇，忙从窗口朝外喊：“我也要去！”

    “你去什么去？在家等着！已经第二天了！”石磐动作快得很，一句话的功夫，人已经到了院门外。

    听着“第二天”三个字飘渺着传回来，余音绕梁，微飏悻悻地倒了回去。

    啊啊啊！

    不能出门玩的滋味太难受了。

    “冬天还好，憋着也就憋着了。如今春光大盛，还只许在屋里闷着。便是当年不曾遇见陛下时，也没这个规矩。”

    翠缥替她打抱不平，一边端了各种新制的糕点来，一边埋怨。

    微飏伸手捏捏自己越发胖嘟嘟的脸，唉，美食也要节制，人生还有什么乐趣啊？！

    主仆两个正郁闷，外头青粲活泼的声音响起来：“小娘子在么？”

    “在！进来！”微飏顿时高兴起来。

    过了个安生肥年，蕉叶堂几个小的几乎都蹿了个儿。青粲却还是那个个头儿，小小巧巧的，眨着大眼嘻嘻地笑：“给小娘子问安。”

    “什么事儿？”微飏也笑。

    青粲已经规矩多了，叉手答道：“嘉定侯府来人说，况家二小娘子请您过去一道用午膳。要是得空，请您这就动身。”

    “好！我这就去！”微飏拍着手笑，从榻上跳了下来，扬声叫：“翠微呢？跟我去侯府！”

    青粲涎着脸往前凑：“小娘子这回也带上我罢？”

    “这回不行。”微飏嘿嘿地笑，“这回是正事儿。下回去玩的时候，再带你。”

    翠微挑帘子进来，手脚麻利地帮着微飏换出门的衣裳，又把懒散随便的双垂髻梳成利落的双鬟，插上一支小小的镂金蝴蝶钗。

    口中却不闲着：“整天就知道玩！前儿回家，阿爹说你又偷懒没练功。

    “虽则林郎君说了，咱们三家子是板上钉钉给小娘子的人。可小娘子身边却不养废人！

    “如今我能在小娘子左右跟进跟出，可不为我是那出色的。而是现下小娘子身边没有会功夫的侍女。矮子里头拔将军罢了。

    “等明儿我岁数大了，小娘子使不着我了。那肯定多的是有功夫的丫头给小娘子挑——你当林家那一院子的人都是废物么？

    “到时候你还这么只知道贪玩，你看小娘子用不用你？若果然不用你，你等着阿爹捶扁了你！”

    “你唠叨不唠叨？！”微飏听得实在耐不得了，镜子里冲着翠微哼了一声。

    翠微正好完活儿，歪头端详了端详，道：“好了。小娘子起身穿衣裳罢。

    “——都是奴婢的错，下回肯定不当着您的面儿教导她了。等我回家再仔细跟她聊。”

    可青粲一看就是被唠叨得多了，根本就没往心里去，只是憨笑，丝毫不见羞愧。

    微飏和她姐妹一起往林氏那边走，笑道：“什么大事儿？往后叫青粲早起跟我一起练功便是。”

    这个主意说得翠微眼睛一亮。

    青粲却缩了缩脖子，面露苦色。

    合家都知道，微飏每天早起练功，风雨无阻、雷打不动，即便是当天要进宫，早起也先练了功再说。

    就这份儿毅力，连和国公那么爱挑刺儿的人，都指着微家大郎的鼻子骂过：“你但凡有阿芥五分坚持，今儿也不是这个烂样儿！”

    “说定了。我一会儿就跟荀阿嬷说。”微飏笑着进了林氏的院子，端庄地跟林氏请了安，然后告辞。

    由嘉定侯府的来人引了路，从和国公府的角门出去，进了嘉定侯府的角门，直奔况侯的书房。

    嘉定侯正坐不住，在屋里踱步。

    人报：“微家三小娘子来了。”

    “快请。”嘉定侯自己都下意识地往外迎了几步。

    “况伯伯安好。”微飏假模假式地给嘉定侯行礼。

    看见她沉静的样子，原本满腔浮躁的嘉定侯也稳了稳神，含笑让她坐下，令人上了酸酪饮子和小坚果。

    这才让闲人退下，问起了微飏：“最近跟锦王桓王他们可有联系？”

    “昨儿才去了一趟桓王府喝茶。”微飏一脸乖乖的样子。

    嘉定侯心头一喜，脸上便放松了三分，手指屈起，敲了敲桌案，亲切笑问：“康王在宫里读书，你又没有玩伴，可聊什么呢？”

    “没聊什么呀。就是喝茶。”微飏鼓起了腮，“我娘嫌我多管闲事，已经关了我好几个月了。我再不敢问别的了。”

    呃？！

    嘉定侯有一丝尴尬。

    朝一个八岁的小娘子套话，似乎……不大好。尤其是人家的娘亲还明摆着不乐意的情况下。

    可是，这件事，毕竟关系着两府。

    不，是三个府邸！

    若是真闹出来，岂不是正好给了朝廷削掉三个爵位的借口？！

    皇帝再念旧情，抵不住还有太子，还有皇后，还有皇子、皇孙们——

    一念及此，嘉定侯再也按捺不住，笑得越发亲热，把一碟子蜜煎核桃往她跟前推了推，道：

    “其实也不是我问。

    “你知道慎国公么？他当初对先文惠太子最忠心，如今桓王回来，他满心想亲近，却又怕犯了太子忌讳。

    “昨儿我们一处吃酒，是他问的。你跟我说说，我也好跟老友有个答话。怎么样？”

