
　　赵东也是闲得慌，问了一句，“往哪送？”

　　	“还能往哪？对面那栋大厦看见没，就是送去里面的！”

　　	“苏氏？”

　　	赵东胡乱猜测，该不会是送给苏菲的吧？

　　	从时间上来看，徐华阳刚好回来半个月，能对的上。

　　	而且每天一束百合，也是一笔不小的消费，一般的上班族绝对支撑不起。

　　	更何况，今天还有这种大手笔。

　　	不过终究是猜测，就算是真的，他也不好说什么，送花是徐华阳的单方面行为，总不能因为这个，就去找苏菲对峙吧？

　　	尽管如此，心里还是有些不痛快，如鲠在喉。

　　	老板那边看出异样，“怎么着，兄弟，你关心这个干嘛？”

　　	赵东笑着解释，“没什么，我女朋友就在苏氏上班。”

　　	老板惊诧，“我去，真的假的？兄弟，你牛逼啊！我这花店就开在苏氏楼下，那栋大楼里面进进出出的女孩，我基本眼熟，不说别的，漂亮！”

　　	说着话，他拍了拍赵东的肩膀，“行啊，有福气！”

　　	老板说的不是假话，苏氏专做百货商场的业务，招收职员也基本都是女性，而且要求很高。

　　	漂亮倒是次要，如果是服装专柜，那身材好是前提，化妆品专柜，皮肤也必须好。

　　	如果是奢侈品专柜，对气质要求就很高。

　　	具备这几条，即使容貌一般，也会被无形中拉高分数。

　　	正因为这样，在苏氏上班的女孩，经常被附近的一些小伙子追求。

　　	他这个花店卖出去的鲜花，十有八九也都是送进那栋大厦。

　　	赵东苦笑，“有什么福气，万一遇到竞争者可怎么办？就比如这位款爷，好家伙，九百九十九朵百合砸下去，哪个女孩不喜欢？”

　　	老板也跟着宽心，“兄弟，你多虑了，绝对不是你女朋友，送花的是我伙计，每次都是秘书接待，连正主都没见过。”天籁小说网

　　	说完，他才恍然觉着不对，“那个什么，兄弟，我不是那个意思，你别放在心上……”

　　	“没关系。”

　　	赵东摇了摇头，老板的意思他明白。

　　	金主的追求对象是苏氏的高层，配秘书那种。

　　	以他的本事，能追到苏氏的普通员工都算高攀，追高管？那不是痴人说梦嘛！

　　	老板自知多言，也不再说话。

　　	赵东看了看时间，去外面给母亲回了一个电话。

　　	斟酌了一下，才开口道：“妈，晚饭就别等我了，我这边有点事，还不知道多久能回去呢！”

　　	赵妈妈不由分说，“有事你就忙你的，忙完了总得回家吧？不管多晚，我们等你，今天第一天搬回来，不开火怎么行？”

　　	赵东过意不去，“妈，这样，你和大哥大嫂先吃着，我和苏菲回去，随便对付点就是了。”

　　	赵妈妈不由分说，“你这孩子，小菲第一次来咱们家，哪有吃剩菜剩饭的道理？行了，妈有分寸，你忙你的去，工作重要！”

　　	赵东还想再说点什么，电话已经挂断。

　　	他一阵无奈，只能继续等苏菲回来，然后快马加鞭的往回赶。

　　	店里的人忙忙碌碌，再加上其它花店的帮手，总算赶在约定前把花束扎好。

　　	老板擦了擦汗，“行了，兄弟，我这店里还剩不少花，我给你弄一束大点的！”

　　	赵东婉拒，“用不着，按照刚才的数量来就是，我不急，你先歇会。”

　　	想了想，他又补充了一句，“对了，老板，百合花再帮我准备一束，钱我照付。”

　　	单独加的这束，是给大嫂准备的。

　　	他这个小叔子送出去显然不合适，只能以苏菲的名义。

　　	……

　　	那边准备的功夫，赵家老宅同样热闹。

　　	厨房里面忙忙碌碌，长长的灶台两边，大大小小摆了不少餐盘，不过基本都是凉菜。

　　	现切的卤肉，果盘，蒸好的海鲜和贝类，还有一些凉拌菜。

　　	热菜也已经准备好，放在一边切好备用，一旦人回来，上锅就能炒。

　　	赵晓满跑进厨房，“奶奶，我小叔今天真的回来啊？”

　　	赵妈妈宠爱的摸了摸他，“没错，我可告诉你，别以为你二叔以后回家住，你就可以无法无天，他揍人可比你爸还要狠！”

　　	赵晓满吐了吐舌头，二叔从小就疼他，凡事也都宠着他，他才不信奶奶说的。

　　	“对了，我小婶也一起回来么？听我爸说，我小婶可漂亮了，跟电影明星似得，真的假的？”

　　	大嫂站在一边，脸色有些不好看，老公竟然当着儿子的面，夸别的女人漂亮？

　　	哪怕这个女人是赵东的女朋友，她依然觉着别扭。

　　	只要是女人，在一起的时候就难免会有攀比，比家庭，比事业，比老公，互相比。

　　	大嫂也不例外。

　　	可是跟苏菲比，无论从哪方面来说，她都比不过人家，不光比不过，而且还输了一大截。

　　	要说以前，她虽然容貌一般，可身材还算不错。

　　	可自从生了小满，这些年又忙着操持家务，身材早就走了样。

　　	明明才二十七八，结果看上去跟三十五六的家庭妇女无异。

　　	反倒是苏菲，长相和气质就不说了，一看就是大户人家出来的名门。

　　	身材青春活力，皮肤也嫩的不像话，以往的几次接触中，让同为女人的她都心生嫉妒。

　　	不过以前无所谓，隔得远，眼不见心不烦。

　　	再说了，两人是妯娌，争这些没有意义。

　　	可眼下不一样，两人以后要住在一个屋檐下，抬头不见低头见。

　　	有了对比，就有了高低之分，她想想就一阵别扭，总感觉被人比到了尘埃里，还是一个天上，一个地下那种。

　　	不难想象，一旦赵东搬回了老宅，苏菲也必然跟着受宠，脏活累活肯定不会让她干。

　　	再说了，人家是大小姐，也肯定不会干。

　　	那谁来干？这些活肯定落在她的头上。

　　	虽说赵东已经私下给了生活费，可心里上还是不舒服。

　　	哦，苏菲一来赵家，立马就是高高在上的公主！

　　	她可倒好，成了下苦力的使唤佣人？

　　	就说今天这桌饭，简直比过年的年夜饭还要丰盛。

　　	婆婆动用了私房钱，亲自去市场买了不少好菜。

　　	前段时间她过生日，家里也准备了几样菜，可还不及桌上的一半。

　　	本来也没啥，刚才做饭的时候就不痛快，忍一忍也就过去了。

　　	结果听见儿子这句话，立马就像火上浇油，似乎连亲手养大的儿子也嫌弃她。

　　	这种想法一旦升起，便犹如魔障，怎么也无法抑制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第291章 高低之分免费阅读。https://xs.23sk.com 