    建峰棋馆

    休息厅内，苏子籍正低头看书，一时眯眼望着院外雨雾，有棋馆仆人进来，见他放着茶凉了，打算给换杯热茶。

    “不用了，我且问你，棋赛情况如何？”苏子籍抬头问。

    仆人恭敬回答：“国公爷，那面仍在下棋，国公夫人已赢了两场。”

    得知还在下棋，苏子籍就挥手令此人出去，继续看着书。

    不一会，又一阵脚步声传来，苏子籍蹙眉再次抬头，心中不快，就看到一个熟人进来了。

    “方小侯爷？”

    来的不是别人，正是方真。

    “不敢这个称呼，叫我方真就可。”方真连忙说着。

    自己出现在这里，还真不是巧遇，不久前与苏子籍一起喝酒，中途苏子籍提出，让他帮忙请一位高手，说要教授自己府内人习武，算是私人教头，这种事当然不算什么，方真立刻就应了。

    “没想到这次在棋馆这里遇到，不，或是得知我在棋馆，特意在这个时候来找我。”苏子籍暗想。

    智力、资质、魅力都20，苏子籍一时间并没有太明显的改变，不过艺术方面既到了顶，换个就是武功了。

    他本人自然不好随意招揽武士，借口教授自己府内人习武，请方真帮忙。

    不过苏子籍也明白方真的顾虑，现在不同以前了，在方真行礼，就立刻请起，让其坐下说话。

    方真笑着谢了，坐了打量苏子籍，只见他穿月白袍，戴着木冠，目似点漆，英气中带着儒雅，令人一见忘俗，心里暗叹：“这等风姿，难怪是当年冠绝京城的太子的儿子。”

    “昔日时，我是小侯爷，此人明面上还是举子，甚至连庇佑妻子都需要我的帮忙，没想到一年不到，就已从侯爷晋升国公，我还得反过来行庭参礼，而且转眼间就有这等晋升，看来圣眷不小，怕是封王也指日可待。”

    同时笑着：“代国公不去观棋？我刚过来，可是十分热闹。”

    苏子籍顿时露出苦笑，摇头：“还是饶了我吧，我虽也学过下棋，平时也下，可多是舍命陪夫人，下得都要吐了，观棋什么，还是算了。”

    方真哈哈大笑，心中暗想：“的确，皇孙刚刚晋升国公时，我曾与宾客一起道贺，后来也正大光明去过几次，五次里，起码三次都是在陪夫人下棋，代国公夫人对棋道热心至极，拉着代国公天天下棋，也难怪提到棋道，代国公就苦着脸。”

    除非是本就十分喜欢做的事，否则本无厌烦，天天去做，也该腻了。

    就如山珍海味，再好吃，顿顿吃，日日吃，年年吃，再看时也会觉得没了胃口。

    “这样也好，趁着这时，不如请代国公看看我带来的三个高手？”方真就敛了笑，说着。

    “这么说，小侯爷已为我找到了合适人选？”借口要找私人教头的苏子籍，顿时惊喜问。

    方真神情变得严肃：“的确已找好了人，却是我们京城武道的三杰，一个擅用刀，一个擅用剑，还有一个擅拳脚。”

    “连小侯爷都推崇，看来这三人应该的确有着实力，快请进来，这厅内颇大，他们可以在这里施展一番功夫。”苏子籍说着。

    方真起身就走到门口，隔着门拍了三下巴掌。

    片刻，门就开了，三个中年汉子走进来，冲着苏子籍叩拜。

    “你们就是号称京城三杰的高手？”苏子籍打量了一番，似乎对这三人平庸的容貌气质有些失望。

    “不敢称高手。”三人都立刻说着：“至于京城三杰，更不敢当。”

    苏子籍听的一笑，显得很随和，一摆手：“何必谦逊？你们三人既有这名声，必是有真才实学，不如每人教几招，让我看看。”

    随后又招手，让外面站着的仆人进来，问：“这里可能奏乐？”

    这要求倒是好满足，棋初赛所在场地，是京城最大棋馆，不仅有下棋的地点，还有着擅长弹奏各种曲子的乐师。

    苏子籍这样问了这事不知有过多少了，仆人十分熟练回答：“自然可以，国公爷，您需要，立刻就能请几个乐师过来。”

    苏子籍让其立刻去找人，这厅面积颇大，不仅可以容纳下看客跟练武，也可以容纳下弹奏之人。

    没一会，脚步声就再次传来，几个乐师带着乐器进来，恭敬行礼，就在偏僻角落跪坐下来，按照苏子籍点的曲子，开始演奏。

    这一奏乐，气氛立刻就起来了，三个人中有一个人迟疑一下，就先站出来，冲着苏子籍再次行了一礼，嘡啷一声，刀出鞘，尽心使了套刀法。

    方真坐在旁看着，点了点头，看得出，这人的确卖了力气，而且也有真本事，这一套刀法，火候极深，作并非纨绔子弟的方真是见过高手，以他的眼光看，也的确是非常不错。

    “刀气凝而不散，每招每式都千锤百炼。”

    但一转头，方真就有点愕然发现，代国公表情算不上满意，虽没打断，透着几分漫不经心。

    等第一人收刀，苏子籍点了下头：“很是不错，还请壮士到一旁休息。”

    又看向二人，这二人中最擅长拳脚站了出来，当着苏子籍和方真的面，打了一套拳。

    “这是虎形拳，神形合一，隐含虎魂，显是已得其中三味。”

    不得不说，这一位的拳法也非常出众，方真再次点了下头，结果再看代国公，还是表情淡淡，这是还不满意？

    “难道代国公要找的并不是教头，而另有他用？”方真就不由得往多了想了。

    这时，第三个用剑的人似乎有所领悟，练了一套剑法。

    “剑光如霜，火候极深，但招数似乎不对。”

    以方真的眼光来看，这套剑法花里胡哨，外行看了会觉得惊艳，可但凡是内行的，都能看出剑法只为了好看。

    “好好！”苏子籍一挥手，乐声停下。

    “三位辛苦了。”苏子籍说着：“来人，每人赏银十两！”

    大郑物价，一两银子可买二石米，十两就是二十石，一般来说，封王的话年收入也不过一二万两，这赏赐不薄了。

    三人都叩拜谢恩，却带着失望，退了出去。