
    第二十一章燕尘歌

    随着怨魂的一声“主上”落下，它将自己的一缕魂魄教到了顾恒生的手中，并且按照着顾恒生的指示，以血起誓，不得背叛。

    一缕心魄足矣随时决定怨魂的生死，不过为了安全起见，顾恒生依旧让怨魂起下血誓。

    有了两重保证，顾恒生自然将剑阵撤掉，那铺天盖地的剑意顿时又变得杂乱无章，没有在朝着黑雾中的怨魂汇聚压迫过去。

    “呼——”顾恒生长吁一口气，别看他刚才胜券在握，其实他的负担极为的强大。以人玄境中期的修为布下剑阵，借助昔年剑墟中残留的剑意而围困黑雾中的怨魂，消耗的玄气不是一般的大。

    如果怨魂还不妥协的话，顾恒生定然不会在拖延一下，定会以雷霆之势将其斩杀。因为，顾恒生以如今微末的修为操控着剑阵，已经快要到极限了。

    “既然以我为主，还不赶紧现出真身。”顾恒生轻声冷哼道。

    于是，浓浓森然的黑雾慢慢散去，从黑雾中渐渐的踏出来了一个黑影。

    一个长发如瀑，身形修长，面如冠玉的年轻男子映入到了顾恒生的眼底。男子的身体有些透明，显然是没有实体，他的身上还散发出极为浓郁的死气和血腥味。

    “主上。”男子于虚空中匍匐而下，对着顾恒生恭敬的说道。虽然男子看起来年若二十五六，但是却已经是活了上百年的老东西了。

    男子的嘴角似露出了一抹苦笑，他原本只是想要尝一尝新鲜血液的味道，没曾想竟然反被顾恒生算计了。如今他的生死，都被顾恒生牢牢的掌控在手中了。

    “以你的修为，竟然能够抵挡剑墟中的剑意百年？”顾恒生只是凝视了跪拜在他身前的男子一眼，凭借他的前世见识和眼力，便能够大慨的猜想到了男子的修为，不由得微微诧异道：“想来你应该有什么保命的手段吧！”

    只是一眼而去，顾恒生便知晓了怨魂男子的修为大概只有灵玄境后期乃至巅峰的存在，距离地玄境还有一步之遥。

    “主上……”怨魂男子的透明虚体咬了咬牙，自知如今没有任何反抗的权力了，有些肉疼的从手中取出了一个暗黑色的手镯，双手捧着递向了顾恒生：“主上，此乃噬魂镯，我就是凭借此物才能够在剑墟中以怨魂的状态存活下来。”

    于剑墟中有意识的存活百年，即便是地玄境的怨魂也难以做到。因此，怨魂男子能够凭借灵玄境后期巅峰的修为而存世百年，可想而知，这噬魂镯功不可没。

    怨魂男子此时双手捧着噬魂镯递给了顾恒生，他的内心都在流血，这可是他以怨魂状态活下去的倚仗。可是，如果不交出去的话，他又害怕顾恒生将他直接打成虚无了。

    无尽的悔意弥漫在怨魂男子的全身上下，早知道顾恒生这么不好惹，他断然不会和傻子一样出现。可惜，一切都晚了，他的命已然被顾恒生握在了手中。

    “收起来吧！区区一个人级中品的灵器，还入不了我的眼。”顾恒生只是淡淡的瞥了一眼散发着浓郁森气的噬魂镯，便满不在乎的淡漠道。

    区区……人级中品灵器？

    怨魂男子瞬时懵了一下，他都准备好把自己的保命的身家教出去了，竟然被赤裸裸的鄙夷看不上。倘若不是看到顾恒生眼底深处那淡漠无波澜的情绪，怨魂男子都有些怀疑顾恒深故作姿态了。

    这个世道怎么了？难道我在剑墟沉寂了百年时光，外面的人级灵器都烂大街了吗？

    怨魂男子微微张开了薄唇，双手捧着噬魂镯一动不动，略微有些尴尬。

    想当初，在百年之前，光是人级下品的灵器就会引得灵玄境的武者争锋了，而人级中品的灵器更是会让很多地玄境的高手出手争夺了。

    最重要的是，噬魂镯可是世间少有的养魂灵器，其价值不是普通的人级中品灵器能够比拟的，甚至一些人级上品的灵器也没有其作用大。正是因为这样，怨魂男子才可以在剑墟中成长到今日。

    但是，这么一件宝贝，顾恒生只是匆匆瞥了一眼就没了兴趣，这让怨魂男子内心抓狂至极。

    “怎么，如果你也不要的话，就扔了吧！”顾恒生见怨魂男子怔愣的不动，淡然自若的轻声道。

    闻声，怨魂男子连忙将噬魂镯套在了手腕上，并将其隐匿了起来。

    “要，当然要了！”

    扔了？开玩笑吧！这可是灵器啊！

    如果不是因为这噬魂镯，怨魂男子早就被无数剑意斩成碎片了，也许连轮回都入不了。让他扔了这宝贝，不等同于要了他的命。

    看着怨魂男子此刻憨厚的样子，又想着之前他在黑雾中森然恐怖的姿态，顾恒生的嘴角都不由得泛起了一丝微末的笑容。

    “起来吧！”此时，顾恒生才真正打量起了眼前若明若暗的男子：“你叫什么？”

    “回禀主上，我叫燕尘歌。”男子微微躬着身子，他穿着一袭淡黑色的长衫，面容锋俊，如同一位浊世佳公子，根本就很难将他和活了上百年的老头结合在一起。

    “燕尘歌，你想出去吗？”顾恒生念叨了几遍燕尘歌的名字，然后气定神闲的将双手负在后背，问道。

    “出……出去？”燕尘歌微微晃了一下神，嘴角露出了悲凉的苦笑，仰天长叹：“不瞒主上，倘若能够离开这个鬼地方，我宁愿付出自己的所有。”

    百年来，燕尘歌不知道用了多少分手段，想要避开无数道的剑意，离开剑墟。可是，每当他眼看着就要踏出最后一步时，都会被一道无上剑气给击回。幸得有噬魂镯在手，燕尘歌在没有被打的魂飞魄散。

    燕尘歌百年来想尽了一切办法，都未能离开剑墟，他已经感觉到了绝望。在他的眼瞳中，一股淡淡的悲哀之意蔓延到了全身各处。

    “不需要付出所有，从今往后，只要你不背叛我，我略施手段让你离开，又有何妨。”顾恒生的眉宇中总是燃烧着自信的把握，于他而言，只要他愿意，那么为燕尘歌打开一道剑墟的口子，又有何难。

    什么！

    猛然间，燕尘歌抬起了不敢置信的双眸，彻底的惊愣住了……