    好半响。

    气喘吁吁的朱竹清，她缓缓松开了双臂，眨了眨清水一般的眸子，紧紧盯着东青道：“现在你知道我为了什么吗？”

    她不同于一般女人，敢爱敢恨，对于真心喜欢的人，非常主动热情, 不喜欢废话，喜欢用行动证明自己。

    而她唯一喜欢的人，只有东青，也唯有东青。

    谁让他在她最绝望，最黑暗的时刻，化作了一抹黎明的曙光, 来到了她的身边，将她从地狱里面硬生生拖了出来。

    “咳咳咳...”东青咳嗽了几声，微微点头。

    他现在脸皮实在是有点挂不住, 朱竹清实在是太不分场合了，这里还有朱竹云和白沉香，两人直愣愣的盯着他。

    那种眼神，看的东青老脸一红，就差找个地缝钻进去了，他只是喜欢口嗨，又不是什么海王，哪有这种厚脸皮。

    这个时候，还半跪在地上，等待东青回答的朱竹云，心中偷偷吐槽道：“竹清, 我还以为你天赋多了不起, 才成为了追随者，现在看来，你也不过是勾搭上了武魂殿圣子。”

    另一边，白沉香也在心里暗道：“圣子殿下不会也对我有奇怪的想法吧, 可我只是遵循爷爷的命令，单纯追随他而已，不想发展什么奇怪的关系。”

    就在这个时候，她想起自己每晚待在东青身边修炼魂力，虽然她心中不愿承认，但也不得不承认自己嫁不出去了。

    究竟是她嫁不出去，还是她不想嫁出去，这个问题，可能就得问她自己，毕竟东青规规矩矩，根本没有对她乱来。

    .....

    东青看了看还半跪在地上的朱竹云，轻轻揉捏着朱竹清白皙娇嫩的掌心。

    他深吸了一口气，最后缓缓开口道：“看在竹清的面子上，朱竹云，你以后就跟着我吧，不过有一点你需要注意，以后竹清是你的上级，你得听她的命令。”

    其实东青本人是不想理会朱竹云的，但她毕竟是朱竹清的亲姐姐，现在走投无路，就当是可怜她, 勉强庇护一下这只无家可归的小猫咪吧。

    闻言，朱竹云脸上神色顿时控制不住的惊喜起来，没想到自己真的成为了武魂殿圣子追随者之一。

    唯一有些让她遗憾的是，就是自己还得听从朱竹清的命令，而不是只有东青一人可以命令她。

    在朱竹云看来，现在武魂殿刚刚扛下神罚不久，威压整个大陆，是当今大陆最强魂师组织，拥有无上的权力和荣耀。

    东青作为武魂殿圣子，教皇继承人之一，很大可能性就是未来的武魂殿教皇，而自己作为他的追随者，未来必然是核心班底。

    说不定以后朱家家主，见到她，都得问声好。

    想到这里，朱竹云浑身舒坦的不行，只见她站起身，弯腰恭敬道：“多谢圣子殿下，以后人家就是圣子殿下的私有物了。”

    此话一出，东青浑身鸡皮疙瘩，他算是明白了，这女人心里面估计就没打算走正道，满脑子只想着如何走后门。

    不过现在东青也懒得搭理朱竹云，随后他带着朱竹清姐妹俩和白沉香，前往冯家和胡列娜汇合，镇压风剑宗和火豹宗。

    星罗帝国，龙兴城，冯家。

    密密麻麻的人堆在冯家四周，五千武魂殿精锐骑兵包围了冯家，气势骇人无比。

    而在冯家大门外面，是风剑宗和火豹宗的弟子，身形笔直的驻扎在这里。

    “哒哒哒”一阵马蹄声传来。

    顺着声音望过去，又是一支五千人的骑兵急速奔跑而来，看的风剑宗和火豹宗弟子眼皮直跳，腿脚都有些发软。

    如果不是宗门长老下了死命令，必须守护冯家，他们估计早就跑路了。

    “唏律律”

    为首的几人让自己脚下的高头大马停下脚步后，身后五千骑兵同时停住了脚下的马，动作整齐划一，纪律性直接拉满。

    为首的几人，自然是东青，以及他的追随者朱竹清，朱竹云，还有白沉香，她们此时都换上了女式铠甲，看起来英姿飒爽。

    由于这次是围剿，白沉香没有飞上高空侦查。何况她也不是一天二十四小时都在天上飞。

    且不说她有没有这么多魂力可以消耗，一直飞在高空，她也受不了，所以这次白沉香只是老老实实地的跟在东青身边，

    东青身边三女中，最耀眼的人，自然是朱竹清和朱竹云，她们两姐妹身材非常不一般，将女式铠甲撑得严严实实的，给人一种难以想象的魅力诱惑。

    由于女式铠甲在设计的时候，就有考虑到每个人身材和胸口压力不一样，所以女式铠甲是具有伸缩性的材料制作而出。

    当然，这也导致了女式铠甲的防御力，不能和男式铠甲防御力相提并论。

    .....

    此时胡列娜正朝着东青位置袅袅漫步而来，只见她身穿一件白金相间的精致礼服长裙，白皙香肩上是一圈复杂又好看的金色花纹。

    白金礼服长裙横到领口，酥胸饱满而又丰盈，波澜壮阔，身段玲珑。从上往下看去，腰肢盈盈，蜂腰堪堪一握。

    她在轻轻漫步之时腰臀之间在微微扭动着，一对修长笔直的白玉美腿在裙外摇曳生姿，走动之间便能勾起男人心底最深处的欲望。

    “师弟，你这是又从哪里找来的女人，如此邪恶的身材，看起来比师姐还好一点。”胡列娜眼神微微眯起，显然是在等待东青的解释。

    “她就是戴维斯的未婚妻朱竹云，也是我身边追随者朱竹清的亲姐姐，师姐，你也知道，戴维斯现在发生了这种事情，成为了一个废人。”

    “她如今无处可去，无论是家族和星罗帝国皇室，都不会帮助她，我这是看她可怜，勉强收了她当自己的追随者而已。”东青解释道。

    “哦，又是追随者，师弟，你能不能收一个男追随者？”胡列娜的语气明显又不高兴，不过她也不好说些什么，毕竟只是追随者而已。

    不过她心里面已经暗自下了一个决定，这次事情结束后，必须趁早将他吃掉，不然早晚被他身边的女人偷吃了。

    “算了，师姐我们不讨论这个，还是先做正事吧。”

    东青直接避开了这个话题，他大手一挥，加上胡列娜麾下的五千骑兵，如今整整一万人的骑兵，全部握紧了手中的武器。

    刹那间，整整上万人杀气齐齐爆发，空气陷入了死一般的寂静。

    就在东青准备带人杀进去的时候，冯家一直紧闭的大门突然打开，一名看起来十分和善的老者一路小跑了出来。

    “圣子殿下，圣女殿下，手下留情，请手下留情，莫急着动手，可否先听老朽一言？”

