    第614章想要女朋友

    到了傍晚，慕靳晟有事情不方便过来，让释景言来剧组这边接她去餐厅。

    既然释景言在，顾时蓝便打电话给安夏，约她一起吃晚饭，反正安夏是知道她和慕靳晟的关系的。

    安夏听说顾时蓝要和慕靳晟吃饭，有些退缩，“时蓝，你和慕总二人世界，我去当电灯泡不太好吧？要不我还是不去了吧？”

    顾时蓝笑了笑，“不止我们两个人，还有他的兄弟在。”

    “那好吧。”

    安夏其实挺好奇顾时蓝和慕靳晟的相处方式，毕竟上一次在饭局上，这两个人没有太多的沟通。

    释景言的车子抵达酒店楼下时，顾时蓝正好在等从剧组出来的安夏。

    顾时蓝上了车，驾驶位的释景言侧头看向她：“小嫂子，听说今天你请客，为了不让你说我白吃，所以我来给你当司机了。”

    顾时蓝嘴角一勾，“释少什么时候嘴巴这么甜了？为了一顿饭，对我的称呼都变了？”

    “大哥都认定你了，我们自然得改口。”释景言之前虽然对顾时蓝有些针对，但是一次次的考验之后，早就顺毛了。

    毕竟顾时蓝这样的女人，配他大哥，确实没什么可挑剔的。

    再说，就算有什么挑剔的地方，也轮不到他们管不成，所以，识时务者，早点认清现实。

    更何况，顾时蓝可是记仇的人，大哥又十分的护短，得罪了她就是得罪了那个男人。

    为了以后的日子能够过得顺心一点，还是少给自己惹麻烦吧。

    释景言正准备发动车子，顾时蓝开口：“等一下，还有一位朋友，马上就到了。”

    释景言点了点头，好奇道：“什么朋友？小嫂子，你知不知道，我大哥包括我在内的三个兄弟，都是单身？”

    “所以？”

    “作为嫂子，你是不是应该为我们操操心？”释景言说得一本正经。

    毕竟他每次都要被他大哥“羞辱”，感觉十分不好。

    他倒不是想要女人，只是想要反击他大哥！

    顾时蓝轻笑一声，“释少，你之前可不是这个态度，我可记得有人说过什么女人如衣服之类的话。”

    释景言：“……”

    得！果然大哥的女人不好惹！

    他之前就那么排斥了她一下，她果然记仇得很！

    真是跟他大哥一模一样。

    释景言有些尴尬的看向窗外，无意间看到一个熟悉的身影。

    他都差点忘了，这个女人，也是娱乐圈的。

    接着，车外的女人走到车边，看了眼车牌号，直接打开后排的车门坐了上来。

    释景言似乎明白了什么。

    安夏一上车，就抱歉的开口：“时蓝，剧组刚刚收工，没让你等太久吧？”

    “没有，刚刚好。”顾时蓝笑了笑，看向驾驶位的释景言，“释少，走吧。”

    安夏顺着顾时蓝的视线看向前排，这才看到开车的人。

    她愣了愣，一时间以为自己看错了。

    自从上一次，她带着他的衣服回来，就想着也许不会再有机会见到他，可能衣服无法还给他了。

    (本章完)

