    “吼~”

    黑龙发出一声咆哮，算是做出了回应，不过宋健的脸上却露出了有些懵逼的神情。

    “龙族试炼……，不是龙神祝福吗，怎么变成龙族试炼了？”宋健无语的看了黑龙一眼“你这浓眉大眼的，也学会撒谎骗人了！”

    呼~

    黑龙炙热的呼吸，在空气中留下了两道白霜般的痕迹，洞穴中的温度，要比外面还要低许多，普通人来这里，恐怕要不了多久，就会冻成冰棍。

    “遵从你的意愿，年轻的族人，祝你顺利通过试炼，成为真正的巨龙一族，得到龙神的祝福！”那个宏大的声音开始渐渐消散，就好像从来没有出现过一般。

    黑龙示意宋健继续向前走去，宽阔的洞穴寂静无声，走了没多久，宋健就看到前方一尊巨大的巨龙骨骸横卧在洞穴之中，这尊骨骸和之前看到的巨兽尸骸差不多，都是特别巨大，但是眼前这尊骨骸，明显完整许多，可以看出生前是一只体型长约八九十米的巨龙。

    而且眼前的骨骸表面，有着明显的强烈魔法波动，这样的骨骸完全可以当做优良的魔法材料，而之前遇到的那些巨兽骨骸化石，则一点用处都没有。

    “这里应该就是巨龙一族真正的墓地，可惜，不能将这些龙骨全都收走……”宋健看了一眼巨龙遗骸，心里略微有些遗憾。

    越往洞穴深处走，这样完整的骨骸就越多，有些甚至已经风化成骨粉，在地上积攒了厚厚一层。

    宋健一边走一边满是兴趣的东张西望着，突然，前方出现了一团如同小太阳般，散发着炙热光芒的物体。

    “那，那是……”宋健心情激荡，忍不住朝那个东西多看了两眼，眼神中有着一丝贪婪的神色，差点抑制不住想要冲上去的冲动。

    “龙晶，竟然是一颗完整的龙晶……”宋健心中激动万分，在一具巨大龙骨尸骸的头部，这个散发着炙热光芒，好似足球大小的物体，正是一条巨龙嘶吼才能凝结而成的龙晶，这是一只巨龙全身精华所在，传说中的“巨龙之力”药水，具必须使用龙晶当做主要材料才能制作而成。

    巨龙之力药水，是宋健听说过的唯一一种传奇品质的炼金药水，使用后不但能够提高使用者的自身身体属性，而且还能有一定几率让使用者拥有巨龙血脉，这种血脉可是能够得到巨龙一族认可的，也就是说，只要服用一瓶巨龙之力药水，就有可能成为一个真正的人形巨龙，获得大量好处。

    这种传说中的药水，配方都流传在贵族之间，很难获得，以宋健现在的实力和地位，如果愿意花费一点代价，还是能够换取到药水配方的，但是想要炼制这样一只药水，可比获得配方难上百倍千倍。

    要知道只有成年后的巨龙，死后才有一定几率凝结龙晶，而且也并不是每一只巨龙，死后都会留下龙晶。

    在游戏历史中，曾经有一个国家的国王，为了获得巨龙之力药剂，派出了数千名勇士去屠龙，在杀死了三只巨龙后，终于获得了龙晶，制造了巨龙之力药剂。

    但他的国家，非但没有因为他服用巨龙之力药剂而更加繁荣昌盛，反而因此惹怒了巨龙一族，他的国家，在十几只太古巨龙的报复下，被夷为平地，成为人间炼狱，而国王自己，则被龙息化为了焦炭，连灵魂都没有逃掉。

    从那以后，再也没有人敢明目张胆的猎杀巨龙来获得龙晶了。

    “眼前这颗龙晶可是无主之物啊，就这样随意的摆放在地面上，就算获得了，也不会获得屠龙印记，不会引起巨龙一族的仇恨……”宋健脑海中念头飞转，脚步也忍不住朝着那颗龙晶偏离过去。

    就在这时，黑龙抬起脚轻轻的触碰了下他的肩膀，差点将他撞倒，宋健打了个踉跄，好不容易才平稳住身体。

    看了眼黑龙暗金色的竖瞳，宋健突然感觉到好似一蓬凉水从头浇了下来。

    “该死的，这里是什么地方，我竟然还敢打龙晶的主意，简直不知死活……”宋健心中懊恼道：“果然，贪婪是原罪，我竟然被贪婪蒙蔽了双眼，如果真的敢拿取那枚龙晶，恐怕我今天都不能活着离开这里了！”

    这里可是巨龙一族最后的墓地，如果是平时，别说进来，还没靠近，恐怕就被龙魂守卫给杀死了，自己竟然还敢妄想着获取墓地内出现的龙晶，简直不知死活。

    擦了下额头上的冷汗，宋健规规矩矩的跟在了黑龙的身后，再也不敢朝着那枚龙晶望去。

    之前是因为自己的贪念作祟，因此不灭体根本没有起作用，如果不是黑龙提醒了他，恐怕宋健就真的做出了不可挽回的事情了。

    就这样，一人一龙在黑暗的洞穴中继续向前走去，一路上宋健看到了至少几十条的巨龙骨骸，发现了三四枚龙晶。

    这些龙晶有些好似足球大小，有些则只有拳头大小，但无论大小如何，本质是不会有任何改变的。

    没有了贪念蒙蔽双眼，宋健已经可以很正常的看待这些龙晶，细细感受下，宋健发现这些龙晶无非是一些高品质的特殊能量体，如果就这样摆放在露天，几十年甚至上百年后，这些龙晶内的能量就会全部散溢开来，最终消失不见。

    就在宋健感叹有些浪费的时候，前方的黑龙突然停了下来。

    宋健抬头望去，之间前方出现了一道巨大的悬崖，就好像被人用剑直接劈开一看，洞穴的尽头，竟然是无尽的深渊，即使宋健睁开了竖眼，也看不到深渊下有什么东西。

    在深渊中央，矗立着一座类似山峰般的石柱，一条蜿蜒盘旋的石阶，从黑龙站立的地方，一直蔓延到石柱的顶端。

    在石柱顶端，有一座恢弘的宫殿，远远望去，这座宫殿就好像漂浮在无尽深渊的上方一般。

    “那里就是，龙神祭坛所在吗？”宋健望着前方的宫殿，脸上浮现出了若有所思的神情，心中暗道。

    ……