    新的一周，教师办公室内。

    正准备第一堂课的段依凝被开门的动静吸引了目光，还没等她抬头望去，急匆匆的身影便冲向身旁的办公座位，丢下包包后又转身离开。

    抬眼望去，看着林念薇刚进屋就要走的背影，段依凝放下手中的东西，开口朝对方喊道。

    “你干什么去？”

    “砰！”

    话音没有得到回应，留给段依凝的只有林念薇那来也匆匆去也匆匆的背影。

    伴随着办公室门的关闭，整个房间顿时安静下来。

    前方右手边的语文老师也目睹了全过程。

    瞧着段依凝一脸无奈的神情。

    “林老师貌似很忙的样子，所以段老师……”

    抬手轻推着眼镜。

    “她这周的课分一节给我吧。”

    办公室内的分课场景，林念薇并不知情。

    也毫不在乎，周日一天在家无聊坏的她只想赶紧去刘伟诚那里找点乐子。

    冲向食堂所在的位置，与刘伟诚员工已经混熟的她轻而易举的进入后厨休息区域，来到刘伟诚的办公室门口。

    抬手象征性的敲了两下之后，便选择直接推开。

    “看我给你带的……”

    话没说完。

    推开办公室门，映入眼帘的是空无一人的房间内部。

    刘伟诚貌似并不在这里。

    站在门口，林念薇一时间有些无言，进入屋内后迈步走到了办公桌前，将手中拿了一路的罐子放了上去。

    手指沿着办公桌的边沿滑行起来，绕道了办公桌的里侧……

    单手撑着桌面，身子猛地向下弯曲。

    “找到你了！”

    “……”

    办公桌下空无一人，直到现在林念薇才意识到对方真的没在办公室内。

    门外。

    抱着刚刚送来的食材箱子，正巧路过的李诗怡走了过去。

    视线的余光似乎瞄到了屋内的场景，已经走过办公室门口的她又后退两步折返了回来。

    侧目看向办公室内部，瞧着趴在办公桌下似乎找东西的林念薇。

    表情很是疑惑。

    “林小姐？你在干什么？”

    询问从口中传出，胳膊稍稍发力，将有些滑落的泡沫箱向上颠了颠。

    声音传入耳中，林念薇将目光从桌下离开，站直身子后用手将两侧垂落的发丝拨向后面，甩了甩头发。

    看到门外站着的是李诗怡后开口问道。

    “刘伟诚呢？他今天没来吗？”

    “他在食堂门口，来的时候你没看到他吗？”

    回应着，李诗怡望着不知道什么时候进来的林念薇，继续说道。

    “今天周一，新的食材刚刚送过来。”

    “是吗……没看见，我是从后门进来的。”

    从李诗怡的口中得到刘伟诚的位置，林念薇也没有必要继续在办公室内待着。

    瞧着对方匆匆离开的背影，目视对方离开的李诗怡也感到有些奇怪。

    身为一中的老师都不用上课的吗？

    怎么感觉对方成天很闲的样子……

    李诗怡的疑惑没人能给她解答，毕竟当事人在得知刘伟诚的所在地后已经马不停蹄的奔了过去。

    来到食堂的门口，看着正在指挥员工往食堂内部搬运的刘伟诚。

    悄悄的凑到其身后……

    抬手，捂住。

    “猜猜我是谁~”

    “林念薇。”

    “……”

    听到刘伟诚准确无误的喊出自己的姓名，林念薇一时间不知道该如何进行下去。

    回过神后，缓缓将捂着对方眼睛的手收了回来，不甘心的问道。

    “你怎么那么快就猜到是我？”

    “整个学校就没有比你还无聊的人。”

    回头看了一眼，刘伟诚一脸的平静。

    “拜托你下次换一招，这招你都用过了。”

    “依凝每次就猜不出来！”

    “你突然窜出她肯定被吓得猜不出来，再说段老师本来就胆小的跟兔子一样，被你吓到也很正常。”

    就算没亲眼目睹，刘伟诚也能猜到这对好友平时的嬉笑打闹。

    和他不同，身为女性的段老师在没有心里防备的情况下忽然被人捂住眼睛。

    不被吓到那才叫奇怪。

    看着货被卸完，刘伟诚给送货的打了声招呼后，目送着对方开车离开。

    随即才转身朝着食堂内部走去，一旁的林念薇也急忙跟了上前。

    探着脑袋轻声问道。

    “周日过的怎么样？”

    “还行……等下。”

    随口应了一句，刘伟诚察觉到裤兜内的手机发出了震动。

    意识到有电话打来，立马停下了前进的步伐，从兜内掏出手机之后，将手机置于耳旁。

    喂了一声之后，便不再吭声。

    跟在身旁的林念薇全程目睹这一幕。

    她的视角中，刘伟诚的脸色从开始的平静逐渐严肃起来，通话的时间很短，短到不到一分钟的时间便结束了这通电话。

    刚进入后厨的他立马又折返回去，这让一旁跟着的林念薇摸不着头脑。

    加快脚步，小跑着跟上。

    看着刘伟诚离开食堂，直奔学校大门走去的身影。

    急忙开口询问。

    “怎么了？谁打来的电话？”

    “房东打来的，我得回去处理一下。”

    回应着林念薇的询问，刘伟诚的脑海中浮现出刚刚房东打来的电话。

    事情过于突然，对方告知他房子要拆迁了。

    刘伟诚当初一次性付了一年的房租，如今得到这个消息必须要回去处理一下。

    明明这两天都没有得到任何通知，却在周一这天突然告知。

    好在食堂就算他不在也能够正常的运行，这才没有跟其他人打招呼就直接离开。

    来到门卫室旁，跟门卫大爷打了声招呼后就被放了出去，离开校门朝着附近停车的位置走去，没走两步刘伟诚看向跟着自己出来的林念薇……

    一脸的疑惑。

    “你出来干什么？”

    “跟你一起去啊。”

    “今天没课？”

    “有课也被其他老师分完了，所以没课了。”

    “……”

    能把旷班说得这么轻松，林念薇这种人刘伟诚还是头一次见。

    幸好不是自家员工，不然面对如此明目张胆的摸鱼行为……

    没再多言，来到停车场后，找到自己那辆面包车。

    全本以为林念薇会嫌弃车子太破旧之类的，可让他意外的是对方压根不在意这些，拉开车门进入副驾驶。

    卡好安全带后一副老老实实的模样。

    见对方没吭声，刘伟诚也没有选择主动搭话，驾车从停车场驶离。

    学校离居住的地方不远，不到二十分钟的路程很快就驶入小巷之中。

    人群异常拥挤，住户们似乎都已经得到了通知。

    聚集在楼下的一小片空地处，各自讨论着。

