    拓跋紫赶紧从空间里摸出一棵紫草丢到他脚上。

    “嗯？”感觉到脚被什么东西砸了一下，玄恪赶紧睁开眼睛往下看。

    这一看，惊喜得叫了起来，“紫凰仙草终于降临到我脚上了！”

    “恭喜恭喜哈！”拓跋紫笑眯眯地道贺。

    玄恪赶紧将紫凰仙草捡起来，又从怀里摸出一个放大镜，对着仙草，眯着一只眼睛仔细地照，“这真的是紫凰仙草吗？我怎么觉得它很普通！”

    “那你照得出它是紫凰仙草，还是不是？”拓跋紫试探问。

    玄恪照了好一会，将仙草和放大镜一起收起来，“管它是还是不是，一起带走准没错！”

    的确，一起带走准没错！

    刚刚照了那么久，都白照了！

    “我这么辛苦求来的，肯定是紫凰仙草！”玄恪又说道。

    这种自信，真不知道是哪儿来的！

    “何况是女神你教我的方法，肯定错不了！”玄恪又补了一句。

    拓跋紫赶紧虚咳了一声，这种被信任的感觉，还真他妈的有点心虚。

    “就算错了也没关系，反正我也不知道哪棵是紫凰仙草，回去治不好母亲的病，我再回来挖就是！”玄恪又说道。

    “……”

    这想法，还真的是一点都没错！

    拓跋紫服他了！

    玄恪手一伸，掌心的辟仙伞又出现了。

    那辟仙伞猛地变成一把正常大小的油伞，玄恪一手撑伞，一手搂向拓跋紫的腰。

    “你干什么？”拓跋紫赶紧拍向他的手。

    “女神你不是要我带你去找加代那女人吗？你现在就跟我回家，我带你去找她！”

    啪！

    辟仙伞打开。

    拓跋紫还来不及挣扎，双脚离地，身子已经飘到半空。

    “嘎”地一声，雁妖立即被她唤出，飞旋于夜空之中。

    拓跋紫眨眼间便到达了雁妖无法达到的高度，雁妖转头飞往九幽海。

    拓跋紫并不是要雁妖救自己，而是让雁妖回九幽海报信。

    “刚刚那只黑漆漆的东西，是你的兽宠？”玄恪好奇问。

    拓跋紫自己伸手握住伞把，盯着他握在自己腰间的手，“放开你的咸猪手！”

    玄恪不是很舍得地缩回手，但憋不住又问：“女神你的兽宠，为什么不让它跟我们一起走？”

    “你把我贸贸然带走，我不让飞兽回去报个信，家人还以为我死了！”拓跋紫没好气道。

    玄恪点头，“女神说得有道理！”

    两人越飞越高，有辟仙伞遮挡，半点都不受空中气流的影响。

    “女神……”玄恪又想说话。

    拓跋紫打断他，“仙灵障是不是要到了？”

    虽有辟仙伞，但她已经感觉到空气渐渐变得浓稠，还有一股很特殊的障气味道。

    “没错，上头就是仙灵障！”玄恪说完，又吧啦吧啦地安慰，“不过女神你一点都不用怕，我们有辟仙伞，仙灵障伤不到你，就算伤了也没关系……”

    拓跋紫再次打断他，“要是伤到了怎么办？”

    “伤到了也没关系，我们有辟仙伞，就算伤到，也只是灼到一点点皮肤，我灵枫榭有好多进贡的神药，绝对能把女神你的皮肤治回现在这种白白嫩嫩的状态！”

