 这一刻，整个天水城都笼罩在强烈的爆炸声中，将原先铺天盖地的议论声瞬间覆盖。

    原本在法阵外迫切想知道黑衣人身份的臣民，甚至都来不及反应过来到底发生了什么，就被冲击波冲散成血雾，就连神魂也被冲散，死的不要太惨！    短暂过后，爆炸声停止。

    原先热闹非常的天水城，倾刻之间变成一座死城，放眼望去全是废墟，几乎看不到几个人影。

    整座城几乎毁于一旦，至少有百分之九十的生灵命丧大爆炸之下。

    斯人已去矣！    悲壮如斯乎！    可谓是触目惊心，惨不忍睹！    “爹爹！爹爹！！！”

    只见一少女，身披七彩霞光，骑一异兽，在废墟中撕心裂肺的呐喊，犹如迷失在沙漠中的孩子，找不到回家的路。

    咳咳...    渐渐的，废墟中有接连不断的咳嗽声响起。

    紧接着，一道道人影，从废墟里面爬了出来。

    首先爬出废墟，灰头土脸茫然扫视周围的是冥天仙帝，冠冕都被都被炸没了，头发蓬松，犹如饥荒中的难民，异常狼狈。

    “人呢？

都哪去了？

朕的长老们呢？

朕的心腹爱将们呢？

都哪去了？

回朕一声！都回朕一声！”

    冥天仙帝扫视周围，一声又一声的嘶喊，显得有些慌乱。

    他带来了冥天教近半的精锐，若是都死了，冥天教损失可就太惨痛了！    不过很快，就有声音回应。

    “仙帝，臣在这呢！”

    紧接着，一声声的回应响起。

    “仙帝，臣被炸伤了！”

    “仙帝，臣还好，护体法宝被炸碎，受了点小伤，仙帝没事吗？”

    “仙帝，臣被炸懵了，脑瓜嗡嗡的！”

    “......”    听到一声声的回复，但见一道道熟悉的身影从四面八方靠近，原本提心吊胆的冥天仙帝，总算是松了口粗气。

    “大长老，快统计一下伤亡情况！”

冥天仙帝急道，虽然看到不少面孔，但比他带来的人要少一些。

    “好的仙帝！”

    大长老应了一声，喊道：“过来！活着的都过来！伤了的喊一声！”

    经过一番统计，大长老面色凝重道：“仙帝，除了几个太虚圆满级别的只是毁了八段护体法宝，没有受伤，巅峰的都受了些轻伤，几个大成的伤势极其严重。”

    “至于天水城，几乎是毁了，恐怕至少得有四千亿人命丧在此次爆炸之下，损失惨重啊仙帝！”

    说到最后，大长老都哽咽了。

    冥天仙帝更是双拳紧握，眼红的能滴出血来。

    “对了。”

大长老又补充了一句：“太上长老处在爆炸中心，满级护体法宝被炸碎，受了点轻伤，正因法宝破碎而痛心，坐在一旁痛哭呢。”

    “可恨！黑衣人太可恨了！”

    冥天仙帝怒不可遏叫道：“黑衣人呢？

炸死了没有？

还有鲁平王呢？

是死是活？”

    “回仙帝！”

大长老说道：“黑衣人和鲁平王都不见踪影，已经有人去找了。”

    “不过卑职觉得，太上长老都受伤了，鲁平王没有满级法宝，多半是重伤到昏迷的地步了。”

    冥天仙帝闻言，恨欲狂！    这损失也太惨重了！    那么多护体法宝被炸破，这是多少炼器师，穷极多少万年，历经过多少次失败，才打造出来的啊！    然而，就这么的被炸毁了！    还死了这么多臣民，天水城也毁了，他岂能不痛心？

    还好他当时反应够快，及时罡气外放，与防御法宝融为一体，虽然被炸飞，但并没有被炸破防御法宝，否则损失更加惨重！    “仙帝您看！”

    大长老指向虚空中，散发着九彩神光的天地宝鉴，以及七百二十颗宝石，说道：“这好像是叶老魔的天地宝鉴。”

    冥天仙帝看了过去，顿时眉头一皱。

    “果然是天地宝鉴！”

    但很快，他就疑惑道：“天地宝鉴乃叶老魔打造，虽然是满级法宝，攻击也够厉害，可从未听说过，也从未见过这玩意能爆炸啊！”

    “当年叶老魔渡劫时，朕与其他六位仙帝联手轰击叶老魔，他用天地宝鉴攻击我们，可也没炸我们啊。”

    “确实没炸。”

大长老点头，突然想到什么，说道：“当年北冥教内发生过爆炸，死伤不少，会不会就是这玩意引起的？

由于叶老魔害怕把自己炸到，加速自己陨落天劫，所以当时没有引爆天地宝鉴？”

    冥天仙帝点点头：“有这个可能。”

    嘶！    但很快他就倒吸一口凉气：“可黑衣人怎么会有天地宝鉴？”

    大长老一惊，脱口而出：“难道他是叶老魔不成？”

    “不可能！”

冥天仙帝摇头：“叶老魔之死，是朕与六位仙帝一同见证的，他绝不可能还活着！”

    说到这，冥天仙帝又若有所思的说了起来：“看样子，黑衣人真是某位仙帝指派的，当年叶老魔陨落，法宝神兵掉入金仙雷劫撕开的虚空隧道中，后来我们都派人出宇宙中央星河世界去寻，只是一直苦寻无果。”

    “应该是某位仙帝派去的认找到天地宝鉴，所以给黑衣人拿来作乱，那一场场的爆炸，就是这天地宝鉴催发的。”

    大长老点头：“这玩意还真是个好东西，仙帝快把它给收了。”

    冥天仙帝闻言，立即催动仙法去收。

    结果又是轰的一声，将冥天仙帝和大长老震退。

    天地宝鉴是天髓石和地髓石合二为一制成，宝石拆除会引发反应爆炸，但爆炸过后，能量得到释放，再触碰引发爆炸，能量就没那么大了，不过还是挺恐怖的，能将仙帝震退，至少是能炸死没有护体法宝掩护的低级仙尊。

    冥天仙帝皱了皱眉，又去催动仙法去收，再次引发小规模的爆炸。

    “奇怪，这玩意要怎么收？”

    冥天仙帝很是疑惑。

    就在这时，有喊声传来。

    “仙帝！发现鲁平王和黑衣人！”

    闻言，冥天仙帝立马往声音传来的方向看去。

    只见鲁平王被炸的皮开肉绽，倒在地上彷如死人。

    而在鲁平王身下，压着个黑衣人，他趴在地上，蒙面的黑布有鲜血渗透出来，咳嗽声一声又一声，很显然被炸出重伤来了。

    “都伤成这样了，你还在用神识护着神魂不让朕看，你可对你的主人真够忠诚的，是真怕暴露你主人身份啊。”

    冥天仙帝冷笑说道：“可你也只能隐瞒到这了，以你现在的伤势，想再瞒下去是不可能的。”

    说罢，冥天仙帝手一挥，鲁平王被掀飞，然后他就要用仙法，将叶辰的蒙面掀开。

    就在这时，一道光呼啸而来。

    “嗯？”

    冥天仙帝眉头一皱，一拳朝那道激射过来的七彩光芒砸出。

    霎时间，一只拳影快若光速撞向那道射来的光芒。

    没有炸响声。

    拳影碰到那道光芒，就如泡泡被戳破，瞬间化作虚无。

    “怎么会这样？”

    冥天仙帝大惊。

    也就在这时，光芒落地，只见是一只妖兽，背上坐着个少女，那少女一落地，就喊了声爹爹，然后俯身将黑衣人给拉到兽背。

    紧接着，妖兽腾空而起，就要撤离。

    “想跑！没门！”

    冥天仙帝一念结阵，瞬间将赤眼金毛吼困在里面，无法逃脱出去。

    “朕以为是什么高手，原来是个七窍玲珑心之女，怪不得朕的一拳之威竟起不到震退作用。”

    冥天仙帝打量着朵朵说道。

    朵朵没有搭理冥天仙帝，而是从后面抱着叶辰，一脸担心的询问道：“爹爹，你怎么样了？”

    叶辰有气无力的回答：“还好，被炸出点轻伤。”

    他没有法宝护体，又处在爆炸中心，也就是拿鲁平王当垫背，否则道体绝对被炸烂。

    “那就好。”

    朵朵这才放心不少。

    这时，冥天仙帝开口：“有七窍玲珑心的霞光护体，你顶多躲得了一时，待霞光消失，朕有千万种办法杀你。”

    “所以，你还是老实交代你的主人是谁吧，免得你女儿得跟着你一起死。”

    叶辰扫视周围，一群冥天教的高层已经围了过来，还被困在法阵中，跑肯定是跑不了了。

    身份暴露也是迟早的事。

    只是朵朵...    恐怕要遭自己连累了。

    “傻丫头，你真不该来救爹。”

叶辰苦笑。

    朵朵带着哭腔道：“爹爹要是没了，朵朵也不想活了，所以朵朵生要跟爹爹在一起，死也要跟爹爹在一起。”

    唉！    叶辰心中哀叹。

    “哈哈！”

    冥天仙帝笑道：“既然你父女如此情深，又何苦为愚忠，害得你女儿死呢？”

    “只要你说出幕后主谋是谁，朕绝不杀你们父女！”

    叶辰沉思少顷，打算跟冥天仙帝谈判，放朵朵走。

    就在这时候。

    轰隆隆！！！    一声巨响传来。

    只见明天仙帝对面，又出现一个黑衣人，正砸出一记重拳，狂暴碾压过来。

    见此，冥天仙帝大惊失色的呼喊出来：    “三长老四长老，小心后面，快躲开！！！”

 