    阴阳家一方有些尴尬，也就是云中君不在这里，但焱妃和月神两人都有些不知道怎么来面对这样的事情。

    想想也能够理解了，除了一统中原的秦王有足够的资源让云中君炼丹，不然谁还能做到将丹药当饭吃的地步？

    就算是阴阳家内部也做不到将丹药当饭吃的地步，阴阳家的资源可没丰富到这种程度，哪怕他们有云中君这么一位炼丹高手。

    “这可真是让人想不到，秦王居然会死在这样的情况下。”韩非都有些想吐槽，就是对方是秦王，而且还是在这样正式的场合下，所以他才憋住了。

    在七国战乱的年代里，饿死、被杀死、冻死什么情况没有，还真没哪个是吃丹药给自己毒死的。

    关键那丹药还不是毒药，而是补药，而且还不是补死自己的补药，而是丹药中蕴含的一丝微弱的毒素，长年累积的大量服用下堆积出来的丹毒。

    一般人根本吃不到丹药，就算有丹药的也吃不到如此海量的程度，能这般死法的恐怕也就只有一统了中原的秦王政了。

    嬴政是真的被这样的死法搞得有些丢人了，按照赵焱所说，世间的丹药基本上都是无法炼制到完美无瑕的，那么就必然带着一丝微弱的毒素。

    而人体本身是可以排除掉的，但架不住把丹药当饭吃的地步，想想自己的性格，若是真的一统中原的话，那么繁杂众多的政务必然消耗自己极大的精力，服用丹药补充精力到当饭吃的地步，真的是可能性极大的。

    “秦王政死后，当时执掌罗网的赵高想要支持秦王十八子胡亥上位，然后找来李斯帮忙。”

    “而李斯呢？他因为贪恋权势，秦王长子扶苏被儒家教导仁义教坏了，不信奉法家，所以在赵高的提议下，一咬牙就答应了下来。”

    “两人篡改了秦王留下的遗诏，任命十八子胡亥上位成为秦二世，而另一道则是传给长子扶苏让他自尽。”

    “当时秦王为了让扶苏好上位，还将他送到秦国北方边界，让扶苏与蒙家家主蒙恬带兵对抗北方狼族，想让扶苏不至于学习儒家思想过度而妇人之仁，可惜他想的还是太简单了。”

    “扶苏接到假遗诏后，完全没有多想的就自尽了，让胡亥顺利的成为了秦二世。”

    “秦二世虽然聪慧，但胆识谋略全无，在上位后没多久就被赵高架空，甚至在廷议上，赵高找来了一头鹿来告诉众人这是一匹马，逼迫秦二世认为那就是一匹马，而被赵高掌控的秦国大臣，自然是认同那是一匹马，其他反对者则是说那是一头鹿。”

    “反对者自然是事后被赵高全部清除掉了，也因为此事，让赵高彻底的权倾朝野，后世称这段典故为指鹿为马。”

    “当时，赵高权倾朝野下，与赵高合谋让胡亥上位的李斯一家被灭，蒙家王家等将门被灭，几乎忠于秦国的大臣都被赵高所灭，甚至除了胡亥之外的所有秦王子嗣不论男女都被灭了个干干净净，这才让赵高把持住了傀儡一样的秦二世。”

    “始皇帝一统中原上位11年，秦二世上位不足3年，秦国就因赵高引得天下大乱，再加上先前燕丹的布局，让各路反秦联盟起事，最终秦国二世而亡。”

    赵焱没有详细的说明其中的一些事情，但简单的讲解，也让大家看到了其中的情况，秦国内部被赵高把持，清除异己下秦国内部完全腐朽了，再加上燕丹的谋略，反秦联盟声势浩大下，秦国如何不灭？

    “一个败家子就将偌大的秦国家业败光了，所以说啊，以后教导子嗣可要用点心了。”赵焱笑了笑说道。

    “先生，你还没说项羽是如何灭七国王室的，这件事得澄清啊，不然我项氏一族的日子可就不好过了。”项燕对着赵焱说道。

    听着秦国二世而亡，秦国一方代表脸色自然不好看，但他们项氏就好了？先前赵焱的话，可是将项氏拉上了七国的对立面，一个不好七国还没亡，他们项氏就先亡了，所以看着天色有些不早了，项燕自然就开口了。

    “哦，项燕将军，这件事其实不用澄清的，项羽确实灭了七国王室。”赵焱看着有些急迫的项燕说道。

    项燕脸色一黑，这件事怎么不用澄清？他项氏一族可做不到这般的大逆不道，而且你先前可是说了，我项燕可是楚王竭尽全力支持反秦的，怎么我孙子项羽就灭了七国王室。

    “好吧，大家想听我就说吧。”赵焱看着众人的神色一眼后说道，特别是七国代表一方也想知道这个问题，诸子百家一方反而是看热闹居多，但他们也想知道反秦成功后，中原会如何。

    “那么就先从农家开始讲吧。”

    赵焱说道这里，大家好奇的看了农家一眼，想不明白农家怎么就上场了？难道其中有农家的什么事情？

    而农家侠魁田光，更是有些紧张了起来，在赵焱如此透露未来下，有模糊的透露还好，要是很多事情都说出来了，大家没法对赵焱做什么，但七国内部可就说不清楚了。

    在场众势力中，很多有小心思的都对赵焱又爱又恨，赵焱对他们又不小帮助，但赵焱透露未来又坑到他们不小，特别是赵焱先前私邀秦王政，透露出了韩王安的倒霉事情，让韩王安差点没气死，他居然连明珠夫人一根头发都没碰到，每次居然都是在啃柱子？这让他是极其丢人的，要不是在紫兰轩中不敢闹事，怕都要强硬的和姬无夜杠上了。

    “惊鲵刺杀信陵君成功后，但也怀上了信陵君的孩子，因为罗网的缘故，惊鲵为了孩子叛出了罗网，为了躲避罗网的追杀而进入农家中躲避，成为了农家田猛的妻子。”

    听到这里，信陵君的脸皮就跳了跳，他都想不到他居然还能有子嗣流传下来，想到自己的年纪，想想要不要真的该留下子嗣了。

    而农家一方，年轻的田猛脸色一变，因为他看到了赵焱看向他不好的眼神，想想赵焱中午刚刚向秦王政要了惊鲵，他怕是在未来对惊鲵做了不好的事情。

