    <!--go-->“老大，人似乎找到了，但是还不能完全确定。”

    李牧点点头，对刺猬说道：

    “你在这里继续找，我带人先过去看看。”

    听到李牧的话，刺猬指着柯震寰说道：

    “老大，让我手下陪你一起去，不方便的事情，都由他来做。”

    跟着柯震寰出了yes酒吧，后者亲自为李牧开启劳斯莱斯的车门，然后对站在门外的一百多号身穿整齐黑色制服的安保说道：

    “上车，速度要快。”

    随着浩浩荡荡黑色车队急速行驶，不等李牧开口催促，极擅长察言观色的柯震寰就拿起对讲叫道：

    “全体都有，速度提到最快。”

    黑色的车队如同一条整齐的长龙，沿着国道高速疾驰。

    ……

    此时，赵会华等人已经将申小雅吊了起来。

    她的衣服都被扒了个下来，几个大汉垫着厚厚的词典，每打一拳，申小雅就发出气若游丝地痛苦叫声。

    申小雅光洁的身体表面，全部都是密集的针眼。

    每被打一拳，这些针眼就会渗出点点血珠，看起来极为骇人。

    君莫婉被捆绑在凳子上，赵会华冷冷说道：

    “莫婉，已经过去十多个小时，你就忍心看着你的朋友这样遭受折磨？”

    君莫婉双眼充血，看着赵会华叫道：

    “赵会华，有什么招数你冲我来。何必为难一个无辜之人？”

    赵会华淡淡笑道：

    “别着急，我们轻易不会动你，但是如果你还不答应，签这几份合同，我们被逼极了，什么都做得出来。”

    说着，赵会华看了一眼表。

    吩咐说道：

    “一个小时到了，拔她一个脚指甲。”

    君莫婉吼道：

    “赵会华，你这么对一个人，难道就不害怕法律的制裁吗？”

    “有种，你过来折磨我，把申小雅放了！”

    赵山河一把捏住君莫婉的脸，狰狞说道：

    “死女人，不要敬酒不吃吃罚酒，这些都是你的好弟弟给逼得，我们有的是时间和你玩！”

    “我们也不想杀人，毕竟那处理起来很麻烦。”

    “再给你最后十分钟时间，如果你还不肯签，就当你面让你看看我们的手段。”

    赵会华在一旁劝导道：

    “莫婉，我们是给你钱，又不是要夺走你的公司，只要你签了，不但申小雅不会继续受罪，你马上就可以带她走。”

    “这可是仇氏集团，帝豪集团两个大公司的法人变更协议，加上之前答应还给你的那家公司，市值已经接近百亿。”

    “只要你点点头，一切都会回到原点，这难道不好吗？”

    君莫婉咬着银牙，怒吼道：

    “你们这群卑鄙的恶魔，杀了我吧！”

    赵会华脸色转冷，回头看向几个赤着膀子的大汉说道：

    “把申小雅解下来，脑袋按到她的身上，轮杀。”

    听到赵会华的吩咐，几个赤着膀子的大汉哈哈笑道：

    “早就等您这句话了赵姐，哥们儿几个都要憋疯了。”

    君莫婉疯狂挣扎，发了疯一样的吼叫道：

    “赵会华，你不是人！”

    赵山河笑着说道：

    “你想救人吗？可以啊！只要你给我伺候舒服了，让我们拍一段视频，这个合同你不签也可以走人。”

    看着两只胳膊被架起来拖拽到面前生死不知的申小雅，君莫婉此刻绝望到了极点。

    “你杀了我吧！”

    赵山河冷笑道：

    “有的是办法让你就范！”

    他说着，给背后站着的大汉使了个眼色，一条浸满了乙醚的手帕猛地捂住君莫婉的口鼻。

    随着君莫婉脑袋垂下，赵会华说道：

    “山河，弄点听话粉，把事情赶紧办了吧。”

    “等留下视频，倒是时候让她干嘛，由不得她不同意。”

    ……

    此时，别墅外面。

    几十辆黑色的豪车整齐地停在别墅前面。

    近百黑衣人齐齐下车。

    柯震寰一摆手，冷冷说道：

    “围起来！”

    两伙人分成两队，以东西两个方向，瞬间包围整栋别墅。

    “你们干什么的！”

    负责在门口放哨的几个喽啰，见到这么大阵仗，吓得有点哆嗦。

    其中一个龙行虎步的壮汉伸手摸向后腰，看着冲过来的一众人马，立刻喝道：

    “私人民宅，你们要干什么？”

    柯震寰使了个颜色，站在李牧附近的四个黑衣人立刻掏出手枪。

    李牧此时已经顾不得许多，他一个箭步冲进去，那壮汉还要阻拦，被李牧一拳砸在肚子上，直接轰的倒飞出去。

    见到李牧强闯，柯震寰立刻一挥手，冷然喝道：

    “快，跟上。”

    随着一队人冲进巨大的别墅，里面的人立刻开枪。

    李牧一歪头躲过子弹，身体居然迎着弹雨冲了过去。

    只见他一个滑铲躲到沙发后，身体一晃直接飞扑抱住其中一名杀手，他一把拔出匕首，一刀插进对方胸口。

    阵脚一乱，后面冲进来的柯震寰带人立刻开枪还击。

    巨大的弹雨声传来，在二楼的赵山河姐弟立刻震惊。

    来的怎么这么快？

    还没等两人反应过来，二楼插死的双开铁门，突然传来一股恐怖的巨响。

    砰！

    巨大的防盗门，直接被踹的变形。

    李牧倒退两步，又是一脚飞踹，门轴承受不住这样暴力的进攻，顿时开始变形。

    周围的灰尘也在漱漱落下。

    当李牧第三脚踹出来的时候，硕大的铁门硬生生被李牧踹开，发出哐的一声，露出了里面的景象。

    一个浑身不着存缕的女人躺在地上生死不知。

    而赵会华抓着枪支，哆嗦着吼道：

    “打！打死他。”

    周围，早就有准备的四五个壮汉连忙开枪射击。

    李牧身子一闪，直接躲在另一扇快要掉下来的门后。

    子弹打在门上，顿时打出了一大片凹坑。

    抓着门把手，李牧用力一拽，顶着门板快速前冲。

    一个大汉见到李牧抓着铁门冲了进来，立刻飞起一脚想要给李牧踹倒。

    结果当他一脚踢在上面的时候，一股强悍的冲击力居然没有停滞，直接给他撞飞了出去。

    子弹终于打空，几个混混正要匆忙换弹，李牧提着铁门猛地一甩。

    巨大的铁门顿时如同激射而去的扑克牌，砸在两名混混的身上，砸的他们胸膛塌陷，生死不知。

    “赵会华，居然是你！”<!--over-->

