    虽然不管是法力，元神，还是肉身，韦剑的进步都很大，不敢说和元婴相比，但是绝对不弱于半步元婴。

    如果说之前，韦剑加持金手指，可以从元婴初期手中逃脱的话。

    那么此刻，他就算是力敌元婴初期，也没有太大的问题了。

    这进步在其他人看来已经是突飞猛进了，但是其实他们的进步可以说都是附带的。

    都是随着境界的提升而提升，是日积月累的成果。

    韦剑这些年真正的收获，却是星辰剑体的元婴篇，虽然还没有彻底成型，却已经渐渐地被他完善了。

    观星台！

    这是韦剑为了更好沟通，承接星辰之力而专门炼制的一件法宝。

    虽然看似一件辅助修炼的法宝，但是此物也不简单。

    除了单纯的用来修炼之外，还可以当做阵图，快速布阵。

    看看观星台四周，还有二十八柄神剑按照阵法排列，同样作为接引星光的存在。

    这赫然便是韦剑的本命法宝，二十八星宿剑。

    同时，若是全面催动，便是一座完整的二十八星宿大阵，攻击防御玄妙无极。

    不过，韦剑更多的还是用来修炼。毕竟，一般情况下，也用不到他布置阵法来对敌。

    他修炼的是星辰剑体，所以，不但需要灵气，还需要星辰之力。

    倒不是说只炼化一种力量不行，如果都是星辰之力那自然是最好的。如果只是灵气，短时间也没有问题。

    但是前者不可多得，星辰之力到底来自九天之上，除非飞上天和太阳肩并肩，不然，想要找到浓郁的星辰之力，就只能布置大阵，炼制法宝，或者找到一些特殊的九天坠落之地。

    至于后者，短时间是没有问题，但是时间一长，问题就会出现。

    星辰剑体顾名思义就是修炼星辰之力，要是没有星辰之力，那还是星辰剑体吗？

    以前是没有办法，而且修为比较低，单靠功法本身吞噬，倒是没有太大的问题。

    但是随着修为的提升，对星辰之力的需求却是与日俱增。

    好在，拥有观星台，拥有本命法宝，这一点倒也不是什么太大的问题。

    尤其是本命法宝，可是被韦剑开辟了穴窍，能够自己吞吐星辰之力。

    所以，此刻，韦剑所在的洞府之中，地下有浓郁的灵脉之力，头顶也汇聚着浓郁的星辰之力。

    端坐观星台上，头顶星辰，脚踏大地，灵力和星辰之力滚滚而来。身子周围氤氲出神光，上下飞旋，叮当作响。

    随着韦剑搬运功法，灵气与星辰之力同时激荡，化作法力，滋养精气神三宝。

    一时间，但见得韦剑头顶显化四象之相，周身穴窍，尤其是对应二十八星宿之相的穴窍吞吐之间，无数道韵互相碰撞，衍化星辰和剑法之道。

    轰隆隆！！

    天穹撕裂，云气散开。

    即使是大白天，整个天南岛上，也能看到浩瀚的星空，群星璀璨，光芒万丈。可以听到铮铮剑鸣。

    天上地下，没有其他，唯有星辰，唯有剑。

    随着韦剑对星辰剑体元婴篇的完善，对星辰之道，对剑法之道的理解，远超普通人想象。就算是和修炼剑道和星辰之道的元婴老鬼相比，韦剑也是不逞多让的。

    毕竟，其他人修炼的剑道，或者星辰之道，或者星辰剑道，一般而言，都是沿着前人的路在走。

    而韦剑却不同，他是在博采众长，集百家之长，走出属于自己的路。

    这就相当于是守成与开创者之间的差距。

    轰隆隆！

    每一次搬运，头顶的四象就会咆哮，和天上的星辰呼应。同时接引更多的星辰之力。感悟更多的星辰道韵。

    不只是元神四象在咆哮，韦剑周身开辟的穴窍同样在震荡。

    轰隆隆，

    每个灵窍似乎真的化为了天上的大星，吞吐，旋转，移动，每一次变化，都有一种玄妙生成。

    不过，这些都还只是表面的现象。

    从表面上来看，韦剑似乎感悟的统统都是星辰之道。

    头顶四象，周身穴窍，如同一枚枚大星，徐徐转动，宛如置身于周天星河之中，整个人如同是众星之主一般，如同有万星加身，一举一动，万星朝拜。

    但是，这些都是表象，因为不管是星辰，还是穴窍，不管是四象，还是气血，在剖开表面之后，就会发现，深藏在其中的剑意。

    无形无质，却锋锐到极致。

    剑气纵横！

    星光笼罩的范围，便是剑气的领域。

    处于其中，韦剑仿佛掌控一切，那亿万星辰，无数无形剑气，尽在掌握之中。

    不过，因为星辰剑体元婴篇到底还没有完全创造出来。

    因此，此刻他还不能做到剑与星辰的完美切换。

    这个时候，剑意都还深藏在星辰之下。

    因为韦剑现在更多的领悟的是二十八星宿，是天地四象，因此体现在外就是周身时而有一道生机勃勃，缕缕光华游走，如同万木汇聚，生机盎然。

    下一刻就变成了一道炎阳透骨，似乎有无数的火焰在他身上汇聚灭世洪流。

    忽而，又演化成一道锋利刺骨，如同能过洞穿九霄的气机。

    然后，又转化成阴冥寂灭，有一股冻结天地的寒意。

    “哎，还是差一些！”

    不知过了多久，韦剑徐徐的吐出一口浊气，叹了一口气，缓缓地睁开双眼，

    瞬间，一抹锐利到极致的精芒绽射而出，犹如实质剑锋般的贯穿一切。

    这等精芒，俨然要化为实质，仿佛真正的剑气一样具备杀伤力，足以将较弱的人一眼瞪破心神意志，令其胆寒致死。让人无法直视。

    “不过，已经不远了！”

    虽然没有完全将元婴篇参悟出来，但是韦剑并不急。也不能急。

    欲速则不达！

    尤其是修炼这个东西，越急越是容易出错，很容易走火入魔。

    再加上，现在他的修为还差一些。

    毕竟，有上一次的经验，功法创造完成的瞬间，可能会有一次顿悟的机会，也是突破的最好时机，到时候恐怕不比服用补天丹这样的辅助结婴的灵丹妙药来的差，甚至更胜一筹。

    因此，这个机会，绝对不能白白的错过。

    上一次就是没有准备充分，差一点被打了一个措手不及。

