    火玄住手了，没有继续攻击敖波。

    天钩争也冷哼一声，跟着罢手了。

    便宜占到了，狠揍了敖波一顿，出了一口恶气。

    敖波气得暴跳如雷，骂道：“天钩战，谁过分了？各凭手段罢了，你二人输了不服气，围殴本龙，欺龙太甚！”

    他咽不下这口气。

    一身伤血淋淋的，就这么算了，他敖波脸面何在？

    龙族脸面何在？

    强者争锋，各凭手段，哪来的对错？

    敖波目光冰冷，龙爪抓出一朵灰色花朵，直接吞服了下去。

    诸多强者，都是脸色微微一变。

    那灰色的花朵，可是混沌宝物，可以快速恢复伤势、恢复大道之力，绝对是保命一级的至宝。

    非常稀少的宝物。

    一般而言，不到危机时刻，都不会动用的。

    敖波伤势确实不轻，然而不至于要吞服此等至宝恢复吧？

    显得有些浪费了。

    他此刻吞服，难道不想就此罢休？

    敖波龙躯上，光华流动，伤势恢复，不过一会儿，就恢复了巅峰状态。

    这等对九极开道者，都有奇效的至宝，整个龙族都没有多少。

    他敖波，也不过只有两件而已。

    如今消耗了一件。

    吼！

    敖波龙躯盘旋，大道之力汹涌，一条大道之影，盘绕着他，九点如星辰的光芒，浮现在大道之影上。

    “天钩争，来战！”

    轰！

    天钩争脸色微微一变。

    大战，再次爆发了。

    敖波，似乎是不讨回场子不罢休。

    火玄没有出手，冷哼了一声，火光一闪，消失在原地。

    声音遥遥传来，“敖波若是不服，可随时来找我，奉陪到底！”

    那条巨龙目光一凝，却是并没有阻拦。

    火玄实力很强，而且先天火灵，不是那么容易杀的。

    哪怕三四位九极开道者围杀，都无法杀得了对方。

    况且，火玄身为先天火灵，具有避祸之能，难以灭杀的。

    若是好杀，也容不得他活到现在了。

    敖波显然没有找他算账的意思，否则就不会只想着拿天钩争撒气了。

    火玄太强，敖波并非对手！

    九域。

    楚玄疑惑，那个杨，怎么匆匆忙忙离开的样子？

    莫非遇到什么事了？

    连一缕意念，都不想在九域呆着了。

    他把目光投向丁越，下一个目标就是丁越了。

    只是，对方似乎不急，没有要降临意念的意思？

    怎么才能，诱使对方上钩呢？

    楚玄叹气，自己为弟子们都快要操碎心了。

    除了丁越几人外，还有其他一些天骄，也成为了某些家伙的棋子。

    不过，那些天骄背后的一些强者，实力恐怕不如天钩争等几位。

    毕竟，能够他们选中的棋子，都是目前九域最妖孽的。

    楚玄把目光看向黑月。

    她背后那位，似乎非常不寻常啊。

    竟然有点摸不透的感觉。

    楚玄看向九域的诸多棋子，琢磨着，怎么才能利益最大化，怎么才能搅得那些家伙，相互斗起来？

    如今的九域，看似恢复到了巅峰之时。

    其实依旧处于脆弱阶段的。

    荒古初地、天之域，都没有纳入天道，那也是九域天地的一部分。

    楚玄能够感受到，九域在不断的提升，似乎仍旧在释放着潜力。

    天道也随之不断提升。

    九域生灵的实力，提升起来开始变得简单容易了。

    新晋道境生灵，都增多了不少。

    整个九域的空间，都在持续稳固增强中。

    楚玄有种预感，等到九域空间稳固到一定的程度，就是大道道劫降临之时了。

    上一个大道纪元之前，开道者在九域爆发战斗，并非罕见的，并没有对九域，造成重创。

    可见当初的九域空间之强大稳固。

    上一大道纪元末，发生变故后，九域才变得脆弱。

    如今的九域，其实处于一个恢复期，而大道道劫来临，必然是九域要进入一个增强阶段。

    楚玄看向秦可韵，这只狐狸，依旧在沉睡中，睡得可香了。

    那一道意念，依旧锲而不舍的，想要把一些记忆、意识，灌输给秦可韵。

    那些都是曾经的一些记忆与意识。

    然而，都被一股力量阻挡了。

    秦可韵只是一个看客，并不会有亲身经历之感，不会产生共鸣。

    就仿佛在看一出戏。

    那个家伙，还是心不死啊。

    楚玄摇摇头，何必呢？

    当初不珍惜，现在又怕失去了？

    秦可韵都彻底忘记那些了，选择了新生，遗忘一切，又何必非要让人记起前尘往事？

    沉睡中的秦可韵，实力一直在提升，如今已经超过了秦赢了。

    楚玄稍稍关注了一下，便不再理会。

    注意力重新回到丁越身上，琢磨着，怎么才能诱使背后那位上钩，送至宝过来呢？

    这鱼不好钓啊。

    楚玄叹气，若是对方没有搞分身，或者为自己准备退路的想法，就不会上钩，不会咬饵了。

    他可不确定，那些家伙，是否都会因为棋子天赋妖孽，而想要化为分身，给自己增加一层保障的。

    不对！

    楚玄突然意识到一个问题。

    大道道劫将至，那些家伙必然在准备渡劫的。

    谁敢保证，百分百渡过大劫？

    是否会想着，留下一点后手，以待有个万一的时候东山再起？

    九域比较特殊，气运浑厚，实力相对较低，而又有至宝庇护，渡过大街的概率是比较大的。

    楚玄突然意识到，天钩争等强者，欲要创造个分身，并不仅仅是为了图谋九域，也是为了渡大劫准备的。

    万一真的出了意外，有一尊如此妖孽的天骄分身，也有了重新崛起的资本！

    这才是他们，愿意下血本的根本原因。

    想通了这一点后，楚玄安心了，这些大鱼，上钩的可能性，还是非常大的。

    图谋九域的家伙并不少，哪怕实力弱点也没什么，只要舍得下血本就行了。

    现阶段而言，那些家伙的宝物，对丁越等人来说，都是绝对的至宝。

    指不定，正因为实力弱，渡大劫的把握更不足，更舍得下血本呢？

    丁越背后那位，若是不上钩，大不了可以换一个棋手嘛。

    总能钓到大鱼的。

    急什么呢？

    楚玄想明白之后，整个人都轻松了起来，开始谋划着，怎么诱使对方上钩。

    “你足不出户，运筹帷幄，挑唆九极开道者大战，血洒混沌，险些引发混沌古界大动乱，奖励辟道万里！”

    楚玄：“？？？”

    意外之喜啊。

    正在为开道万里谋划着呢，这突然就来了奖励。

    九极开道者大战？

    何谓九极开道者？

    天钩争与龙族那位，都是九极开道者无疑。

    项煋背后那位，显然也是。

    魔族与仙族的也是？

    楚玄突然又感到压力了。

    九极开道者，显然是开道者中的顶尖强者，也不知道究竟开道多少里，达到哪一个层次，才会被称之为九极开道者。

    楚玄此刻恍然，难怪杨充满离去。

    原来是爆发九极开道者大战了。

    杨是否也是九极开道者？

    也不知道，是哪一位倒霉蛋，竟然血洒混沌了。

    应该没死吧？

    难道是青蛟族天骄背后那位龙族强者？

    楚玄稍稍疑惑，龙族强大无比，不至于如此不堪吧？

    他又想到，触发系统奖励，距离坑了项煋背后那位过去没多长时间。

    难道是那位出手，袭击了龙族那位？

    甚至于，是与天钩争联手袭击的？

    大概率是了。

    真惨的一条龙！

    楚玄为对方默哀了一下。

    险些引发混沌古界动乱，显然那位没死呢，不然应该就会引发动乱了。

    龙族果然强啊。

    这一次触发了系统奖励，楚玄心思也活泛起来了。

    九域棋子这么多，幕后的棋手不少，一个个都是强者。

    哪怕并非都是九极开道者，也是强大无比的开道者。

    背锅，不能一人背完了。

    让他们彼此之间，斗起来，才是目的啊。

    才更有几率触发系统奖励。

    涉及这等强者的奖励，都是比较丰厚的。

    直接奖励辟道万里了。

    领取奖励之后，直接就开道一万六千里。

    而万里，是一个大的门槛。

    会有一个质变的过程。

    楚玄满怀激动，自己终于要成为开道者中的一个强者了。

    虽然，只是刚入门的那种。

    开道万里之后，也到了构筑轮回，加速天道渗透荒古初地的时候。

    尽快将整个九域天地，都纳入天道之中。

    进而渗透大道，谋图蚕食大道。

    天道提升上去后，将能应付更强的强者。

    源初大道一直在成长中，楚玄判断了一下，终究还是弱了一些，距离九域大道的层次，还差得太远。

    轮回大道成长了不少。

    不算太弱了。

    足够构筑轮回了。

    鬼界、佛界都有提升。

    鬼之道、佛之道、威之道，层次都不算低了。

    九极开道者有多强，楚玄不太清楚。

    他估摸了一番，以自己目前的底牌，恐怕无法应付下来。

    不论是源初大道、佛、鬼、威、轮回等道，层次都低了一些，需要时间成长。

    天道的层次，恐怕也无法应对九极开道者。

    何谓九极？

    楚玄心中有了猜测。

    历经九次质变，便为九极！

    万里一次质变，开道九万里？

    大概率是如此。

    楚玄深吸一口气，九极开道者，开道九万里？

    自己还差得远啊。

    仍需努力，多坑几次那些家伙，说不定可以触发系统奖励，再来几次辟道万里的奖励，自己就能踏入九极了。

    万里一次质变，每一次质变，都是一道巨大的屏障，并非谁都可以开道万里的。

    也并非谁都能够完成九次质变。

    能够登临顶峰的，永远都只是少数。

    楚玄想着，领取了系统奖励。

    轰隆！

    大道在扩展、在延伸，瞬息之间，就大道了九千九百九十九里。

    只差一点就开道万里了。

    然而，到这一步的时候，仿佛卡住了一般，开道没有继续，而是停顿。

    楚玄愕然瞬间，便有一些感悟浮现心头。

    接着，开辟的大道，竟然开始凝缩了起来，渐渐地只差一丝丝就万里的大道，化为了一点光芒，宛若星辰一般。

    化为星辰之后的大道，接着爆发出璀璨的光辉，一条新的大道出现了。

    从大道星辰为起点，不断延伸出去。

    一百里、一千里……

    轰隆！

    万里！

    开道万里的瞬间，大道质变，变得更为稳固，大道之力更强大了。

    最终，一万六千余里的一条大道呈现。

    大道之上，仿佛有一颗星辰在运转着。

    开道万里，大道第一次质变，到了此境，可称之为一极开道者！

    真正踏入了，属于开道者中的强者行列。

    即便只是初入门，那也是强者！

    楚玄从开道感悟中醒来，吐出一口气。

    九极开道者，竟是如此！

    开道万里，是一道屏障，想要完成质变，首先是已经开辟的大道，凝缩为一点星辰，再以此为基，开辟出一条万里之道来。

    只有如此，才能完成一次质变。

    仅仅是凝道为星，踏入质变第一步，都艰难无比。

    何况再开辟出万里之道来，完成整个质变过程？

    虽然，第二次开辟，速度要快很多，并且道更稳固，感悟更深。

    然而，依旧不比前面开道轻松的。

    当然，最难的一步，其实是凝道为星。

    万里为一极，而九极则是九次质变。

    可见难度之大。

    也由此可知，九极开道者的强大。

    楚玄吐出一口气，开道难，真的非常难啊。

    无数开道者，卡在九千九百九十九里，而无法寸进。

    找不到如何凝道为星。

    甚至凝道为星缓慢，几无进展。

    一旦凝星失败，必然会损失一部分道，又要重新开辟，甚至因此遭受重创。

    乃至动摇根基。

    看着自己的大道，楚玄心中感慨良多，终究完成一次质变了。

    开道一万六千余里。

    距离第二次质变，开道两万里，只差不到四千里了。

    努努力，很快就能完成二次质变。

    九极之后，又如何？

    难道，九万九千九十九里，就是极限了，无法更进一步？

    必须要断开大道根源，才能突破？

    楚玄疑惑，大道的限制？

    还是其它一些因素？

    楚玄决定找机会，探一探飞霞老祖的口风。

    把手伸进九域的家伙，可并非都是九极开道者。

    他们难道，也是为了断开根源？

    显然不是。

    想要断开根源，岂是那么容易？

    不入九极，恐怕是无法断开大道根源的。

    楚玄抬头看向天穹，那些星辰，他隐约知道是什么情况了。

    九域的星空，那一颗颗星辰，或许便是开道者的根源所在？

    大概率是了。

    不入九极，无法触及自身的根源星辰！

    楚玄接着激动起来了，若是大道化天道，那些家伙的大道根源，岂非都在自己的掌控之中？

    想想就刺激啊。

    轮回计划，蚕食大道计划，必须开始实施了。

    一旦计划成功，那些家伙，想要断开大道根源？

    未得自己允许，做梦呢！

