    “叮咚！叮咚！”

    在漆黑一片的床上，信息发送的声音一刻不停的响着。

    这成功的将已经睡着了的炙心给吵了起来。

    “嗯~嗯~”炙心先是发出了几句已经睡得舒服的声音，之后再揉了揉自己的眼睛，然后看着被手机屏幕照亮了半张脸的阿信。

    “阿信，你怎么还没睡啊？这都几点了？”炙心有些迷糊的向着赵信问着。

    今天他们是睡素的，赵信一个人要去满足三个人，不好好休息是不可以的。

    每天都那么高强度的战斗的话，就算是三代神体也有被拖垮的一天。

    翻个身，炙心看了看时间。

    “都已经凌晨两点了？！你怎么会在这玩手机啊？明天你不是还要去训练黑甲战士的吗？”

    看着时间，炙心有些没好气的对着自己的男人说着。

    在上床之前说什么明天还要去训练新兵，需要有一个好的状态、要压一下场子；结果上床之后，抱着个手机就玩到大半夜。

    所以说“训练新兵”完全就是不想要和我那个那个的借口呗？！

    我的魅力难道连个手机都比不过了吗？

    炙心有些没好气的想着，但现在已经那么晚了，再那样的话，自己的阿信明天早上真的有可能要到战士们的面前丢脸了。

    听着炙心的话，认真玩手机的赵信先是被吓了一条，之后回答着问题：“要啊。”

    “上班啊？那你为什么还不睡觉？别到时候在大家的面前打瞌睡，然后被人在背后嘲笑啊。”炙心再一次说着。

    “等会就好，打完这一关我就去睡觉。”听着自己小女友的催促，赵信回复着。

    打了那么久的仗，好不容易才可以玩那么一会游戏，他可得好好的玩一玩。

    在一般的情况下，赵信的时间都被自己的三个女友给瓜分得一干二净了，根本就没有自己玩的机会。

    “我懒得管你。”听着赵信说还要打一关，感觉自己受到了欺骗的炙心有些生气的说着，之后转了个身子。

    背对着自己的阿信，炙心没忍住再提醒了一句：“记得早点睡啊。”

    ……

    “阿信怎么了？有心事吗？”又过了一会后，炙心向着依旧没有睡觉迹象的赵信问着。

    “有心事就和我说啊，憋着容易憋坏身体。”看着赵信那副想说什么又什么都说不出口的样子，炙心继续说着。

    “还是算了吧。”听着自己小炙心的话，赵信摇了摇头。

    他的确有心事——毕竟第一次做军官训练那么多战士，他的心中怎么都没有底。

    哪怕大家再怎么鼓励他，他都感觉自己有些不太行。

    他还是不想让自己的烦恼转移到自己的女友身上。

    身为男人的自己是要为她们承担大梁的，而不是让她们越来越感觉担忧的。

    “不想说，就算了。”看着倔强的阿信，炙心有些失落的说着。

    这是男性尊严的事情，是不可以随便挑拨的。

    虽然不知道这是为什么，但这是阿信的坚持也就算了吧。

    阿信想说的时候自然是会说的。

    现在，自己要做的事情就是尽量让阿信不要沉溺于心事之中。

    “嗯~”这么想着，炙心静静的盯着赵信看了两三秒，之后发出嘀喃并感慨着：“阿信，你的侧脸也好帅好有魅力啊。”

    之后，炙心捏着赵信的下巴转了一下。

    “阿信你的正脸也很好看的啦。”她继续赞赏到：“又帅又勇敢，而且还充满了骑士精神。”

    听着自己小女友的话，赵信感觉这很奇怪。

    “你不要用这种眼神看着我吗……”感觉到阿信的眼神有些不对，炙心有些弱弱的说着。

    “mua”赵信没有说话，只是亲了自己的小炙心一下。

    ……

