    厉慕承放下安安，一个人走到窗边，眉宇间皆是沉痛，“我说不出口。吴叔吴婶，承受不住的。”

    “可是……他们已经两年多没有见到儿子了，难道不怀疑吗？”苏瑶泪光盈盈，说着说着又想哭了，“我觉得好对不起公公婆婆。每次都要撒谎骗他们，说清峰在非洲公干很忙，机票很贵。他们心疼清峰，不愿意让他多浪费一分钱。”

    厉慕承英俊的面庞布满了歉疚，低低地说：“苏瑶，真的对不起。”

    “没事的，慕承。”苏瑶挤出一丝微笑，安慰道：“清峰如果在天有知，他也不希望你带着愧疚过一辈子。”

    就在这时，厉慕承的手机响了，是别墅的电话。

    电话刚接通，那边就传来吴婶的声音，“慕承啊，你在哪儿呢？不是说好晚上带着如清约会吗？怎么都这时候了，你还没回来？”

    厉慕承这才想起许如清。

    毕竟，今天晚上他接到苏瑶的电话，说安安哮喘很严重，他立刻就赶到了儿童医院。

    这一忙，就把约会的事抛在了脑后。

    现在已经九点多了，他只好说：“吴婶，您让她先休息吧，我这边有点事，还没有忙完。”

    “哎……”吴婶叹了口气，“就算你忙，也要先打个电话回来知会一声吧？你都没看见，如清有多失望呢。”

    厉慕承眉头微微蹙了蹙，道：“我一会儿就回去。”

    与吴婶通完话，苏瑶正安静地注视着他。

    “慕承，是厉家那边催你回去吗？”她懂事地说：“安安有我呢，你还是赶紧回去吧。”

    厉慕承见安安确实没什么问题了，虽然不放心离开，可想想家里那小女人失望的脸，心里还是有种力量，驱使着他赶紧回去。

    “苏瑶，那你好好照顾安安，有任何事都给我打电话。”

    厉慕承顺手拿起外套，道：“我先走了。”

    他迈着修长的步子走得很快，却没有注意到从外套口袋里掉出来的两张影票。

    苏瑶见他走远了，这才蹲下身，捡起那两张电影票。

    她的神色变得有些复杂，没想到厉慕承在国内真的有女人了。

    ……

    别墅。

    厉慕承进门的时候，吴婶开着电视，却心不在焉的。

    “吴婶。”

    厉慕承脚步不由得放快了些，问：“你们吃了吗？”

    吴婶无奈地说：“我和你吴叔早都吃过了。可如清晚上一直把自己关在房间里，一点东西都没吃呢。”

    “好，我去看看她。”

    厉慕承自知今天放了许如清的鸽子，多少是有点理亏的。

    吴婶连忙将刚热好的饭菜递给他，道：“把这些也带过去，还要你一哄她啊，她肯定会开心的。”

    就这样，厉慕承端着餐盘去了主卧，里面漆黑一片。

    他打开夜灯，床上的小女人听见声音用被子将自己蒙了起来，一副不想理他的样子。

    厉慕承将餐盘放下，走到床边。

    他放柔了语气道：“起来吃点东西吧。吴婶说，你晚上什么都没吃。”

    许如清一下子从床上坐起来，愤愤地说：“所以，只是吴婶心疼我，你是被逼无奈，不想驳了吴婶的面子，对吗？至于约会，也只是吴婶为了安慰我而已，根本就不是你说的。”

    “是我说的。”

    厉慕承见他看得出，她是气坏了。因此，他解释道：“我已经让陆明定了电影票，只是临时有事，被耽误了。”

    许如清跪在床上往他这里挪了几步，看着他，很认真地伸出手，“那你把电影票拿出来，我看看。”

    厉慕承皱眉望着她，总觉得像个审问晚归丈夫的小媳妇儿。

    尽管如此，他还是准备拿出电影票给她看。

    只可惜，他掏了掏外套口袋，没有。

    西裤口袋，也没有！

    许如清就这么盯着他，失望的神色溢于言表。

    和曾经那个爱撒娇，爱哭的她一样，带着哭腔道：“根本就没有电影票，对不对？你是高高在上的厉少，你可以把我随意拿捏在手心里，你值当编这种谎话骗我吗？是了，你就是不想和我约会，都是我一厢情愿罢了！”

    她负气地重新躺回床上，背对着他，一句话也不说。

    厉慕承烦躁地松了松领带，冷着脸道：“你也知道你自己现在的身份！和我约会，你配吗？我哄你，那是看在吴婶的面子，你最好别得寸进尺！”

    他解着领带，径直走向浴室，丢她一个人郁闷。

    许如清难过得要命，有那么一瞬间，她想放弃。

    厉慕承已经把话说得那么难听了，他就差说她‘给脸不要脸’了。

    ……

    浴室里。

    厉慕承洗完澡，才发现衣架上那套粉色的毛呢连衣裙，孤零零的挂着。

    他脑海中浮现出曾经，那小女人总喜欢把自己打扮的粉粉嫩嫩，出现在他面前。

    那么灵动，那么甜。

    那时候，他甚至觉得，她值得一切的美好。

    所以，为了今天的约会，她还特意去买了一件裙子？

    厉慕承修长的手指划过那条裙子，心里莫名有些烦乱。

    站在衣架前发了会儿呆，他拿着吹风机出去。

    “许如清，起来，帮我吹头发。”

    他知道，她根本就没有睡着。

    这女人的心思很重，以前也是这样，焦虑和烦心的时候，她总喜欢熬夜。

    许如清一副宁死不屈的模样，恨恨的说：“我不要！你自己没有手吗？”

    尽管如此，那双眼睛还是不时的偷瞄他的胸肌，喉结，还有那完美的身材。

    他身上松松垮垮的睡袍，根本就裹不住那阳刚的荷尔蒙气息。

    然而，她那垂涎三尺的目光，还是被他敏锐的捕捉到。

    男人将吹风机扔在一边，伸手将她捞到了身下。

    “好看么？”

    他伸手抚了抚她的脸，浓重如墨的眸子里透着一丝欲色。

    许如清脸蛋儿通红，连忙别开脸去，她的气还没有消。

    尽管她知道，现在的厉慕承早就不是曾经的他了，他不会再哄她，或许，他根本就不会在乎她的喜怒哀乐。

    莫名的伤感压的许如清胸口发闷，她推了推他，哽咽道：“厉慕承，如果你真的不会再原谅我了，就放过我吧。”

    厉慕承忍不住低头吻在她唇角，柔声道：“明天，一早，我们就去约会。这样，可以吗？”

    许如清本已灰下来的目光，一下子亮了起来，灿如星辰。

