    “好球。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “漂亮。”

    “比分追平了。”

    球迷们兴奋的大喊起来。

    原本8o:75，陈锋上来才一分钟，凭借着一个突破抛投，一个外线三分，一个人连砍5分，迅将分差追到了8o:8o平。

    场边上，斯科特微微一笑，对威廉姆斯道：“现在看懂了吗？”

    “什么？”威廉姆斯一愣，有些不好意思，挠头道，“教练，您......您说的是什么呀？”

    “呵呵。”斯科特也不怪他，解释道，“你让你看的并不是陈怎么将球打进，突破也好，三分也好，能够打进，他强的个人能力是非常重要的一点，换了别人未必就能行。”

    威廉姆斯点头，这也是他不明白的地方，教练让自己看，可自己又不是陈，不可能像他这样，哪怕真像他这样打，也未必就能进。

    “我让你看的，是陈怎样抓的机会。”斯科特又道，“能不能投进，那和个人能力有关，和状态，手感有关。但至少，你要学会在合适的时候做合适的事，抓住每一个机会。”

    “就像陈，对方两个人防他，他突破了莱昂纳德后边还有大卫-韦斯特，那么该怎么办呢？”

    威廉姆斯眉头皱起，心中暗暗思索起来，而斯科特则继续说道：“很显然，陈早就已经想到了这一点，并在突破之后来了个小抛投，而并不是上篮，这就是对机会的把握，以及对进攻方式的选择。”

    “还有这个三分球。”

    “陈遭遇包夹，迅分球，然后往一侧跑，接球。他利用了对方要对他严防死守的心态，脚尖一点，很轻松的就把莱昂纳德给骗的跳了起来。这时候米尔斯也不可能再扑过来，他就又得到了机会。”

    拍拍威廉姆斯的肩膀，斯科特道：“这就是对机会的把握，对对手的了解，对进攻方式的选择。一个出色的组织后卫必须具备这些素质，一个核心球员更是必须做到这些才行。”

    威廉姆斯浑身一震，心头念头纷杂，一一闪过，张嘴道：“可是......”

    “不用可是。”斯科特手一抬，“我知道你要说什么，个人能力上你或许是比陈差一点，但以你的能力，在第二阵容里成为唯一核心完全没有问题，也不会输给任何球队的‘第六人’。这还有什么好担心的？你应该对自己充满信心，哪怕是在面对对方‘特殊照顾’的时候。”

    一瞬间，威廉姆斯心头仿佛有晴天霹雳闪过，瞬间豁然开朗，冲着斯科特重重的点头：“教练，我明白了。”

    “嗯。”斯科特微笑点头。

    这时候，威廉姆斯才算是完全明白过来，对时机的把握，对对手的了解，对进攻方式的选择，这些是外在，是他需要去做的。但最重要的，却是心态，是对自己的足够自信，有了自信，他才能做到前边那些。

    就正如陈锋，有足够的自信，用足够正确的方式，在适合的时候，做适合的事，并相信自己一定能做好，这才是能否在关键时刻，在对手的严防死守之下破局取胜的关键一点！

    最后三十秒，马刺这边球依然给到莱昂纳德手上，这次他选择了突破，并上篮得手，将比分改写成82:8o。

    还剩9秒！

    7秒，陈锋过了中线，莱昂纳德迅上前，后边的米尔斯也立马跟上，又一次对陈锋展开包夹，哪怕只剩下几秒。

    这个时候，陈锋并没有分球，而是后退一步，离篮筐更远，已经退到了三分线外一米多。

    看到这个距离，莱昂纳德心头稍松，后边的米尔斯脚步也缓了一下。

    可就在这个时候，陈锋忽然毫无半点征兆，没有任何准备，就在三分线外一米多的地方跳起。

    “什么？”莱昂纳德心头一跳。

    “竟敢......”米尔斯也是瞪大了眼睛，这个时候还不到最后两三秒呢，还剩差不多6、7秒，竟然就投了，而且还是在三分线外一米多，这是自信还是自负，又或是在乱来？

    下一刻，唰的一声传来，米尔斯心头顿时一跳，呆呆的看着已经转身的陈锋，默然一叹。

    原来，不是自负，也不是乱来，而是真的有那样的信心！

    83:82，湖人追上了比分，并反1分，最后还剩下5秒给马刺，但5秒实在是太少了，马刺也没能再打进，第三节就此结束。

    .....．

    “还是被反了。”

    “该死，最后时候竟然被反了1分。”

    休息时间，马刺队球员在低声议论，都感觉很不爽，眼看已经领先了，竟然又被反。

    当然，要说最不爽的就是莱昂纳德，最后是他在防守陈锋，结果却被陈锋连砍下8分，一举反比分，他觉得自己有不可推卸的责任。

    “科怀。”**维奇敏锐的察觉到了莱昂纳德的情绪，拍了他一下，微笑道：“没关系，不要计较一时的得失，还有第四节呢。记住，第四节才是关键，你必须保持冷静，我们需要你。”

    莱昂纳德一震，深吸口气，重重点头：“是，教练。”

    .....．

    一转眼，比赛进入第四节。

    这是最后的一节，也将是关键的一节，整个球馆的气氛都变得有些不一样。

    “上吧。”斯科特挥手，对威廉姆斯鼓励道，“好好干，你要对自己，对队友有信心。”

    “嗯。”威廉姆斯点头，昂迈向球场。

    马刺一边，吉诺比利、韦斯特、马丁、迪奥、米尔斯也一起走上球场，比赛一触即。

    这一次，威廉姆斯没有让斯科特失望，也没有让球迷失望，虽然马刺一样对他严防死守，但他做的却比先前好了很多。

    在威廉姆斯状态恢复的同时，尼克-扬、布兰顿-巴斯等人也受到感染，几人越打越好，和马刺拼的不相上下。

    看到这情况，斯科特暗暗点头，他不能对球员们要求太多，毕竟好些球员都还很年轻，今天也是第一次变阵，如今能够和马刺的第二阵容拼的旗鼓相当，他就已经非常满意了。