    苏妍不冷不热道：“楚部长不是说了，让我们好好交流交流。”

    “有什么好交流的。”乔梁没好气道。

    此时乔梁对苏妍有些厌恶，因为苏妍和楚恒有那种关系的缘故。

    “乔科长，难道你真的不想和我交流交流吗？或许我们真的可以交流一些东西的。”苏妍的表情似笑非笑，又似乎话里有话。

    一听这话，看着苏妍那表情，乔梁心里一个激灵，莫非苏妍真的有什么话想和自己说？

    想到这里，乔梁指指街对过一家咖啡厅：“好，去那里。”

    “那走吧。”苏妍点点头。

    两人接着穿过马路去了咖啡厅，找了个安静的角落坐下，点了两杯咖啡。

    然后乔梁看着苏妍哼了一声：“苏主任，开始交流吧。”

    苏妍喝了两口咖啡，然后淡淡笑了下：“乔科长，我问你，今晚楚部长给你我做媒，你真的是心甘情愿答应吗？”

    “你觉得呢？”乔梁皮笑肉不笑道。

    “我觉得，你如此答应楚部长，要么是愚蠢透顶，要么是精明到了极致。”苏妍直接道。

    听苏妍这话，乔梁心里一个咯噔，这女人如此说是什么意思？难道她猜到了什么？

    还有，她这么说，似乎隐隐暗示着她对楚恒的不满。

    正因为她对楚恒不满，所以才会把话说得如此直白，如此没有顾忌。

    但她把这直白和无忌表现在自己面前，又是何意？难道不怕自己告诉楚恒？

    从她现在的表现看，显然是不担心这一点的。

    既然不担心，那就是她知道了什么，或者觉察出了什么迹象。

    “那你认为我是前者还是后者？”乔梁缓缓道。

    苏妍皱皱眉头：“我现在无法确定。”

    乔梁眨眨眼，她既然无法确定，那还是在怀疑什么。

    乔梁突然发现自己在苏妍面前有些被动，决定反守为攻：“苏主任，之前你对我一直冷若冰霜，但今晚在楚部长面前，你却对我又如此热乎，难道你不觉得这很奇怪吗？”

    “你认为奇怪在哪里？”苏妍眼皮跳了一下。

    乔梁琢磨了一下：“奇怪在你内心的矛盾和冲突，奇怪在你的纠结和无奈。”

    苏妍心一跳：“我不明白你这话什么意思。”

    “我什么意思你应该明白。”

    苏妍一时沉默。

    看苏妍这神情，乔梁知道她默认了这一点，想到她刚才隐隐表现出的对楚恒的不满，沉思起来。

    一会苏妍抬起眼皮：“你认为我们真的会在一起吗？”

    乔梁一时有些犹豫，如果说会，那显然有违自己的内心，如果说不会，要是苏妍告诉了楚恒，那等于自己露了馅。

    似乎猜到了乔梁的心思，苏妍道：“我希望听到你的实话，而且我保证，不管你怎么回答，我都不会告诉任何人，我说的是任何人。”

    乔梁看着苏妍，此刻她的神情很认真很严肃。

    乔梁脑子转悠了一下，缓缓道：“不可能。”

    “为什么？”苏妍虽然松了口气，但却又感到一阵失落。

    乔梁想到刚才苏妍的表现，快速琢磨了下，决定捅破那层纸，无声笑了下：“苏主任，难道你真的认为我不知道你和楚部长到底是什么关系？”

    苏妍心里一颤：“什么关系？”

    “这关系。”乔梁竖起中指，在苏妍眼前一晃。

    “啊——”苏妍不由失声，“你，你怎么知道的？”

    乔梁冷笑一声：“我怎么知道的你不用问，我只想告诉你，若要人不知，除非己莫为。”

    苏妍脸色微微发白，心道，尼玛，既然你知道了，还捅破了这层纸，那老娘也不必和你再绕弯子了。

    苏妍深呼吸一口气，神色恢复平静：“乔科长，既然你说我们不可能在一起，那么，你认为，我们会不会做朋友？”

    乔梁想了下：“那要看你想和我做什么样的朋友？”

    “比如，我们可以做互帮互助的朋友。”苏妍试探道。

    乔梁笑起来：“苏主任，你认为我有什么地方需要你帮忙吗？”

    苏妍也笑起来：“乔科长，既然你知道了我和楚部长的关系，那么，你真的认为自己没有什么地方需要我帮助吗？”

    言语中，两人都在试探着对方。

    乔梁皱眉琢磨着苏妍这话，听她这话的意思，似乎她意识到了什么不该知道的事。

    “苏妍，直说吧，你都知道了什么。”乔梁不再称呼苏妍的职务。

    “乔梁，以你的智商，我知道了什么你该明白。”苏妍也不再称呼乔梁的职务，顿了下，接着道，“甚至，我很早就有所觉察，只是现在根据某些迹象分析出了更多而已。”

    “说说看。”

    苏妍咬咬牙，心一横，决定把话彻底说开：“比如楚部长和章梅的真实关系，比如楚部长当初为何要给你和章梅做媒，比如李有为到底是为何进去的……”

    乔梁心里一震，面部肌肉不由抽搐了两下，苏妍果然知道了，而且知道的还不少。

    这娘们够聪明的。

    看乔梁这表情，根据之前自己的分析，苏妍立刻敏锐地做出了判断，果然，乔梁早已发觉了楚恒和章梅的关系，早已知道了楚恒给他设套的事，只是他一直深埋在心里，一直不让任何人觉察。

    受到如此奇耻大辱，他竟然能在楚恒面前表面地不动声色，竟然能让老谋深算的楚恒毫无觉察，苏妍不由暗暗佩服乔梁内心的强大和做事的隐秘，这男人如此能忍，忍耐力到了可怕的地步。

    同时苏妍也意识到，乔梁之所以能忍到现在，以他的性格，决不是懦弱，必定是在等待，等待合适的时机对楚恒发起猛烈的报复。

    既然乔梁想复仇，既然自己和楚恒是现在这种关系，既然楚恒想利用自己套牢乔梁，那自己自然可以利用好这几点，为自己某取一些利益。

    “乔梁，你现在认为，我们是可以互相帮助的了吧？”苏妍不紧不慢道，“以你认为的我和楚部长的关系，我相信是可以为你做一些事情的。”

    乔梁明白苏妍这话的意思，话里有话道：“你这么说，难道不觉得是对楚部长的背叛吗？”

    苏妍笑起来，一旦她明确了乔梁对楚恒的真实心思，说话也不再有什么顾虑，直接道：“他和我一起，只是想玩弄我的身体，利用我为他做事，甚至为了利用你，可以把我送出去，他对我除了欲望和发泄，并没有任何情分，我为何又要对他忠诚呢？”

