    冰冷的话音犹如死神的召唤，莫名得令人害怕，此刻，众人不由得颤抖了一下，而下一瞬，众人就是眼前一黑，晕了过去。

    只剩下萧繁害清醒着。

    他看着对面这个实力深不可测的男人，眼中带着浓重的警惕之意，但是到了现在，他却是没有露出多惊慌之色，反而是直接开口道：“你若是杀了我，你就没有资格参加大赛了，你看着这么聪明，一定是有什么目的的吧，不如我们来做一个交易如何？”

    他强装镇定，试图劝说北冥渊。

    北冥渊此刻居高临下，看着对方，淡淡道：

    “所以？”

    “你放过我，今天的事情，就当作是没有发生，我也不在城主面前将你告发出去，你也知道，我是城主的人，我若是死在这里了，你觉得城主第一个怀疑的人会是谁？他又会不会来找麻烦呢？”

    萧繁循循善诱一般，在引导北冥渊顺着他的思路走。

    北冥渊闻言，唇角一抹好看的弧度微微上扬，开口道：

    “看来你还不明白，你以为，本尊只是忌惮城主，所以才要杀了你吗？”

    “难道不是？”萧繁蹙眉，随后，就是极为快速的反应过来，道：

    “难不成还真是为了一个女人？呵呵，不过是女人而已，我这边，要多少姿色的都有，绝对比得上你家那位，你若是愿意，我可以为你献上万千美人，甚至于还有数不尽的金银珠宝，只要你放了我，一切都不是问题，我若是说话，必然遭受天谴。”

    他似乎是已经笃定了北冥渊不会杀了他，现在说的话，还带着几分冷然之意。

    北冥渊闻言，再度嗤笑一声，手中魔气缓缓凝聚，淡淡开口道：

    “愚蠢不堪。”

    萧繁在看见他身上的魔气之际，陡然一惊。

    “本尊的魔后，岂是尔等庸脂俗粉可以比拟？因为这里是某个人的管辖之地，所以，只能勉强用魔气，来对付你了。”

    男人唇角弧度上扬，冷冽杀气袭来，萧繁看着那可以将他全部吞噬的魔气，已经是吓得说不出话了，脑海之中，也只有这一个念头……

    完了。

    ……

    此刻，院子之中。

    云暮挽因为分心而遭受到了对方一掌，形势逆转太厉害了，周围的人几个侍从都看傻眼了。

    而彼时，云帝渊似乎还有继续动手的趋势，但是云暮挽却是久久未能回神。

    她看向云帝渊的目光，复杂，带着一点心疼还有无奈，甚至于，还有一丝丝害怕的味道。

    是害怕自己的孩子，会回不来……

    云帝渊原本是打算继续出手，将对方驱逐，但是在看见她这一复杂神情的时候，不由得皱了皱眉，有点看不透她此刻的反应，便是道：

    “你这是什么神情，有什么话，现在就说，不然，就请阁下离开这里，否则，我不确定，你还会不会有命在这里。”

    “主人，您似乎是打不过他，我们要不回去吧？”灵嫣刚才看见云暮挽败退，现在就是以为云暮挽打不过对方，就是上前一步劝道：

    “我们可以往后再来，您现在受伤了，得先回去静养，再打下去，恐怕不利于您的身体。”

    灵嫣是很称职了。

    但是云暮挽并不为所动。

    她沉默了半晌，彼时，才是倒吸了一口冷气，看着对方，问道：

    “你可不可以告诉我，你叫什么名字？”

    “云帝渊。”云帝渊回答，更加奇怪对方的反应。

    “你…家中可有父母？”

    “我没有义务回答你这些问题，你要干什么，最好现在就把话说明白了。”少年面上还带着一点血迹，但是因为是修炼之人，这样一点划伤，早就愈合了。

    他的话依旧是冰冷，冰冷得云暮挽都有点心寒。

    明明就这么短的时间，孩子都已经长大了，若非是血脉之力让她感应到了，她恐怕还真的是不能确定这孩子就是她的孩子。

    而且，照这样的情况来看，他似乎，并不懂得这些情感？

    “我不想与你争斗。”云暮挽擦掉了自己唇角的鲜血，道：“其实我很喜欢你，就是想来找你玩，所以刚刚是开玩笑而已，你要不要考虑考虑。我们当个朋友？”

    她原本的语气沉重，后面就是画风突变，说出来的话，甚至还带着一点无赖的意思。

    灵嫣顿时愣住了。

    主人看着平时挺高冷的，甚至于还有点神秘莫测的感觉，现在，怎么开始耍无赖了？

    灵嫣的问题还没有得到接待，下一瞬，便是骤然感觉到了一阵强大的气息靠近，众人只觉得眼前一花，北冥渊便是已经来到了云暮挽的周围，似乎是闻到了一点血腥味，蹙眉道：

    “你受伤了？”

    “没有，都是意外，不要动手。”云暮挽连忙按住北冥渊，破涕为笑般，道：

    “你再看看，他是谁。”

    云暮挽提醒，北冥渊顺着她的意思看过去，只看见了对面少年面上残留的一点血迹。

    血迹还带着一点熟悉的气息。

    那气息，不正是就和他们一样嘛？

    外在气息，容貌都可以改变，但是血脉气息不行，现在，这么一点血，就带有血脉之力。

    北冥渊瞳孔骤然一缩，如同刚才云暮挽盯着他一样，看着对方，神色不明。

    两人的反应几乎是如出一辙，看得周围的人不明所以。

    北冥渊沉默了两秒钟，一语不发，他掏出一枚丹药，喂云暮挽吃下，之后，才是再度看向对方，开口道：“你，可知道我们是谁？”

    “我不管你们是谁，也不想知道你们是谁，两位平白无故地闯入我的院子，已经触及了我的底线，若是你们不想死，最好现在就离开。”云帝渊不明所以，开口回答。

    “……先别问了。”云暮挽摇了摇头，传音道：“我怀疑，他，没有情根。”

    正常人，不会这么冷漠，就算是从小被养在别人身边，应该也会对外界有点好奇才对，但是他们现在这样在他面前，对方却是对于他们两个人，一点好奇都没有。

    太过于冷漠了。

    有点像，同样没有情根的白虎了。

