    “砰——”

    就在两人站在博物馆门口的时候，果然，有枪响传来了。

    霎时，温栩栩都还没反应过来，旁边的神元凌已经抓着她就往旁边的石狮子后躲了过去：“小心，他已经来了！”

    他大喊了一句。

    温栩栩煞白如纸，抱住了自己的脑袋躲在这个石狮子后，整个人都在发抖。

    “啪！”

    果然，他们躲过来了，那子弹就直接射到了博物馆里面去了。

    一声惨叫，她看到了那位站在门口的迎宾工作人员倒在了地上。

    “杀人啦！杀人啦！”

    “啊——”

    尖叫声响起来了！

    短短一秒钟，整个博物馆里面都乱成了一锅粥。

    温栩栩惊魂未定的蹲在那，她看了一眼一团混乱的博物馆里面，又看了看只要自己再多跑两步，就能到达的车辆旁。

    一时间，脑子里就如同天人交替一般剧烈挣扎。

    “好了，嫂子，现在已经安全了，我们赶紧离开这吧。”

    恰好这时，神元凌也开口了。

    他看到了枪声好像都已经集中到了博物馆里面后，马上让她出去，想要趁着这个时候带着她离开这里。

    可这女人，他不说这话还好，一说，马上，她的回过头来，一双黑白分明的杏眸死死地盯住了他。

    “你为什么要带我离开？我既然都已经坏了他的好事，难道这个时候不应该杀了我吗？为什么要带我走？”

    “我……”

    神元凌根本就说不出话来。

    温栩栩见状，再也没有犹豫了，她蹭的一下站起了就往里冲了进去。

    “嫂子！嫂子你回来！！”神元凌大惊失色，只能跟着也跑了进去，他一边喊，一边追。

    但事实上，这里面就是有鬼的。

    因为，此时这博物馆里蓝远发动的枪声，是他在计划被破坏后，恼羞成怒下，开始提前猎杀了，而这个猎物，就是——霍司爵！

    “这个老畜牲，居然还有几分脑子！”

    一直在监控室里盯着这一切的霍司爵，见楼下的博物馆大厅里已经失去了自己的控制，也是当场差点没把面前的桌前都给掀了。

    神钰在旁边看到，神色凝重走了过来。

    “如果他早就猜到了我们的计划，那个博物馆也不安全了，以他的残暴，指不定这里面又埋了许多核电波炸药。”

    “啊？”

    这会一说出来，也在这个里面的冷绪顿时就冒出了一身冷汗。

    “那怎么行？这里今天来了这么多人，真要爆炸了，那就是大事故，那得牺牲多少啊？”

    他义愤填膺，并且表达了自己是绝对不愿意看到那样的事情发生。

    而实际上，他们谁都不愿意看到。

    不管是神钰的特战小分队，还是霍氏龙吟阁，这，就是他们和那老畜生的区别！

    神钰最终还是带着小分队火速在这个博物馆里散开了，他们的目标，疏散人群，便迅速找到埋藏炸弹的地方。

    而龙吟阁这边，则是负责击杀那帮人。

    “总裁，你待在这里千万不要出去，从现在的情况来看，这个蓝远他明知道这个博物馆宴会就是你计划的，可依然将计就计，指不定还有什么招数在等着我们。”

    “还有，太太那边，你放心，有我和神钰少爷在，我们一定会把她救回来的。”

    冷绪在离开的时候，一再叮嘱了这位BOSS大人。

    没有办法，论武力，这boss真的是他们这群人当中最弱的了。

    而且，那老畜生已经这么可怕，而眼前这个人，又是他们的核心主脑，如果不想最后所有人都输惨在这里的话，保护他，才是最重要的事。

    冷绪留下了龙吟阁身手最好的几个人在这里后，他带着其他人就走了。

    霍司爵继续待在了监控室。

    却看到，那屏幕里，两支力量正式露面后，整栋博物馆的交战更加激烈了，到处都是枪声，也到处都是人倒下去的画面。

    不过，神钰的人，到底是正规部队出来的特种小分队。

    一出去后，只看到他们拿着手里的冲锋枪，一路反击过去后，那些猖狂的歹徒就在他们的枪下倒去了不少。

    “疏散人群！何亮，你先带人去疏散人群！”

    神钰的目的并不是杀多少人。

    而是要在这帮歹徒的枪口下，能保护住多少条无辜的人命。

    于是队长何亮听到命令后，带着他身后的人就如矫健的猎豹一样，朝着楼下大厅飞奔过去了，准备疏散那群早已被吓到六神无主的宾客们。

    冷绪这边也十分迅猛。

    他们不是正规部队，但是，他们作战的方式毫不逊色。

    一个个从暗处摸出来后，就像是幽灵一样，猛地出现在那些歹徒的背后，或绞杀，或直接一枪崩掉，还不到五分钟，霍司爵在屏幕上就看到干掉了不少。

