
　　药婆婆看了眼叶华，漫不经心道：“来啦？找到我家兔子了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“找到了，只是她不肯回来。”

　　“嗯？你还真的见过她了？”

　　叶华从须弥子包裹里面拿出装有望月砂的手帕，道：“见过了！虽然她不愿回家，还说等她玩够了就会回家，但是，她愿意吃那些肠舒草，也生产了这些望月砂！”

　　“你在哪见到我家兔子的？”嫦娥接过手帕。

　　“兔子洞，不过，现在那边已经没有一只兔子了。”

　　嫦娥看了看叶华，然后打开手帕看了起来，沉默片刻，道：“之前给你的望月砂也还给我吧，这种东西不适合现在的你使用。”

　　叶华无所谓，虽然望月砂写着是仙级药材，但是他也确实不知道是干什么用的。

　　于是，他便拿出另一个手帕，放在了嫦娥的手中。

　　嫦娥看了眼手帕，又看了看叶华，道：“虽然你没有帮我找回兔子，但是，你帮我带回了这么多望月砂，我还是会教你炼药，也会教你采药和寻找草药的法术。”

　　+30000

　　「你完成了嫦娥的任务，获得30000点经验！」

　　叶华非常惊讶，也非常高兴。

　　不过，想到望月砂毕竟是仙级药材，他觉得能得到30000经验的巨额奖励也很正常。

　　瞬间，叶华就升到了8级。

　　28660/40000

　　“主人，主人，来了4个奇怪的家伙！”

　　听到吖吖的声音从身后传来，叶华转过头，便看到神药四侠从屋里走了出来。

　　嫦娥看了眼吖吖，疑惑地嘀咕道：“咦，这小黄鸭竟然会说话，而且还是一只灵兽……”

　　“婆婆好！”见嫦娥看向自己，吖吖高兴地打了声招呼。

　　叶华看了眼吖吖，笑着对嫦娥解释：“吖吖才开窍没多久，村民又非常热情，就把它送给我了。”

　　“吖吖！吖吖！”小黄鸭非常高兴，开心地叫着。

　　走在前面的薄荷侠异常兴奋，激动地叫道：“主人，刚刚听到您说要教大侠炼药和采药，那不如……就让我们4兄妹跟着大侠吧！”

　　“对啊对啊，主人！”

　　“对呀对呀，主人！”

　　“对呀对呀，主人！”

　　龙须侠、红红侠以及春春侠跟着一起叫道。

　　“哼哼！休想和我抢主人！吖吖！”

　　“你这小鸭子，你能做什么？”

　　“你这大胖子，我能帮主人战斗！”

　　“战斗？哈哈……就凭你这小……”

　　-500

　　薄荷侠顿时就吓傻了！

　　叶华看到薄荷侠头顶跳出的伤害数字，他吓了一跳，之前他并没有把吖吖放在心上，却没想到吖吖竟然能造成这么高的伤害，便马上看了看面板记录。

　　「吖吖使用小火球，对薄荷侠造成了500点伤害！」

　　紧接着，他看了看吖吖的属性面板。

　　「吖吖：后天境初级一阶灵兽（1级）」（可成长……）

　　气血：1000/1000

　　法力：2000/2000

　　法术攻击：350-400

　　防御：100

　　技能：

　　小火球：1级，对目标造成200点伤害，且造成持续15秒的灼伤，每3秒造成50点伤害。瞬发，需要200法力，5秒冷却时间！

　　小冰球：1级，对目标造成200点伤害，且造成持续15秒减速10%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要200法力，5秒冷却时间！

　　-40

　　再次掉血，让薄荷侠大叫起来：“啊，好痛！好痛！这火……这火有毒……”

　　对吖吖的属性和技能，叶华非常满意，不过，他也不知道其他灵兽是什么样的。

　　但是，这毕竟是他的第一只灵兽，他觉得还是要护短，便让吖吖站在自己身边，又笑着看向薄荷侠，道：“没事，还掉4次就好了。”

　　说完之后，他又看向了嫦娥。

　　“这只灵兽非同一般！盘古王……运气……也太好了吧……”

　　嫦娥暗自嘀咕了几句，便认真地打量起小黄鸭。

　　“原来是一只丑小鸭！”嫦娥沉默了许久，感慨了一句，便不再说话了。

　　薄荷侠也不再掉血了，他瞪了眼小黄鸭，又看向嫦娥，道：“主人，您觉得怎么样？不如就让我们4兄妹跟着大侠吧！您之前不是说过……”

　　“可以！”还没等薄荷侠说完，嫦娥就打断了他的话，又看向叶华，“既然他们想跟随你，那我把他们也送给你吧！”

　　叶华看了眼神药四侠，有些犹豫：“不瞒药婆婆，也许再过不久，我就能进入先天境了……他们毕竟只是后天境药材，产出的也只是后天境药品……”

　　“这你就不知道了，其实，他们4兄妹是4株可成长的药材，随主人的等级而变化。等你收下他们，你就知道了。而我要教你的炼药术，有了他们帮忙，你就能更方便的炼出药品。甚至是采药术以及寻找药草，你都能让他们帮忙。”

　　嫦娥平静地解释了一番之后，又认真地看着叶华，道：“不过，你要答应我，以后每个月，你都要送来一批药品。等你先天境之后，后天境和先天境的药品都要送。”

　　叶华想也没想，脱口而出：“那先天境之后的境界呢？”

　　嫦娥淡淡道：“那些就不需要了，桃花村的村民们有后天境和先天境的药品就够用了。”

　　叶华这才反应过来嫦娥刚刚说的意思：“每个月都要我送，那婆婆您？”

　　“等你先天境之后，我也就到离开的时候了。所以，为了方便你携带他们，我会给你一个药材袋……”

　　嫦娥又看了眼小黄鸭，“顺便再送你一个灵兽袋吧，你也不可能让它整天待在外面，也要给它一个休息的地方。”

　　顿了顿，她又看向叶华：“上次和你说的大礼用不上了，毕竟你已经有了更好的战斗伙伴，等你先天境之后，再来我这里一趟吧！”

　　“好。”虽然叶华还是有一些疑惑，但是，嫦娥不想说，他也不想问了。

　　随后，嫦娥以醍醐灌顶的形式，教会了叶华炼药术和采药术，以及寻找草药术。

　　接着，嫦娥又送了叶华两个袋子，那两个袋子和须弥子包裹类似，只是一个是用来存放草药的，另一个是用于灵兽休息的。

　　而当神药四侠被嫦娥送给叶华，且在他们4兄妹叫叶华主人的时候，叶华连续获得了4次经验，然后就升到了9级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0017、可成长的吖吖免费阅读。https://xs.23sk.com 