    周承贤沉声说道：“楚师弟，我也想跟你切磋一下，如何？”

    他轻拍储物袋，一道白光闪出，一把银光闪闪的扇子飞出，扇子上灵气流动。

    “这把玄冰扇，可是一件中品法器，只需轻轻一挥，就能飞出数道两尺长的冰刀，楚师弟，你赌吗？”周承贤冷声说道。

    这件中品法器，至少要七百多块灵石，算起来，楚言也不算亏本。

    楚言笑着说道：“周师兄，请！”

    李弘光几人自觉地站在数十丈外。

    楚言刚站好，周承贤朝他一挥手，衣袖飞出数道一尺长的青色风刀。

    楚言手一挥，两颗巨大的赤色火球往青色风刀砸去。

    恐怖的高温朝周承贤袭来，他冷哼一声，黄光亮起，一块半丈大的巨石从上空落下，砸向火球。

    青色风刀砍在火球上面，赤色火球轻微晃了一下，青刀消散，巨石砸穿火球，“呼！”

    火球爆发出火花，吞噬巨石，地面砸出一个数十丈的土坑。

    土坑里已经变成一小片火海，很快，形成滚滚浓烟。

    周承贤冒着黄光的双手，往地上一拍，楚言察觉道地面有异动，身形一晃，立马出现在数十丈开外。

    “噗噗噗！”

    地面剧烈晃动，瞬间刺出数十道黄色光芒，尖锐的土刺就出现在他刚才站的地方。

    “三门法术大圆满！”楚言脸上一凝。

    周承贤眉毛一挑，双手同时挥向楚言，数十道青色风刀飞出，祭出玄冰扇，狠狠朝楚言扇去。

    十几道冰刀，散发出刺骨的冷意。

    楚言发出一枚房屋大的赤色火球，青色风刀砍向火球，很快就消散了，白色冰刀发出耀眼白光，将火球覆盖住。

    周承贤嘴角露出一丝得意的微笑，玄冰扇一挥，再次飞出冰刀。

    “刺啦！”一声。

    火球被冰刀破开，几道冰刀朝楚言砍去。

    一道红光从楚言的储物袋飞出，他打出一道法诀，打在炽焰刀上，炽焰刀砍向冰刀，将其碎开。

    周承贤沉着脸，用玄冰扇缠住炽焰刀，甩出十几道青色风刀，接着手从上往下一抬，巨石从楚言头上砸去。

    楚言甩出火球砸向周承贤，身形一动，飞离此地。

    青色风刀紧跟其后，楚言往虚空画了一圈，青光浮现在他身前，青色藤甲形成一道半丈高的青墙，挡住青色风刀。

    青光大盛，包裹住楚言。

    “表弟！”苏清慕着急喊道。

    红色巨浪也将周承贤包裹住，他控制玄冰扇已经消耗大量法力，只得匆忙筑起一道土墙抵挡一下。

    青光散去，楚言出现在数丈开外，地面出现一道划痕，脸色苍白。

    而周承贤也好不到哪里去，他跌倒在地上，被火焰烧破了衣衫，眼神止不住的慌乱，模样很是狼狈。

    李弘光脸色阴沉看了周承贤一眼。

    苏清慕看着楚言，松了口气。

    “楚师弟，周师兄，你们两位再打下去也分不出胜负，就当平手如何？”徐凝劝道，再打下去，怕是要将这座山峰砸穿了。

    “不必了，输了就是输了，赢了就是赢，算我输了，我输得起，希望大比的时候再跟楚师弟讨教。”周承贤冷哼一声，将玄冰扇丢给楚言。

    楚言眼中讶色一闪，周承贤倒是放得下。

    几人客套一番，就各自离去了。

    一座旷阔的大殿内，李弘光恭敬地站在一位中年修士面前。

    这位中年修士，面容坚毅，年纪在四十岁左右，他端坐在太师椅上，神情肃然的盯着着李弘光。

    他正是李弘光的族叔，李子旭。

    “你的脸，是怎么回事？”他沉声说道。

    “四叔，我这是和一位师弟切磋，一不留神才会这样的。”李弘光忐忑的回答，他已经换了衣衫，仔细装扮了，却还是没能瞒过四叔。

    “切磋？他是什么来历？”

    “他是一名炼气五层的灵植夫，我们是在徐凝师妹哪儿随意比试了一下。”李弘光含糊说道。

    “你被一个修为都不如你的灵植夫打伤，还有脸说！还有那个徐凝，我早和你说过了，只要你跟着我好好学习炼丹，等你成为一名炼丹师，想要什么没有！”

    “四叔，我这一次，只是……”

    还没说完，就被李子旭打断，“好了，不必再说了，你和我学习炼丹也有一年半载了，过几日，就让你正式炼制一次丹药，你自己准备一下。”

    “是，四叔。”李弘光面露喜色，恭敬的说道。

    楚言回到密室，意念一动，进了空间。

    他将拿出七星蕴神茶的种子，将它小心地种在灵田里。

    他之前试过，若是在空间的其他地方种在灵稻，根本长不好，产量低，谷粒干瘪。

    而种在灵田里，则是完全相反的情况。

    现在，他的灵田里，种了一颗碧桑树，一颗金云灵桃树，一颗七星蕴神茶树，大概有一亩地种了赤梨果树，剩余的地方，种了一些金鹤草。

    出了空间，楚言拿出七星蕴神茶叶，煮沸一小壶水，随意地撒了一点茶叶下去，他害怕会影响效果，就不再冲洗茶叶了。

    楚言端起白色茶杯，先闻了闻茶香，清新的茶香在鼻间萦绕，令人心身为之一震，有一种说不出的轻松的感觉。

    喝一口，唇齿留香，一杯茶水入腹，微微回甘，随即，腹部升起一股清凉的气息朝头顶涌去。

    楚言的神识传来一阵清凉的感觉，他能很清楚的感觉到，自己的神识在壮大，被这股气息滋养着，待这种凉爽的感觉消失。

    楚言惊喜的发现，自己的神识，比之前涨了五六尺，这仅仅是一杯七星蕴神茶的作用！

    心中暗下了一个决定，定要种好这颗七星蕴神茶树。

    他有空间，用四十年，就可以种出七星蕴神茶！

    不过，他以后也会买一些七星蕴神茶来喝，要知道，能壮大修士的神识，哪怕只有一寸，都可能是你制胜的关键。

    楚言小心收好七星蕴神茶，这一次，他也只是喝了一点点，他怕一下子喝太多，承受不了。

    楚言打坐修炼了许久，才去休息。

