    此刻，李周也不知道怎么阴差阳错的带着朱竹清回了自己的房间。

    前台服务员递过来一幅“我都懂”的面孔。

    搞得朱竹清脸都红了。但嘴角又挂着微笑。

    如果让唐三他们看到，准保惊讶，因为即使相处这么久，都没见过这个冷冰冰的女孩脸红过，笑过。

    接下来到没发生什么。

    不过，史莱克学院这边可就乱了套了。

    。。。

    “哎哎哎，三哥你知道吗，李周来了，还把竹清带走了。”小舞一脸八卦的和唐三分享。

    此刻唐三还在打造自己的暗器，叮叮当当的，好像没听见小舞说的。

    “奥奥”唐三勉强回应了一句。头也不抬，继续着他的暗器大业。

    至于小舞说的，一会儿再提。

    “真没劲，我去找荣荣了，”小舞撇撇嘴，然后蹦蹦跳跳的走了。

    碰上这么一个木头，真不知道是幸运还是倒霉。

    回到宿舍，小舞找到休息的宁荣荣，一脸神秘的靠过去。

    “荣荣，你知道吗，你今天没去逛街可是你的损失。”

    “怎么？有什么好东西？”宁荣荣的语气有点冷淡，作为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣别的不多，就是好东西格外的多。有什么稀奇古怪的东西她都见过。

    “不是东西，竹清的男朋友来了，李周，我之前跟你说过的。”

    “真的？他们去哪了？长得帅不帅？”宁荣荣果然漏出很感兴趣的样子。

    八卦，是人的天性。

    凑热闹也是。

    “还行吧，比三哥差点。”

    “啊？那没法看了啊。”

    “荣荣你说什么？”

    俩人又开始打闹起来，无非是挠痒一类，咯咯地笑个不停。

    说实话，在唐三还没有二次觉醒之前，相貌属实是有点普通，如果李周真比唐三差点，说明真的有点没法看了。

    不过，情人眼里出西施嘛，李周确实比唐三帅。

    至少是在朱竹清眼里这么看来。

    “那个，你随便坐。我收拾一下。”李周脑子又有点宕机了，只能一遍遍收拾着并不乱的房间。

    “傻子”朱竹清笑了笑，用只能她自己听到的声音说了句。

    “这几年，你去了哪里。”朱竹清问到。

    “我，我一直在学校，前段时间才去了瀚海城，刚回来，没想到在这里碰见了你。”

    “奥”朱竹清有点失望，严格来说，她已经出来很久了，自从得到第二魂环之后，就出门了。

    目的吗？可以说是为了变强，也可以说是为了逃避，最后一点，可能是为了找李周。

    她的离家出走路线可以说是无比顺利，包括和父亲求情。

    因为她的姐姐在帮她，没听错，就是朱竹云。

    可能是为了让妹妹尽早的离开自己的视线，也可能是，魂力低的时候更容易发生意外。

    家风如此。

    朱竹清在外面待了好几年，和李周差不多，打斗魂，赚钱，游历。所以她的战斗力经验要比原时空丰富的多。

    分别的时候，李周并没有告诉她自己在哪。

    直到来到索托城，她仿佛记得李周曾经带她梦中游历斗罗大陆的时候，在这里停留了很长时间。还找过一个叫史莱克学院的地方。

    再后来，遇见了小舞。她听到了李周的名字，决定在这里等着。

    不过，她没有告诉李周这些。只是听李周讲瀚海城，讲青戈，索罗斯，还有海神岛。

    李周什么都没有隐瞒，前世李周好像有讲故事的天赋，尤其在喝酒之后。

    现在这种情况，和喝了酒没什么两样。

    故事在李周的叙述中逐渐成型，热心的青戈，忠义的索罗斯，逗比的海马斗罗。

    在听到经历了海神九考变成黄级一考之后，她又有点遗憾。不过自信想想，也无关紧要。

    毕竟，老师可是一位能逼迫神改变规则的存在。

    没错，朱竹清也拜师了，不过却是单方面的，因为庄周本人并没有回应。一切都是李周的意思。李周也很久没见过庄周了，自从他帮助李周凝聚第一魂环就消失了第二魂环还是李周自己凝聚的。

    不过，在听到黄级一考的内容之后，她的脸色变了。

    “小白是谁？”朱竹清冷冷的问到。

    这话如同一盆冷水浇到李周头上。

    “这个，这个，普通朋友，普通朋友，我自己都不知道这是不是海神的阴谋。我都拒绝了。”

    “行了”朱竹清冷哼一声，然后走出门去，她的速度很快。

    “哎，竹清，竹清。”

    她并不是很伤心，只是有点生气，本来满心欢喜，结果听到了“小白”。

    她相信李周，但控制不住自己去想，索性先冷静一下。

    李周很懵逼，到也有点明白，朱竹清生气了，还是因为“小白”。

    这算什么事啊，自己又没招惹，本来就算是普通朋友，结果被一个黄级一考搞成了这样。

    坑爹的海神，早晚要揍你一顿。

