    就算功夫高，伤不到他们，但它们也会发出示警了，到那时云烟离的那些属下就会闯进来一堆，他们就藏不住了。

    解决了这些灵晶石上的小鬼，帝拂衣不客气地将其他灵晶石装入自己的储物空间，将封印小鬼的灵晶石留在那里，继续镇着此厅的气场，免得被人发觉。

    顾惜玖则找出那扇继续前行的密门，因为打开此门需要九阶以上的灵力，顾惜玖上次达不到，只能错过。

    现在的功力已经达到了灵力九阶，正在快速向十阶迈进，再开此门就不难了。

    她三下五除二将密门打开，发现门后是一条玉石砌成的甬道。

    玉石是黑曜石，能吸收一切光线，当门打开的那一刻，就像是打开了一扇通向地狱的暗黑之门。

    有阴冷的风从里面吹出来，风不大，却寒入骨髓，顾惜玖打了个寒噤，手背上的汗毛都跟着竖了一竖。

    帝拂衣将她向自己身后一扯：“别冲前面，跟着我。”

    一抬手，在她身周罩了一个小结界，那风再吹过来时顾惜玖就感觉不到了。

    他还真把她当成瓷娃娃来保护，顾惜玖看着前面他高大俊朗的背影，心中又暖又好笑。

    一阵阴风而已，他未免太小题大做了些，真把她当成风一吹就倒的林妹妹了？

    不过，能被心上人如此保护的感觉真好！

    顾惜玖将脸贴上了他的背，双臂环抱了他的腰：“拂衣，我真的好爱你！”

    帝拂衣足下一顿，嗯了一声，带着她继续向前走。

    他难得没调侃她，顾惜玖以为凭他的厚脸皮程度，会说‘我也好爱你’这种肉麻话，却没想到他只是轻描淡写地‘嗯’了一声。

    他不喜欢她这么奔放？

    顾惜玖一向内敛，此刻说出那句话也是心中的暖意太满溢，一时头脑发热说出来的。

    说出之后就觉得有些肉麻，不过她还是很期待他回答她的。

    现在他反应很淡，顾惜玖心中略有些失落，讪讪的就想将双臂放开，他却在前面握住了她的手腕，明显是不想让她放手。

    顾惜玖抬头，这条甬道虽然漆黑不见五指，但功夫修炼到她这个地步，在这种地方视物也如同白天。

    她清楚地看到帝拂衣的耳朵悄悄地红了，耳珠如珊瑚豆子一般——

    握着她双手的手心也火烫，那温度似要熨帖到心里去。

    他居然害羞了！

    原来他也有害羞的时候……

    顾惜玖唇角情不自禁弯起。

    她本不爱笑，但和他在一起的时候，她总是莫名开心欢喜。

    如不是担心他体内的药力还没发作出来，她的欢喜会更多。

    “你感觉怎么样？”顾惜玖轻声问。

    “很好，很温暖。”帝拂衣低声回答她。

    “笨，我是问你身体怎么样，哪里问你心情怎么样了？可有不舒服的感觉？”

    “还没有。”

    顾惜玖松了一口气：“或许那药力你已经运化了，不会再发作。毕竟如无意外，那紫云禅菇就是你曾经的灵力所化……”

    “或许吧。”