    陆晚晚面色一白，下意识的想要冲进去。

    见状，围观的路人赶忙将她拦下一“不行!你不能进去，太危险了!“是啊，你现在冲进去，只会给消防员同志添麻烦!陆晚晚张了张嘴，却说不出半句话，她的瞳孔被红色的火焰所占据，滋生出了无限的恐惧与迷茫。

    不久之后，只见几名消防员各自抱着一个孩子从房子里冲了出来。

    陆晚晚用力撇开路人拦着自己的手，冲上前去。

    消防员立刻问道“你是谁?”

    陆晚晚一边低头检查着孩子们的伤势，一边颤声道"我是他们的监护之一!”

    被抱出来的孩子都昏迷了，但都没有明显的烧伤。

    正当陆晚晚松了口气时，只听一名消防员道“这些孩子之所以没被烧伤，是因为这里的大人都围成了一圈，将他们护在了中间。

    话音刚落，只见两名消防员用担架将一个老师抬了出来，她的背部已然被烧得血肉模糊，脸也被熏黑，陆晚晚却能隐约认出，这是昨晚给陆泽宇送鸡蛋的那个圆脸老师!o曾经的天堂，如今的炼狱很快的，他们都被送进了救护车里。

    而陆晚晚再也忍不住喊了起来"大哥!院长妈妈!”

    她哀恸的模样，实在让人很难不动恻隐之心"小姐，你别激动，我们一定会把人救出来的!”

    陆陆续续的，随着火势被控制住，越来越多的人被救了出来，呻吟声，哀叫声，让这里宛如炼狱。

    陆晚晚一边帮忙把人抬上救护车，一边频频回头看，终于，陆泽宇被抬出来了!她连忙扑过去，只见陆泽宇躺在担架上闭目不醒，肚子的位置被烧得皮肉翻卷。

    就在众人将陆泽宇抬上救护车时，只见一片被烧得只剩下小角的纸张从他的身上掉了下来。

    陆晚晚捡起来一看，瞳孔猛地一颤。

    这不是她的日记本吗?大哥是不是为了保护她的日记本，才被烧成这样的?下一秒，一声"快来帮忙!"唤回了她的神志。

    她有些迟缓的回过头去，透过水雾弥漫的视线，勉强看清了谢柔的身影。

    她看着面前这栋灰败的房子，想起曾经的欢声笑语，如今就这么付之一炬，不由悲从心起，仰头大叫了声“啊一!!!”

    =陆家。

    "哈哈哈!"吵嚷的电视声下，是陆薇薇酣畅淋漓的笑声"白曾经的天堂，如今的炼狱小姐，愿今晚发生的一切成为我们共同的秘密!”

    “这是自然。"电话那头的女声含笑答了句后，便结束了通话。

    叩叩叩一一听到敲门声的陆薇薇，猛地放下手机，面无表情的问“谁?!”

    “是妈啊，薇薇，我给你温了杯牛奶。

    闻言，陆薇薇上前打开房门，脸上还未褪去的狠意叫梁珍吓了一跳。

    “薇薇，你、你没事吧?”

