    正在试图再询问库因想法的战神，也是被戴拿那边的情况所吸引，看到两个巴力西卜居然朝着神圣的生命之树扑去，她当下的脸色就是一变。

    “奤！！”

    战神顾不得和库因交流，又是猛地一个跳跃，速度极快的朝着生命之树靠近。

    在两只巴力西卜快要到了生命之树脚下时，战神横空赶到，划出了一道半月屏障挡下了巴力西卜的靠近。

    “库因，这究竟是怎么一回事？”才气越看越觉得不对劲，那两只巴力西卜似乎不是他这边的。

    可它们明明就是巴力西卜，是库因的孩子，也是只有库因才能操控，难道是库因自己下达的朝着指令自己却不知道？

    “呜——”

    “库因，你是说它们已经不受你的控制了吗？已经断开了联系？”

    “我的朋友，那两个失去了控制吗？”帕迪尔也听出了这其中的意思，转动两个黄色的五角星问道。

    在地面上，打退了一波小型的巴力西卜之后的伽古拉，有空看到了两只巴力西卜竟然举动怪异，不像是听从于那边山头上库因的样子，他就沉吟了下来。

    伽古拉举起了手中的黑暗之剑，他凝视着黑暗之剑。

    红玲曾经也给了他两只怪兽，并且被自己用黑暗之剑给吸收进了剑中。

    看了红玲实体化怪兽的过程，其实伽古拉早就有了打算，并不是说只有那么一种办法能将怪兽实体化。

    实不相瞒，其实他的这一把多功能的黑暗之剑也是可以的。

    而凝视着手中的黑暗之剑，伽古拉再看了看和战神缠斗在一起的两只巴力西卜。

    他似乎，已经知道这是怎么一回事了。

    那两只绝对不是才气那家伙操控的，而是红玲那个小不点所搞的鬼。

    并且他已经知道了其实红玲对那一颗生命之树有着觊觎。

    现在这情况，不难看出这就是红玲放出来的两只巴力西卜。

    眼看着战神被两只巴力西卜压制住，戴拿和欧布两个就想要上前帮忙。

    轰轰！

    然而另一边却是传来了破空之声，戴拿听到动静转头，数枚导弹朝他轰来。

    而后，欧布也是被巴克西姆打出的能量弹所阻挠，两奥没能前去帮战神脱困。

    “喂！你们两个，究竟是在干什么！”地面上，伽古拉忽然跑到了一座矮山头上，扯开了嗓子对着表现极其拉胯的欧布和戴拿大喊。

    前不久凯的表现明明就显得进步非常的大，可现在这是在干什么？被巴克西姆压着打。

    如果这样也就算了，伽古拉勉强可以觉得这是凯还没有完全的控制欧布的力量运用自如。

    可那个戴拿又是怎么一回事？居然表现的跟一个新手一样，和欧布简直就是两个菜鸟。

    所以伽古拉实在是看不下去了，他还是希望他和凯能够快点的完成任务，并且也不介意帮伽农行星上的人们一把。

    现在的几个地方，可以说是有点目不暇接。

    才气看着半空中的投影，看着画面中的几个奥特曼们，他也感觉有点的头疼。

    现在又莫名其妙的有两个巴力西卜居然不受库因的控制了，这让才气很不满。

    “库因，趁这个机会，偷偷的靠近战神，给她注射傀儡病毒，先别管那两只不听话的巴力西卜了。”

    “呜~~~”

    收到才气的指令，库因站立在山头上发出了一声高昂的鸣叫，旋即只见天空中突然降下来了无数的巴力西卜。

    只是片刻间的功夫，天空竟然就密密麻麻的布满了无数的巴力西卜，翅膀煽动的声音不绝。

    而且，竟然有一百来只巴力西卜都是五十米大，剩下的才是人形大小。

    场面一下子就变得极其的混乱了起来。

    红玲站在一颗青石上，摸着光滑的下巴见这局势，温润粉嫩的小嘴砸吧砸吧几下。

    “炎魔战士。”

    一抹黑光乍现，劲直化作了一颗十米大小的光球，轰向了天空。

    光球闪现般的略过了一片天空，留下了一片片的爆炸声，继而冲到了生命之树的下面。

    “那是什么？！”看见这突然的情况，春野武藏眸光微怔，有点震惊，无数的巴力西卜竟然就这么的被那一颗光球给摧毁了。

    不过下一秒，春野武藏就看到了光球的真正本体。

    光球自然就是红玲实体化出来的基二。

    “没见过的怪兽？”

    基二的出现，霎时间吸引了无数人的目光，纷纷感到诧异，这是从哪冒出来的？

    好几处的战场，这时候居然因为基二的出现而不由自主的纷纷停了下来，全都看着基二。

    “愙愙╰_╯”基二竟然朝所有的战场方向，均是露出了一个邪恶的微笑，笑声极其的怪异难听。

    “不好！它的目标也同样是生命之树！”

    春野武藏瞪大眼睛，看着基二的头扭向了生命之树，霎时间就明白了过来，随后对着那边的戴拿和欧布大声喊道：“快去阻止那个新出现的家伙，它是冲着生命之树来的！”

    春野武藏的声音不可谓不大，就连红玲都听到了，不由得扭过头向这边揉了揉耳朵。

    “还真是划水王，看明白了也不变身，我是不是该说声谢谢？”红玲目光穿过几棵树木的阻挡，落在了春野武藏的身上。

    其实她已经看戏看得差不多了，所以就实体化出来了基二。

    基二原本的实力就不弱，再加上这些日子给它吸收掉的其他卡牌能量，绝对强上了不少，更何况还是被黑暗圆环加持了一些的黑暗能量。

    相信如果高斯戴拿他们不拿出真本事的话，压根就不是基二的一合之敌。

    “动作快点。”红玲忽然低声自语了一句，不过明显的就是在对基二说的。

    得到催促的指令，基二不再去看周围好几处战场中的怪兽和奥特曼们。

    转身，非常利落的就弓起了身体，下一刻就如同脱缰的野马，一下子就射了出去，到了生命之树的上方。

    它自然是要摘取一下主人想要的生命之树果实，而不是要把它给砍了。

    基二从生命之树上面就要收取果实，它的动作速度已经很快了，可还是让周围的人反应了过来。

    空间振翅的声音响在基二的耳边，无数的巴力西卜向着它包围了过来，同时无数的红光朝它打了过来。

    其中也还有导弹超兽贝劳克恩发射出来的导弹。

    然后，是天照女王所变身的战神，和戴拿欧布他们几个，就连春野武藏都已经进行了变身，化成高斯瞬移到了基二的下方张开双臂给生命之树防护着。

    “目标是生命之树，那家伙难道又是她给实体化出来的？”伽古拉眺目望着生命之树上空，无数的怪兽和高斯他们的举动，这让伽古拉感觉事情好像有点偏离了的样子。

