    “我知道了。”鹿茴用手背擦掉眼泪，对着祁璟衍淡漠的说道。

    他看了她一眼，握住她的手。

    “先去洗漱，然后下楼用餐，我晚上还有一个视讯会议要开。”

    祁璟衍带着她来到洗手间。

    她什么也没说，默默地开始洗漱，然后跟着他下楼，走进餐厅用着晚餐。

    每一个步骤看着没什么问题，可是她变得很沉静，眼神也有了变化，人又开始变得不太清醒。

    祁璟衍察觉到她的变化，没有说太多的话，只是沉默着帮她夹菜。

    八个月后的结局他们迟早要面对，这是他们开始就说好的约定。

    今天陈秀秀来到别院这么一闹，他也瞒不住了，索性和她坦白相告。

    晚餐结束后，祁璟衍上楼开视讯会议，鹿茴在庭院里散步，由佣人陪着。

    别院里的佣人很少，有些正在忙着干活，陪着鹿茴的佣人寸步不离地守着她。

    “我感觉到冷了，你去帮我拿件外套。”

    她说话时表情很淡漠，眼睛没有焦距。

    佣人和鹿茴接触不多，并不知道她患有精神病。

    “好，少夫人你在这里等我。”

    佣人恭敬地说道。

    鹿茴一脸茫然地往前走，打开了别墅的大门，一个人踩着月光一路往前，一边走，一边脱掉身上的衣服。

    身体的动作根本不受控制，好像在解除一切束缚，好像除了这些就能让灵魂自由。

    可是，她的内心明明是渴望活着，脑子里的思维却让她的意识变得不太清醒。

    她漫无目的的往前走，来到白天下车的角楼江边，夜里的江河雾蒙蒙一片，月光照在江面上波光粼粼。

    鹿茴欣赏着夜里的江河湖面，因为太瘦的缘故，手上的婚戒不小心遗落在岸边，她抬起头望着天空，然后又机械地往身后望去，原来一个人出来走走的感觉也很好。

    这条江为什么在夜里是那么的美，这种美似乎在诱惑着她。

    鹿茴神志不清的往前走，结果不小心失足滑落。

    “噗通。”

    江河的湖面上溅起无数的水花，水面上的波纹一下子消失不见。

    夜里只剩下风声在呼啸，月光依旧照耀着大地。

    拿外套出来的佣人在庭院里焦急地喊着鹿茴，“少夫人，少夫人你在哪里啊？”

    她的叫喊声吸引了别院里的其他佣人。

    “怎么办？少夫人不见了。”

    佣人急得哭了出来。

    另一个佣人壮着胆子说道，“我上去禀告大少爷。”

    于是几个佣人分开行动，一群人出去找鹿茴，其中一个去找祁璟衍禀明一切。

    书房里祁璟衍正在开视讯会议，一阵敲门的声音打断了他的工作。

    “进。”

    他言简意赅地说道，明摆着很不耐烦。

    佣人推开门站在门口的方向，低着头赶紧汇报，“大少爷，少夫人不见了。”

    祁璟衍一听鹿茴不见了，慌忙推开椅子起身，什么也没有交代跑了出去。

    “什么叫人不见了？饭桶，你们连一个病人都照顾不了吗？”

    他急火攻心地往楼下跑去，中途差点摔下楼梯。

    外出寻找鹿茴的佣人回来了一些，其中一个陪着鹿茴散步的佣人手里捧着她脱掉的衣服，吓得在原地发抖。

    “人呢？”祁璟衍大手用力地扯着佣人的手臂。

    佣人被他晃得晕头转向，捧在手上的衣服掉了一地，“大少爷，在外面的路上发现少夫人脱掉的所有衣服，还有在江河的岸边捡到了一枚戒指。”

    祁璟衍看到佣人手里的戒指，听到她说江河的方向，一脸煞白地跑了出去。

    其中几个佣人有的报警，有的打救护车电话，一群人手忙脚乱不知道该如何处理是好？

    “鹿茴……”

    他跑到江边朝着黑夜大声嘶吼。

    回答他的只有呼呼的冷风，他什么也没想，一头扎进江河里，在水底一路往下潜。

    寒冷的冬季，零下的温度，祁璟衍在江河水底困难地游着，终于找到了鹿茴。

    他抱她抱在怀里往岸上走，佣人拿着准备好的浴巾递上前盖在她身上。

    “大少爷，救护车来了。”

    佣人提醒他不如直接送鹿茴去医院。

    平静的夜晚被鹿茴的绝望打破，前往医院的路上，祁璟衍一直握着她的手。

    他不知道该说些什么，却又不得不做些什么。

    乡下的医院设备没有市里高级，鹿茴被送到了急诊室抢救，祁璟衍静静地等在外面。

    期间他向工作人员接了手机，拨通了庄赫南的号码。

    “赫南，让医院的直升飞机飞过来，鹿茴跳江了。”

    祁璟衍握着手机，站在望不见尽头的走廊上。

    白炽灯拉长了他颀长的身形，在寂静的夜晚中徒添了一抹忧愁。

    庄赫南接到祁璟衍的电话，立刻让医院安排直升飞机，不到二十分钟鹿茴被送到直升飞机，然后被送到市医院。

    鹿茴被送到医院的事惊动了傅书御，他连夜赶到医院。

    “祁璟衍。”他走上前，举起手臂朝着祁璟衍用力地挥了一拳，“你真该死，既然无法照顾她，就把她还给我。”

    祁璟衍被傅书御打了一拳，嘴角裂开，他那双深邃的眼瞳阴沉得可怕。

    “你有什么权利向我要走她？你们名不正言不顺。”

    他冷冷地睨着一脸愠怒的傅书御。

    “小茴儿要是有事，我和你没完。”

    傅书御走上去又想揍祁璟衍，庄赫南及时劝阻。

    “傅少，请你冷静一点，无论你的势力在哪里，在本市祁家说了算。”庄赫南提醒傅书御别踩过界。

    傅书御推开庄赫南，愤怒全部写在脸上。

    “必要时候，为了小茴儿我不介意与他鱼死网破。”

    他对着祁璟衍咬牙切齿，直白地表明他对鹿茴的护短。

    就在气氛剑拔弩张时，急诊室的大门推开，医生走到祁璟衍面前，“祁少，病人醒了，不过状况很差。”

    “什么意思？”

    祁璟衍低吼道，俊美的脸上布满阴沉。

    “她一直在咳嗽，江河的水太冷，伤到了肺部。”

    医生没有隐瞒祁璟衍关于鹿茴的身体状况。

    傅书御一听鹿茴情况很差，他的五指捏得咔咔作响，朝着祁璟衍瞪去。

    “医生，我们能见病人吗？”

    傅书御想进去看看鹿茴。

    医生看了一眼庄赫南，他担心地交代了一句，“院长，病人的情况不只是身体，还有心理都很差。”

    “嗯，我知道了。”

    庄赫南推了推祁璟衍，暗示他去急诊室看看鹿茴。

    祁家老宅，陈秀秀还没有睡。

    她站在走廊上接电话，“她跳江了？”

    “是的夫人，少夫人状态很不好，现在人在医院。”

    别院的佣人和陈秀秀通风报信。

    “知道了。”陈秀秀冷傲地说道。

    她握着手机，想到鹿茴半死不活的样子，心里无比的畅快。

    谁让长子一直护着这个贱人？

    她不过是做了应该做的事。

    【作者有话说】

    阿衍的盒饭我已经在准备了，领不了，我也要让他脱一层皮。以后我要虐哭他……新的一天票子投起来，留言好评催更整起来！\(^o^)/~

