
　　深度交流？帝宝眼神变得防备，身体悄咪咪地往后挪了下，实际上就是挪了个寂寞，屁股还在原地。

　　司冥寒，我们现在已经是成熟的父母了，应该把注意力放在孩子身上。帝宝不想和他硬碰硬，否则到时候只会火上浇油。

　　你真希望我那么做？司冥寒眼神宠溺又富有侵略性。

　　帝宝脑海里忽然冒出把注意力放在孩子身上的司冥寒，那会多可怕？六个孩子一定会被轮着训！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在注意力不在孩子身上，孩子的学习任务就已经超负荷了。

　　那个适当就可以。帝宝一想到六个孩子眼巴巴地看着自己的画面，心软了。

　　为了孩子她就勉强牺牲一下自己吧！

　　适当？

　　对啊，也不用唔！帝宝的小嘴被吻住，轻薄，炙热霸道的气息裹挟着她，让她喘不过气来。

　　给帝宝抱着吻，压在沙发上吻，吻到她脑子里转星星。

　　司冥寒粗沉着呼吸放开她，俯视身下怀里瘫软的人儿，情潮汹涌。

　　别想一个人去西洲岛。

　　哪怕司垣齐几个月没出现，不代表这个威胁消失。

　　不能放过他任何一个可趁之机！

　　这时，身上的手机震动起来，司冥寒拧眉不悦，掏出手机看到来电时，略迟疑，啄了下帝宝的小嘴，我去接个电话。

　　起身去了阳台。

　　有事？

　　最近别回西洲岛。帝傲天的声音。

　　有情况？司冥寒转身，面对着大厅沙发上的帝宝，面色沉静，听着电话里的内容。

　　叶芩佾失踪了，现在找不到人。这么多天找不到，只有一种可能，有人抓了她。生死不明。帝博凛疯了似的到处找人，别让阿宝知道。

　　乔家那边？

　　手机监听，派了人跟踪，都没有发现问题。帝傲天说。就像当初的顾掣一样，藏得很深

　　司冥寒没有听到他继续往下说，也知道他想说什么。

　　或许已经遇难。

　　叶芩佾出现人格分裂？司冥寒问。

　　嗯。藏在西洲岛的运输车里离开。我倒是希望她是有计划性地躲避帝家，而不是发生别的最坏的结果。我听说，叶芩佾的另一人格想要拿掉孩子，不管是哪边，保住孩子的可能性小。

　　一个可能，叶芩佾被人抓了用来要挟帝家，会联系帝家，显然没有；另一个可能，叶芩佾是自己躲的，可在地毯式搜索下，靠她怀着八个月的孩子躲藏，不太现实。除非，还有别的原因。

　　这些我们都想过。再来，如果是叶芩佾的另一人格私下找医生拿掉孩子，正规医院不行，小诊所都被盯上，明面上的事她做不了。她唯一的机会就是找黑医生。不过这个可能性也不大，叶芩佾出现的是另一人格，不是没有智商吧？帝傲天说。

　　之前发生过，另一人格比第一人格的思维方式更敏捷，甚至攻击性。但维持的时间不长。司冥寒说。

　　帝宝坐在沙发上捧着水杯喝水。

　　心想司冥寒和谁打电话，时间那么长？处理工作的事他都是言简意赅的。

　　可司冥寒也没有背对着她，很坦然地在打电话。

　　从他脸上的表情来看，不像是发生什么的，看不出来

　　她怎么觉得司冥寒是故意面对着她的？

　　为什么？

　　除非她被随机遇害，扔海里。这我们永远找不到。帝傲天沉沉地低咒了声，就算是被遇害也该有点线索！

　　你们那边，随机被杀害孕妇的案例多么？司冥寒问。

　　不多，但是有，都是恶性的。帝傲天说。

　　这件事瞒不了，我们准备明天回去。司冥寒说。如果瞒着宝我一个人过去，她会怀疑，到时候偷偷跑回西洲岛，更容易出状况。

　　他如果去西洲岛帮忙，不可能将帝宝一个人扔在这里。

　　结束通话，司冥寒收了手机，往大厅走去。

　　在帝宝身边坐下。

　　和谁打电话这么久？发生什么事了么？帝宝问。

　　秦敬之生孩子的事谁告诉你的？司冥寒问。

　　敬之啊！帝宝说了后改口，不对，是乔迟弱告诉我的。

　　怎么说的？

　　她下了手术台回到病房后给我发的短信，说早产了，不过不要紧，从她话里之间就可以看出她多高兴了。帝宝见司冥寒一脸深沉，问，怎么了？有什么问题么？

　　我们明天回去。司冥寒说。

　　帝宝觉得司冥寒奇奇怪怪的，所以，到底谁给你打电话的？

　　司冥寒黑眸盯着帝宝的眼睛，明天告诉你。

　　为什么要明天？现在不能说么？

　　不急。

　　帝宝心想，应该不是什么要紧的事吧？

　　然而到了第二天上飞机后

　　你说什么？帝宝惊地站起身。

　　叶芩佾带着肚子里八个月的孩子失踪了。司冥寒重复。

　　怎么会？她不是在西洲岛么？怎么失踪？帝宝想不通。

　　司冥寒将她拉着坐在旁边，安抚她，我跟你说过，叶芩佾有人格分裂。

　　所以，她是另一人格出现，然后跑了？

　　嗯。

　　所以你昨天是在和我哥哥通话？那我哥哥怎么说的？帝宝脑子里乱糟糟的。

　　人还在找，不太乐观。

　　会会出事？帝宝都不敢想。

　　怀着八个月三胞胎的叶芩佾会出事？那是一件多么可怕的事情！

　　司冥寒攥着她的手，别担心，会找到人的。他不确定，一个孕妇在外面被随机暗害的几率多大？

　　还是和私人恩怨有关

　　丢丢多久了？帝宝问。

　　一个星期。

　　一个星期？我三哥三天前还跟我说很顺利！帝宝坐立不安，又很生气，我三哥是怎么回事？明知道叶芩佾有人格分裂，还让她有机会跑出去？真是的

　　他现在应该是焦头烂额了。

　　帝宝又不忍心去骂她三哥了，叶芩佾找不到，三个孩子下落不明，他心里肯定不好受的。

　　帝宝跟反应过来似的，昨天是哪个哥哥给你打电话？

　　你二哥。

　　不会是让你瞒着我吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1138章 到底谁给你打电话的免费阅读。https://xs.23sk.com 