    第246章要了谁的命

    等沈楠枫药后背的药干了，顾杏子倚着枕头看他穿衣服：“以前，我被谁下药了怎么没听你提？”

    沈楠枫说是她当时的男朋友。

    顾杏子家事好，若是能和她结婚，将来在事业上往高了不说怎么着也能顺风顺水，她大一的男朋友看中了她家世背景，但知道她花心,说不定什么时候自己就被踹了，想趁这次机会，让顾杏子怀孕，到时候自己怎么着也是孩子父亲，肯定要对她负责娶了她。

    顾杏子嗤之以鼻：“他哪来的自信一夜就中。”

    沈楠枫点点头：“除了脸长得好，骨头也软,才揍了一拳什么都招了。”

    顾杏子抬眼,沈楠枫傲娇的表情貌似在嘲笑她找男朋友眼光不行,个个都不如他。

    “……”

    不过，男人确实空有熊胆，做事也不干净，沈楠枫让人给他灌了几杯，警告他主动和顾杏子分手，第二天早上和顾杏子在门口撞见后什么都不敢说，张嘴说出的第一句话就是分手。

    “这些话你今天拿出来说就不怕被我爸打？”

    沈楠枫衣服已经穿戴整齐，面容清俊，他走近，俯身，双臂撑在顾杏子两侧，眸深如墨般盯着她，敛了笑意。

    “我只想知道你会不会心疼？”

    他突然严肃又认真样子令顾杏子不适地别开了眼，视线在他脸上飘来荡去，脑子忍不住开小差。

    沈楠枫除了笑起来脸上有梨涡，皮肤还贼好，一点毛孔都看不到。

    “杏子,回答我。”

    沈楠枫捏住她下巴，强行对视，眼神固执着。

    温热的呼吸洒下来，咫尺可闻，是他身上常用的香，顾杏子心神微微晃荡，心脏跳动的节奏失了规律。

    嘴不知道该听谁的使唤，眼瞪他：“为什么要心疼，你哪里值得我心疼了？”

    沈楠枫眼神暗了一瞬：“你现在……是不是不排斥我了？”

    抛开他在海市离开的时间，怎么说也朝夕相处了一个月。

    顾杏子推他：“别想太多，你只是床上功夫还行，让你跟我住是看在孩子的份上。”

    这张嘴说出来的话沈楠枫没一个满意，他还想说什么，外面响起了敲门声。

    “是我。”

    是顾先生。

    沈楠枫只得松开顾杏子，藏好眼里的落寞扶她躺好。

    “你先休息，我走了。”

    顾杏子盯着被子没吭声。

    等沈楠枫出去时，顾先生在门口等他。

    “顾叔。”

    顾先生看他脸色还行，问道：“伤怎么样？没大碍吧？”

    “小伤，没什么大碍。”

    顾先生清楚伤肯定不会轻。

    “你小子识趣，居然不躲。”

    沈楠枫要是躲了,顾先生铁定要炸。

    “顾叔的心情我能理解，能娶杏子,是我捡了大便宜，发生这种事，换做是我女儿，我肯定不会比顾叔手软。”

    沈楠枫倒是个会说话的，三两句把顾先生教训他的事抬起来。

    他一声不吭让人家女儿未婚先孕，活该被打。

    顾先生神色稍稍缓和。

    “顾叔，我没谈过恋爱，很多事情不知道怎么做，不过，我可以向您保证，无论以后怎么样，我都会对杏子忠心。”

    沈楠枫是顾先生看着长大的，了解他脾气秉性，他既然这么说，必定会做到。

    “顾叔，当初知道杏子怀孕，我也忐忑，第一次面对这种事，不知道该做什么，不过有一件事我可以肯定。”

    “我爱杏子，想娶她，和她有个我们自己孩子，照顾她一辈子。”

    卧室内，顾杏子耳朵贴在门上，将外面走廊沈楠枫的话一字不落听进心里去，心底酸软，说不出什么滋味。

    大概是怀孕后情绪变得敏感，想起来今晚沈楠枫那一瞬失落的神情，心尖好像被他踢了一脚。

    伸手拂过腹部，脑子里她今晚的回答在打着转，微微懊恼。

    回去的路上，沈荞西坐在副驾驶落井下石：“当初贪图享乐一时爽，你就没想过闹出人命会被顾叔鸡毛掸子打死？”

    “可惜了，你是孩子父亲，顾叔就算再生气，也会给你留活口的。”

    沈楠枫悻悻笑着，这是妹妹会说的话？

    不过，他没少被沈荞西气过，已经有免疫力了。

    “别得意太早，你跟你男朋友悠着点，万一也搞出人命，你猜，爸会不会也要了谁的命。”

    沈荞西：“……”

    她确实兴致来了有几次不肯让穆尧戴套，但事后有吃药。

    怀孕不可能。

    ?  ?注意：小说是小说，现实中要注意做好保护措施哦。

    ?      荞荞和尧尧的行为不可效仿。

    ?      ★

    ?      完犊子，晚餐吃撑了犯困，一觉睡到九点TAT，写不完了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

