 黄茵冷酷无比，直接出手。

    她手中的剑，绽放出寒芒，每一剑杀出，都带有冰封千里的冰寒，让整个天宇的温度降低，杀意冲破了云霄。天

    空之城的两人原本想要逃离，但是却不敢真的离去。

    这叶欢能够斩杀周伯光，虽然不知道真假，但是此人的实力却是真的恐怖。若

    是将黄茵一人留在这里，恐怕会有生命危险。想

    到黄茵的身份，他若是死了，只怕是他们两人，也活不下去了。

    无奈，两人也只有出手，各种强大的手段镇压下来，血气一震燃烧，实力再次暴涨，气势在疯狂的攀升，杀意弥漫。

    叶欢冷漠如冰，眼眸犹如古井一般淡漠，手中的铁剑，微微发出一丝感应。

    他与这铁剑越来越契合，仿佛天生为他而锻造。即

    便是没有任何威能，叶欢也十分喜欢这铁剑。

    他的心头，响起了那没有双眼的男子，那个和自己一模一样，却又十分强大的男子。他

    率领千万神魔，百万神将魔主，横扫虚空大域，在对抗不知名的强大存在。

    叶欢不知道他是谁。

    但他手中的铁剑，会不会就是自己手中的这把。可

    是那人的实力，如此的恐怖，虽然叶欢不清楚他具体的实力，但绝对是一位至尊大帝，称霸一方的无敌的存在。唯

    有叶欢前世的巅峰时期，才能够一战。到

    了叶欢前世那个恐怖的境界，便不仅仅是修为的问题，大家都拥有了恐怖的修为，真正拉开差距的，是手段，是绝世的宝物，是各种强大的神通。而

    那无眼男子手中的铁剑，应该也是罕见的至宝。

    若是这铁剑就是他手中的那把，那么它的威能，绝不应该是这般，平平无奇。

    叶欢不解。

    可是他来不及多想了，各种恐怖的威能已经杀到了。大

    地之力，浑厚无比，强大猛烈，猛然砸下来，威震天地。水属性延绵不绝，无影无形，耗尽叶欢的灵力。最

    后的黄茵，是水属性的延伸属性，寒冰之力，同样主攻杀伐，一剑杀出，冰封千里，万物寂灭。“

    杀！”叶

    欢身躯一震，手中的铁剑舞动，整个天穹都要被他斩破，宛如星辰坠落一般，各种恐怖的属性爆发。金

    木水火土，五行交织，宛如大道之力一般，将天空之中的元力磨灭，追寻本源，浑厚强大。

    雷霆之力爆发，斩灭山河，千里沃土，在九天炎雷之下，都要变成焦土。

    光与暗交织，阴阳交合，是无上大道，是生死之道，叶欢身上，黑白的光芒闪耀，宛如仙神之光，又如同黑魔呼啸，诡异而恐怖。三

    人都是震动。

    这个家伙，到底掌握了什么，他到底主修什么属性，怎么能够如此强大诡异！？“

    给我杀！”黄

    茵冷斥，圣纹之力爆发，浑身金光闪耀，沐浴在恐怖的圣纹之中。其

    余两人，也是纷纷开启了圣纹之力。顿

    时。

    天穹之上，符光阵阵，各种恐怖的杀招的威力飙到了极限，杀得天昏地暗，飞沙走石，下方的山河也是破碎不堪，化作十里焦土。

    “太，太可怕了！”“

    这些人，还是神吗？这就是天空之城天骄的实力吗？太骇人了！”众

    人吞了吞口水，苦涩地说道。

    “那叶欢，不是同样恐怖吗？”

    有人苦笑这说道，随即摇头，“不，他应该是更加恐怖，他可是在……以一敌三啊！”

    以一敌三！

    三个天空之城的天骄，这是何等强大的存在，众人的心中在狂震，简直难以置信。这

    根本不是一个人族应该做到的，而是那些天骄榜上的绝世妖孽，才能够冲击的事情。

    剑意破天，唯我独战！叶

    欢战出了热血，手中的铁剑竟然隐隐有了一丝感应，越发的得心应手，剑芒也越来越恐怖。终

    于。

    他猛然杀到一人身边，一剑斩出，整个空间瞬间变得扭曲了起来。

    空间之力！这

    一剑，杀出了空间之力，整个虚空都是崩塌，量子形成了纠缠态，空间被切割，然后空间的量子开始了坍缩，这是一种极其恐怖的力量，吞噬一切。果

    然。这

    天空之城的天骄，瞬间惨叫了起来，他的一只手臂被空间之力触及，被完全吞噬，连一点残渣都没有剩下。

    “死，你给我去死！”

    那人已经疯狂，不顾鲜血挥洒，直接燃烧血气，疯狂的增强自己的实力，朝着叶欢杀了过来。

    几乎是要同归于尽。

    “雷法，天雷贯日！”叶

    欢却是在此刻出手，使出至强的杀招，九天炎雷再加上叶欢恐怖的神通，这等霸道的杀伐，此人愤怒之中，竟然和叶欢的神通对拼。“

    不要！”另

    外一名天空之城的天骄暴喝起来。

    可惜。已

    经晚了，叶欢的天雷贯日已经杀到，九天炎雷击穿一切，万物毁灭，这人受到了巨大的毁灭性打击。整

    个身体变得漆黑，犹如焦炭一般，鲜血滚滚，森白的骨头裸露出来，已经断裂，九天炎雷的威能还在持续灼烧，雷霆与火炎之力交织。

    入圣强者，有着强大的恢复力，只要不死，身躯便能够慢慢修复。

    可是。

    此人，太凄惨了，根本无法修复。

    近乎于死亡。

    “这，这是何等的威能，这绝不可能，他一定不是人族，不是人族，那是圣族之人！”云

    霄城观看的数人，心神无比的震动，受到了巨大的冲击。

    这一击太过吓人，犹如九天之上的仙人出手一般，宛如渡劫强者的历练天劫的雷霆一般，有着毁灭性的力量。

    这哪里还是一个卑微的人族，这简直就是一个绝世天才，堪比天骄榜！

    杀！叶

    欢没有停手，雷霆在手，铁剑呼啸，浑身的杀意到达巅峰，他再次悍然出手。他

    已经压抑了许久，这黄茵处处找他麻烦，狂傲嚣张。现

    在。狂

    傲的，轮到他叶欢了！

    斩！

    裹挟着九天炎雷，叶欢发动了致命一击，横贯千米的剑芒斩落，触动了空间法则，毁天灭地的力量从九天降临。这

    些人，都该死了！ 