    无论秦风还是龟灵老祖，无不是心思通透之辈！

    其实不只是他们，但凡修炼天机命数，擅长占卜命运未来的修士，都擅长从各种细节上抓到蹊跷之处！

    何况最近这短短的小半个时辰，他们只不过在附近几万里转悠了片刻，结果就遭遇了多次袭击，那也太过反常了！

    事出反常必有缘由，冷不丁的冒出来这么多胆敢埋伏袭击他们的魔神就很不正常，何况这些魔神当中除了少量上位魔神以外，其他中位魔神下位魔神竟然还占了多数，而且每一尊魔神眼神中都透露着一股坚毅的气息，仿佛那种为了保护家园敢于誓死一战英雄似的。

    这就让人意外了，什么时候魔族出现过这么多用于赴死的悲情英雄了？

    “看来，世界意志对他们的影响很深啊！”

    龟灵老祖淡淡一笑，轻轻捋了捋胡须，眼睛看向远方：“不过，世界意志终究没有完整的灵智，又被太玄老祖他们牵制了太多力量，所以有些反应不过来了，这才有些手忙脚乱的样子，不管这些魔神实力如何，竟然都使尽的蛊惑，也不看看他们能不能起到作用！

    这一点跟我碧落差得远了，自从春秋老祖与天合道，代天值守，护卫碧落，方方面面都能顾得周全！”

    前面，是一片连绵百万里的火山，随着太玄老祖等大能围杀魔王撒旦，打的天崩地裂，世界动荡，这片火山更是躁动异常，一个个的火山口都在朝外喷涌着炽热的岩浆，将将大地染得通红一片，彷如末世来临一般。

    “走，我们回头试试！”

    龟灵老祖带着他们转身往回走。

    果然，随着他们的离去，再也没有遇到过袭击。

    只不过等他们走出数万里，再次转身朝这边走来的时候，各种袭杀再次上演！

    “嘿嘿，看来，这地方果然有古怪，说不得那份机缘就有可能落在此地，即便这里并非魔界本源所在之地，也绝对有着极大的秘密！”

    作为天机术士中的佼佼者，龟灵老祖的心思何等通透，隐约间就有了某种明悟。

    不过接下来他们即便将前方这片火山走了个遍，却也没有发现什么异常之处，除了时不时的跳出几个魔神或者隐藏在火山岩浆中的怪兽对他们发起自杀式的袭击以外，并没有发现独特的地方。

    就好像这里只是某些魔界种族的老巢，不愿意看到人族强者进入这才发起袭击一样。

    来回转了几圈以后，龟灵老祖也有些犯难。

    他手中罗盘指针来回乱转，不断掐动指头推算，眼神透过现在看向未来，却感觉未来景象全是混乱无比的黑暗，根本就看不到任何迹象。

    旁边的老龟背后龟壳上八卦灵光也是闪烁不断，只是即便它将自身所得的所有先天之气全部用在龟壳上，吧自己的本命神通八卦神纹提升到了先天八卦的地步，此时更是不惜消耗的推动先天八卦，只是任由先天八卦灵光闪烁，却始终没能推演出具体的东西。

    这跟正常，魔界毕竟是三千大世界之一，哪里是两个金仙境界的不朽大能随便推演出来本源所在的！

    真要是这样，魔界只怕早就已经被灭了无数次了。

    秦风也是眉头紧皱，突然伸手一召，身旁顿时出现了一个身穿绿色衣裙的小姑娘！

    这是炼妖壶的器灵，当然，是分身，并非本体！

    作为掌握炼妖壶所有法则之力的七色花，同样也能施展分身的手段。

    “主人！”

    七色花自从被鬼祖变成炼妖壶的器灵以后，虽然实力暴涨，而且她本身也非常喜欢待在炼妖壶中，但对偶尔能够出来一趟看看外面的景色还是非常高兴的。

    所以小姑娘有些雀跃的拉着秦风的衣袖向四周张望。

    只不过入目所见尽是火山岩浆，魔气浓郁，顿是皱了皱小巧的鼻子，嘟起了粉嫩的小嘴巴，显然有些不喜欢这里。

    秦风伸手揉了揉七色花小姑娘的脑袋：“你施展命运之力，试试能否顺着命运的指引找到此地异常之处！”

    “是，主人！”

    七色花小姑娘虽然不喜魔界环境，但依旧顺从的点了点头，伸出手来，直接浮现出七色花！

    虽然她的本体已经跟炼妖壶融合为一，成为了器灵，但是当初鬼祖帮助秦风祭炼的时候赋予了她一缕造化之气。

    所以七色花此时的状态非常奇怪，在融入炼妖壶能够掌控炼妖壶内所有禁制法则亿万灵兽的同时，她原本的花体得益于鬼祖赐予的造化之力，竟然依旧能够生长。

    所以她现在的状态就如一朵扎根在瓦罐铜壶等器物上的花草一般，融入炼妖壶后并没有失去继续生长的能力，在以炼妖壶为本体的同时，还能从中生长出枝叶花朵。

    当然，她也随时可以将生长出来的枝叶花朵收回炼妖壶中，隐入壶身。

    只不过现在秦风需要命运之力的眷顾，所以七色花精灵就将花朵延伸了出来，此刻随着小姑娘的心念一动，顿时七色花上的其中一朵紫色花瓣轻轻飘落！

    这朵花瓣落下的一瞬间，秦风就感觉身上的命运之力直接就强横了一截。

    不只是他，身旁的龟灵老祖、李妙真和老龟也都得到了命运的加持，让他们拥有了不同的感受。

    尤其是正在推演的龟灵老祖和老龟，在这股命运之力加持到身上后，瞬间就感觉眼前一亮，在那阴沉狂暴的黑暗中，似乎隐约有灵光一闪而过！

    虽然没有具体抓住那道灵光，冥冥中却是有了些许感应！

    不过这还不算什么，因为他们身上的命运之力只是花瓣飘落的瞬间小姑娘加持在他们身上的罢了，绝大多数的命运之力还在花瓣之上。

    七色花瓣在她的操纵下并没有落地，而是彷如蝴蝶一般翩翩起舞，朝着前方飞去。

    虽然速度并不算快，而且时不时的就会偏转一下方向然，但却一直都在前行。

    唯一的问题是花瓣上的命运之力燃烧的有些快，还没等他们走出几千里，花瓣上的命运之力就已经消耗一空！

    这让秦风都有些心惊！

    要知道七色花可是差点就将命运女神吸死，在鬼祖的造化之力点化下不仅也已经拥有了永恒境的道行境界，还能调动整个炼妖壶的力量供养己身。

    尤其在炼妖壶都被秦风祭炼成先天灵宝以后，七色花更是跟着水涨船高，拥有了先天属性，此刻的它若是单独拿出来绝对可以算得上是一株先天灵根了！

    而且还是执掌命运法则的先天灵根！

    最重要的是她这一身命运之力有大半都在供养自己的花朵。

    这一点跟命运女神不同，命运女神精通多种法术，而七色花却是特别专精，大半精力都放在了七片花瓣上。

    所以她这七片花瓣每一片都有强大且精纯无比的命运之力。

    但是如此强大的花瓣，此刻竟也撑不过片刻其中命运之力就被消耗一空！

    不过此刻，无论是秦风还是龟灵老祖全都眼睛发亮，没有为这般迅速的消耗而心惊，反而露出了喜色。

    “再来！”

    秦风二话不说，吩咐小姑娘继续。

    随着她催动手中七色花，顿时一片红色花瓣飘落，继续指引他们前行。

    此时可不是心疼命运之力消耗的时候，再说七色花的命运之力积攒起来本就是为了在关键时刻使用，秦风并不觉得还有什么是比现在寻找魔界本源更加重要的事情，所以不惜消耗的接连催动七色花。

    直到消耗了五片花瓣之后，秦风这才皱着眉头让小姑娘收起了七色花，没有继续浪费下去。

    因为第四片花瓣的时候他们就在附近火山转了半圈。

    当时他还以为那片花瓣命运之力消耗殆尽，后继乏力，这才无法继续带他们前行，可是当第五片花瓣飘落，带着他们在附近区域忽远忽近的兜圈子时，他就知道应该已经到了大致的地方。

    只不过七色花的命运之力还不足以寻找到魔界本源的具体所在，催动全部都命运之力也无法继续为他们指明方向，这才只能遵循着感应在附近兜圈子。

    “应该就在这附近了！”

    龟灵老祖扫了一眼手中乱转的罗盘，反手将其收了起来：“不过具体在何处，还无法确定！”

    “管它那么多作甚，我们直接遁入火山岩浆，进入地下深处寻找就是了！”

    李妙真长眉一挑：“既然已经确定了就在这附近，大不了我们将这里翻个底朝天，难道还找不到了不成？”

    “呵呵……”

    龟灵老祖被她这番话给逗笑了：“世界本源可不是这么找的，而且世界本源也并非全部以世界之心的形态出现，更不是所有的本源全都深藏地下！”

    “嗯？世界本源不一样吗？”

    李妙真愣了愣：“上次我们在巫师界曾经见过，巫师界的世界之心就深藏地下！”

    “当然有所不同！”

    龟灵老祖笑道：“你热衷于战斗，对这方面的东西了解不多也情有可原，其实不只是你，修行界九成九以上的修士最多也就是听说过世界本源，但对于本源的形态和隐藏之处都一无所知！

    有云雾世界本源之力散于天地，缥缈无踪，有水行世界本源藏于汪洋，无迹无形，有火行世界本源火种隐于火海，有木行世界本源化作神木，矗立苍穹，林林种种，各有不同。

    不过绝大多数的世界不管本源形态为何，大都藏在独立空间，在世界意志天道法则的遮掩下，基本上不存在被寻找出来的可能。

    除非世界出现动乱，才有可能因为界内力量出现波动而让那些空间产生变化，从而被强者大能找到！

    先前在光明神界如此，现在太玄老祖他们跟撒旦魔王斗法，同样也是为了逼迫魔界本源出现动荡，方便我们寻找出本源所在之地！”

