    初筝坐了一会儿，起身走到旁边，透透气。

    “顾初筝！”

    柳漫漫站在初筝不远处，声音不轻不重的叫她一声。

    “有事？”

    “我想和你聊聊。”柳漫漫道：“我们去那边。”

    “不去。”初筝拒绝，那么远，不想动。

    初筝往回走，柳漫漫脸色顿时难看起来，她沉默几秒，突然上前，拉着初筝胳膊。

    初筝还没来得及做什么，柳漫漫突然叫一声，然后往后面摔去。

    远处的人听见叫声，立即跑了过来。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    “漫漫？怎么回事啊？快起来。”

    冯娇和魏君将柳漫漫扶起来，柳漫漫一脸的难受，控诉初筝：“就算你不借东西，也不用发这么大的脾气吧？”

    初筝：“……”狗东西说演就演的吗？都不给个反应机会！拍戏的时候怎么没见你这么入戏呢？

    “怎么回事？”谢舟也过来了，见柳漫漫被人扶着，声音沉了几分，冷冽的目光扫过众人。

    “谢影帝，好像是她推了漫漫。”冯娇立即告状。

    “我想和她借一下驱蚊水，她不借，还……”柳漫漫欲言又止。

    驱蚊水其余队伍都没有，只有第一个拿到全部装备的初筝有，这是作为奖励给她的，大家都知道。

    柳漫漫说来借驱蚊水，完全没问题。

    但柳漫漫最初的打算明显不是来借驱蚊水，是因为初筝拒绝跟她聊天，她才临时想这么一出。

    而柳漫漫能在那么短的时间内，想到这一点……

    不得了不得了。

    这小美人不去演个宫斗戏，都对不起她的智慧，一定是宫斗冠军，颁奖！必须颁奖！立马安排上！

    【……】别脑补了小姐姐！人家都欺负到头上了！

    “顾初筝，你怎么能推人呢？”冯娇出头。

    “我没有。”

    “这里就你们两个人，不是你是谁？”

    “她自己。”

    “哈？”冯娇气笑了：“你说是漫漫自己推自己？她为什么要这么做？”

    初筝认真脸：“可能傻吧。”

    “……”

    “算了……”柳漫漫弱弱的出声：“可能是顾小姐心情不好，我不怪她。”

    “漫漫，她不但推你，还骂你，你就这么原谅她？不行，必须道歉。”冯娇不但不同意，还拉谢舟下水：“谢影帝，你不能这么看着她欺负人吧？”

    谢舟：“顾小姐，道个歉吧。”

    谢舟看向初筝，他这些天并不怎么关注她，只是觉得这女生有些清高孤僻。

    初筝沉默一会儿，不知道在想什么。

    “做错事就道歉！”有谢舟撑腰，冯娇挺直腰板。

    “顾小姐，就算你不借驱蚊水，也不用动手，大家都是姑娘，相互照应一下也是应该的。”魏君也道。

    “不是什么大事，道个歉算了吧。”

    谢影帝都出声了，大家肯定附和，最重要的是，这几天，经过柳漫漫有意无意的传播，可能都觉得初筝是被人包养塞进来的。

    初筝摸了下手腕，在众人的注视下，以迅雷不及掩耳盗铃之势拉着柳漫漫。

    “啊……”

    柳漫漫再次摔在地上。

    你说我推了，那就推呗。推你又咋的，还能打我呀！

    初筝收回手，在还没反应过来的众人视线下，严肃道：“自己走路不长眼，怪我没给你铺红毯，真是对不起。”

    初筝转身就走，压根不给他们发难的机会。

    “顾初筝你简直不可理喻！”

    冯娇的声音远远的传来。

    她刚才那句话哪里是道歉？分明就是讽刺，而且还将柳漫漫推了一下，当初谢舟的面……

    她是疯了吗？

    “漫漫，你没事吧？”

    “没事……”柳漫漫要哭不哭，站起来的时候，故意装出很疼的样子。

    谢舟皱眉，将柳漫漫抱起来，回到帐篷那边。

    -

    帐篷一个组一个，这分配其实有点不合理的，毕竟男女有别。

    但谢舟都没意见，大家也不好提，只能将就一下。

    初筝进了帐篷，苏酒抱着被子，缩在角落，听见她进来，更往里面缩了一下。

    初筝直接过去躺下。

    苏酒小心的瞄她几眼。

    帐篷里有些安静。

    苏酒悉悉索索一阵，小声问：“刚才外面怎么了？”

    “没怎么。”

    “……”

    他没出去看，毕竟这事和他没关系，但后面听见有人十分生气的叫她名字。

    应该和她有关吧？

    他们之前的距离不到半米，苏酒平躺了一会儿，又侧着躺，余光扫到对面，莫名的有些紧张。

    苏酒将这种紧张，归结为他怕她对自己做什么。

    他在忐忑中睡过去。

    夜深人静，营地里一片死寂，苏酒感觉身边的热源，脑子迷迷糊糊的，下一秒猛地反应过来，瞪圆了眼。

    他……

    好像抱着一个人？？

    这帐篷里就两个人。

    苏酒脑中炸开，猛地推开初筝，缩到旁边。

    初筝睁开眼：“干什么？”

    大半夜的还吵。

    烦死了。

    “你干什么！”苏酒咬牙。

    “没干什么。”

    “我……我怎么……你……”苏酒手指在他们之间来回指：“你对我干了什么？”

    初筝坐起来，平静的陈述事实：“是你自己滚过来，非抱着我不撒手。”

    “不可能！”苏酒反驳。

    他怎么可能会自己滚过去抱着她不撒手？

    初筝在旁边摸了摸，摸到手机后点开某个功能递给他。

    “自己看。”初筝有些不耐烦，困死了，想睡觉。

    苏酒迟疑的接过手机，上面是视频待播放状态，他点开播放。

    苏酒脸色渐渐变红，最后只觉得手机发烫，不敢再看，迅速按灭手机，耳朵尖都滚烫滚烫的。

    他一直是一个人睡，从来不知道自己睡着了，会有这个习惯……

    “对……对不起。”苏酒慌慌张张的说一声，用被子盖住自己脑袋。

    没有声音回应他，苏酒等了片刻，掀开被子看过去，初筝已经睡下去了，呼吸平稳，似乎又睡着了。

    苏酒：“……”

    苏酒伸手摸了摸滚烫的脸颊，心底疑惑和奇异的情绪交织在一起，让他脑子里乱糟糟的。

    他抬手摸着自己心脏的位置。

    这里好像跳得很快。

    刚才睡醒的时候，自己脸颊贴着她的皮肤，那种细腻又炽热的温度……

    苏酒你在想什么！

    苏酒晃晃脑袋，强迫自己冷静下来。

    睡觉。

    别想了。

