    第247章换做是我，要她的命！

    从医院出来，崔栾眉头紧锁，满脸烦躁。

    崔娴的身体恢复状况不太好。

    她伤的严重是一回事，不愿意配合治疗又是另一回事。

    崔娴现在就是消极厌世，怨天尤人，只要醒着就在发脾气，折磨关爱她的家人。

    不得不说,那个叫池虞的，真是心狠手辣。

    她知道怎么做可以从里到外摧毁崔娴，半点余地都没留。

    顾世延那边的态度出乎意料的犹疑。

    区区一个外姓女而已，跟整个顾家比起来，微不足道。

    明摆着的道理，顾世延不知道装什么糊涂，事发到现在都没有松口的意思。

    崔栾心想，该联络顾氏本家给顾世延施压了。

    他不相信顾氏也会为了一个外人，跟崔氏对着干。

    崔栾这边跃跃欲试着搞个大动作，没想到崔氏这边先遇到了问题。

    先是好几个下半年的重点项目被祁氏以各种手段抢走，随后崔氏高层看做是眼珠子的政府机密项目，突然多了一个重量级竞争者。

    苟延残喘的江氏冶钢，莫名其妙获得了一笔巨额投资。

    曾经搁浅的巨轮，得以重新起航。

    崔栾的父亲为此焦头烂额，把崔栾叫到公司。

    父子俩召开董事会，高层商议的结果是，先去祁氏探探口风。

    崔氏这些年规模虽然扩了不少，但跟祁氏相比，还是不够看。

    两家生意上虽常有磕碰和摩擦，但祁氏从不屑针对崔氏。

    这次如此反常，肯定有蹊跷在里头。

    崔栾体恤父亲，让崔父别去了，他跑一趟就行。

    崔栾见得是祁寒,他压根没把祁朝这个私生子放在眼里。

    可见了祁寒，祁寒却说市场部不是他在管。

    面对崔栾沉下的脸，祁寒笑了笑，说：“我这堂弟啊,没有章法，就喜欢乱来，我说了他几次，他依然我行我素，我这当哥哥的，实在管不了。”

    崔栾不好当着他的面骂祁朝是疯狗，勉强的牵着笑。

    “年轻气盛，轻世傲物正常，但凡事得有个度，一旦做过了，就会让事情变得很复杂，祁总你说是吧？”

    祁寒表情为难：“话是这么说，但他那人颇有些反骨，我说的话，他未免会听。”

    这是不想帮忙周旋的意思了。

    崔栾暗暗冷笑，起身说：“既然如此，我去见见这位小祁总。”

    祁寒起身送他，嘴角挂着看好戏的幸灾乐祸。

    祁朝从崔氏手里抢来的那些生意,对祁氏来说,其实可有可无。

    并且因为他刻意压低报价，导致后续利益几乎可以忽略不计。

    说难听点，是白忙活一场。

    祁朝不是蠢货，他这么做，肯定是有原因在。

    祁寒现在就特好奇，那个原因是什么。

    崔栾离开祁寒办公室，直接找去祁朝所在的办公楼层。

    本来肚子里已经打好腹稿，准备对祁朝冷嘲热讽一番，却被秘书告知，祁总在忙，暂时不见客。

    崔栾没想到，一个上不得台面的私生子，居然敢跟自己摆谱。

    他差点就抛下风度，拨开笑得一脸官方的秘书，硬闯祁朝办公室。

    到最后还是理智占了上风，憋屈的等在外面，喝着秘书端来的咖啡，从中午等到快下班。

    祁朝踩着下班点，推开办公室的门。

    他仿佛不知道有客人在等他，一边握着手机讲电话，一边低头看手表。

    崔栾长这么大，第一次知道煎熬是什么滋味。

    他起身，快步走向祁朝，在他进电梯前，拦住他。

    “小祁总，你也太不给面子了吧。”崔栾连表面的客气都维持不住，语气冷硬无比。

    祁朝笑着对电话那头的池虞说：“一会见。”

    挂断电话，他脸上所有的温和褪得一干二净，挑起一边眉梢，好笑的问崔栾：“你说谁是小祁总？”

    崔栾心里嗤笑，难道你还以祁总自居不成？

    他自然不会蠢到把真话说出来得罪祁朝，但脸色也称不上好看。

    “我在外面等了一下午。”

    祁朝不以为然的耸肩，“所以呢？”

    崔栾彻底被他的态度激怒了，“祁朝，你狂什么！真以为自己无人能敌吗？”

    祁朝撇嘴，“我当然没那么厉害，那么崔少爷你守了一个下午也没离开，巴巴的等着见我，是要做什么呢？”

    他分明清楚，可就是要崔栾亲口说出来，好侮辱他。

    崔栾深吸了一口气，表情因为憋得太狠，微微扭曲。

    “我想问一问祁总，崔氏什么时候得罪你了，连抢我崔氏三笔生意？”

    这三笔生意，还都是崔氏的主营项目，每年能为公司带来三分之二利润的存在。

    祁朝啊了一声，像是恍然大悟，那漫不经心的语调，极其羞辱人。

    “祁氏跟崔氏是没什么矛盾的，主要是你和我的个人恩怨。”

    崔栾万万没想到，他会给自己这么个答案。

    “我不记得我有得罪过祁总。”崔栾将得罪这两字咬得极重，提醒祁朝别没事找事。

    祁朝望着他那一脸官司的倒霉样，隐去脸上所有表情，冷冷的说：“你或许没得罪过我，可你那好妹妹，惹到了我喜欢的人。”

    崔栾听了这话，一下子精神了。

    他死死盯着祁朝，之前一直压抑的怒火，总算有了可发泄的地方，咬牙切齿的怒道：“池虞重伤我妹妹，我还没把她怎么样，她就开始反击了，真是好大的脸！”

    “崔少爷才是好大的脸！你怎么不问问你那好妹妹被伤之前，都对我女朋友做了什么过分的事？”

    祁朝同样怒不可遏，“在我看来，池虞报复的手段还是轻了，换做是我，要她的命！”

    “你他妈找死！”崔栾愤怒的挥出拳头。

    这点小伎俩，在祁朝面前根本不够看。

    祁朝轻松制住了他，拧着他胳膊，一扭一送，崔栾差点狼狈的摔在地上。

    崔栾站稳身体，指着祁朝狠狠点了几下，“行！你有种，你给我等着！”

    他离开后，祁朝当做什么事没发生一样，对一旁看得目瞪口呆的几个秘书吩咐：“你们可以下班了。”

    想了想，又叮嘱了一句：“下次这位崔总再来，直接叫保安赶走。”

    秘书：“明，明白了。”

    她们还是第一次见祁朝跟谁动手，行云流水，帅到没朋友。

    相反，那位玉树临风的崔总，可狼狈了。

    (本章完)

