    一天之后，车子开进了某片山村，这里因为没有马路，所以三人只好弃车，步行而去。

    林天佑在车子上时，跟梓鸳有说有笑，非常活泼。

    但下了车后，却沉默不语，他时不时的把眼睛看向林天保，面色有些古怪，不知道在想些什么。

    “天佑，怎么了？你是不是哪里不舒服？”

    梓鸳见状，连忙关切的问道。

    “没有，我只是在想，等一下到了驱魔龙族后，该怎么跟他们索要好处。”

    林天佑摸着下巴，轻声道：

    “他们马家人，固执的很，龙神果有可能得到，但龙血池中的龙血，就难说了。”

    想到上次马家的老爷子宁可死也不肯将赤炎龙神的召唤条件说出来，林天佑就一阵头疼。

    那马家的老头太固执了，居然提出让他入赘到马家，当马家的女婿才肯告诉他龙神敕令的最后条件。

    这样的要求，他自然是不同意的，可为了得到好处，总得想个别的办法才行。

    他看着自己的大哥长的眉青目秀，把大哥推给马家当女婿，不知道对方能不能同意。

    如果对方同意了，这一切就好办。

    林天佑的想法是，先把好处得到手，到时候找个借口，再让大哥逃婚就好。

    “嗯，就用这个方法了，大哥，为了大家能得到好处，就委屈你了。”

    林天佑颇为同情的瞥了一眼林天保，已经决定了他大哥此行的命运。

    林天保可不知道他已经被自己的亲弟弟卖了，见林天佑一直盯着自己看，便疑惑道：

    “你干嘛这么看我？”

    林天佑将头扭开，装傻道：“没看啊，哪看你了。”

    林天保感觉弟弟一定有事瞒着自己，正欲再问。

    这时，他的手机却突然响了起来。

    拿出手机，接通了电话。

    “天保！”

    电话那头传来通灵会许东的声音。

    “会长，什么事？这个时候还给我打电话？”

    林天保淡淡的问道。

    一旁的林天佑无聊，便竖起耳朵偷听。

    通灵会的会长亲自打电话，估计是说一些会内的秘密，不听白不听。

    “天保，最新消息！”

    电话那头的许会长道：

    “东州的天书残卷已经有了归属者，上次你猜是上官家族有可能获得，但可惜，上官无常战败了！”

    林天保闻言，心头疑惑，“上官无常可是东州最强的天骄，谁能打败他？

    龙家不可能，这都是快要掉出超一线家族的弱势家族。

    难道是慕容家族的公子慕容元浩？”

    “你有一点说对了，打败上官无常的驱魔人正是慕容家族。

    不过，却不是慕容元浩，而是……而是慕容诗诗！”

    “什么，慕容诗诗？！”

    此言一出，林天保大惊。

    这个女人，他以前还请来给自己的生日献唱过呢。

    是个普通的不能再普通的女人。

    现在许会长却说慕容诗诗打败了上官无常，这样的消息，简直让他不敢相信。

    就算慕容诗诗是天纵奇才，也不能在这么短的时间里将魂力突破到天尊境吧？

    电话那头沉默了几秒，这才同样用着不敢相信的语气，继续道：

    “天保，别说你不相信了，我在听到这个消息后，同样也是震惊万分。

    那个女人，重新回归慕容宗家不到短短数月，就已经接近天师境的实力。

    而且，更为可怕的是，她的英灵还是传说中的超真神真魔英灵，楚霸王项羽！”

    林天保目光微微变幻，倒是没想到那个曾经的大明星能收到如此可怕的英灵。

    “据我所知，天师境驱魔人的神魂似乎无法承受超真神真魔的魂力吧？

    那个慕容诗诗又是如何承受住的？”

    “这我就不知道了，但是，霸王项羽是真的厉害，刚出场，就秒杀了上官无常和他的真神真魔英灵。

    而龙家的代表见状，直接投降认输，放弃了天书残卷的争夺机会。

    我给你打电话，是想让你跟那位捉鬼龙王说一下情况，毕竟他是你的弟弟，他如果赢下天书，咱们中州多少有些面子。”

    听到林天保的疑问，许会长也是摇头，只把自己想要传达的信息，让他代为告诉林天佑。

    林天保沉默数秒，这才回答：“好的，我知道了，这些消息我会一字不落的转达给他知道。”

    电话挂断，林天保深吸了一口凉气。

    他现在发现，在争夺天书的道路上，困难越来越重了。

    连传说中的超真神真魔英灵都出现，这简直能够碾压任何对手啊！

    “我弟弟虽然够强，英灵也不弱，但面对超真神真魔英灵，恐怕也会战的很辛苦吧？”

    内心带着一丝无奈与苦涩，他开始担忧起自己的弟弟。

    “天佑，刚才……”

    “我都听到了，东州的天书残卷出现了嘛，好事情。”

    林天保还没有说完，就被林天佑打断。

    他的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    第四本天书残卷终于出现，那只要从慕容诗诗手中抢走天书残卷，就只剩下最后一本残卷了。

    “看来离我家梓鸳变成正常人类的日子，不远了。”

    内心带着激动，林天佑恨不得现在就跑到东州去抢天书。

    “你既然听到了，为什么脸上的还那么兴奋？你不是应该担忧和畏惧吗？”

    林天保被弟弟那一脸的轻松样子给弄的莫名其妙。

    对方可是拥有超真神真魔级别的英灵，而且还是那位古代最出名的霸王项羽。

    哪怕林天佑三名真神真魔英灵同时出手，都未必能制约住项羽的攻势。

    上次他只有幸见到林天佑的三名英灵，若是知道林天佑也有超真神真魔英灵，就不会这样失态了。

    “大哥！”

    只听林天佑平静的道：

    “我说过，这个世界上，没有任何人能让我产生畏惧！”

    林天佑觉得自己这个大哥真的需要把实力提升起来了。

    弱鸡一样的实力，都限制了他内心的勇气。

    “天佑说的没错，在这个世界上，他不需要畏惧任何人，别忘了，他可是我梓鸳的男人！”

    梓鸳这时也开口了，林天保的担心，让她有点不高兴。

    她不希望别人对自己的男人有一丝的小看。

    哪怕这个人是亲戚也不行。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

