    稍微停顿一下，李承乾这才开口：

    “这次就算你运气好吧。”

    “多谢陛下！”

    李承乾的话语刚刚落下，席君买的脸上就露出了几分激动之色。

    “起来吧。”

    示意众人起身，李承乾这才开口：

    “从今日起，空军的训练强度必须在可承受范围之内，不得再进行任何的超负荷训练。”

    “这……”

    听到李承乾的话语，一旁的张石头等人却露出了为难之色：

    “陛下，训练之事是我们全都同意的，并不是……”

    “愚蠢！”

    怒斥一声打断了张石头的话语，李承乾这才开口：

    “你们认为，我大唐需要你们在极短的时间里完成训练吗？”

    “我……”

    稍微迟疑，张石头带着一脸的不甘摇了摇头：

    大唐的实力很强，无论是破阵军还是神雷突击队都足以威慑八方。

    虽然空军的出现被视为一种有望超越陆军和海军的力量，但却还没有达到需要太过迫切的地步。

    “想来你们已经明白了。”

    语气稍微缓和，李承乾朝着众人解释了起来：

    “你们能够从无数士卒中脱颖而出，无论是实力还是潜力都是无需质疑的。”

    “也许你们认为需要以最快的速度组成空军来证明自己，但是我却要告诉你们一件事……”

    等到所有人的目光都落到了自己的身上之后，李承乾这才开口：

    “重要的从来都不是空军，而是你们！”

    “陛下？”

    没想到李承乾居然会说出这样的话语，张石头等人的脸上全都露出惊骇之色。

    震惊过后，剩下的当然是就是感动。

    古往今来，历史的洪流中出现过多少圣君名将？

    但是他们又有哪一个不希望自己的麾下能够悍不畏死、强大无比！

    纵然是那些圣明的君主，所做到的所谓‘优待士卒’也不过是给他们充足的军费罢了。

    像李承乾刚才的那种说法，虽然不至于说是‘惊世骇俗’，但是却也违背了‘慈不掌兵’的基本素养。

    念头运转之间，张石头等人的脸色已经潮红一片：

    “陛下放心，我张石头在此立誓，必将以身为国，踏碎所有胆敢与我大唐为敌的力量。”

    ‘士为知己者死’，这句话可从来都不是文人的专属：

    很显然，此时的李承乾就是面前这些‘士’的‘知己’！

    “我阿达木在此立……”

    “我……”

    “我相信你们能够做到。”

    直到空军众人全都立下誓言，李承乾这才点了点头：

    “只是我也希望你们在守卫大唐的同时，能够同样的照顾好自己。”

    目光环顾四周，李承乾的神情显得格外严肃：

    “或许有人认为朝廷的诸公是朝廷最重要的存在，但是我却要告诉你们，这天下，无论是士卒百姓还是官员小吏……”

    “他们全都是一样重要的。”

    “不过……”

    再次停顿，李承乾吸了一口气才继续开口：

    “在一个国家的所有组成中，士卒却是最为伟大的存在之一，因为只有你们努力的训练、变得强大，才保证了其他人的安稳生活。”

    “陛下圣明！”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁就传来了一声喝彩。

    只见房玄龄不知道什么时候居然已经站到了空军众人面前：

    “诸位为大唐强盛而努力，房某为之前的怀疑而道歉。”

    话语落下，房玄龄居然真的朝着张石头等人认认真真的行了一礼。

    “不敢不敢。”

    虽然是精锐士卒，但张石头等人说到底也只是一群粗汉子。

    见到堂堂宰相大人居然朝着自己行礼，众人不由得一阵手足无措：

    “我，我们……”

    吭哧了大半天，张石头等人居然硬是没有说出一句话来。

    在双脸涨的通红之后，众人干脆朝着房玄龄行了一礼：

    说不过你，那我们就朝着你行礼吧！

    “嚯哈哈哈哈，你们这群瓜娃子！”

    眼见着情况就要陷入胶着，反而是一旁的程咬金大笑着朝着张石头等人的屁股上踹了一脚：

    “宰相行礼还不好好受着，这样的好机会俺老程都羡慕不来。”

    随着程咬金的举动，周围的气氛才终于变得欢快了起来。

    房玄龄之所以会行礼道歉，就是因为他之前对张石头等人产生了怀疑，并且将这种想法直接说了出来。

    连皇帝都表示了对空军众人的重视，身为宰相，他的屁股当然不能坐歪。

    如果张石头等人接受了这次歉意并且再寒暄几句，那么今天的事情不但能够过去，而且还能变成一场佳话。

    但是偏偏这群家伙都是一群粗人，又怎么知道这种弯弯道道：

    于是在张石头等人行礼之后，房玄龄不出意外的被夹在了空中。

    这种时候，自然是需要一个人来打破僵局的。

    除了李承乾之外，最适合这种的事情毫无疑问就是程咬金：

    实际上这也是老程的智慧，别看他总是一副鲁莽粗鲁的模样，但实际上的细心却是超出大部分人的。

    “多谢知节。”

    起身之后，房玄龄也朝着程咬金道谢一句。

    不过面对房玄龄的谢意，老程却只是打个哈哈，并未多做表示。

    “今日之事到此为止，但日后可莫要再犯。”

    席君买被自己踹了两脚，房玄龄也道歉了，李承乾自然不会在这个话题上继续浪费时间。

    看了一眼感动的眼睛通红的众人，李承乾嘴角微微抽搐：

    好像……我又在不知不觉间收买了一波人心？

    当然，这种事情也就只有李承乾能做的到。

    换了另一个人，哪怕是对着张石头等人说同样的话语，换来的最多也是一阵嘲弄和白眼：

    身份不同做事后产生的结果也就不同，皇帝老爷这么说是仁善，但是屁民这么说可就是无知了……

    “陛下英明！”

    心中以‘收买人心居然如此简单’而凡尔赛一下，李承乾这才开口：

    “你们暂且下去休息，展示训练成果的事情等到下午再说吧。”

    “这……”

    感受到李承乾认真的目光，张石头等人只能点点头：

    “多谢陛下。”

    对着众人行礼过后，几人这才在席君买的带领下朝着他们的营地走去：

    皇帝老爷说了要休息，那就肯定要先去休息一番了。

