    宫本聪捂着肚子在原地转圈。

    安冬夜这一脚，踹的他肚子里翻江倒海，疼的全身痉挛。

    然而身体的疼痛，却赶不上心里的震惊。

    扶桑医学考察团刚到魔都，就遇到了一个连黑木铃都没把握打赢的神秘人，然后藤井的右手被折断了；

    两个小时前遇到个拦车的，七品忍者的竹下村，差点被揍回老家去；

    现在又碰到个大长腿高个子美女，实力之强，一脚把自己这个七品高手踹成这样；

    天呐！

    华夏全民皆高手吗？

    不然自己怎么但凡碰到个人就是高手？

    “说，还敢不敢报复我小老弟了？”

    安冬夜一把揪住宫本聪的衣领，匪气十足的问道。

    “我是扶桑医王宫本聪，是你们华夏的贵宾，你敢打我，还对我如此无礼，我要去大使馆告你。”

    宫本聪强忍着腹部的疼痛，威胁道。

    啪！

    安冬夜给了宫本聪一巴掌：“我特么管你谁，你就是天王老子他妈，敢欺负我小老弟，我也照揍不误，说，还敢不敢报复我小老弟了？”

    “此仇不报，誓不为人！”宫本聪怒吼。

    啪！

    安冬夜抬手一巴掌：“我就喜欢你这种头铁的，来，看看你的嘴硬还是我的巴掌硬。”

    说着噼里啪啦的往宫本聪的脸上抽，一边抽一边说道：

    “什么时候决定不报复我小老弟了，就吱一声，我立马停下。”

    宫本聪被抽的气炸了，作为扶桑医王，万人敬仰的偶像级别大佬，他何曾受过如此屈辱。

    疯狂的挣脱开安冬夜揪住他衣领的手：“我跟你拼了！”

    说着便攻击安冬夜。

    然后脑袋被安冬夜摁住了。

    安冬夜一米八的个头，而宫本聪只有一米六，安冬夜胳膊比宫本聪的胳膊长很多。

    安冬夜伸直了手，摁着宫本聪的头顶，宫本聪的小胳膊小腿根本攻击不到安冬夜。

    然后安冬夜的大长腿duang一脚，宫本聪双脚离地，身体呈弓形，倒着飞走了。

    没等落地，安冬夜甩开两条大长腿追了过来，一把抓住了宫本聪的脖子：

    另一只手啪又是一巴掌：

    “说，还敢不敢报复我小老弟了？”

    宫本聪被安冬夜打的开始怀疑人生了，这会儿他连话都不敢说了，怕又挨揍。

    啪！

    安冬夜又一巴掌：“说话！”

    “不敢了！”宫本聪强忍着屈辱，咬着牙说道。

    “看你这表情有点不情愿啊，笑着说不敢了，快点。”安冬夜瞪着眼呵斥道。

    欺人太甚！

    宫本聪气的差点背过气去，不过好汉不吃眼前亏。

    他终究还是咧出一丝比哭还难看的笑容：“不敢了！”

    “早说不就完了，白挨一顿揍，我瞅着你就像破车子，不打不转悠。”

    安冬夜随手把宫本聪扔到旁边的垃圾桶里，对叶修说道：

    “小老弟，我们走。”

    叶修嘴角抽了抽，赶紧跟上，他发现安冬夜这姑娘发起飙来，好像比他这个黄泉还猛啊。

    不过这姑娘挺有意思的！

    等到叶修和安冬夜走远，宫本聪才从垃圾桶里爬出来。

    吐了口血，恼羞成怒的把垃圾桶踹了个粉碎。

    然后找到半报废状态的黑色奔驰，开车走了。

    正所谓吃一堑长一智，在校园内开车，他没敢开太快，怕又蹦出一个高手揍他一顿。

    不过驶出圣和医学院之后，他直接把油门踩到底，黑色奔驰化作一道黑影，在路上一路狂飙。

    回到扶桑医学考察团下榻的酒店时。

    龙葵和黑木铃正在密谋。

    见到宫本聪进来，两人倒吸一口凉气。

    “你的脸怎么了？”龙葵惊讶的问道。

    宫本聪的脸，被安冬夜抽成圆形了，红彤彤的跟红富士苹果似的。

    “被打的……”

    宫本聪坐下，气呼呼的把事情始末说了一遍。

    “混账东西！”

    黑木铃听完怒而起身：

    “走，带我去找那一男一女，我杀了他们。”

    “你冷静点！”龙葵呵斥道：“你要是出手，万一青鸾出面怎么办？”

    听到青鸾，黑木铃顿时不敢冲动了，她再狂再自信，也不敢说自己能打得过华夏八大护国战神之一的青鸾。

    “那怎么办？难道我白白被羞辱了？”宫本聪压抑着愤怒问道。

    “只要黄泉和青鸾在魔都一天，我们就不能轻举妄动。”黑木铃苦涩道。

    “黄泉不足为惧，他已经公开声明封刀退隐了，而且我听说他在机场的时候，被一个青年用石子偷袭，他都没有动手，所以我们即使把魔都闹翻天，黄泉也不会管。”龙葵说道。

    “那青鸾呢？有她在，我们照样不敢随心所欲。”黑木铃问道。

    “把她引走就可以了。”

    龙葵想了想，心生妙计，冷声道：

    “黄泉既然封刀退隐，那全球战神榜也该重组了。”

    “重组战神榜？”黑木铃一愣：“这跟引走青鸾有什么关系？”

    宫本聪也没明白龙葵的意思。

    龙葵笑着解释道：

    “以前的全球战神榜只有1000个名额，可不代表全球只有1000个实力达到战神级别的。”

    “八年前黄泉猎杀战神，把1000个战神，杀的只剩下683个，最后还逼的683个每人交了1亿美金买命钱。”

    “这些年战神榜之所以没有补齐名额，一来是封神的条件很苛刻，并不是实力达到战神级别就可以封神；二来是有黄泉威慑，没人敢进入战神榜了。”

    “现在黄泉封刀退隐，只要有人提议重组战神榜，并且降低封神条件，我想用不了几天，全球战神榜就可以重组完成。”

    听到这里，宫本聪不耐烦的问道：

    “你说了半天，重组战神榜还是跟引走青鸾没有联系啊。”

    “你的脑袋里装的都是狗屎吗？”龙葵呵斥道：“重组战神榜的时候，只需要把华夏八大护国战神请去做评委不就行了。”

    黑木铃和宫本聪听完眼睛一亮。

    如果华夏八大护国战神被请去做评委，负责考核战神报名者，然后负责给新进战神举行封神仪式。

    做完这一些，需要很长时间。

    而这段时间内，他们在魔都就可以肆意妄为了。

    “我立即给师父打电话，让他邀请华夏八大护国战神去扶桑，商讨重组战神榜的事。”

    黑木铃迫不及待的取出手机，给柳生右卫门打电话。

