    

    君乱酒的答案并不是他们想要的。而且照这个形式下去，能得到的也只是寥寥几句废话而已。祈焕也不好继续追问。单单这么几个答复，也看不出将军到底是个什么态度。祈焕表面上若有所思地点点头，走起路来依然是好一副翩翩公子的姿态，他心里早已经开始抓耳挠腮，绞尽脑汁地琢磨别的说法，好旁侧敲击些什么。

    结果，直到他们来到存放陌刀的地方，祈焕也再没憋出个屁来。

    御用的铁匠铺果然宽敞。只不过，这儿居然就一个人负责。那是一位个头很高，身材壮实的蓝髯修罗，乱蓬蓬的头发也是蓝色的，很干枯，像缺水的稻草。他比一般的守卫的体型还大，就连君乱酒都要仰着头看他。他的皮肤黝黑，不知是不是常年受到烈火炙烤的缘故。汗水从他结实的一块块肌肉上滑过，抛光似的。

    他闷着头，不吭声，一锤一锤地锻着什么。那是一个片状物的胚胎，距离成型还有很多道工序。君乱酒也不多话，直接问他，之前收的那把刀修好了没有。

    修罗也不回答，只是居然将手里的东西让给君乱酒。那器材看上去就很沉重，不知他能不能举起来。他走过去，习以为常似的将巨大的铁锤和材料接到手中，一手一个。在东西递到他手里的时候，他明显因重量影响，整个人都向下一沉。但他还是接住了，并且缓缓举起那把锤子，用力地砸下去，一下又一下，逐渐恢复了一开始的节奏。

    然后，三人看向那个修罗铁匠。他一个人转过身，朝另一个没有门的房间去了。从外面看，可以发现里面也堆着许多工具。应该是工具吧？除非是他们不认识的什么兵器。他粗暴地推开眼前乱七八糟的东西，传来丁零当啷的声响。他找了一小会，终于拿着一柄光洁锃亮的斩马 刀回过头。那把刀在他手里很轻，像是拎了一把刷子就出来了。

    他将刀毫不客气地朝他们撞过去，霜月君一把接住，继而推向祈焕怀里。祈焕没什么准备，硬是被这重量向后推了一把，他倒退两步。接着，他和白涯大致检查了一下陌刀——没错，应该是君傲颜的东西了。只是它被磨得很新，很亮，锈迹全部被抹去了。就连刀口上那些深深的豁口也消失不见，可刀刃似乎没有变得更脆、更薄、更短，不知是什么手艺。陌刀也经过了许多需要细心才能处理的步骤，不知那五大三粗的修罗是怎么做到的。

    “是这把刀了，谢谢您。”

    祈焕道了谢，修罗铁匠仍不说话。他走回原来的位置旁，从君乱酒手中夺下了铸造用的工具。将军接手时，他们是没听出什么不对的，可当修罗重新亲自打铁时，那雷鸣般的声响仍令几人的耳膜震颤不已。

    离开的时候，君乱酒的头上全都是汗。祈焕有些担心。

    “您不要紧吧？要不，我们先去树荫下坐坐？”

    “没事。”将军擦掉了脸上的水渍，不以为意，“只是铁匠铺太热罢了。既然拿到了兵器，你们就回去吧，免得招致不必要的麻烦。”

    三人站在路边，眼见着君乱酒要往别的方向去了。没走几步，白涯忽然喊住他。这里比较空旷，没什么人，不怕隔墙有耳。白涯中气十足，似乎除了此刻，他们不再有说话的机会了。君乱酒听到，便回过了头。

    “还有何事？”

    “您见过白砂吗？”白涯问，“坚臂斩铁的白砂。您在来九天国之前，应当听说过。”

    “嗯，我知道他。他来过武国……两三年前。”

    “！”

    白涯忽然往前了一步，但很快刹住了脚。有君傲颜的前车之鉴，他不想再打草惊蛇。

    “他现在在何处？”

    “这我便不清楚了。”他的态度十分坦诚，“他功夫了得，许多阿修罗也不是他的对手，连我也十分钦佩。我原本以为，他是传闻般无恶不作之人，没想到他为人和善，不论谁在一起都能打成一片，令我刮目相看。王很少对人类感兴趣，原本想收他入自己的麾下，但他称自己向往自由，便拒绝了。王十分惜才，虽有万般不舍，还是随他去了。他在战神殿中也有一尊雕像，是为数不多的人类，也是唯一一个还活着却不在武国的人。你很快就可以见到。说来，你一定是他的儿子吧。我原本只觉得你们样貌相似，不敢确定。如今你这么问，我便能做出判断了。”

    “……是，我是他的儿子。”白涯承认，“我父亲有没有提过我，或我母亲？”

    “没有。”他摇摇头，“少侠也不必难过。这般人生地不熟的情况下，不轻易对外人甚至外族泄露自己的家事，是聪明的选择，你应理解。”

    “那他去哪儿了？或者有说过自己准备做什么吗？”

    “抱歉，白少侠，我一概不知。虽同为人类，我们交集却并不多。我不知他要去往何方，他也未曾对我说过，我只知道他从何处来——从海滩上登陆，翻过石岭。他来的第一个地方便是我们武国。”

    白涯和祈焕同时愣住了。他们互相看了一眼对方，揣摩着这句话的意思。

    白砂是从九天国的另一个方向登陆的？怎么可能？有这个必要吗？

    “他一个人来吗？”

    “除了他还有几人，但他们都死了。”君乱酒摇着头，说这些话时，也没什么特别的情绪，“他们太弱，根本不是修罗的对手。想必他们都是流放而来，手脚上都是镣铐。你父亲说，本是有几个看守的，但他们都死在路上。事实如何，谁也不清楚。我只记得，他脚上也有镣铐的铁环，不过已经分开了。从切口看，甚至不像斩断的，而是扯断的。”

    “……”

    白涯不再说话。他努力做着思考，此刻安静得很。君乱酒最后行了个礼，说道：

    “我只知道这些事了。改日，我们战神殿相会。”

    “请留步！”祈焕忽然又喊了一声，震得旁边霜月君看了他一眼。

    “何事？”

    “那个……这儿的东西我们实在吃不惯，您有什么推荐的坊间小吃吗？”

    意外的是，这次君乱酒沉默了很长时间。这让祈焕觉得自己的问题就不该问。说不定，他自从定居以来一直在皇城之中，从未有闲暇的时候。可就在这时，君乱酒做出了答复。

    “从皇城东门出去，往外走，第一家包子铺。”他说，“除了包子，他们还卖一种叫做大饺的食物，就是你们知道的菜盒子。买茴香馅的。”

    “茴香？”祈焕道，“那味道很冲啊。”

    “是啊……谁会喜欢吃茴香馅的盒子……”

    君乱酒奇怪地嘀咕着，转身走开了。他的背影仍像是一个军人那样挺拔，步伐也没有丝毫犹豫。只是那番话让人摸不着头脑。但无妨，他们还是去那家包子铺看了。守卫并不严，不如说，修罗们连看都不看他们一眼。

    除了霜月君在准备出门时被拦下了，理由想必与封魔刃有关。他虽然不太高兴，但也没有表示抗议，只是满不在乎地转回了身子。于是只剩下两人，各种馅的包子他们都买了点，也买了茴香的“大饺”。这些食物还是不如家乡的好吃，但总比纯粹的肉食要好得多。

    “我忽然开始怀念那顿馄饨了。”祈焕忽然说。

    “哪顿？”

    “临走前那顿。”

    “丸子面片儿汤？”

    “……对。”

    “我也是。”

    “是吧。”

    之后，他们再没说什么话了。

    两人也没什么心情在这儿转悠，他们直接打道回府，趁天黑前将食物带了回去。他们把用纸包好的包子菜盒放在桌上，看到傲颜还沉着脸生闷气。祈焕招呼道：

    “来，先不生气，吃点好吃的！”祈焕拍了拍桌子，“再不吃就凉透了。”

    “茴香？”

    到底是一种气味偏重的蔬菜，柳声寒一下子就闻出来。傲颜抬起头，难得多看了两眼。

    “我挺喜欢茴香的。”她轻声说，“他不喜欢，但还是做给我。”

    祈焕和白涯忽然相互对视了一眼，都不约而同，微微张嘴，但也都没说什么——很显然，君乱酒没有失忆。柳声寒眼尖，发现了这个小小的细节，决心之后找机会问他们。

    为了岔开话题，不要被傲颜发现异样，祈焕突然说：“对了，霜月君呢？他们不让他走，他就一个人回来了。他在不在房间？我们拿点东西给他。”

    “霜月君么？”柳声寒想了想，“他现在不在，也没有回来过。”

    “那就只好吃剩饭咯。”

    而在这之后，他们等了许久，也不见霜月君回来，只有修罗来通知他们何时可以造访战神殿。等君傲颜睡着以后，柳声寒悄悄起床，来到白涯他们的房间。刚进门，灯还亮着，祈焕不知拿着哪儿来的小锉子和其他工具，一板一眼地打磨一把小刀。

    “你在干什么？”

    “你赶紧管管。”白涯满脸不耐烦，“这货锉一个晚上了，不知道搞什么鬼。”

    “不顺手啊——”祈焕抱怨着，“我得改改。当时也没太多时间挑么不是。”

    柳声寒让他们先谈正事，关于茴香菜盒。概括这件事不需要花多长时间。她听两人讲完了当时的情况，若有所思。

    “他还提到你的父亲。”声寒看着白涯，“若这是真的，他应该……记得傲颜。”

    “但他怎么一点反应都没有？”祈焕思考着，“普通的当爹的人，这么多年才见到女儿，就算要伪装，眼神也多少有些不对吧？他这也太……”

    “还是先想想战神殿那关怎么过吧。”白涯捏着鼻梁，“我怕随便谁一巴掌下去，削你们半个头。”

    “白少侠不必担心。”

    “就是，怕啥。”

    “怕你丢了狗命。”        

