    半个月下来，完成了所有课程要求的课时，比刚入门三个月所需要的课程三个月的课时压缩到半个月！

    随后，流水线式的基础课程考试，每一次考试都是两个时辰，陈白仍然选择分出两个分身，加上本体一共三个陈白去报名参加考试，各科施教蜀教员不会理会其他科目的报名情况，因此，三个陈白同时参加三门考试，居然也没有人发现。

    直到一周后，陈白发现自己的身份牌信息中，全部考完了所有的基础课程考试！

    每门考试都合格了，因为去年已经参加过，考试内容虽有变化，但都大同小异，通关非常容易。

    接下来，陈白开始搜寻关于液晶石的相关信息，液晶石是一种可以制作傀儡的特殊材料，而这种材料经过淬炼聚合，还可以用作传播信息，他最关注的也就是这一点。

    而天眼查上只显示了零星一点信息，那就是出产于极南之地，但具体在极南之地什么地方也不清楚，而且极南之地他也没有去过，距离千道门有多远也不清楚，极南之地有多大也不清楚，有没有什么危险也不清楚。

    于是，他又开始了频繁往来藏书阁生活中。

    经过了千道门的外门学习，陈白基本上处于无人管理的状态，实际上他也发现了，虽然宗门设置施教蜀，各类的课程，安排规定的课时，基本上不会干涉弟子的自由活动和修炼，也就是说，千道门只搭建了一个平台，并不强制大家去学习，如果想要往上走，除了参加基础的课程和资源选修的课程，其余时间都得靠个人自觉，想不想进内门取得更大的成就也全凭个人的造化和努力程度。

    而在第一期基础课程考试结束后，阅卷的教员发现了一个诡异的问题，那就是陈白的试卷竟然同时出现在三个门类的考试试卷里。

    这就让这些施教蜀教员感觉到见鬼了，这怎么可能？

    教研组组长刘海明是一个聚气境八层的年过花甲的老人家，他一溜白胡子十分扎眼，他在听取了负责各科考试的教员的汇报之后，也是埋头苦思了起来。

    “这不可能呐，会不会是你们搞错了时间，将错位时间的考卷放到了一起，所以产生了同时参加考试的错觉？”

    “精神学、符箓学、炼药学、炼器学、基础法术理论、基础天道心经理论，这些考试是三天统考，但是都是流水线的，要举行三轮，才能覆盖完本期课程考试。陈白的试卷，在第一天的统考中，同时出现在三门考试的试卷里。而第二天，又同时出现在了另外三门考试试卷里。也就是说，他好像同时参加了三门考试，然后两天完成了六个科目的考试。我们不可能统计错误。”一名负责阅卷的教员说道。

    另一名年轻的教员疑惑道：“我们的考试都是系统化的，不太可能出现这种低级错误。”

    教研组组长摆了摆手，道：“这样吧，我把这件事汇报给王明师兄，看看他的意见。”

    很快，他就将这件事汇报到了施教蜀掌事王明那里。

    王明心里微微震惊，喃喃道：“这小子……是不是学了那门法术？我记得那门法术在百年前就已经废除了选修科目里。他怎么会知道有这种法术呢？”

    刘海明颔首道：“掌事可说的是分身之术？”

    作为施教蜀教研组组长，也难以记住这浩如烟海的法术种类和名称，在王明的提示下，他才猛然想起这门法术来。

    王明点点头，微微皱眉道：“不错。分身之术因为太过鸡肋，而且对于弟子们的战力毫无帮助，极为耗费法力，后来就被废掉了，不教授这门法术。刘师兄，你可仔细调查过这件事？目击者都有谁？”

    刘海明道：“有的。各科目教员都汇报有见过陈白参加考试。”

    “同一时间，出现在不同的考场。除了分身之术，还有变身之术，但变身之术也不太可能啊，变身易容术不可能逃得过教员的眼睛。”

    “没错，早年外门出现过有弟子利用此术替考的行为，被发现后，宗门升级了查验的程序，应该不可能是替考行为。”刘海明答道。

    “那就对了。哈哈，那可以合理推断是使用了分身之术了。想不到啊想不到，这么一门鸡肋的没有任何用处的法术竟然让陈白用到这里来了！此子可造之材啊！早前他入门的时候我就说过，此子很有可能有着极大的前途，还没多少人信。哼，那简家跟陈白有莫大仇恨，刘文成和颜元正二人为非作歹，陈白防卫之下杀了二人，简家不仅不反省自己家族的人在外面乱来，反而把矛头对准陈白，简柯奇还夺了陈白的高帝剑，看来陈白是要反击了。”

    王明心情很高兴，从驻外办的时候便看到陈白的潜力，这一次陈白分身三人同时参加考试，确实出人意料，但又在合理之中，分身之术并不违反考场纪律，反而为陈白的智商表现加分不少。

    刘海明也是赞叹道：“去年他被夺走了高帝剑，宗门里闹得沸沸扬扬，都每见他出来吵闹过，反而是静养在舍坊，闭关了半年，今年开春才出来，此子能忍，确实很厉害了。”

    “嗯。这一下简家有的麻烦了。刘师兄，这简家确实可恶，咱们作为施教蜀，自然不能干涉这些斗争，在教学资源方面，可否安排一下给予陈白重点照顾？”

    “掌事您都已经开口了，属下照办便是。”

    “另外，把分身之术作为教研组近期重点研究的课题内容。撰写一篇论文发表到修仙者文化联合委员会的内部刊物上，上升到学术高度来研究。陈白能够用两个分身加一个本体同时参与学习与考试，需要重点研究分身之后的法力消耗量，以及将这门学习技术推广开来的可行性，名字就叫做《关于分身之术用于学习和考试的可行性研究》，明年争取拿个学术奖回来。”

    刘海明自然情况王明说的意思，原来的分身之术是用于对战的，但解决不了法力消耗过大不能持久的问题，而且法力分散到分身无法集中法力，反而降低了战力。

    但是用来学习和考试便能起到事半功倍的效果，如果推广开来，将是一件促进修仙界飞跃式发展的绝佳契机，能够以小见大做出这样的贡献，千道门憋憋能够再上去个十来名，或许进前十都是有可能的。

    ……

    陈白自然不知道这些谈话，他醉心于液晶石的研究。

    终于皇天不负有心人，从藏书阁里找到了一本《矿藏大全》，在浩如烟海的矿藏介绍中找到了关于液晶石的信息。

