    　　砚时柒前脚离开砚家，便上了穆沂开来的保姆车，今晚有一场私人慈善晚宴需要她出席，成邺楠的杰作，要求她‘带伤’露面。

    　　车上，凌梓欢正坐在她旁边说着今天的工作安排，蓦地听到电话震动，收了声便看向砚时柒。

    　　“姐，电话响了……”

    　　凌梓欢眼巴巴的瞅着砚时柒，见她目光落在窗外的街景，脸上是一派沉静的严肃，不禁出言提醒。

    　　砚时柒回神，投给她一个清浅的笑，落目看到来电显示，眉心不自主的皱了一下。

    　　连女士？！

    　　“喂，妈……”

    　　砚时柒拿着电话换了位置，她坐到最后面，声音压得很低。

    　　接到连女士的电话，让她很意外。

    　　脑海里也不禁想到不久前在砚父门前听到的那段对话。

    　　“你在做什么？方便说话吗？”电话里，连女士的声音很低沉，隐隐透着仓促。

    　　砚时柒看了眼凌梓欢，贴着电话的脸颊扭向窗外，“方便，怎么了？”

    　　一阵沉默过后，连女士语出惊人，“你身上有没有钱？”

    　　“你要多少？”她微微探身，从刚刚落座的椅子中拿过皮包，正打算打开时，便听到连女士说：“五百万，有没有？”

    　　砚时柒翻看皮包的动作，顿住了！

    　　张嘴就要五百万？

    　　“妈，你要这么多钱做什么？”

    　　这还是连女士第一次张嘴和她要钱。

    　　很古怪的感觉，砚时柒下意识的揣测，是否和她挪用公款的事相关。

    　　连女士的呼吸声很急，似是没什么耐心，口吻很不客气，“你管我做什么，到底有没有？”

    　　砚时柒垂下眼睑，将手包放在一旁，视线落在窗外的人行道上，一名女子正抱着女儿买风车，很温馨的画面，蛰痛了她的眼。

    　　她的母亲，也在和她打电话呢，和窗外的那一幕，鲜明讽刺的对比。

    　　“我没有！”砚时柒敛着眉，语气淡淡。

    　　听到这句话，连女士明显顿了一秒，遂拔高了嗓音，“没有？五百万都没有，那你整天都在外面瞎忙什么？”

    　　呵？！

    　　砚时柒眼底的嘲弄之色尤为明显，她不禁反问，“妈，我忙什么不重要。既然你这么着急，正好我在砚家，要不我帮你问问我爸有没有？”

    　　“嘟嘟嘟——”

    　　电话被一秒挂断！

    　　砚时柒拿着手机，视线沉沉的看着连女士的电话号码。

    　　她忽然想到一件事，连女士既然会挪用公款，那是不是说明，当初秦家给的那些聘金和聘礼，也都被她挪用了？！

    　　五百万，其实她有，只是……这五百万，她不会拿出来给她自私的行为堵漏！

    　　前一刻砚父严词要求她带着钱回来，这会她就给自己打来了电话要钱，是想拆东墙补西墙？

    　　到底，她拿着钱去做了什么？

    　　坐在前排的凌梓欢偷偷瞄着砚时柒绷紧的脸色，听到她提及了钱的问题，小丫头有点担心，踌躇着凑了过来，小心翼翼的问道：“姐，没事儿吧？”

    　　如果缺钱，她有啊！

    　　但，这话又不能明说！

    　　实在不行，找二叔当个中间人？

    　　凌梓欢的思绪翻飞着，下一秒对上砚时柒的眸，就听到她说，“没事，慈善晚宴在几点？”

    　　“六点半。”凌梓欢不假思索的回答。

    　　“那先送我回一趟临湖湾。”

