    赵国邺城

    城外东南角，有一道观唤为：东明观。因石韬被戮，却是被封闭了起来。后来道士法饶云游至此，便改为道观。

    观内一处偏僻的角落里，有座两进的院落里。此时正是冬日，四下萧索，枝头只几只寒鸦停留，园中满是落叶无人打扫，窗纸有些破损，几个蛛网还挂在门头，一看便是长期无人住的僻静之处。

    “咕噜噜。”此时里屋里却传来一阵水声，只穿过外屋，连廊，推开一房门，里面的内堂却是打扫的颇为干净，四周挂以帷幔，外面看不出里面的任何动静。屋内地上铺着席子，旁边是一个案台，上面有个铜镜，和紧致的发簪，银钗，一看这便是一个女子的闺房。

    屏风后面，席子上铺着一个床榻，外面火炉上的铜壶还在烧着水，发着声响。床榻上一女子正沉沉的睡着了。外头的一女子正在收拾东西，此时一个男子进来，小声问道：“公主没事了吧？”

    那女子也不抬头，只不好气的说道：“你们也真是的，下手没轻没重，公主就是不意独活，岂能下得如此狠手。”

    那男子也颇感无奈，说道：“事发突然，石闵也是不得已，否则此时哪有你的怨言。”

    “好了，没事了，法饶道长看过了，身体无大碍，就是……”那人叹了一口气说道，“身病易治，心病难医。醒来若知父母兄弟姐妹皆没，就一人独活，想来也不好受，还不如沉睡不醒。”

    这时院门外有些响动，只见一个随从上来向那男子耳语了几句，那男子随即转身向那女子嘱咐道：“好生照料，若是醒了赶紧禀报。”

    “是。”那女子只清脆的一声应道，目送着这两人出去。

    “唉，这邺城不太平啊。”那女子怅然若失，进屋，转身关门。

    “吱。”门轴发出了一丝响声，缓缓的关上。

    那女子正欲回身，只从身后传来一阵空幽的声音，“不要动，我问一句你答一句。”背后被一只发簪抵在腰间，伴随着一阵阵急促的喘息声，显然是身体还没有全然恢复，只是在强撑。

    “这是哪里？我睡了多久？”手里的发簪抵在她腰间更近了。

    那女子回道：“石熙公主，此处已不在邺城，从你离开刑场开始，到今日已经昏睡了三天了。”

    “我父兄、幼弟怎么样了？”见此女子孤身一人，也无恶意，石熙赶紧追问。

    “回禀公主……”从房间的深处，传出一个熟悉的声音。公主只回头看到那人，是身边的婢女。手中的发簪掉落了，发出清脆的声响。

    那人走上前来，跪下来，握住公主的手道：“公主，请你不要再做此鲁莽之事，你这样做只会让心系你之人伤心。”

    此时石熙大病初愈，体力不支，终于也坐下。许久，缓缓道：“小仇，我不问也知道，父皇素恨有人觊觎他的帝位，就是亲子又如何？”此时一滴泪珠滑过脸庞，“这乱世人间，我已无留恋。”说着眼角的余光瞥过在地上的发簪，却是有决绝之意。

    “啪。”石熙的婢女小仇瞬间起身，将那发簪踢掉，扶住她，声音虽小，却是坚定，说道：“公主，你要活着，不为别人也要为自己活着。”

    旬月之前，铜爵台上，大殿之内，石虎在御座之上神色严峻，望之令人不寒而栗。

    前几日贼首石宣已经被石虎下令处斩，东宫的侍卫“高力”已经悉数谪戍凉州，侍奉东宫的宦官，内侍已经尽数屠戮。此时只有石宣的妻儿尚未处置。

    堂下，戎昭将军张豺进言道：“石宣屠戮兄弟，觊觎神器，意图谋反，其妻妾诸子皆留不得。”

    闻此言，司空李农进言：“张将军杀伐过甚，恐伤国家元气，岂不知先前，‘大和尚’佛图澄有言道：‘宣、韬皆陛下之子，今为韬杀宣，是重祸也。陛下若加慈恕，福祚犹长。’如今陛下已失两子，若再失去孙辈，岂不是陛下皇嗣凋零。”

    张豺向石虎躬身致意，侧脸怒目斜视李农，更进一步言道：“陛下，所谓斩草除根，若不能肃清石韬、石宣之流毒，臣恐后继之人当必受此困，石氏江山当危矣。”

    石虎坐在御座上面一言不发，气息声音倒是越来越粗了。这也难怪，从去年开始，石虎便是体重难行，连骑马打猎这原先最爱的活动，都改成乘猎车寻狩了。自入秋开始，这身体便是愈发的沉重了，遍访赵国名医大家也不见得好。

    石虎便想到了原先素来敬重的‘大和尚’佛图澄。传言佛图澄有通晓古今，预言未来之能事，石虎便以自己的寿期相问：“以得三年乎？”回答：“不得。”又问：“得二年、一年、百日、一月乎？”佛图澄再无言语。

    张豺见石虎出神，斗胆说道：“陛下，臣请诛灭石宣诸子，以绝后患。”

    “陛下，求求你，给我留个骨血吧，我两个儿子相残，都死了，现在连他们的孩子都要杀掉，陛下……”众人回头向殿外看去，原来是石韬、石宣的母亲杜王后，不，现在是杜庶人了。

    只见杜庶人披头散发，赤脚，匍匐于地板之上，早已没了皇后的尊容，只有一身粗麻制的素色裙，比之旁边的侍女神色更是差了几分。

    张豺闻听，起身呵斥道：“此蛇蝎毒妇，专生恶子，陛下饶你不死，你竟还敢咆哮，来人啊，把她给我拉下去。”

    杜庶人满脸泪痕道：“陛下，你行行好，我的一个孩子石韬已经被石宣杀死了，另一个也被你处死了，如今我就只有孙儿可以依靠了，你念在我们多年的情分上，就饶了孙儿吧。”

    张豺大怒，唤道：“杨环何在？”

    内侍杨环忙从殿外进去，伏在地板上谢罪道：“老奴，看管不力，让杜庶人逃出，老奴罪该万死。”

    只见杨环起身强拉硬拽，意欲将杜庶人脱出宫外。那知杜庶人已是决绝求死之心，杨环一时竟拉不动她张豺竟欲起身将她踹走。

    此时站在一旁的石闵打破此时的尴尬局面，向石虎进言道：“杜王后虽被废在宫，与庶人无异，然内廷宫眷，外臣不得触碰，臣请礼送杜庶人。”

    石虎此时也念及情面，对石闵轻轻的点头称是。

    石闵只站立在堂上，转身向杜庶人施礼道：“杜氏，休让陛下难堪了，你阖族性命皆系于你。”

    杜庶人，闻听此言，也不做挣扎，缓缓起身，谢过石闵，随着杨环出殿门外。

    张豺此时被石闵刚才一番说辞所恼，只言道：“陛下，斩草须除根，此石宣妻儿留不得，臣请石闵监斩。”

    石闵闻听此言却是有点出乎意料，只向石虎言道：“孙儿向来熟悉行伍之事，于监斩并无经验，孙儿请陛下另择他人。”

    张豺故作恭维道：“陛下，石闵虽是养孙，然其侍奉赵国之心比陛下之亲子还坚，向使其监斩当无差错。数年之前，其拒绝石宣嫁女之请，举国皆知，想来不会徇私，陛下。”

    石虎只兀自斜靠在凭几之上，对石闵说道：“爷爷，向来器重你，你且不要让孤失望，”

    “陛下，孙儿……”石闵还是意欲推辞。

    “石将军，难道不想给陛下分忧吗，还是……”张豺走近了说道，“另有所图？”

    此时司空李农慌忙跪道：“石闵定不负陛下所托。”

    石闵只一躬身，也道：“孙儿遵命。”

    此时御座之上传出一声粗气的喘息声，些许努力的说道：“朕如今有些乏了，汝等退下。”

    三人起身回礼道：“是。”意欲躬身退出殿外。

    石虎兀自一声说道：“张豺留下。”

    李农和石闵只互相看了一眼，其意不解，但上命难为，只出去了。

    出了殿外，石闵与李农再廊下，并肩而行。石闵向李农问道：“李司空，如今陛下好生奇怪，却是如此亲近张豺？”

    “汝久在军营，于朝政并无留意，难怪。”李农凑上前去，向石闵耳语。

    石闵大惊：“皇爷爷子孙三十余人，怎么选的是他？”

    “我也是前几日从太尉张举处得知，陛下立石世之心已定，如今陛下沉疴缠身，旁人已是劝不得。”

    石闵站住脚步，只一把拉住李农，说道：“陛下诸子之中，石斌、石衹哪一个不比石世强，母强子弱，此危道也。我赵国休矣。”

    李农赶紧示意其小声言语。“陛下素患诸子成年之后，皆有谋害之心。张豺就是认准了陛下的忧惧之心，如今谁也劝不得。”

    “走、快走。”远处传来了杨环的呵斥的声音，“杜庶人不要叫我为难了。”

    李农和石闵闻声而去，却见杨环在拖拽杜庶人拖出宫外，性状甚是不恭。

    石闵见到大怒：“大胆奴婢，杜后虽然被废，然毕竟是石虎故人，岂容汝等作贱。”

    杨环见状忙伏在地上叩头谢罪。石闵见状，小心搀扶杜庶人起来。杜庶人不甚感激，瞬间止不住的泪水往下流。

    石闵满怀歉意的说道：“杜后，石闵无奈，皇爷爷的意思，吾只能领旨奉行。”

    杜庶人闻听此言，只是不住的哭泣，从袖中拿出手帕轻轻拭去泪水。只一瞬间，那一方素绢绣帕，其上绣的石上腊梅，却是分外眼熟。

    石闵忙问道：“此何人物？”

    杜庶人轻声说道：“是我的孙女，石熙所绣。”

    石闵只沉默片刻，眼睛暼向李农，李农会意，忙向杨环说道：“杨内侍，如今杜庶人移交给石闵处理，吾等各自打道回府如何？”

    “这？”杨环还是不放心。

    “杨内侍，若有任何问题，吾自一力承担。”石闵起身回道。

    杨环只看了杜庶人和石闵许久，架不住李农从旁撺掇，言道：“既如此，老奴告退。”

    望着李农和杨环远去的身影，石闵向杜庶人小声说道：“杜后，小侄才具堪微，救不得石宣诸子，只能……”

    杜后脸色稍一振，忙紧握着他手道：“若有一女留存，也是好的，为母也只能做这么多了。”

    石闵只握住她的说道：“既如此，小侄愿意勉力一试。”

    说完，在其旁边耳语了几句，便退出宫外。

    此时殿内，只有张豺在侍奉石虎。

    石虎昏沉沉的身体突然坐直，开口道：“朕要以三斛的草木灰清洗我的肚肠，奈何朕专门生恶子，年纪超过二十岁就要杀老子，石邃是这样子，石宣也是这样子。”

    戎昭将军张豺听此言，表面疑虑实则内心大喜，只装作沉思，缓缓说道：“陛下先前所立诸子母亲皆为倡贱，非陛下之过。今若立太子当择母贵者立之。”

    说话间张豺轻轻瞥见石虎，只见其意有所思，便壮着胆子进言道：“天王，今留微臣在此，想必已有主意。先前微臣所克刘赵，所获刘曜之女刘氏，其所生子石世，性恭孝敦厚，乃是太子不二人选。况且……”

    张豺近身，更进一步说道，“石世年方十岁，比至二十，陛下当也……”

    石虎此时突然抬头，眼神露出一丝疑惧之色，张豺见此心知不好，慌忙叩首道：“臣有罪，恳请陛下治罪。”

    却见石虎收拢神情，略一沉思，说道：“卿意，朕已知晓，既如此朕就立小子石世，如今年方十岁，等到二十岁，朕也老了。”石虎长叹一声，“只是朕之身体，不知能否看到世儿长大。”

    张豺大喜，“陛下，臣定当扶保石世，肝脑涂地，万死不辞。”

    石虎也笑言道：“国之储君，万千重担，朕担心你一人担不起。”张豺心下一惊，刚要辩解，却闻石虎接着说道，“总要有宗室、文臣、武将鼎足而立，方能得安，你心向世儿，朕深知。”

    张豺心中大定，方长长舒一口气。

    这时一个，小内侍小步跑来，向石虎和张豺禀道：“陛下，将作令来报，今日华林苑完工，恭喜陛下迁都邺城以来，邺宫已经全部建成，气势恢宏磅礴远超魏晋。”

    石虎也喜道：“朕无恨矣。”

    张豺也在一旁恭贺道：“臣祝贺陛下，新宫落成，我大赵国脉绵长。”

    “嗯，咳咳。”石虎身体依然不适，只强撑着说道，“当扫除石宣流毒之后，朕欲登基以成帝业，以彰我大赵之威。”

    张豺退后，恭敬的说道：“臣恭贺陛下，远迈羯人先祖，登帝位。”

