    此刻，神魂念体中只存在陆沉一丝丝的意识体。

    这是他之前专门留下来的，就是为了能够在进入到第三化身体内后，意识体依旧能调动身体中的灵气。

    也正是因为这样，陆沉的神魂念体，看着突然涌入脑海的灵气是根本无能为力。

    他体内只有陆沉留下的一部分意识体，维持一些本能反应还算可以，但是现在面对狂暴的灰黑能量，还有那些跟随而上的其他灵气，这种状态的神魂念体，根本是不能够做出其他那些操作的。

    第三化身的注视之下，原本包裹神室的青皇神树突然晃动起来，轰鸣声从地下传来，一直沉浸在地底，都是自主运行的三才聚灵阵，此刻也是疯狂的运转了起来。??

    三才聚灵阵的核心，就是三具化身以及青皇神树、神室，混沌柱子这几种东西。

    此刻，轰鸣声不断响起，神魂念体默默的走出神室，他突然看到地底冒出了道道光芒，直接将三才聚灵阵给覆盖了起来，一道道的紫色脉络出现，这是沾染着灵气的神树树根。

    紧接着，陆沉脑海开始猛烈翻腾起来，这种翻腾是催枯拉朽式的，汹涌的冲着脑海孤岛轰击而来。

    在外界，陆青与第二化身，还在与军老爷一起镇压灰黑能量。

    这段时间，灰黑能量已经急速的衰减下去，军老爷在雷电巨人的帮助下，也能够进入核心区域镇压灰黑能量了，两具化身也能有了喘息的机会。

    这种情况，也就让他们看到了成功的希望，但是此刻，陆青与第三化身都是一愣，他们互相看向了对方。

    “本体遇到危险了。”陆青闭住眼睛感受了一下，他便感受到了陆沉脑海中的巨大风暴：“老二，我们赶快回去，本体那边一定是遇到了不可抵抗的灾难。”

    说着，陆青与第三化身直接冲向灰黑能量球。

    在路过军老爷以及南天婉儿等人的时候，他们根本就没有去思考怎么解释，直接将青皇神树的控制权交给了南天婉儿，并直接留言让她照顾好南天一剑等人。

    这种动作，让南天婉儿等人一脸的莫名其妙，当他们想要去询问时，二人已经冲进了灰黑能量之中。

    “发生什么事情了？”军老爷看着陆青二人从头顶掠过，并且不管不顾地冲进了灰黑能量球中，瞬间就感觉到了不对劲，他连忙看向风龙红狐，想要征询他们的想法。

    可是红狐风龙却都是将目光看向了南天婉儿，军老爷看到风龙红狐的动作，眉头一皱，也是一脸迷惑的看向了南天婉儿。

    军老爷不知道陆沉与南天婉儿脑海共通，但是风龙他们清楚啊。

    他们此刻看着南天婉儿，就是想从南天婉儿这里去看看，陆沉身上到底地发生了什么事情，竟然让他的两具化身这么不管不顾的就离开了。

    “我这就去看看……”南天婉儿看着风龙红狐的意思，瞬间就明白了，她直接盘坐在地上，让自己的意识前往陆沉的脑海。但是！

    时间还没有过去一息，南天婉儿便猛然睁开眼睛，狠狠喷出了一口精血：“陆哥哥的脑海，乱了……”

    “陆哥哥的脑海，乱了！”

    这是南天婉儿的最后一句话，说完这句话之后，南天婉儿便直接昏死在了风龙的头顶。

    “婉儿！”风龙吼叫了一声，连忙用龙须去查看南天婉儿的伤势，可是，龙须毕竟不是双手，又怎么能感应出什么问题呢。??

    风龙已经有些崩溃了，他现在根本无法腾出手来，他的身体正盘绕着灰黑能量球，这种紧要的时候，他一旦松手，就会立刻让压制下来的灰黑能量重新爆发。

    金将在远处，已经化身成为领域，他也是根本不能腾出手来。

    红狐看着这种情况，只能暂缓结界构建，向着南天婉儿释放灵气，她现在还在构筑幻体限界的最后一步，虽然能腾出手来释放灵气，但本身也是根本无法离开。

    因此，他只能想办法，让自己的灵气先去护住南天婉儿。

    “怎么会变成了这个样子。”

    军老爷看着三人都无法行动，一跃而起，散去雷电巨人直接落在了风龙的头顶：“婉儿，为什么会突然变成了这个样子，周围明明有你们的结界、领域在，不应该会受到灰黑能量侵袭的呀。”

    “你们谁能告诉我发生了什么呀！”军老爷一边疯狂的嘶喊着，一边像南天婉儿嘴里送入回天丹，这时他也注意到灰黑能量球，突然间开始剧烈动荡了起来。

    灰黑能量球开始收缩起来，自下而上掀起一圈圈的波浪不断的缩小着。

    军老爷看到这种情况直接就皱起了眉头，紧接着，军老爷还没有弄清楚原因的时候，他忽然感觉到山洞中，那些还没有被他们磨灭的灰黑能量，也在向着灰黑能量球迅速收缩回去。

    山洞中的灰黑能量越来越少了，可是军老爷却越来越紧张了。

    “小陆儿……，小陆儿他已经遭遇危险了。”军老爷说着就在此唤出了天道长枪，准备要冲进灰黑能量球中，可是，就在这个时候，南天婉儿却猛烈的咳嗽了起来。

    “陆哥哥，陆哥哥，你快点出来啊……”

    南天婉儿身体疯狂的抖动了起来，但却一直是没有睁开眼睛，军老爷刚准备要飞身离开，可是，看到这种情况顿时是为难起来。

    刚才，南天婉儿昏迷的时候还好，因为她没有办法行动，那军老爷就可以趁这个时间去寻找陆沉，但是现在，南天婉儿这种半醒不醒的样子，就让军老爷无法离开了。

    毕竟，南天婉儿本来就没有怎么展现过战斗手段，现在这种昏迷情况，就更加不可能去战斗了。

    而且！

    周围还有着残余灰黑能量存在，风龙红狐他们又无法行动，他是决然不能让南天婉儿独自在外边的。

    “唉……，小陆儿，你一定要赶快出来啊。”军老爷放下天道长枪，重新回到南天婉儿的身边，将自己的灵气送入南天婉儿体内，开始为南天婉儿修复身体。

    也就是这个过程中，他忽然发现，南天婉儿经脉中充斥着数种狂暴能量，可是，在军老爷看向南天婉儿的天池时，却奇怪的发现她的天池什么情况都没有，甚至是就连灵气的翻腾都没有。

    “怎么会是这样，经脉中明明有那么多灵气，可天池中却是平静异常，完全不像有灵气调动的样子。”

    “难道婉儿天池中有南天宗留下的禁制，但是为什么婉儿身上，会有这么不同属性的灵气呢，这根本就是有悖于常理的，难道是南天宗得到了什么了不得的宝贝，可以让一个人同时吸收多种灵气？”

    军老爷越感知越奇怪，只能将原因归结到了南天宗身上，可是，就算他想破头也不会想到真正的原因。

    南天婉儿与陆沉共用一个天池，青皇神树镇压在天池中心，怎么会随便让外人查看天池呢。

    至于她体内的那些能量，都是因为共用的天池已经爆炸了，无数的能量开始向着经脉中反扑出来，脱离了天池的范围，黑白双鱼也不再，青皇神树也就暂时没有办法去管理了。

    想不清楚经脉中的情况，军老爷就只能够依靠经验去为南天婉儿疗伤。

    期间，他也持续观察着灰黑能量球，他发现灰黑能量球越来越小，却始终不见陆沉与三具化身的出现，而且，他发现风龙红狐也都是眉头紧皱着，死死地盯着灰黑能量球。

    血红色的幻体限界越来越完整，风龙的身体，依旧包裹着灰黑能量球，跟随着能量球的收缩不断缩紧，金将自身领域的扩散之下，军老爷也渐渐感觉舒服了很多。

    虽然风龙与红狐没有去说明情况，但是军老爷也明白，此刻陆沉的情况一定不是很好，甚至是已经到了一种极端恶劣的情况。

    因为就算是他们面对化龙天劫时，都从来没有看到过风龙红狐有这样的表情。

    “小陆儿，你一定要安全的出来啊。”军老爷长叹一口气，不断的为陆沉开始祈祷。

    灰黑能量球这边，陆青与第二化身已经进入到了脑海世界。

    他们主动控制三才聚灵阵镇压脑海中的暴动，与此同时，他们也从陆沉留在神魂念体中的那一丝意识中，了解到了第三化身体内发生的情况。

    “老大，事态有些糟糕了。”

    第二化身紧皱着眉头：“如果我们不抓紧时间出手，本体和老三应该很有可能会被杀死在里面的，可是灰黑能量变的如此强大，我们怎么才能够进去解救本体他们啊。”

    “老二先不要想那些了，这里同样很危急，我们赶快镇压这里，然后我们一起去老三体内帮助他们。”

    陆青冲着第二化身喊了一句，便迅速开始调动三才聚灵阵吞噬灰黑能量，他也知道现在情况很危急，但是想要去第三化身的意识空间中救出陆沉，单凭他们现在的本事是远远不够的。

