    

    吕洞宾见到罗康的手铐脚镣发出了限制体脉流动的光芒，眉头微皱并未说话，只挥了挥手便又坐在了彩云之上。

    罗康周围的道童见府君给了指示，七手八脚将他推上了塔台。

    其中一位道童还在罗康的腿上踹了一脚，试图让他跪在地上，但是有鳞甲护体的罗康周身都很坚硬，以致于完全没有发觉自己挨了一脚，反倒是踹人的道童疼得单脚直蹦。

    最终还是巨灵神出了手，将罗康按在地上摩擦了一番，这才让那些道童顺利地把犯人锁在斩首台上。

    “吕洞宾！你到底安得什么心?不是说好演戏的吗……”失去挣扎余地的罗康满心愤恨，不停地咒骂着吕洞宾。

    巨灵神完全不管那一套，只见他右手持巨斧高举过头，而后奋力下劈，巨斧伴着刺耳的风声极速下落，直奔罗康的后颈而来。

    说时迟，那时快，就在斧刃接触到罗康前一刻，突然一只巨兽从塔台下破土而出。

    这巨兽通体暗黑，龙头凤尾，一对闪烁着金属光芒的巨大羽翼肆意挥动，只将台上所有人通通掀翻，就连身形巨高大的巨灵神也险些坠落山崖。

    在场的所有神仙纷纷大惊失色，唯独吕洞宾和东华帝君似乎早有准备，他们一人手持纯阳剑，一人手持苍何剑，飞身直取巨兽双目。

    巨兽倒也不惧，怕打着双翼飞至半空，靠着浑身铁甲，和攻击范围广的优势与二仙周旋，霎时间整个峡谷狂风大作，飞沙走石。

    陆游撞开本就东倒西歪的一众道童，奋力凑到罗康的身前问到：“你怎么样？刚才你口中所说的演戏是怎么回事？这个巨兽又是从何而来?”

    罗康艰难的爬起，吐净口中的泥土说到：“吕洞宾和东华帝君定下计策，要将我们送上断头台，从而引出截教的幕后之人，现在看来，他们的计划成功了，但是这巨兽是个什么东西我真的不知道！”

    陆游闻言点了点头说：“原来是这样，你们守口如瓶的本事可真高强！演技也相当不错！足以以假乱真。”

    罗康苦笑着，心说：“这分明就是假戏真做，当然真实了！”

    这时，一个熟悉的身影于风沙中逐渐走来，罗康和陆游抬头，见来的正是诸葛云。

    “你……你怎么会在……这?”罗康在此见到诸葛云，心中不知是欣喜还是恐惧在作怪，竟一时不知所措。

    “林梓还在等着你结婚，赶紧滚蛋，别在这里墨迹！”诸葛云说完，直接抓住罗康手铐的两端，奋力一扯，霎时间……

    啥事没有……

    现场一度十分安静，只听见乌鸦飞过的叫声……

    “好吧！”诸葛云尴尬的苦笑道：“《八阵图》地支的蛮力、九星的兽体以及八门的武神之力，我都留给了那只巨兽，我现在拿这手铐没有办法！”

    罗康惊叹道：“想不到《八阵图》还能这样用，你现在果然厉害了！”

    “你没有办法，我有！”这时，从另一侧的风沙中又走出一个人。

    罗康和陆游回头，见来者正是李焕元。

    “李大哥，你逃出来了?这么说……”

    “是的！”李焕元一时得意道：“我已经突破了三田既济的境界，只要用一冰一火两种气脉反复锻造这寒铁，便会让它逐渐失去韧性，从而碎成齑粉。”

    罗康闻言大喜，伸出双手道：“好，那还等啥?动手吧！”

    李焕元则摇着头说：“手铐在你手上，是要把你的手也废掉吗？”

    罗康自信的说：“没事，我有鳞甲护身，你就放心吧！”

    但是罗康还是低估了周天火候和三田既济的威力，虽然说这冰与火不至于废掉他的双手，但也让他痛不欲生。

    就在他们和手铐奋战的时候，群仙早已开始了对巨兽的围攻，他们或近战，或远攻，各使神通，一时间巨兽被打昏了头，完全没有还手之力。

    “这到底是个什么东西？生命力也太顽强了吧！”黄飞虎浮在半空，额头大滴渗着汗珠。

    他的脚下，巨灵神站起了身，因为刚才巨兽的突袭让这位天官差点丢了面子，此时巨灵神怒不可遏，挥舞着巨斧便向巨兽冲杀过去。

    只听得“咔嚓”一声，巨兽遭到巨斧重击，左侧的翅膀应声折断，断翅的剧痛让它痛苦不堪，声嘶力竭的嚎叫起来，声音振聋发聩。

    “各位再加把劲儿！它就要不行了！”紫阳真人大声喊着，凝聚周身气脉汇聚指间，径直向巨兽头部射去。

    众仙闻言，也纷纷效仿，此时巨兽的大头已经完全被爆炸的光芒淹没了。

    片刻之后，巨兽终于挨不住群殴，失足倒在了地上，巨大的身躯渐渐模糊，而后便化作几束色彩不一的光芒向诸葛云飞去。

    众仙顺着光芒看去，这才注意到罗康、陆游、李焕元、诸葛云四人正在试图打开手铐，于是他们掉转枪口，直指四人。

    “罗康！”吕洞宾示意众仙暂缓进攻后，大声喊到：“老君费尽心机，命众仙救你性命，是想让你入道修身，他日好位列仙班，造福三界，但是你顽固不化，不肯拜我为师，即使在刑场上还要耍手段试图逃走，我甚是失望。

    如今截教妖人再此，倘若你随其作恶，必然为祸天下，所以今日我不得不在此将你铲除，你莫要怪我。”

    罗康闻言说到：“今日这天下，还有很多不公之事。”

    想到张岳和刘醒，罗康质问：“有人富可敌国，有人饥寒交迫，这时你们这些仙人在哪里?”

    想到陆游和刘伊雯，罗康又问：“有人仗势妄为，有人无端受难，你们这些仙人又在哪里？”

    想到佳梦真人和张之培，罗康再问：“有人极恶飞升，有人博爱而死，你们这些仙人究竟在哪里？”

    想到萧何的妻子同姬和为关羽抗刀的周仓，罗康怒喝道：“天道若是这般模样，还有什么维护的价值，你们这些仙人的心，连个鬼魂都不如，我如何与你们为伍！?”        

