    山洞中。

    “你有把握吗？”

    马小桃询问柳星寒。

    青翼飞龙虽然极度衰弱，离死不远，但它毕竟是接近十万年修为的强大魂兽。

    他的魂印秘法，真的能降服如此强悍的魂兽嘛？

    柳星寒回答道：“只要它不反抗应该没有问题。”

    这个问题他早就想过。

    想要在生灵的灵魂中种下魂印秘法，会遇到两种情况。

    第一种情况，就是在对方不愿意的情况下强行施展魂印。

    在这种情况下，自身就必须拥有碾压对方的精神力量，才能打碎对方的精神抵抗，保证魂印的施展成功。

    另外一种，则是在对方自愿的情况下。

    比起第一种，第二种对精神力量的要求会比第一种低很多。

    就像是对付一个人，对付一个不反抗的人，肯定要比对付一个会反抗的人要省力的多。

    以他的精神强度，如果青翼飞龙不反抗，他感觉自己是有机会的。

    青翼飞龙迫不及待的说道：“人类小子，我们可以开始了吗？”

    柳星寒对它说道：“你要记住，接下来，不论发生什么，你都不能反抗，如此才有可能成功，你明白吗？”

    青翼飞龙点点头道：“你放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”

    柳星寒看了一眼青翼飞龙，仍是觉得不保险，于是对马小桃说道：“小桃姐，如果这家伙待会有反抗的举动，你就立即杀了它。”

    青翼飞龙毕竟是接近十万年修为的魂兽。

    万一它在自己种下魂印的过程中反悔抵抗，他的情况就会有危险，搞不好会被反噬。

    到时，只有立即杀了它，才能保证自身的安全。

    “好！”

    马小桃认真的点头。

    美眸看向青翼飞龙，一股可怕的气息将它笼罩:“你最好识时务，待会别给我耍什么花样。”

    面对马小桃赤果果的威胁，青翼飞龙震惊。

    因为自身的虚弱，它已经无法感应眼前这两个人类的实力。

    此刻马小桃毫不掩饰自己的气息，直接暴露在它面前，顿时让它心惊不已，暗道；“好强的人类！”

    别说它现在快死了，即便是全盛时期，也不是这人类女子的对手啊。

    “你们放心，既然我已经答应了，就会按你们说的做。”青翼飞龙连忙说道。

    “好，那么我们开始！”

    柳星寒深吸一口气。

    帮助青翼飞龙成为十万年魂兽的第一步，就是给它种下魂印。

    倒不是说这能帮它突破。

    而是为了以后更好的控制它。

    一旦它成为十万年魂兽，柳星寒再想给它种魂印就不容易了。

    因而必须趁着现在的机会先下手为强。

    “放松。”

    “打开自己的精神，无论发生什么，都不要抵抗！”

    柳星寒对青翼飞龙说着，安静的坐下，双手合十，整个人表面突然散发出微弱的银色光芒，一股特殊的波动传开。

    马小桃惊讶的看着。

    “这是精神力的波动？”

    淡淡的银色光芒汇聚，柳星寒按照魂经功法的指引，在精神世界中，用精神力凝聚成一个特殊的符印。

    符印悬浮在空中，散发出神秘特殊的波动。

    白茫茫的世界中，一道虚幻的人影站立着。

    这是柳星寒在自己的精神世界凝聚成的精神体。

    他看着缓缓旋转的符印，脸上露出喜色。

    “成功了。”

    有了这块符印，待会进展顺利的话，他就能降服这青翼飞龙了。

    “开始！”

    他深吸一口气，双目猛然睁开。

    合在一起的双掌分离，右手掌心中出现一个银色的符印。

    符印分为母印和子印。

    母印在体内，子印则是他手心的符印，待会他要将子印种在青翼飞龙的灵魂上。

    如此一来，他就能通过母印和子印的联系，掌握青翼飞龙的生死。

    届时，即便青翼飞龙突破成为十万年魂兽，获得新生，他也能一念就让对方死无葬身之地！

    这，便是魂印秘法的强大。

    一旦成功，就拥有绝对的控制力！

    柳星寒打出一掌，子印立即化作一道银色光芒，落在青翼飞龙的额头上，而后无视肉体，直接进入它的灵魂中。

    “这……”

    青翼飞龙吃惊的睁大龙目。

    灵魂被外来能量入侵，它本能的要反抗。

    柳星寒早就预料到这一点，大声提醒：“想活就决不能反抗。”

    听到这声音，青翼飞龙立即压制住自己的本能，任由自己的灵魂被外来能量入侵。

    感受到子印畅通无阻的进入青翼飞龙的灵魂，柳星寒松了口气。

    “只要子印进入灵魂，就成功了一半。”

    “可以开始了！”

    柳星寒通过母印和子印的联系，将子印的精神力量开始在青翼飞龙的精神世界中蔓延侵蚀。

    一旦侵蚀成功，魂印秘法就彻底完成。

    这需要庞大的精神力量做支撑。

    好在因为青翼飞龙没有抵抗的缘故，省下了他很多力气。

    否则，他一定成功不了！

    如此半个小时后。

    柳星寒睁开眼，重重呼出一口气。

    “成功了！”

    一股特殊的波动从母印中传来。

    子印成功种在了青翼飞龙的灵魂中。

    从现在开始，他完全掌握了青翼飞龙的生死。

    只要一个念头，将子印引爆，青翼飞龙的灵魂也会跟着爆炸，到时它必死无疑。

    而且因为子印的缘故，他和青翼飞龙有了精神联系，他能时刻清楚的知道青翼飞龙的念头想法。

    如此一来，就不怕它心怀不轨了！

    “你对我做了什么？”

    青翼飞龙震惊的问。

    这时候它才发现了异样，自己好像被控制了？

    柳星寒笑道：“不必紧张，这是一种特殊的灵魂稳固手段，也是为你突破十万年魂兽做的准备之一。”

    “不过就是有点副作用，因为你我的精神力量融合在一起，今后我能知道你的想法，也能控制你的生死。”

    闻言，青翼飞龙一怒，道：“你这是想彻底控制我！”

    生死被控制，这令青翼飞龙一时间有些无法接受。

    柳星寒道：“反正你也答应在我有生之年效忠我，被我控制又如何？”

    “放心，等我哪天寿命走到了尽头，这秘法会自动解除，你就自由了。”

    “当然，如果你想造反谋害我，我会知道你的念头，到时候可别怪我手下无情，顷刻间让你魂飞魄散，死无全尸。”

    说到最后，柳星寒声音已是充满寒意。

