    第406章古董教授迟来的叛逆期111

    避无可避。

    两车相撞！

    “砰——！”

    整个世界轰然坍塌。

    钟表挪动到晚间七点整的位置，时针和分针短暂重叠，遂而砰的，表盘炸裂，指针错乱，混乱中炸到了火光里。

    在事故发生的那一瞬间，所有声音离奇失踪,完全陷入诡异的安静，是近乎失声聋哑的状态。

    破碎的挡风玻璃飞溅，锋利划破了手腕，鲜红的血，品尝不到痛感。

    时景年本能的扑到纪柠安身上，将她死死按在怀里，用后背撑起一片天地,永远护住她。

    她似乎张了张唇。

    她好像在哭。

    时景年听不清楚她在说什么了，模糊间想要擦掉她眼角的泪,却抬不起指尖。

    夜色笼着人间，远处灯火依旧缠绵。

    仓惶惊恐的尖叫声在事故两秒后接连爆发！

    “滴。”

    “滴滴。”

    救护车极速行驶在绿色通道上，红色闪烁的灯光划破了夜色，声音尖锐。

    “时景年。”

    “时景年。”

    女孩子带着哭腔的声音在废墟中响起。

    世界分崩离析时，时景年将她保护的很好，所以纪柠安什么血腥的场面都没来得及看到，视线就被男人胸膛填满。

    他们卡在报废的轿车中出不去，迈巴赫随时都会二次爆炸。

    即使时景年已经意识模糊，但还是努力让自己的声音听起来没有任何异常，温柔回应她：“我在，没事的。”

    怎么会没事，事故发生的时候，他一个人挡在了她面前。

    纪柠安六神无主，只能呜咽着跟他说：“你不要有事。”

    不要有事。

    不要。

    拜托上天,让他平平安安。

    她身上是他冰冷的体温，粘稠的血，听到了他逐渐缓沉的心跳,可时景年却捂她的眼睛跟她说别怕,会好的。

    哄小孩子一样。

    一遍又一遍。

    晚间19：10.

    救护车鸣笛的声音尖锐传来，周围拉上了警戒线，有序安排周遭群众撤退。

    救护人员赶了过来，顶着爆炸燃烧的风险拆卸轿车零件，夜色中火光欲燃，空气充斥着汽油的味道，窒息到极致。

    时间一分一秒的流逝，悬挂在生命的倒计时让每一个人都陷入焦躁的煎熬中。

    意识模糊之际，冷到坠在冰窟中，时景年仍不忘抓住救护人员的手坚持道：“先救她。”

    危难来临时，短短三个字，砸在所有人心里，力道震撼。

    耗时五分钟二十八秒，他配合救护人员抬起鲜血淋漓的手，拼尽全力将女孩子重重推了出去！

    纪柠安那时候觉得很困，也很冷，迷迷糊糊间哭着抓住他的手,本能的不想松开。

    救护人员废了很大的很劲才把他们紧扣着的手掰开，将女孩子抬上了担架。

    时景年最后看了她一眼，轻轻对她笑了一下,一如初见。

    只是她看不到了。

    强撑着的意识，彻底陷入黑暗。

    空气中的汽油味道越来越重，即使隔着防护面具也充斥在每个人的呼吸中，冷汗沿着救护人员的额角滴落，手上动作加快，想方设法营救时景年！

    但对方在驾驶座的位置，比刚刚的女孩子更难营救，完全卡死在车厢中，就连意识也半陷入休克，无法配合他们。

    “滴答。”

    “滴答。”

    汽油沿着报废的轿车无声滴落在地面上，聚拢成一小摊。

    晚间19：17。

    时间争分夺秒。

    每个人的心都提到了嗓子眼里。

    所有人站在警戒线外揪心的看着那一幕，谁也不敢想象如果爆炸会发生什么，只能在心中无数遍祈祷，一定要没事。

    晚间19：18.

    “醒醒，醒醒，把左手抬起来——”

    “先生，别睡！”

    “你的爱人已经送往医院了，她还在等着你！”

    救护人员一遍遍急切呼唤，竟让埋在废墟中的指尖，缓缓动了一下。

    晚间19：23

    每个人头顶悬着一把利刃，不知道何时会落下来，焦灼和压抑，让人发疯。

    原本已经陷入休克的人，硬生生凭借着过人的毅力，从废墟中抓住了救护人员的手！

    救护人员死咬着牙，艰难避开男人身上的伤，将他从车中救了出来，放在担架上。

    两名救护人员抬起担架往外跑去。

    所有人飞速撤退，就在跑出警戒线的刹那间——

    “砰！！”

    身后是震耳欲聋的爆炸声响，碎片四溅，火光冲天，将漆黑的夜映红了半边天。

    此时是晚上七点钟二十四分。

    救护车上的仪器冰冷，滴滴作响。

    手术室红灯闪烁，那鲜艳的红，就像是从他手上流出来的血，不断蜿蜒，还有温度，渗透到纪柠安的肌肤里。

    纪柠安呆呆坐在手术室门前，脸上还有没干涸的血迹，就跟失了魂一样，望着手术室的红灯。

    时家众人闻讯赶来，脚步声仓促嘈杂！

    拐杖敲击在地面上，老爷子身形佝偻着，不顾其他人的阻拦冲上前，时向友艰涩道：“爸……”

    “景年呢？”老头声音颤抖的问，双手不停比划着，就像是个孩子，“他今晚离、离开前……还……还跟我说话，他……”

    下一秒，时老爷子双眼外翻，毫无预兆的往下倒去。

    “爸！！”

    “爷爷！！”

    手术室外人仰马翻，像是一场灰色默剧。

    纪父纪母也赶了过来，脸色分外灰败，确认纪柠安没有大事才重重松了口气，转而又听到了时景年的噩讯，眼前阵阵发黑。

    时老爷子年纪大了，血压上来晕了过去，被医生扶到了病房，时家女儿在病房中看护，其他人等在手术室外。

    “柠柠，你跟着医生去包扎下伤好不好？”

    纪母看着她一身的血，分不清是谁的，手臂血肉外翻，触目惊心，当母亲的见不得自己女儿这幅模样，一颗心都揪了起来，哆嗦着声音跟她说。

    “爸爸妈妈在这里等着，等景年出来了就第一时间告诉你，肯定不会有事的对不对？”

    “我哪也不想去。”

    纪柠安疲倦的靠着墙，蹲在地上，双手环抱着膝盖，一点也感觉不到痛，脸颊苍白没血色。

    开口时才发觉声音已嘶哑得不成样子，她轻声说，“我就在这等他，我们说好一起回家的……说好一起的。”

    她反反复复的呢喃，说了一遍又一遍，说到哽咽。

    (本章完)

