    听到陈六合的话，袁凯等人的脸色都变得无比难看了起来，袁凯道：“狗东西，你算什么玩意？你有资格来评价我们吗？如果你不想死的话，最好乖乖的滚出去，不然，今天把你身上的零件都卸下来！”

    陈六合嘴角的冷笑更加明显，他懒得再跟这帮蠢蛋废话，直接迈步走进了包间！

    “找死的玩意！既然进来了，今晚就别特么的想出去了！给老子把他一起办了！”袁凯怒火中烧的喝了一声，直接把手中的瓶子摔了出去，砸向陈六合的脑袋！

    陈六合不慌不忙的偏过脑袋，酒瓶差之毫厘的从他的耳旁飞驰而过，砸在了不远处的墙壁上，“砰”的一声巨响，玻璃四溅！

    而高通等人，也放弃了半死不活的蓝海星，转身扑向了陈六合！

    可这几个纨绔，哪里会是陈六合的对手？

    只见陈六合嘴角勾起了一个及其不屑的弧度，迈动的脚步毫不停顿，连速度和节奏都没变换一下！

    面对扑来的四人，陈六合不慌不忙的举手抬足，不见有什么凶狠的动作和手段，高通几人，就被陈六合轻而易举的放倒在地！

    这一幕，简直让人瞠目结舌，也第一次让人正视起了陈六合这个不起眼的青年！

    没想到，这个人还是一个高手……

    袁凯也吓了一大跳，他恶从胆边生，再次操起了一个酒瓶，怒吼着冲向陈六合。

    酒瓶扬在半空，刚刚想要砸下，手臂就被陈六合准确无误的捏住了。

    不见怎么用力，袁凯的表情就扭曲了起来，满脸的痛苦之色，酒瓶也无力的落在地下。

    “就凭你们这些货色，也敢在我面前张牙舞爪？不是我瞧不起你们，我们之间的差距，差了太多个档次，你们在我眼中，连蝼蚁都算不上。”

    陈六合冷笑的说道，手掌轻轻一扭，袁凯的手腕就直接脱臼了，发出了杀猪般的惨叫！

    随后，陈六合一脚踹出，袁凯整个人都倒飞了出去，重重的扑倒在地，抱着脱臼的手腕打滚哀嚎，就跟快死了一样！

    不到半分钟的时间，袁凯等五人，全都躺在地下，一切看起来都是那么的风轻云淡。

    可给旁人带来的震撼，是难以想象的！

    陈六合在不急不缓中，带着一股让人心颤的凶狠，那中气势，足以让人毛骨悚然。

    看都没看地下的几人一眼，陈六合来到蓝海星身边，伸出手掌把他扶了起来！

    帮蓝海星拍了拍身上的灰尘，道：“怎么样？没事吧？”

    鼻青脸肿的蓝海星抹了抹嘴角淤青的血痕，脸色阴沉道：“六哥，我没事。”

    “让你吃点苦头也好，起码能让你彻底看清，你还心存希望的这些伙伴，到底是一帮什么样的货色。”陈六合拍了拍蓝海星的肩膀说道。

    蓝海星沉闷的点了点头，眼中浮现出了凶怒与暴戾。

    “连我们都敢动，你知不知道我们是谁？”高通捂着腹部颤颤巍巍的站了起来，剧烈的疼痛让得他满头冷汗，表情都扭曲着。

    “那你又知不知道我是谁？”陈六合斜睨对方笑问。

    高通一楞，道：“你是谁？不管你是谁，你今晚都死定了！我们连蓝海星都可以不放在眼里，你来头能比他还大吗？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我就是你们口中那个随时可能被周家挫骨扬灰的陈六合。”

    听到这话，包间内的众人脸色骤然惊变，高通瞪大了眼睛，盯着陈六合，失声道：“你是陈六合？你还敢待在正州市？”

    陈六合笑吟吟的说道：“所以说，你们这帮人，智商严重欠缺啊，连什么状况都没搞清楚，就敢张牙舞爪！”

    顿了顿，陈六合又道：“我为什么就不敢待在正州市了？难道我一定要离开吗？你们都说了，周家一定会整死我，那我怎么也得留下来帮你们做个见证啊。”

    陈六合自报家门，让得几人内心发生了巨大的波澜！

    陈六合这个名字，在正州市可谓是响如惊雷了，他们口头上虽然对陈六合满是不屑，也料定陈六合是个将死之人！

    可谁也不敢否认，陈六合给这块土地带来了极大的震动，这是一个连周嘉豪都敢下毒手的狠角色啊，是一个脑袋瓜不太正常的疯子神经病！

    袁凯也停止了痛吼，他跟高通等人的反应差不多，一脸的惊惧与惊疑！

    显然，陈六合的出现，给他们造成了极大的冲击，让得他们的心境都无法平静，被一股难以抑制的恐慌给蔓延！

    人的名树的影，面对这样一个不知天高地厚的狠人，想必没有人可以心如止水！

    陈六合环视了周围一圈，兴致不是很大的摇了摇头，道：“海星，接下来的事情交给你了！今晚是你来报仇！想怎么处置这些人，随你心意！是卸胳膊还是剁脚，你自己看着办！总之别怕事，出了任何事情，六哥都帮你兜着！”

    陈六合漫不经心的走到了沙发旁坐下，淡淡道：“对待这帮人，就赶紧把怜悯之心丢进臭水沟里！不把他们按在土里狠狠的踩，他们是永远不会带记性的。”

    闻言，蓝海星咧了咧嘴角，脸上满是凶戾的神情，他今晚来，就是来发狠的！

    他也没想过要轻易的放过袁凯，今晚如果不闹的大一点，那丢的可不止是他蓝海星的脸，还有陈六合的脸！这是决不允许发生的事情！

    没有废话，蓝海星左右张望，抓起桌上一个空酒瓶，朝袁凯走去！

    袁凯吓坏了，连忙道：“蓝海星，你想干什么？我警告你们，你们别乱来啊！在这个风口浪尖上，你们还敢招摇生事吗？别忘了我爷爷是谁，你们这样对我，他不会放过你们的。”

    “我去你姥姥的！”蓝海星狞笑一声，毫不犹豫的把酒瓶子砸在了袁凯的脑袋上！

    这一下，酒瓶爆碎，袁凯的脑袋也开了花，鲜血直流，痛得袁凯惨嚎不已，看得其他人都是胆寒心惊，神经直跳。

