    到达摄影棚，离约定的时间的还早十分钟，在她之前的拍摄工作正在收尾阶段。

    路乔进去的时候，正好看见霍宴在摄影师的安排下凹造型。

    手里捧着本厚厚的书，坐在椅子上，腿上躺了只神情傲娇的猫，他的另一手给猫顺毛，一副慵懒的状态，像极了是个英俊帅气的英伦绅士。

    路乔的脚步顿住，忽然就明白为什么今早琳达会用那种一言难尽的眼神来看着她了。

    她答应接受采访的这本杂志，每一期都是有正反两个封面人物的，一男一女，她倒是没想到，杂志能够请来一向很少接受媒体采访的霍宴。

    不再往前走，路乔就站在门口，远远地看着霍宴，眼里蒙着一层的阴翳，看不清楚到底是喜是怒。

    霍宴从来不是个性子温和的人，相由心生，相貌也如同样如此，好看，但是同样也好看的锐利，很有攻击性，让人很有压迫感，望而生畏。

    现在造型师替他搭配了一副金丝边框眼镜，中和了他眉眼间的锋芒，他整个人看上去都似乎柔和了许多。

    再加上从小的教养气质，这么看起其实很绅士。

    但是他又和祁郁看起来不同，祁郁是真真正正的绅士到了骨子里的君子，像是一杯茶，能够沁人心脾。

    而霍宴更像是酒，而且是高度的烈酒，一眼望过去似乎和水一样，清澈见底，但是只有尝了才知道他有多辛辣。

    霍宴比祁郁更具有攻击性，在路乔以偏见的眼神来看的话，她觉得，祁郁是真君子，但是霍宴只是一个标准的斯文败类。

    目光从他的脸移到他腿上那只小猫的身上。

    很可爱的猫，一脸的傲娇，像个不可一世的小公主。

    这和她跟霍宴收养的小猫安安有点像。

    路乔的目光微凝，自从安安出事之后，霍宴就特别害怕见到小猫，现在却能够态度这么平和的跟一只小猫在一起拍照。

    看来时间真的是一个可怕的东西，能在无形之中改变很多的东西，包括了一个人深刻的恐惧，她想，这其中大概也包括了那些渗入骨血的爱。

    不管当初爱的有多深刻，哪怕是你这个人都似乎成为了他生命里的一部分，挖掉之后，任由时间去冲刷伤口，缝合，帮助痊愈。

    然后自此就能够彻底忘掉一个人。

    沧海桑田，任何人都抵抗不了的就是时间了。

    拍摄结束，杂志的负责人走过来，“不好意思路总，刚才拍摄霍总的时候耽误了点时间，您在这稍等一会儿，我让人马上准备准备，然后咱们就开拍。”

    面对的人不是霍宴，路乔的态度就会和缓很多，语气很温和：“没关系，不着急，我空出了三个小时的时间配合你们拍摄还有采访，时间很充裕。”

    负责人闻言松了一口气。

    路乔的模样很漂亮，但并不柔和，看着特别像是脾气暴躁的火爆美人，他刚才看着表，就特别担心这位好不容易请来的祖宗会生气直接就不拍了。

    但是没想到路乔这么好说话，脾气温和的跟她的外表完全不一样。

