    

    仅仅看着那些红点移动的速度，不用黑提醒，沐凡就知道是什么了。

    “飞行翼龙！”

    “初步计算数量超过五百只！无人机被追上了。”

    黑愤怒的声音中，光幕上被分割开来的监控区域一块块熄灭。

    “根据临时数据推算，这些飞行翼龙是从深层区域出来的，我们的行踪有82.1%的可能已经暴露。”

    “坐稳了，我控制那些无人机去分散那些虫子的注意力。这帮虫子成功的惹怒黑大人了，竟然敢拆我基地！”

    沐凡只感觉身后强烈的推背感传来，原本安静的飞行器陡然爆发出强烈的震感，尾部引擎由暗转明，不再掩饰行踪的侦察船一个旋身向着后方猛然钻去。

    而那些原本飞向侦察船的无人机此刻全部掉转方向迎着那片飞行翼龙冲过去，银白色的无人机和褐色的飞行翼龙瞬间相交，一片铺天盖地绿色腐蚀液笼罩过来，这些无人机仅仅射出下方的导弹引爆在空中，就被彻底腐蚀掉。

    聚作一团的褐色飞行翼龙忽的散开，剧烈的爆炸在空中炸出，却被这些机动性极高的泽格轻巧的躲过，只有一小部分被那熊熊火光吞噬。

    燃烧的肢体从半空中掉落，如同下了一场火雨。

    这些快速飞行的泽格迅速将残忍的目光看向剩余的无人机，然后翅膀挥动间猛地飞上去。

    直至这一刻，黑的目的终于达到，这些无人机为侦察船的撤离争取到了宝贵的时间。

    化作一道流光的侦察船，以连续的半弧形转向进行路线迷惑。

    失去无人机的视野，这绵延无垠的原始森林瞬间就变为一个巨大的迷宫。

    在高空上的黑和沐凡，再也不知道下方的密林当中还潜藏着哪些威胁。

    更不知道，当他们远去时，那茂密原始森林的深处，传来一声尖锐而凶厉的鸣叫。

    三十分钟后，侦察船在距离临时基地十几公里的侧方飞过，底部装甲上的监控设备将那里情况清晰的捕捉到，然后呈现在沐凡面前。

    原本还算巨大的临时基地早已不见踪影，以基地为中心扩散出一片放射状的焦黑废墟。

    焦黑的废墟上还遍布着粘稠的绿色液体，根本看不到半点金属的反光。

    在废墟外侧，则隐约可见一片褐色的泽格族菌毯，不过上面哪里还有半只虫子的身影。

    就连沐凡先前在监控上看到的地穴洞口此刻也消失不见。

    仿佛从来没有出现过一般。

    这让那些隐藏在原始森林当中的泽格，又披上了一层神秘色彩。

    “泽格族的甬道……这才是本大人最担心的存在。”黑的声音中带着深深的担忧。

    “什么意思？”

    “刚刚你看到的甬道，如果是固定的恐怕还好说，说明那只是普通泽格挖掘的地洞。然而那种能够瞬间运送出无数虫子的地穴，只能是那种虫子才能办得到，这不是普通地洞啊……”

    “哪种虫子？”

    “蛹虫。”黑的声音中带着凝重，这种东西在莫翰达共享的记忆中，个体能力并不是很强但威胁程度极高。

    或者说当这种生物出现，才能知道那些些虫子绝对不是仅仅依靠肢体进化的低等生物，而是一种拥有人类甚至莫翰达种族所不具备的某种超常科技。

    “这种蛹虫通道，在我所在的宇宙位面都没有见到过几次，反而是莫翰达它在常年的战斗中更加熟悉。”

    “什么是蛹虫，它们的通道很特别么？”侦察船已经开始升空远离临时基地，不过那些画面却依然定格在沐凡面前，他眉头紧锁的看着那些光幕。

    “这是一种基本没有攻击力，外表类似巨大化水蛭的高等级泽格。”

    “它们掌握着某种未知的科技，例如人类可以通过曲速引擎进行空间跃迁。这些蛹虫所挖掘的地道，就等于是将星际中的虫洞小型化并且真实的用在战场上。”黑给出了一个沐凡听上去有如天方夜谭的答案。

    而沐凡皱了皱眉，沉声问道：“你是说在那些通道下方如果要是真正挖掘的话，或许根本没有那种正常的坑洞！？”

    “没错！这是泽格族自行演化出的一种类似于定点空间传送的能力，没有人类飞船跃迁能力的夸张距离和效率，但是好处显而易见，那就是可以瞬间转移或者输送大批泽格。”

    “那这样的话，这个能力也太夸张了吧，先前如果直接开辟在基地里，那大家岂不死定了？”

    “理论上是这样，但是实际情况是有着距离和菌毯的强制限定，那些蛹虫先前肯定在掩护下已经来到了临时基地附近，才构建起这样一个通道的。关键这种蛹虫不是问题的关键，关键是为什么这种战略级别的泽格为什么会出现在131号行星！”

    黑的话瞬间提醒了沐凡，他和黑几乎是异口同声的说道：“除非里面有更高级的虫子！”

    “没错，只有这一种解释了，根据那些飞行翼龙出现的方位，可以推断出里面一定有着高等级的泽格。”

    “……可能是巨型腐化者！”

    “或者是更高级别的。”

    “总之现在我们必须返回影子基地了，接下来恐怕要硬碰硬了。”

    弧线飞行的侦察船终于安全脱离那片未知的森林，红谷地那片汪洋如海的红色植被此刻看上去竟然如此亲切。

    如同巍峨城堡矗立在平原地带上的影子基地，此刻不断有轰隆隆的声音传来。

    大批大批的高晶石在传送带上不断涌入基地内部。

    侦察船刚一落地，沐凡的身影就消失在基地中。

    ……

    而这时，在距离蓝都星大概十五万公里的太空中，一艘死气沉沉的运输船刚刚全部引擎熄灭，悬停在宇宙中一动不动。

    灰色的船体外壳上看不到任何标志，甚至在船体内部，所有的走廊和大厅全部空荡荡没有半个人影。

    至于中控指挥室内，此时只有一面巨大的光幕在不断闪烁。

    光幕上面显示着一行红色的字体：

    【自动巡航目的地已抵达，等待接收。】

    这赫然是一艘被设定好自动巡航方向的飞船。

    如果这时附近有星盗出现，尝试登上这艘舰船的话，那么一定会惊讶的发现这简直就是畅通无阻。

    难道这是人为故意舍弃在这里的船只？

    可是这样一艘普通的运输太空船的造价也是五千万起步的。

    如果注意到船舱内静静躺着的那台钢铁巨人，那么价格恐怕要翻几十倍都不止了。

    这片区域偏离正常航道数万公里的区域，因为恶劣的天体环境，很少有飞船会经过这里。

    不过，此刻从附近突然浮现出八艘黑色的小型舰体，它们并在一起驶向那艘运输舰。

    前后左右，瞬间分成四个方位同时贴向沉寂的舰体。        

