    祁慕尘大步走向正在大喊大叫的司画情，俊脸上交织着凝重且惊喜的神色，“妈，你有力气说话了？”

    可司画情好像并没有听到祁慕尘在跟自己说话，依然自顾自的喊着，“千璃，我要千璃！”

    生怕祁慕尘起疑，女人上前去安抚司画情，脸上更是表露出担忧和焦灼，“妈，千璃就在这里，我就是你的千璃啊。”

    司画情抬起脑袋定定的看着女人好一会儿，忽然猛地推开女人的手，神情厌恶，“你不是千璃！你不是我的千璃！”

    “……”女人浑身一僵，脸色也跟着一变。

    她的计划才刚刚展开第一步，她可没想自己这么快就失败。

    女人正想找个借口说司画情有病搪塞过去，余光中捕捉到祁慕尘的身影靠近过来。

    “妈，你别这么激动，小心伤口。”祁慕尘柔声细语的安抚情绪激动的司画情，“这真的是千璃，你仔细看看，这就是你一直在找的宝贝女儿千璃，她一直就在你的身边，你再仔细看看。”

    闻及此言，女人再度扬起伪善的笑容，“妈，我真的是千璃呢，为什么那么久了，你还不认得我呢？千璃真的好难过。”

    她说着，见司画情又在打量自己，女人努力的挤出泪水，装作一副泪眼欲滴的伤心模样。

    “不是，这不是我的千璃。”司画情依然否定，说着就要掀开被子下床，“我要我的千璃，我要去找我的千璃！”

    祁慕尘赶忙拦住她，“妈，你冷静点。是，她不是千璃，我帮你去找千璃，你好好休息，千万不要乱动，小心伤口撕\裂。”

    “不，我要自己去找！你们都不认得千璃，只有我认得！”司画情神情焦炙，推开祁慕尘就要走。

    祁慕尘正不知该如何阻止司画情的时候，慕贤回来了。

    见司画情吵着闹着要去找女儿，他大步流星的跑过去，揽过司画情的肩膀，温柔安抚，“画情，别激动，我带你去找我们的女儿千璃。”

    慕贤的出现似乎令司画情的情绪有了些许的平复，但司画情的表情看起来依旧十分不悦，她几分孩子气的指着女人嘟囔道，“她真的不是千璃，阿贤，我们去找我们的千璃吧。”

    “好，我们去找千璃，但不是现在，你看现在天都已经黑了，千璃已经睡觉了，我们也睡觉吧，等天亮了，我再带你去找千璃，好吗？”慕贤耐心的诱哄，扭头看向祁慕尘，“慕尘，你和千璃先回房吧，我会照顾画情的。”

    祁慕尘轻轻点头，也觉得这会儿不适合再留在这里。

    “阿璃，我们回房吧。”

    女人心中万般不满着，但脸上依旧挂着笑容。

    “爸爸，那我和慕尘回房了，妈妈情绪不好，你多陪陪她。”

    “爸爸会好好照顾你妈妈的，放心去睡觉吧。”慕贤答应下来，对于眼前的女人，没有任何的怀疑。

    关于这一点，女人很满意，至少她的复刻还是很完美的。

    没有人能认出她是假冒的。

    至于司画情。

    本来就是个疯子，傻头傻脑，疯言疯语，她根本不在意。

    而现在慕贤回来了正是时候，这样她就有机会继续去纠缠祁慕尘。

    看着走在面前这道伟岸高大的身影，女人眼中流露出贪婪的色彩。

    回房后，她第一时间将外衣脱掉，转身想去跟祁慕尘套近乎的时候，却见男人走回到房门口。

    “阿璃，我真的有件比较紧急的公事要处理，你先睡吧。”

    “……”

    女人怔愣，还没来得及撒娇阻止，祁慕尘就已经离开了房间。

    不想表现得过于急躁，女人唯有扫兴的一个人睡到床上。

    嗅闻到床上那股清冽淡雅的气息，她又忍不住幻想着和祁慕尘发生点什么。

    这么优越的男人，没有几个女人能够抵抗得了。

    而祁慕尘来到书房后，一个人静静地坐在电脑面前失神发呆。

    他并没有什么公事要处理，只是莫名感觉这会儿和苏晚璃独处，特别的不自在。

    阿璃，难道我对你开始变心了吗？

    不。

    祁慕尘很快否定。

    他不可能动摇对她的这份感情。

    可是，到底为什么，我突然变得很排斥？

    祁慕尘想不明白，又觉得自己可能是真的太累了，所以才会产生这种情绪。

    ……

    苏晚璃在无名的小岛上待了几天。

    这几天里，景然都会在白天出现，晚上离开。

    听他的意思，他晚上似乎还是得回景都的监狱，他是用钱买到了自由，但并不是完全的自由。

    而他也终将不能堂堂正正的站在众人的面前。

    然而这天晚上，苏晚璃还在睡梦中，朦朦胧胧感觉到有人靠近自己。

    她本能的睁开眼，昏暗的灯光下，捕捉到景然那双充满暧昧温柔的眼，苏晚璃警惕的坐起身。

    “别害怕，我说过，我不会再伤害你。”

    “我不可能再相信你说的话。”苏晚璃否决道，“当初就是因为太相信你，我才会一步步进入你的圈套。”

    面对苏晚璃的质疑和排斥，景然不以为意的笑了笑。

    “我给你准备了一份礼物，你起来吧。”

    礼物？

    苏晚璃下意识觉得景然说的这个礼物，不会是什么好东西。

    景然离开房间后，苏晚璃才慢悠悠的下了床。

    在这个小岛上，没人限制她的行动，但想要离开，也是万万不可能。

    所以景然很放心的让苏晚璃在这里自由出入。

    苏晚璃走出睡房，一阵清凉的海风迎面吹拂而来，伴着缕缕花香，这里空气令人心旷神怡。

    可苏晚璃哪有心思在意这些，她只想着离开。

    几天过去了，她不知道那个冒充自己的女人，究竟做了什么。

    苏晚璃垂眸看向无名指上的婚戒，那个想冒充自己的女人应该也想过要把戒指摘去吧，但她失败了。

    慕尘，我知道你一定不会上当的。

    一定不会。

    “你来了。”景然的声音从身旁传来。

    苏晚璃目光冷淡的看过去，连理都没有理景然。

    景然也不介意，他知道现在的苏晚璃很排斥自己，甚至厌恶。

    但是他对她的那份喜欢只增不减，尤其是那次苏晚璃愿意留下来帮他处理伤口。

    也是那一刻，他发觉自己错了，尤其是对她。

    “我刚才说要给你一份礼物。”景然主动靠近苏晚璃，期待的朝她伸出手，“不会耽误你很久，跟我过来。”

