    迅速的房玄龄离开了城墙之上，第一时间回家，见到了房如烟，交代了一番之后，然后进了一趟皇宫面见了李真英，同样都是非常重要的事情，那就是让这人为了大唐，做出牺牲。

    而后房玄龄找到了一个女子并认真的劝说了这个女子之后，这名女子也答应了房玄龄的所求之事。

    温柔乡英雄冢，既然秦牧可以带着大军前来攻占长安城，那就不要怪他通过其他的手段来让秦牧臣服了。

    这是关乎着整个大唐的事情，在这个时候即便是他的亲兄弟，他也得狠下心来。

    可以说能够身居高位之上不管是房玄龄也好，还是杜如晦魏征几人都不是轻易与之之辈，你可以看到他们为了天下苍生而殚精竭虑的一面，可以为了某一个悬案而各种妥协，可以为了让自己的门下弟子进入朝堂，而据理力争。

    可这并不能说明他们就是纯粹的好人，身居高位之上，整天面对的使各种形形色色的人，有人会以钱财的方式来贿赂他们，有人会他们家人的方式来进入朝堂，而他们也有敌人会以各种方式来将他们拉下神坛。

    如果说他们不能应对这些的话，也不会有今天这样的地位，所以对于房玄龄杜如晦几人。他们可以是温温如玉的君子，可以是忠君爱国的臣子，但同样可以是阴谋诡计的恶人。

    这只在他们在什么情况下应对什么样的情况？这才是这些人的真实的模样，尤其是在取舍，可以说这几人无时无刻不都在做着这样的取舍。

    而此时房玄龄便做出了这样的角色，而且非常的果断。

    他在秦牧围观了长安城之后，长安城的百姓也是人心惶惶，感觉莫名其妙的就要变天了。

    太令人震惊了，长安城很久没有遭遇到这样的情况了。

    自从李世民继位之后，还从来没有一个人攻占到长安城，更不要说一只军队了，阴云一般笼罩在长城的头上，黑云压城城欲摧！这样他们有种大唐要完了的感觉。

    “我们的军队呢？”

    长城的百姓发出了震声的怒吼，因为在此之前他们已经了解到了，很多的事情自然知道一队队的军队离开了长城前往高句丽，可真正到了他们需要军队来保护长安城的时候，却发现长安城内已经没有了守军来保护他们，这样他们很是奇怪，为什么会有现在这样的局面？

    大唐军威强盛，却被几个小毛贼工站到了长安城。

    “秦牧，据说这次进攻长安城的并不是蛮夷的大军，而是秦牧，蛮夷大军早就被陛下平定了，但是这个秦牧却趁机作案，攻占了泾河防线，攻占长安城。”

    “这个秦牧真的是该死，竟然在大唐最虚弱的时候并背后捅陛下刀子。”

    全城的百姓在怒吗秦牧，在得知了这样的消息之后，对于秦牧简直是痛恨到了极点，本来太平的，安然无恙长安城，可是秦牧却带领着大军前来攻打，这造造成长安城前所未有的动荡，只是所有人都都在骂秦牧，如果不是秦牧，他们现在还安居乐业呢，此时也只有这样才能证明秦牧时非常的罪恶。

    也因为秦牧肆无忌惮的行为，才导致了大唐现如今的大乱，而长安城的百姓此时也表现出了对大唐的依恋，可以说在整个长安城之中上到官员下到百姓，觉悟都非常的高。

    可以说，他们现在能有现如今这等安居乐业的局面与李世民息息相关，而所有的百姓都清楚的认识到这一点，所以才爱戴李世民。

    可现在秦牧这个突发因素，却影响到大唐的安定，摧毁着大唐的稳定，这让所有的百姓都非常的气愤。

    “我真的是以前看错了，没想到秦牧竟然是这样的人，太可恨了，当初老子真是瞎了眼了才会觉得秦牧一表人才。”而这个时候就有人想到了秦牧当初在长安城的时候闹得风风雨雨，如果没有发生这样的事情秦牧在他们的心中就是神一般的存在，那个平民少年逆风崛起成为大唐风云人物，整个长安城无人不知，无人不晓秦牧的大名。

    可是发生了这样的事情之后秦牧曾经在长城的地位有多高？传唱度有多高！

    那么此时。对秦牧大骂的声音就有多么响亮。

    从神坛跌落便会被踩得如狗屎一般不如。

    这也是因为长安城的百姓觉悟都非常的高，对大唐的依赖顿时非常高，此时秦牧造反，自然触动了他们内心最后的一根弦，想到秦牧在长安城的种种那是既愤怒又无奈更是不解，为什么秦牧会这样子？

    此时整个长安城都乱了起来，虽然极力的在维护，但在这种高压的情况下还是大乱，可以说有人欢喜就有人悲，有人愁苦就有人大笑。

    房玄龄，杜如晦，以及整个长安城中心向李世民的人都在此时慢慢地大骂秦牧，不要脸，为了一己私利，先天下苍生于水火之中。

    可是在另一方面世家大族，在长安城的力量却有着另一种声音。

    那就是称赞秦牧做的好，他们也是早就看李世民不顺眼了，李世民这些年对他们的削弱越来越严重，颁布的政令一次次的触动着他们的根本，若不是如此，也不会有蛮夷进攻而来的事情，可以说此时最期待李世民死的不是别人，就是他们。

    一旦让李世民再次掌权，回道长安城，那么还会对他们继续动手，而他们好不容易鼓捣出来的一场可以威胁到李世民的削减计划，却在幽州城打败之后，彻底的瓦解，集赞的力量在幽州城之战结束之后，已经没有了翻盘的可能。

    可以说从最初的计谋之中，他们的谋划已经失败了。

    这让当时的他么很是绝望，李世民太过于强势了，在发动反攻之后，在结束了北疆之乱之后，第一时间就对他们动手了，而这个动手，直接动摇了他们的根本，现如今北疆的世家，都快要被拆的七零八落的了，钱财更是被分成了很多细流。

