    学长是一名大二学生，在学校还算小有名气，毕竟学生会的成员，天天查课想不忘记都很难。

    同时，也是一名很厉害的训练家，曾经在学院组织的对战赛上，杀进前三十二强。

    主战精灵为烈火飞龙，盛世花仙，那只晕晕鸡应该才收服不久。

    方轩看着学校官网的资料，心底默默盘算，毫无疑问，这个对手实力很强劲。

    “呱呱，你之前怎么打赢的？”他转动椅子，对旁边呱呱询问道。

    正在挥舞扫帚的呱呱一愣，随即很自豪挺起胸膛，将扫把举过头顶，朝方轩后脑勺比划了下。

    它当初就这样一棒子，给那只肥鸡来了个绝杀！

    出其不意，攻其无备！

    方轩不知该说些什么，原来是靠偷袭致胜，不过仔细想想，好像除了这个办法外，呱呱确实没有其他招式。

    之前疏于锻炼，“方轩”也没怎么管过，一直处于放养状态。

    至今为止，呱呱的招式，也只有两个而已。

    分别为扔沙和强健体魄，其中扔沙还是它自己领悟的。

    方轩揉了揉太阳穴，不过这样也好，至少不会因为之前的固定训练方式，又重新去纠正一遍。

    随即，他开始对呱呱身体，简单做了个全面检查，把数据记录在笔记本上。

    又结合游戏方面的知识，方轩制定了一套针对性训练。

    时间一晃而过，渐渐月色降临，城市霓虹灯绚丽多彩。

    方轩把昏昏欲睡的呱呱叫醒，在后者迷惑目光下，他露出喜悦的笑容。

    果然可以！

    感受通道若有若无的联系，他直接抓住呱呱左手，叮嘱道。

    “待会儿闭上眼，我带你去一个好玩的地方！”

    “呱……”呱呱点头打着哈欠，擦拭眼角懒惰的泪水。

    根据脑海的信息提示，他可以带一名精灵过去，不过前提要对自己信任友善，还必须是精灵才行。

    这一点方轩和呱呱正好符合。

    正在思考功夫，一抹漆黑光芒闪过，他们身影突兀消失原地。

    不出所料，方轩映入眼帘的，依然是昏暗的古怪学堂。

    暗黑基地！

    作为恩佐的大本营，它常年掩藏在黑雾之中，位于卡洛西亚大陆的南方，与洛克王国距离甚远。

    本来暗黑岭只是一片荒芜，但在恩佐来了之后，便大力开发建设，与之前对比简直焕然一新。

    暗黑魔法学院、暗黑实验室、暗黑精灵基地等等，这些都是恩佐发展之后的杰出成果。

    并且在种种因素下，暗黑岭竟然成为了恶魔与幽灵系精灵的温床。

    “呱呱？”呱呱很懵圈，怎么一眨眼的功夫家就没了？

    “跟我来！”

    方轩没过多解释，直接带呱呱走出教室，在走廊尽头停住脚步。

    那里有间隐秘密室，牌子上什么东西也没写，好像搁置的杂物间。

    玄玉岛距离暗黑岭十万八千里，他们自然不可能徒步走去，所以有时就要借用外力。

    毕竟，洛克世界以魔法为主，具备一些匪夷所思的道具，这些是主世界无法比拟的，比如说魔法传送阵。

    而这类似杂物室的房间，便是恩佐半路截入王国的传送通道，呈“Y”型路线。

    不得不说，真不愧为王国第十三代首席魔法师，即使传送阵设立了好几年，都没人发现问题。

    “应该是这样吧……”方轩捣鼓了几下，将魔法石嵌入凹槽。

    顿时，魔法阵泛起白芒，他连忙把呱呱拉进阵内。

    ……

    玄玉岛位于大陆东部，四季如春溪水潺潺，以桃花最为繁茂。

    这里每年前来旅游观光的人，并不在少数。

    同时，因为生态环境优美，也是捕捉精灵，新人训练家的试炼地最佳之一。

    “呱呱！”

    传送而来的呱呱，立即被眼前环境吸引住了，看着这片桃花茂盛的岛屿，竟有股莫名眷恋。

    “这里硬要算起来，应该是你的老家，有这种心情很正常。”方轩微笑说道。

    呱呱迷迷糊糊点头，既然是呱呱的老家，应该有很多呱呱才对。

    “没错，我们这次过来，目的就是找一个呱呱的。”方轩眸光闪烁。

    那就是所有呱呱的老师，兔仙人！

    在游戏里，它就是传授呱呱技能的师傅，想要打牢呱呱的基础，这绝对必不可少。

    蓝星上，之所以呱呱被定义为废萌精灵，有一定程度上，便是没有兔仙人导致传承断裂。

    本来他还打算跳过步骤，直接为进化修炼三呱做准备，结果却意外穿越洛克世界。

    自然而然，这个机会不能错过，呱呱必备绝技，一定要全部学会！

    “呱呱…”

    呱呱有些忧虑，那个呱呱会教我吗？

    它看过很多武侠影视，像这种厉害绝技，那些门派都藏着掖着。

    其中让它记忆犹新的，便有人为了偷学什么剑法，选择自宫的。

    呱呱不知道自宫意思，但从电视上众人复杂表情看，就明白不是啥好事。

    “放心吧，或许在蓝星上，会有这种情况出现，但在玄玉岛绝不可能。”

    毕竟蓝星精灵史，才经历短短百年，许多道场的特色招数，只有亲传弟子拥有传授资格。

    历代道主呕心沥血，研究的套路和招式，算他们心血之作，如果凭几句话就随便教人，这道场压根无法维持下来。

    不仅如此，各大训练家也是一样，都把自家训练方式，保护得死死的，视若珍宝。

    所以草根训练家，唯一能往上爬的，只有学校一种途径。

    这和前世的高考差不多，竞争同样十分激烈，而且训练家还是特别烧钱的行业。

    方轩摇了摇头。

    但这种情况，在洛克世界就很小了，甚至很多厉害的精灵蛋，都是免费发放的。

    比如说，宠物园的独角兽，这种潜力巨大的精灵，在蓝星至少百万起步，可在洛克世界免费获得，唯一要求大概就是投缘吧。

    “放心吧，玄玉岛本就是呱呱故乡，兔仙人教都还来不及，怎么可能拒绝。”方轩安慰说道。

    呱呱点了点头，长长兔耳朵，随着风摇曳摆动。

    “呱呱……”

    说的不错！

    它已经看见前方的桃树下，一只老兔子正朝自己招手了。

