    太平公主最近很忙，忙着挑选儿媳妇。大女儿已经有了未婚夫，大儿子还没着落呢，所以，她最近比较上心的事情是收集各家未婚小娘子们的信息，打算从中挑选一个家世品貌都能与大郎匹配的女子。

    太平公主一边端详着画像，一边跟张嬷嬷闲话：“也不知大郎喜欢什么样的小娘子，就怕我选中的大郎不喜欢。”

    张嬷嬷笑着给太平公主端上一碗茶汤，道：“殿下没问过大郎喜欢什么样子的？”

    太平公主想了想，居然以袖掩嘴笑起来：“问过了，却低着头不发一言，许是害羞呢。”

    张嬷嬷也笑起来，主仆俩儿一边说笑闲聊，一边看各小娘子们的画像，正说着，外头来报：“禀殿下，大郎来了。”

    太平公主笑道：“快让他进来，正好让他来看看，看是否有合心意的。”

    “儿子拜见母亲。”

    薛崇胤进来，立即行礼。太平公主笑着摆摆手：“我儿不用多礼，你来得正好，快过来看看，这些都是为娘为你挑选的，若有合心意的，为娘再想法儿与对方通通气，让你们认识认识，若能合得来，便可成婚，若合不来便作罢。”

    这是跟张昌宗的母亲韦氏学的，张家那么多儿子，儿子与儿媳却能相亲相爱，韦氏的开明占据了很大一部分因素。

    薛崇胤道：“有劳母亲为儿费心，只是，儿这里却有一事想禀报于母亲。”

    “何事？”

    太平公主问了一句，薛崇秀砰地跪下，双手抱拳高举：“儿心悦韦温之女，求母亲成全，替儿说项求娶。”

    “谁？”

    太平公主眯眼看着薛崇胤，薛崇胤感受到母亲的压迫，默默低头，却坚持道：“韦温之女。”

    “韦温？这名字有些耳熟，却一时想不起是何人……”

    太平公主凝眉寻思，薛崇已然胤禀告道：“韦公乃是许州刺史，太子妃之从兄。”

    太平公主地看薛崇胤一眼，神情不辨喜怒：“为娘记得太子妃的亲兄弟们皆已被陛下处死？”

    薛崇胤恭声道：“回母亲，是的，韦公与其弟湑公乃是太子妃所留世上血脉亲缘最亲近的人了。”

    然而，太平公主并没有露出什么赞同或是欢喜的神色来，而是神情纳闷的看着自己的宝贝儿子：“大郎，可是在外受了谁人闲气？”

    薛崇胤顿了顿：“母亲何出此言？儿与之来往的，多是读书人，皆知书明理，对儿子并无失礼之处。”

    太平公主不信：“人的品性并不会因为身份而不同，读书人里便没有品性坏的人吗？错了，自古至今，有许多名垂千古的败类多是读书人，大郎莫要被那些人的斯文表象骗了。”

    “母亲放心，儿省得。”

    “但是，你完全没必要委屈自己去求娶韦温之女。大郎，为娘是太平公主，高宗皇帝与当今陛下的嫡女，你乃我之长子，不说娶五姓女，也该是著姓之女才可堪匹配。”

    薛崇胤终于抬头，微笑着看着太平公主：“母亲，儿只是个文弱的读书人，白身的小子一个，母亲，儿出不了仕，能娶韦公之女，已是高攀了。”

    太平公主一窒，瞬间再无言语，静默了好一会儿，才道：“此事我再想想。”

    “母亲，求母亲成全。”

    薛崇胤苦求，太平公主眉头蹙起来，不耐烦的摆手：“下去，容为娘的三思之后再说。”

    薛崇胤知道这几年母亲越发的说一不二，不容许人违逆，看母亲申请坚决，也只好歇下继续苦求的心思，规矩行礼：“母亲，儿先告退了。”

    “下去吧。”

    薛崇胤退了出去了，太平公主也没了继续看画像的心思，神情恹恹的摆摆手，让人把画像收下去，拧着眉头吩咐：“让阿罗找人来侍奉本宫饮酒。”

    张嬷嬷神情一凝：“殿下，您的身体？”

    太平公主不以为然：“放心，本宫身体康健，你莫要学秀儿那小丫头，一惊一乍的。”

    看张嬷嬷神情犹自不放松，无奈的白她一眼：“罢了，只要两壶，绝不过量。”

    张嬷嬷这才笑起来：“喏，主子有分寸就好，否则，老奴可就没脸见大娘子了。”

    太平公主瞥她一眼，嗔怪道：“你到底是谁的嬷嬷？究竟是本宫的还是秀儿的？”

    张嬷嬷不为所动，笑眯眯地恭敬道：“回主子，老奴自然是殿下您的嬷嬷，为了殿下，便是率队杀人，老奴一个了老太婆也敢去做，但是，在主子的身体康健这一点上，老奴以为大娘子做得极好。老奴希望主子您能身体康健，长命百岁，如此，老奴将来便是老朽了，有殿下可托付身后之事，足以含笑九泉。”

    “你呀！”

    太平公主幽幽一叹，却没再说什么。不一会儿，罗娘子便带着一队俊秀的少年进来：“拜见殿下。”

    太平公主拎着酒壶，自斟自饮，看似迷蒙的眼神在一群少年脸上、身上转了一圈，浑不在意的道：“给本宫跳个舞，唱个小曲儿听听。”

    “喏。”

    罗娘子应着，眼珠一转，娇笑道：“殿下，老奴让他们刚学了胡旋舞，不若今日就让他们跳一跳？请殿下掌掌眼？”

    太平公主不无不可的颔首：“跳吧。”

    罗娘子应了，朝少年们一施眼色，少年们立即把身上的圆领袍一脱，露出白净光裸的上身，开始跳将起来。

    太平公主微微挑眉，却也没阻止，面上笑着，眼里却一片清冷的看着，慢慢地给自己斟酒。

    公主府中犹自歌舞，国子监的学子们却刚下学，三三两两的约在一起，或去西市买个胡饼打牙祭充饥，或是相偕进入胡姬酒肆，等着饮酒吃饭。

    “店家，今日不做生意了吗？可是有什么事？”

    这是一家胡人开的酒肆，徐生与同窗们经常来，花费不高，酒水也还可以，要上一碗黄豆，与同窗们一起喝酒闲聊，是他们这群年轻学子闲暇时最喜欢的消遣之一。可是，今日他们来的时候，胡人店家却正在收拾，并不像往日早就把案几、坐榻擦得窗明几亮。

    胡人店家抬头，看是徐生他们，叹了口气，道：“原来是徐郎，罢了，您是熟客，今日就由小的请客，请徐郎与您的伙伴们喝上一顿，以作酬谢吧。”

    “为何要酬谢我们？”

    徐生不解。胡人店家苦笑道：“小的要回家乡了，能在离开之前，徐郎恰好登门，也是好事，来吧，来吧，这顿就由小的请了。”

    徐生等众人互相看看，没接收相请，心里还是打算付钱的，不过，却坐了下来，与胡人店家一起，喝酒闲聊。约莫是真要走了，胡人店家非常慷慨，给他们上了不少酒，甚至还给他们做了些吃食，分别在即，聊着聊着不免就聊到分别的缘由上。

    胡人店家已经有些酒醉，起先无论怎么问也不说，后来实在问得多了，方才说道：“你们大周的将军不欢迎我们胡人，我们胡人还是该回自己的地方去。”

    徐生是真的半醉了，一张脸孔通红，闻言立即问道：“我们什么时候不欢迎胡商了？难道是有人驱赶你们吗？是谁？你告诉我，我帮你主持公道！”

    胡人店家欲言又止，最后，却只是叹息一声，摇头不语。同样的场景，在西市有好几家，直至——

    “安郎君，请回吧，小的们要回乡了，请恕无法招待安郎。”

    “为何？”

    “安郎就不要问了，我们不过是害怕罢了。”

    “害怕？怕什么？”

