    李问明和他女朋友还得等会才能到。

    林暖兮之前就对心理学感兴趣，所以趁着李问明他们还没到，和简渊聊起了她最近的一些心得。

    简渊本来只想好好吃饭，但是想着林暖兮曾经给自己借着片酬的名义，发了一大笔的封口费，最终还是没有拒绝。说起来两个人之前在剧组的时候，聊的也是这些，因此才熟悉起来。

    不过简渊现在是真的不差钱，演戏的片酬还得看知名度，给的其实不算多。可给李安纯写的那几首歌，版权费却是个天文数字，陆陆续续汇入到银行卡里，让简渊也有些惊讶。

    这一方面是歌曲实力过硬，还有一方面也多亏了是李安纯的歌。再好的歌，没有一个有实力有名气的歌手驾驭，就算再经典也会有失败的可能性，毕竟酒香也怕巷子深。而现在有了李安纯的加持，简渊写的歌全都是爆款，付费购买量相当惊人。

    林暖兮问了几个问题，简渊都随口回答。都是一些很浅显的东西而已，林暖兮现在就是一个心理学爱好者，所以有时候脑洞大开，自己想的东西都是错的。

    简渊有点好奇，问道：“怎么忽然对心理学感兴趣了呢？”

    “因为觉得，探索自己内心的想法，是一件很重要的事情。”林暖兮答道：“不知道你有没有那样的经历，某一天夜晚躺在床上，忽然去想人生的意义。躺在床上，透过天窗看夜空。想一想我们在人类的进程里，什么都算不上。而人类和地球的历史比，更是渺小。还有未知的星空......感觉，就算我现在能有再大的成就又怎么样呢？和星空比，什么也......”

    “等一下！”简渊听不下去了：“我从来就不想这个问题，知道为什么吗？”

    林暖兮好奇问道：“为什么？”

    “因为你想这个问题，前提条件是躺在床上可以直接看星空，这怎么也得是个别墅吧？而且还不用想第二天的学习和工作，这就是衣食无忧吧？只有衣食无忧的人，才会闲的没事，每天沉浸在这种广阔与渺小之间的落差里，患得患失。”

    简渊用手摸着自己的胸口，说道：“绝大多数的普通人，也包括我，仅仅是每天好好活着，努力学习和工作就已经精疲力尽了，没有心思想这些的。”

    林暖兮撇撇嘴：“简医生，你可不是普通人。所以是我想太多了，这样不应该对吗？”

    “没有，你随意。”简渊说道：“我看待事物的角度一向中立，你本身条件好，有这种想法很正常。不能因为你不缺钱，我就要洗脑你，让你去吃生活的苦吧？没必要。真正的中立不是公平，而是对现状的漠视。我不会去刻意帮助艰难的人，也不会觉得比我条件好的人就应该付出什么。罪犯本身的界定，都是社会给予的条条框框。但因为有这个条条框框，能让每个人生活的都很好。其余的，只能看心情。”

    林暖兮抿抿嘴：“我现在算是明白，为什么这么多人讨厌‘理中客’了。”

    简渊反应过来，道歉说道：“抱歉，这些话不应该对你说。其实我的意思就是，你的烦恼，应该找合适的人去诉说。否则这么虚无缥缈的烦恼，普通人是不能理解的，在绝大多数人眼里，唯一的烦恼仅仅是没钱而已。”

    林暖兮笑道：“现在你也是不是穷光蛋啊，真以为我什么都不知道吗？片酬、剧本分成，你还会写歌，绝对不是穷光蛋了。”

    “有道理，看来其实是我想太多了。”简渊笑了笑，不多解释自己的烦恼。

    不过林暖兮却看出来了：“哦，我明白了，你这个态度的意思就是在暗戳戳的对我说，你这个笨蛋根本猜不透我想的是什么，我才懒得和你分享！是不是这个意思？”

    简渊笑道：“你为什么这么想？”

    “心理学！”林暖兮说道：“我也不是完全不懂这些的，好吧！”

    简渊觉得还是把话题自己掌控吧，要不然林暖兮这么乱问，说不定问到什么。于是开口说道：“不过说起来，你研究心理学的理由，倒是挺高大上的。毕竟很少有人把心理学，当成自己的喜好的。”

    林暖兮说道：“其实我爱好很多，只不过我自己也不知道为什么，最近对这些很着迷。好像冥冥之中，要探索什么一样。至于探索什么，我也不知道。”

    简渊点点头，说道：“那我给你诊断一下？”

    “那当然好了！”林暖兮相当开心，简渊什么实力，她可太清楚了。

    简渊问道：“你谈过恋爱吗？”

    林暖兮脸色变得奇怪：“问这个干嘛？”

    “诊断啊。”简渊一脸淡然的说道：“不然呢？撩你？我是那种人吗？”

    林暖兮“哦”了一声，不过心里却别扭的很，忍不住问道：“你的意思是，我魅力不够呗！”

    “没有，你想多了。只不过我......”简渊想了想，说道：“我可能现在对异性不感兴趣，别这个眼神，我对同性也不感兴趣。我现在对这些事情，已经免疫了。”

    林暖兮八卦起来：“难道是情伤还没有愈合？”

    简渊想了想，说道：“不是。可能仅仅是因为，我已经脱离低级趣味了吧。”

    “哦......”林暖兮拉个长音：“贤者状态！这是虚了！”

    “我提醒一下，你是林暖兮，注意维持你一贯的形象。”简渊说道：“我这不是给你诊断一下嘛，怎么变成你审问我了？”

    林暖兮笑了：“一贯的形象？什么形象？”

    简渊说道：“完美吧。所以我的诊断也有了结果，你现在最大的问题就是，完美。”

    “这？”林暖兮一脸荒唐：“这算什么问题？”

    “当然算啊！”简渊说道：“你看你的前半生，家境不错，出道起点高，没有低谷，人气高，长得漂亮让所有人心生好感的类型。甚至你在事业上的烦恼，仅仅是不想当花瓶。人生路上的烦恼，是觉得自己在宇宙中太渺小。因为你已经找不到更实际的烦恼了，因为你已经做到很完美了。可问题是......太完美了，一切都完美的过分了。”

    林暖兮盯着简渊：“完美有错？”

    简渊点点头：“这个世界上本来就没有什么完全美好的存在，有光明的地方，就肯定有黑暗。这是一个辩证的关系，因为没有黑暗的存在，光明就失去了存在的意义。”

    “就说粉丝和明星，从心理学的角度上来看，粉丝追星的根源其实是一种自我潜意识的弥补心理。比如喜欢打篮球的人就喜欢一个球星，或者一个明星长得好看符合粉丝潜意识的择偶标准。这就是一种需求关系，贩卖一个美梦。可是能把这个梦维持好，也需要很强的能力。比如你，做的就很好。”

    林暖兮笑着问道：“虽然觉得有些怪怪的，但我就当你在夸奖我。”

    “就是夸奖。”简渊说道：“你看，我作为学心理的，和你接触这么久却没有发现你有什么缺点。甚至之前催眠，也没有在你梦里看到什么属于你自己的阴暗面。其实这很不正常。”

    “因为任何一个人的内心，都有阴暗的一面，不管这个人多善良。真正善良的人，不是说这个人天生就没有作恶的心，这世界不存在一个完全的善良或者恶人。所以说善良的人，只不过是这个人内心向往光明和美好的力量，把那些黑暗的想法都完全镇压住。”

    简渊看向林暖兮：“可是你，我从你的梦境里，却没有看到黑暗面的具象化。甚至是在看到那些属于你的心理阴影具象化之后，你都没有展现出一点的憎恨。这不合理。所以这只有三种可能。”

    林暖兮笑着说道：“说来听听。”

    “第一，你做过很残忍的事情，所以阈值很高。这种事对于你来说不算什么。甚至你真的伤害过那些给你造成心理阴影的人。这个可能性不高，因为据我所知，你是在催眠治疗之后，才换了公司。”

    “第二，你把你内心的那些负面情绪，全都隐藏起来了，而且藏的极深。甚至在你浅层次的梦境中都不存在，一定是在你意识的更深层藏着，非常的隐秘。即使我通过催眠出现在你的梦境里，你都能把这些隐藏好。这个可能性最大，因为你从那之后开始对心理学感兴趣，一定是因为对我有了防备，觉得那种直接沟通梦境的感觉非常恐怖，藏在心里的事情都能被我知道，所以安全感瞬间缺失，决定学习一点心理学知识，保护自己的心灵。这个可能性，百分之百。”

    林暖兮笑容收敛，看着简渊说道：“所以，简医生觉得我是在隐藏什么？我的内心有什么阴暗的东西吗？”

    话说到这，简渊也干脆明说了：“并不是。我说了，你不是第一种情况。你隐藏自己的负面情绪，原因其实就是我刚刚所说的，你在追求完美。这种完美现在已经变成了一种负担，让你不敢完全展露真实的自己。其实最开始我没有想到这，但是随着我们认识的时间越久，我就越觉得不对。知道为什么吗？”

    林暖兮看着简渊，没有说话。

    简渊则是笑道：“因为你在对我下意识的示好，虽然你态度分寸和话语，全都拿捏的非常准，没有丝毫的漏洞。可是你忽略了一件事，那就是我根本不会因为你是一个漂亮的女明星，从而情绪上头，忽略了现实差距。”

    “你算的非常好，但凡一个普通人，哪怕是经历过大风大浪的人，在经历和女明星多次偶遇，关系越来越熟悉的情况下，内心都会又一些小窃喜，甚至想入非非，从而忽略了这种事发生的几率有多么小。可惜，我偏偏是一个不会情绪上头的人。”

    一切都被揭开，林暖兮现在才知道简渊的可怕。这些细枝末节的东西，普通人根本就不会在意，甚至很多事情根本就不算是漏洞。可简渊却从另一个维度，把一切看的清清楚楚。

    林暖兮低下头：“确实，你是不一样的。”

