
　　肃亲王善耆被革去王爵，降为庶人，发配西安服役五年，在清廷朝野引起极大的轰动，对一名亲王作这样严厉的惩罚，在清廷历史上并不多见，但华东政府对此却是无感，一来是现在华东政府的重心都在东北战场上，根本没空去理清廷那点破事；二来对华东政府来说，袭击上海新区的事情，可不是革除一个肃亲王就能解决的，而是等到最后，一起算帐。

　　5月23日，华东政府军事小组招开会议，对前一阶段的战斗情况进行总结，并确定下一阶段的战略目标及作战安排，以及其他相关的辅助配套工作。虽然总体的作战目标和计划早己经确定下来，但由于战场环境千变万化，因此在每个战争节点上，都需要对下一步进行详细的计划布置。尽管华东政府参战的时间不长，到现在也才11天，扣除停战的3天，满打满算才打了8天的仗，但第一阶段重创日俄海军，取得绝对制海权，在辽东半岛取得立足点这两个目标，却己经全部实现了，现在就要对下一步进行详细的规划安排。

　　会议首先由肖建军代表军委，作了军事报告。虽然现在是由军事小组对战争全面负责，但军事小组主要是宏观和战略层面上的工作，以及总体的组织协调；而具体的战术计划，作战方案，兵力调备等专业工作，还是由军委负责制定并执行，军事小组对其进行审批和监督。

　　“在这8天时间里，我们在两条战线上和日军共计进行了12场规模不等的战斗，根据前线回馈的信息，总结日军的作战特点有：1是作战勇敢，士兵不怕死，而且相当顽强，即使是处于劣势情况下，也不轻易放弃，2是主动投降的军人极少，即使是必败的局面下，绝大多数日本士兵都宁可选择战死，也极少有放弃投降的；3是士兵的个人素质高，训练精良、实战经验丰富，战术动作都运用得相当熟练合理，单兵的作战能强，由其是刺刀战能力强，4是战术较为呆板，缺少变化，只强调士兵的勇敢精神，而忽视战术的运用，进攻时兵力过于集中，并未充份展开，进攻的层次、弹性、火力掩护都不足；防守时的战壕、火力布置都有明显的失误；5是火力不足，无论是炮兵火力，还是步兵火力，都有所不足，由其是对炮兵的运用，以及步炮协同都较差。”

　　“这几点情况，和我们所认知的这个时代的日军作战能力基本吻合，因此以后和日军作战，要充份发挥我们在火力上的优势，由其是善于运用炮兵，并加强步炮的协同作战。而在近身作战时，则要发挥团体配合作战的优势，这些战术要点，都己经在部队中进行推广，并进行针对性的训练。当然，也还要加强士兵的敢打敢拼精神教育，该和日军拼命的时候，也决不能手软。”

　　“目前我们在东北战场共有两条战线，一是辽河沿岸，我们将其称为西线；另一个旅顺方向，我们将其称为南线，目前两条战场都己停战，我们计划将在5月28日重新开启战争，最迟不超过5月30日。西线战场下一步的主要目标是辽阳，一来是辽中离辽阳只有50公里左右的距离，又是现在日军总指挥部的所在，因此我们攻占辽阳，可以加快日军彻底瓦解的速度，二来现在日俄两军在沈阳至铁岭一线对持，一但日军撤军或是溃败，俄军必会趁虚复夺沈阳，而我们攻占辽阳，也可以堵住俄军南下的道路，形成我们和俄军在辽阳至沈阳一线对持局面。”

　　“未来辽阳地区的战斗会异常复杂，很有可能会出现我们及日俄三方混战的局面，而现在我们在西线投入的兵力只有一个军，大约7万人左右，是肯定不够的，因此军委决定增派第3军、第4军进入西线战场作战，这样我们在西线的兵力可以达到20万左右，现在己经有一部份军队到达锦州。”

　　这时商其松道：“根据我们収到的情报，现在日本很有可能正在和俄们进行停战的协商，打算联手和我们作战，不过由于缺乏足够的资信，这个情报的真实性，我们暂时无法判断，但从常理来推论，这种可能性是存在并相当大的。因此我们在制定作战计划时，不能不考虑这一个因素。”

　　王云鹏插言道：“不过根据外事部的报告，这几天俄国领事己经两次向外事部提出，希望和我们联手，共同向日军发动进攻，不知道我们该不该相信俄国人？”

　　秦铮道：“我认为俄国人很可能是在两面下注，毕竟从表面上看，现在是我们和日本人在火拼，所以俄国认为这个时候对自己有利，因此同时和我们、日本两方面进行谈判，看那方面获得的利益更大。不过日俄联手是对我们最不失利的局面，我认为在彻底击败日军之前，尽量还是要稳住俄国。在不损害我们的根本利益的前提下，可以适当对俄国做出一些让步。”

　　王云鹏道：“但让步的限度在那里，外事部也希望能够有一个与俄国谈判的原则。”

　　夏博海沉呤了一会儿，才道：“我认为谈判的原则是让俄军进攻沈阳，我们进攻辽阳，先把日军撤底击败，东北的归属问题，可以下一步再谈判。”

　　徐济超皱了皱眉，道：“我觉得这个让步太小了一点吧，俄国能够接受这样的让步吗？”

　　夏博海笑道：“如果是在和平时期，俄国人当然是不会接受这样的让步条件，但现在是战争时期，归根到底都是要在战场上见真章的，就算我们向俄国承诺，我们一起联手赶走日本，然后我们把整个东三省都让给俄国，你以为俄国会相信这一套吗？相反，我们和俄国同时夹击日本，取胜的机率极大，俄国可以重新夺回沈阳这个重要的战略要点，不仅能扭转他们目前在东北的不利局面，而且还能用一场胜利缓和国内的矛盾，对俄国来说己经是赚大了，而日本又能向俄国承诺什么实际的利益呢？”

　　秦铮也道：“我也认为这个条件刚刚好，可以按照这个标准去和俄国谈判，不过我们也必须做好最坏的打算，要对日俄联手有足够的预案。”

　　夏博海道：“老肖，你继续说吧。”

　　肖建军点了点头，道：“现在我们在辽西己经组织了20万的后勤人员，但如果要在西线集中20万军队，则至少还需要调动30万后勤人员到辽西去，这样庞大的人员需要统一的管理，另外西线集中了3个军，也要有人来协调配合，因此军委决定成立东北战区司令部，以方便统一管理整个东北地区的作战、人员、物资的调度安排，司令部设在锦州，由***担任司令。”

　　夏博海点了点头，道：“前线的人才是最了解前线的情况，我同意成立东北战区司令部，不过司令部暂时设在锦州，距离辽中约150公里，还是远了一些，并不利于指挥官了解前线的情况。”

　　肖建军道：“司令部设在锦州是暂时的安排，一来锦州是目前西线战场的物资集中地，司令部设在有利于物质的安排调度；二来从锦州到辽中，暂时找不到合适的地方，等攻占了辽阳以后，计划将司令部直接迁到辽阳去。”天籁小说网

　　夏博海道：“好吧，先就这样安排吧。”

　　肖建军接着又道：“我们为了这场战争而应急制造的三种武器，装甲列车炮，自行火炮、汽车牵引炮都经过战争的考验，证明非常有效，可以说如果没有这三种武器，我们是很难取得前期的胜利，而在后面的战斗中，我们还要继续充份发挥这三种武器的作用，不过下一步是在辽河东岸作战，我们己经开始在辽河上架设铁路桥，但至少需要一个月的时间，因此装甲列车炮暂时不能使用，但自行火炮、汽车牵引炮都都可以渡河作战，而为了弥补装甲列车的不足，军委建议，将装甲部队调到西线参战，以加强军队的突击能力。另外部队也希望多一些这样的武器，现在装甲列车还有两列正在建造中，汽车牵引炮到是够用了，但最好能够再制造几门自行火炮，我记得我们应该还有几辆载重车辆。”

　　夏博海道：“同意，好钢要用在刃上，这次战争关系到我们整个集团的命运，因此只要能打赢这场战争，什么牌都要打出去。装甲部队可以立刻派过去，制造自行火炮的事情，需要查一下载重车辆的情况才能确定，只要是有空闲的车辆，一定会再进行改装。”

　　肖建军道：“还有，我们在前一阶段取得胜利，无人机的高空侦査也是一个重要的因素，不过现在我们的无人机，以及油料都有限，而战争的消耗太大了，因此军委认为可以将飞行科研小组调到西线参战。”

　　秦铮皱着眉道：“飞行科研小组只是一个试验性质的机构，现在就让他们去辽东参战，适合吗？”

　　肖建军拿出一份文件，道：“这是飞行科研小组提交给军委的报告，如果报告的內容属实，那么我认为让他们去辽东参战，是完全可行的，不仅可以作为无人机的有效补充，完成日常的高空侦查任务，而且在必要的时候，还可以充当轰炸机使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二三章 停战期（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 