    当山贼突破西营的阵地时，躲在峡谷里的常思脑海中第一个念头是自己完了。

    之前被对方袭击，以至于短时间就损失数百人的时候，他都没有这样恐惧过，因为谁也想不到山贼人手一张长弓，所以在他看来这是非战之罪。此时西营一千人的包围圈居然被对方两百多人冲开，事后追究起来，他这个主将绝对逃脱不掉罪责。

    更让他绝望的是，今日之事有太多人亲眼目睹，没有任何办法隐瞒。

    所以常思忍不住疯狂咒骂道：“一群废物！全都是废物！他们怎么敢……怎么敢畏战！”

    身边的亲兵纷纷低头，不是因为害怕，而是不想让将主看见自己脸上的鄙夷。

    有人看向远处那个同袍的尸体，心中不免升起为他不值的唏嘘。

    如果他没替常思挡那一箭多好。

    西营精锐难道会比南营差？

    之所以会出现眼下的状况，完全是因为之前被伏击时死伤太过惨重，常思身为主将又没有正确的应对，以至于将士们的军心跌落到谷底。

    冷兵器时代的军队作战，士气是非常重要的因素。

    正因如此，西营那一千将士围攻山贼的时候，并不像南营那样悍不畏死。

    女子观察片刻之后，便决定从东南边下手，于是顺利地冲开包围。

    她没有任何迟疑，甚至都没有再回头看被留在里面的鱼叔和数百虎贲，只带着冲出来的人快速逃进山坡边缘的密林中，然后朝着山下狂奔。

    这些人在山中生活许久，上山下山几乎是每天都会做的事情，所以速度根本没有减慢，反而将反应过来追在后面的西营将士甩下一段距离。

    从她出手到包围圈被冲开，一切都发生在很短的时间里。

    与此同时，仿佛在呼应她的举动一般，右侧山坡上被围起来的山贼攻势猛然狂暴。这些人好像是要证明什么，一个个不要命地奋勇争先，面对两倍于己的对手，他们竟然主动发起堪称同归于尽的进攻。

    论战力双方差距不大，可是当一方不要命的时候，胜利的天平不可避免地会朝他们倾斜。

    李进叫来四个哨官，快速直接地说道：“你们两个随我去右面，你们两个带人去左面支援，务必不能让那些贼人逃掉！”

    “是！”

    “越哥儿，你留在此处。”李进沉声吩咐着，然后转身便走。

    四百人的后备队一分为二，迅速开赴两处战场。

    李进似乎知道裴越不会听从自己的命令，但他不可能将裴越当成犯人看管起来。领着两百生力军抵达右面山坡后，他有条不紊地发出将令，很快就把局势稳下来。如今数百剽悍山贼已成困兽，纵然想要歼灭他们不容易，但如果以一千对四百还能让这些人逃掉，李进这些年的磨练岂不是白费？

    他命人将冲杀在最前面的秦贤喊下来，然后对他说道：“你带几个人去对面。”

    秦贤不解地问道：“将军，现在追上去恐怕已经迟了。”

    他自然也注意到左面山贼冲开包围圈，如今正在疯狂逃窜。

    李进摇头道：“裴越那小子已经去了那边，你跟过去护着他，不要让他出事。”

    秦贤心头一震，当即不再迟疑，对李进感激地行礼，然后便喊走十来个军中好手，急匆匆地冲下山坡。

    裴越随着那两哨将士来到左面山坡上时，此地的状况有些惨烈。

    随着那女子带领两百余人冲出去，留在后面的便只有一百余人，尽管鱼叔一根精铁长棍力敌千钧，死伤在他棍下的京营将士便有数十人，但他身边的同伴越来越少。

    薛蒙双眼赤红，裴越找到他时，这汉子手里的百炼刀仿佛被人用铁锤砸得有些弯曲。

    “越哥儿，你怎么来了？”薛蒙喘着粗气，脸上怒色依旧难掩。

    “薛大哥，你可还好？”裴越有些担心地看着他。

    薛蒙摆摆手，然后指着战局中央那个疯虎一样的壮汉，骂道：“娘的，这哪里是山贼，分明就是杀神！”

    裴越顺着他的手指看过去，只见一个身材魁梧的壮汉手持七尺铁棍，被数十名南营高手围在中间。

    山坡上到处都是尸首，鲜血染红了秋日的草地。

    “那汉子，有没有胆量放下兵器，我跟你单打一场！”薛蒙走到包围圈外面，冲里面的鱼叔喊道。

    南营的锐卒们没有进攻，只是将此人团团围住。

    虽然是敌非友，且此人又杀害不少同袍，将士们看着他的眼神里除了仇恨之外，隐隐还有一丝惧意。他们从军多年，听过不少军中传说，譬如当年开国之初决定大梁命运的龙蟠口一战，裴元引百余死士在大军中一刀砍掉北境枭雄叶成的脑袋，此等壮阔之举自然令这些将士心折。

    百年倥偬，勇将无数，很多人都在青史中留下姓名。这世间大多数人都听过看过他们的传说，但能亲眼见识的毕竟极少。

    今日只是剿贼，却让这些南营将士见到一个堪称无敌的猛人。

    这样一个人本应该是军中杀神，或许还能青史留名，却偏偏做了贼。

    想到此处，很多将士心中滋味难言。

    薛蒙却没有想那么多，之前受限于兵器的劣势，他在此人手中吃了不少亏，如今山贼几近全军覆没，对方也逃不掉，他便想赤手空拳打一场。

    无论胜败，定能痛快。

    然而鱼叔持棍昂然而立，不屑地啐了一口：“呸！”

    薛蒙勃然大怒，然而裴越这时伸手拉住他，摇头道：“薛大哥，不要再说了，送他上路。”

    鱼叔看见人群外面的裴越，眼神微微一凝。

    猎猎山风吹来，鱼叔看了一眼右面山坡上越来越少的同袍，又回头看了一眼已经不知去向的姑娘，最后看向身边躺着的兄弟，悲愤的笑声从口中发出，渐传渐远。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    他眼里似乎压根没有拿着兵器逼上来的京营将士，宽大的右手抓住铁棍，缓缓提了起来。

    众人立刻提起警惕，小心翼翼地用兵器对着他。

    鱼叔厉声喝道：“此生之憾，不能亲手砍下尔之头颅！”

    “总有一天，有人会替我完成夙愿！”

    “刘铮！你必死于非命！”

    话音未落，这位顶天立地的汉子持棍砸向自己的脑门。

    裴越楞在当场。

    这汉子死前依然虎目圆睁，直勾勾地望着他。

    风儿低鸣呜咽，除此之外，天地间一片死寂。

