    第691章 短暂的温馨时刻   

    “我没有否认1886的存在，也没说过让你们直接停掉网站不进行运营。”

    

    口碑，对于一家企业而言非常重要。

    

    失信于人，不管之后的事情做得多么风光，都不会有人在乎。

    

    “只是让你们换一种方式，开拓一个全新的市场，至于你们能不能完成，那就要看你们的想法了。”

    

    他能提供的，只是一个大致的方向。

    

    至于具体要怎么实施，还要看马晓云的。

    

    “这个……”   

    马晓云面露难色，“卫总，我们回去再好好商讨一下，等得到了结果，再给您一个答复。”

    

    “好。”

    

    “我期待能有好消息传来。”

    

    两方寒暄了几句，马晓云带着人离开了瀚媛。

    

    走出会议室的时候，卫文翰揉了揉眉心，一看时间，已经是凌晨三点钟了。

    

    轻叹一声，心道：所有人都觉得有钱人好，但是却不知道，赚钱有多难！   

    “卫总，咱们去哪儿？”

    

    “回家。”

    

    说完，卫文翰就靠在后座上，闭目养神。

    

    早在马晓云找上门之前，他就已经下定了决心，一定要在马晓云创业的途中，控股阿立集团。

    

    毕竟在他生活的那个时代，一个光棍节，淘到宝网站的成交额就高达上千亿，这种事情换到谁的身上不令人羡慕？

    

    更不用说阿立集团旗下还有一个金融公司，基本上已经垄断了全球的线上支付平台，还创办了各种各样的金融服务。

    

    这些都是赤果果的利润！   

    但是，之所以没有向之前收下企鹅一样，直接大刀阔斧收下阿立集团，就是因为马晓云这个人的性格跟企鹅那边的老总不一样。

    

    一个是利益为先的人，一个是想要完成自己的梦想，并且曾经扬言“根本不喜欢钱”的人。

    

    收服马晓云，需要用脑子。

    

    而收服企鹅，只需要用到资本的力量。

    

    不过，也正是因为收服马晓云很麻烦，所以之前他才会言明电商未来的趋势。

    

    至于马晓云愿不愿意跟他合作，也就不是他能够掌控的事情了。

    

    他相信，在瀚媛跟阮赢之间，马晓云应该能够分得清楚轻重。

    

    “卫总，到了。”

    

    听到于光的声音，卫文翰缓缓睁开了眼睛。

    

    打开房门，卫文翰发现别墅内一片寂静。

    

    也是，都已经这个时间了……   

    突然，于光拍了拍他的肩膀，指向了二楼的一个房间，房门还开着，里面还有一抹光亮。

    

    那是苏媛的房间！   

    “你先回去休息吧，也累了一天了。”

    

    “好。”

    

    于光回房之后，他直奔苏媛的房间。

    

    敲了敲门，卫文翰直接打开了门。

    

    看到正坐在床上看书的女人，一抹柔和的灯光打在她的脸上，显得分外的柔美。

    

    “怎么还没睡，是我吵醒你了吗？”

    

    抬头看向卫文翰，苏媛点了点头，“怎么这么晚才回来？”

    

    卫文翰轻笑一声，“确实晚了点，不过不要紧。”

    

    躺在床上，脱去鞋子，卫文翰一把揽住了苏媛的腰身，靠在她的身上，闭上了眼睛。

    

    在外面不管有多累，回家看到苏媛的时候，他都觉得很内心很是平静。

    

    “那个人到底是谁啊，还值得你这么晚从滨海赶回来，有什么事明天说不行吗？”

    苏媛气愤道。

    

    轻笑一声，卫文翰感受到了苏媛的关心。

    

    不过，如果是马晓云这样的人的话，那么这样做也算是值得的。

    

    “也没什么，那边的事情也处理好了。”

    

    说完，卫文翰在苏媛的腿上蹭了蹭，换了一个更舒服的位置躺好。

    

    虽说两个人的关系跟夫妻就只差最后一步了，但这么近距离的接触，还是自己喜欢的人，难免还是让苏媛羞红了脸。

    

    “行了，既然事情都已经解决了，你也赶紧回去休息吧。”

    

    知道苏媛是害羞，卫文翰也没有戳穿她，只是用慵懒带着几分疲惫的声音说道：“让我在你这里睡一会儿，就一会儿……”   

    看着怀里男人眼底的乌青，苏媛更是觉得一阵心疼。

    

    别看外表光鲜亮丽，但是现实当中卫文翰究竟有多忙，一般人是无法体会的。

    

    也正是因为这个原因，她才愿意挑起大梁，帮卫文翰解决瀚媛的日常管理问题，但她的工作强度，跟卫文翰还是没法比。

    

    “你就安心休息吧，其他的事情交给我。”

    

    听了苏媛的话，卫文翰心里一暖。

    

    “还是媛媛你好。”

    

    不敢想象，如果没有遇到苏媛，如果他还跟林溪在一起，现在究竟会是一种什么样的情况。

    

    “知道我好就……”   

    苏媛的话说到一半，就发现怀里的男人已经传来了均匀的呼吸声。

    

    想了想，她拿来了枕头，靠在床头上闭上了眼睛。

    

    距离她上班，还有几个小时的时间，她也得好好睡上一觉才行。

    

    等她再度睁开眼睛的时候，床头上的电子时钟已经显示是八点钟了。

    

    虽然她是老板娘，但是公司还有一堆事情等着她处理呢。

    

    蹑手蹑脚的从卧室里换好衣服离开，刚刚走出房门，就听到一声极其突兀的声音。

    

    “媛媛，你这是干什么呢，跟做贼一样！”

    

    是苏媛的父亲苏建国。

    

    回头看了父亲一眼，苏媛的眼神里满是嗔怪的味道。

    

    “爸，你怎么突然就出现了，吓我一跳！”

    

    “你心里没鬼，你怕什么？”

    苏建国朗笑一声。

    

    苏媛却赶忙拉着父亲朝着楼下走去，“爸，你小点声，文翰还在睡呢！”

    

    “今天早上他回来的时候，天都已经亮了，我们就不要吵醒他了。”

    

    卫文翰？

    

    回头看了一眼女儿的房间，苏建国好像已经透过了紧闭的房门，看到了里面的情况，笑容变得有些暧昧。

    

    “好，不要吵他。”

    

    看着父亲的笑容，苏媛当然猜到了父亲在想什么，娇哼一声，“我去吃饭了，快迟到了！”

    

    女儿越是匆忙想要逃离，苏建国就越是觉得这里面有猫腻。

    

    “好啊，好！”

    

    “看来，我也就要成爷爷辈的人了！”

    

    女儿能跟卫文翰有一个结果，哪怕暂时还没有名分，依照他对于卫文翰的了解，以后他们苏家都不用发愁了。

    

    远远听到了父亲的话，苏媛的脸更是红的能滴出血来。

    

    “小韵，三明治我拿走了，你卫大哥回来了，别忘了给他准备一份早饭，他不知道什么时候起，你记得多照看着点！”

    

    

    

