    尤其是在现在再去重新回想当初君陌卿与若棠发生矛盾时，说过的那些话，也不全是刻意针对若棠的话语。

    仔细想想，确实也是有几分道理的。

    是以从这天之后，若棠虽然还是和从前一样陪伴在盛云初的身边，盛云初对待她的态度，亦是和过往一般无二。

    可盛云初的心里，最终还是对若棠起了戒心。

    ……

    而另一边，容欢等人在日夜赶路之下，也渐渐逼近了江州城的地界。

    这一路上，越接近江州城，容欢看到的景象就越是惨象横生。

    从前她曾经让寒露给她找过这个大陆的地志游记来看，她清楚的记得，游记上对江州城的描写是：

    民风淳朴，鱼米之乡，富庶非常。

    对于这一点，容欢是一点都不怀疑的，毕竟她的外祖父告老还乡之后，不就是在江州这个地方住了十几年吗？

    若江州不是一个好地方，又怎么会有那么多的达官贵人都想要在老后来这边隐居？

    可是这一次，容欢实在是无法将她这一路上看到的江州城和那个曾经在脑海中想象了无数遍的富庶江州给联系到一起。

    这哪里是人间天堂，根本就是人间炼狱！

    路上尸横遍野，到处怨声载道，丝毫不见任何的欢声笑语。

    充斥在容欢耳边的皆是那些无辜百姓的呻吟声。

    那些曾经让这些百姓感到心安的故乡江州，如今却成了一片人间炼狱，那些幸存的，尚未染上疫症的百姓。

    在故乡和活命之间，毅然而然的选择了后者。

    为了活命，不得不选择背井离乡。

    一路走来，容欢一行人不知道看见了多少从江州城逃难出来的百姓，可想而知，如今江州城的灾情究竟已经严重到了何种地步！

    思及至此，容欢更加不敢耽搁，紧赶慢赶之下，终于在太阳下山之前，赶到了江州境内的一个小镇里。

    天黑赶路太不安全，更何况她们此行还押送了不少疫症中可能会遇到的名贵药材，若是丢了，后果不堪设想。

    是以容欢即便再想快一点赶到君陌玄的身边，为了大局设想，她还是下令，所有人在小镇中休息一晚。

    第二日天亮再继续赶路。

    因着疫症，这所小镇里几乎所有人都搬走了，只留下一个空荡荡的镇子。

    容欢等人策马几乎寻遍了小镇的所有地方，这才在西边看到了一处亮着微弱烛光的客舍。

    一行人将车上拉着的粮食以及药材安顿好便去敲门，想要在此借住一宿。

    容欢才走到客舍的门口，手还未敲到门上。

    面前那一扇紧闭的着的木门，便突然被人从里面打了开来。

    入目是一张极为清秀温婉的脸，如六月幽谷里独自绽放的一株兰花，即便是身着粗布衫，也无法掩饰眼前女子骨子里透出的温柔优雅。

    而此时的容欢，一副男儿郎的打扮，三千墨发只用了君陌玄送的那一根紫玉簪挽住。

    脸上不施粉黛，但那一双精致的眉目，宛如山间的精灵野魅，只一眼，便能将一个人的魂魄给勾去大半。

    二人见到眼前之人的那一刻，皆愣在了原地，眼中的神色从震惊渐渐转变成了欣喜。

    “阿欢！”

    “表姐！”

    前来开门的女子不是旁人，正是容欢的嫡亲表姐，沈太傅唯一的孙女，未来的五皇子妃——沈书颜。

    “表姐，你怎么会在江州？还这样一副打扮，我都差点没能认出来你，若你不喊我的名字，我还以为你是这家客舍的老板娘呢！”

    他乡遇故知，大概就是容欢此时此刻的想法了。

    她是真的没有想到，沈书颜竟然会出现在这个地方。

    沈书颜一边招呼着容欢等人进来，一边拉着容欢坐下说话。

    “我才是没能认出你呢！我素来便知道你的容颜出色，却没想到你扮起男子来，也是十分的俊朗神秀，倒是丝毫不输给玄王爷。

    若此时不是非常时刻，这一路走来，阿欢你可不知会俘获多少女子的芳心呢。”

    “表姐就别打趣我了，我这次来是要办正事的。倒是表姐，这一路上如此危险，你一个弱女子怎么来了江州？

    难道外祖父他们都不安排一些人保护你吗？”

    沈书颜听到容欢的问题，微微一笑，垂下眼睑，掩饰住了自己眸底的情绪。

    “我不是一个人来的。而且这一次我来江州并未告知祖父他们，是我自己的主意。我在江州，有放心不下的人…”

    “不是一个人来的？那是谁带你来的？”

    沈书颜后面的声音极轻极小，若不细听根本就听不见，加上容欢的注意力全部被她前面那句话给吸引了过去。

    便也没有深究沈书颜到底说了些什么。

    “是我。”

    沈书颜还未回答，容欢的眼中便闯入了一抹十分妖冶的红色身影，定睛一看，竟是赵灼！

    容欢的眼神在赵灼和沈书颜的身上不停的打量：

    这是怎么一回事？

    从来没听说过沈书颜和赵灼是何时相熟的啊？！

    怎么会在江州危急存亡的时刻，这两个人丢下雍都城的一大家子，神不知鬼不觉的跑到了江州？

    这到底是唱的哪一门戏？

    莫不是？

    赵灼失恋之后，因爱生恨想要报复自己的哥哥，所以把自己的表姐给拐走了？！

    可这也不对呀！

    赵灼若是真的想报复自己二哥，拐走他的嫡亲姐妹才是正经的，拐走沈书颜做什么？

    容欢的眼神直勾勾的盯着赵灼，一动不动。

    赵灼被容欢这眼神看的浑身发毛，更是忍不住后退了几步。

    “县主…你这般看着我是为何？”

    “没什么，只是觉得赵小公子可真是胆大，连未来的五皇子妃也敢拐跑，你就不怕皇上治你的罪？”

    “好了，阿欢，你就被打趣赵公子了。”

    沈书颜笑着打断了容欢，这次江州之行，可是自己求着赵灼带她来的，若是就让自己这么眼睁睁的看着容欢欺负赵灼。

    沈书颜倒有些良心不安。

    “五皇子离开时曾与我说过，若是有事可以去找赵公子帮忙。这一次我想要来江州，却也觉得一人上路实在不妥，这才求赵公子陪我同来的。

    不过这一路上，赵公子与我都是极为守礼，对外也只是说，赵公子是回江州探亲，而我是赵公子身边的丫鬟。

    我们知道你们押着粮食和药材走的比较慢，所以便在此处特意等着你们。

    不过你们比我们预料中的可要快了许多，我们清晨到的这个镇子，才将客舍收拾妥当，晚上你们便来了。”

    沈书颜三言两语便将事情给解释的清清楚楚，容欢对赵灼也不再那么咄咄逼人。

    只是想到他们二人对外宣称的身份，容欢也不禁觉得一阵无语。

    这个赵灼，还真是不管到了什么时候，都无法改变他爱穿红衣的习惯。

    不过这让皇上未来的儿媳妇装成他自己的丫鬟，倒真像是他会做出来的事情！

