    两个人之间的距离极近，苏夏甚至可以看到陆景尧根根分明的睫毛，还有深沉的眼眸。

    眸底只有她一个人的身影。

    苏夏张了张嘴，好像是受到了蛊惑一般，喃喃出声：“为什么。”

    明明他都有别人了，明明他已经有喜欢的女孩了。

    泪意顿时涌入了眼眶，酸涩的难受。

    苏夏瘪嘴，眼泪夺眶而出，陆景尧的手放在了她的背上，将她往自己的怀里推着禁锢着，苏夏伸手抵住了他的胸膛，拼命的往后退，眼泪像是断了线的珠子，一滴一滴的流下来，滚烫的落在了薄被上。

    “放开我！我就要去喜欢别人！你都有女朋友了，干嘛还要过来抱我，你走开，我再也不要喜欢你了。”

    她真的是伤心的急了，即便面前是自己喜欢的九年的人，还是不管不顾的娇娇软软的撒着自己的小脾气。

    可陆景尧听到了她的话，瞬间明白了过来。

    他的心猛地颤了颤，有点不可置信。

    苏夏才刚刚醒过来，刚才已经用了自己全部的力气，现在微微的喘着气咬着唇还是难过的固执的推着男人的胸膛，胳膊都软的没了力气。

    陆景尧伸手抹去了小姑娘脸上的眼泪，从未有过的紧张让他的不由得深吸了口气，伴随着微凉的指腹，是他沉声的试探：“我有女朋友了，你为什么这么难过？”

    他的拇指磨砂着苏夏娇嫩细腻的小脸：“嗯？为什么？”

    “千千喜欢哥哥是吗？”

    苏夏张了张嘴，脑海里敲响了警钟，到了嘴边的话差点脱口而出，被她硬生生的咽进了肚子里，心有余悸的吸了口凉气，可可爱爱的抽噎了一下，眼眶里含着热泪的拼命的摇头。

    “不喜欢。”

    她顿了顿，控制不住的抽泣着强调：“我不喜欢你。”

    软糯的声音带着鼻音，让陆景尧的心都快要化了。

    他缓缓的轻柔的低喃出声，带着点溺人的宠和缱绻着的柔软：“可是哥哥喜欢千千怎么办。”

    陆景尧伸手，捏住了苏夏的下巴，另一只手抵住了她的后背让她无路可逃，一点一点的靠近：“喜欢千千，是想要做你男朋友的那种喜欢。”

    苏夏全身发麻，脑海里‘轰’的一下炸开，一片空白，让她没有的任何的思考的能力。

    她怔愣的张了张嘴，震惊的竟然说不出话。

    眼前只有男人逐渐靠近如雕刻般立体清隽的脸庞，距离近到她可以清清楚楚的看到陆景尧瞳孔的颜色。两个人的呼吸相交，缓慢又强势的力道已然让她无路可退。

    她微微的张着嘴，晶莹的泪珠从睫毛上坠下来，看起来呆呆的，哭红了的眼睛此刻就像是只小白兔一样，圆滚滚的只有惊愕。

    她回过神，不禁倒吸了口凉气：“你在说什么。”

    陆景尧的手指指腹磨砂着她的脸，嗓音带着微微的沙哑：“我喜欢你。”

    他一字一句：“很喜欢你，千千。”

    苏夏的呼吸顿时一窒。

    陆景尧勾着唇，目光落在了她娇嫩的红唇上，眸光深了深。

