    距离狱会决定请动衡罪盘过去了三个月。

    这一天，诸多巫师应邀来到追诛狱会，有从白蒲学院盟远道而来的人，也有附近的巫阵总会的会长们，还有代表假面本院的假面巫师，和晶石议会记录成员。

    最让人瞩目的当然是白蒲学院的来者，其中有两只代表四阶巫师的巫宠：卡斯帕、伯德。

    “真是岂有此理，若是衡罪过程中发现什么纰漏，我们绝对不会善罢甘休的。”来自巫阵协会的博达姆会长直接说道。

    “博达姆巫师，你质疑我狱会的规矩？”迪克特警告道。

    “是又如何，你们不思好好为巫界做贡献，竟然为了争权夺利，不惜折辱一名于巫界有大功绩的学者，你们真有规矩吗？”博达姆脾气向来急，丝毫没顾忌狱会的颜面。

    “你----放肆。”迪克特喝道。

    “怎么，莫非想连我一起衡判。”博达姆冷笑道。

    总会的三名会长是精选出来的，实力层次均为半四阶，加上自身对巫界的功绩，狱会可拿他们没有办法。

    “迪克特狱会长，衡判请务必谨慎再谨慎，这话代表了我巫阵协会，也代表了蔡尔德大人。”塞恩思接着说道。

    “请诸位放心，我追诛狱会一心为公，一切行为均依照巫界规矩而行。”听到这些话，迪克特脸色很黑。

    特殊刑塔中，气氛空前凝重。

    在应邀者们的目光下，追诛狱会高层均来到了场内，6名大追诛长站在偏外的位置，迪克特亲自带其他三名狱会长走上前。

    这一次，狱会全力以赴了，却让四周的人暗骂无耻。

    那衡罪盘到底是追诛狱会的刑器，狱会这么多高层出面，谁知道那衡罪盘会不会稍有偏颇。

    “尊请衡罪盘。”

    “尊请衡罪盘。”

    话音落下，刑塔凭空多了一座躺着的时盘，如磐石般落在中央。

    “罗克·班博拉，隶属白蒲学院盟，因其长达十五年了无音讯，今有大追诛长拉安斯----故予以衡罪！”

    “请衡其罪孽！”

    刑塔内只剩下狱会一干人的声音，几人先后将输入能量，以权限启动了衡罪盘。

    这时，衡罪盘迸发出~血色气息，衡罪盘本身反而变得洁白无比，四周遍布缠绕着的血色虹光。

    紧接着，衡罪盘盘面蠕动起来，逐渐化为了罗克的模样，洁白雕像笔直站立，身处于血色气息当中。

    一切准备就绪后，血色虹光开始收缩起来，试图向罗克的雕像渗透进去。

    “嗡嗡嗡。”

    血色光芒翻滚，带着刺耳的轻鸣，无疑牵动着巫师们的心绪。

    下一秒，只见血色虹光猛地收缩，伴随着一声更响彻的闷声，血色虹光有如以卵击石，反而被撞得反弹回来，四散至周围一定范围内，乱窜起来。

    “怎么会？”

    如此动静让狱会的人愕然的同时，眼皮不住地跳动，其中内达门不由地呼出声来了。

    此种异象只代表了一种情况，他们这群人还没有资格衡判罗克有罪与否。

    怎么可能？

    那人成为三阶巫师还不到四十年，怎么可能成长到这种地步，三阶可不是低中阶能比拟的，哪怕是背景不凡的天才巫师，少说也需要七八十年吧。

    但眼前的事实却容不得他们质疑啊！

    “呵呵，有些人就是与众不同，不然怎么才晋升就传承了足以改变巫界的巫阵。还有些人就是喜欢不自量力，这不弄了一出好大的笑话。”

    “呵呵呵。”

    不少人直接讥笑起来，特别是巫阵总会的会长们，让狱会一干人等脸色更黑了，恨不得找一道地空间门户钻进去。

    “不愧是罗克巫师，竟然已经领悟了元素真谛，让我等自愧不如啊。”

    “是啊，谁又能想到这一点，罗克巫师为人太低调了。”

    除了讥讽声，就是巫师们的感慨声，毕竟罗克的成长超出他们的预料，将绝大部分人比下去了。

    在不少人感慨罗克初步涉入元素真谛时，殊不知某人的成长远不止这些。

    岁山之上。

    山峰顶部崖壁前，少年旅尊正陪同罗克盯着崖壁看。

    罗克

    力量：94.231，敏捷：92.277，体质：94.698，精神：90

    能力：采集（10/10）

    【巫师罩：96.546】

    过去十五年，在少年旅尊的倾力帮助下，加上岁山这块宝地的功劳，罗克各方面有了前所未有的提升。

    前八年，他全力攻克元素真谛。

    在五年中，他先后领悟了土、磁、水、暗系元素真谛，又花费了三年时间，进一步掌控木元素在内的五系元素真谛。

    接下来两年，他将精神力提高至极限，并初步融合了三重巫师罩。

    正如少年旅尊所言，熟练掌控了元素真谛，再反过来解决其他问题会变得很容易，所以这一步他只用了两年时间。

    最后五年时间，全部用在了参悟空间奥秘上。

    期间少年旅尊想了若干办法，差点没将自己逼疯，直到近一年，罗克才没有辜负他的期望，总算窥得一丝空间玄妙。

    这不禁让罗克感慨，难怪那么多人死死地卡在空间之迷这个节点上，空间奥秘还真不是凡俗生物能窥伺的。

    要知道，他有掌空间能的分身青空树，还有时书旅尊传授的海量知识，更有少年旅尊不遗余力地教导，尚且耗费了这么长时间，其他人的困境可想而知。

    至于体魄，他没有刻意提升，在其他方面增长过程中，体魄自然而然地增强了。

    “怎么了？”见他脸色有异色，少年旅尊不由地问道。

    “巫界那边应该发生了什么。”罗克皱着眉头说道，刚才没来由产生了一抹悸动，他可以肯定源头来自巫界。

    “别想那么多，你目前最重要的是岁山传承，若你过不了传承这一关卡，你的一切将化为泡影，而我必将永镇这座枯山。”少年旅尊说道。

    以他对本尊的了解，这次本尊动真格了，说出话的肯定不会打半点折扣，也就是说，他们师生的命运已经系于岁山传承上。

    成功一切回归正轨，失败则世间少了一对师生。

    “导师请放心，学生心里明白。”罗克郑重地点了点头。

    他对巫界很了解，自己久久地被困在岁山，失去了和巫界的联系，于巫界方面当然会有隐患。

    但他也知道，无论遭遇了多大的难题，只要他重新返回巫师界，问题必然迎刃而解，毕竟他没有背叛巫界，反而有了很大的晋升四阶的概率。

    四阶就是诸界顶尖力量，可不是可有可无的，巫界意志也会主动笼络。

    当然了，一切的前提是活着获得岁山的传承。

