    “这里是御坂15532，发现接近中的敌机，沙漠型大魔三台，沙漠型扎古一台，伊弗利特一台，老虎飞行型一台，马拉赛一台，狙击型扎古一两台，沙漠吉姆两台。都乘坐着飞行踏板或者中小型垂直起降运输机。”

    “他们想干什么？我们的计划被反过来利用了吗……”

    会场周边的镇暴短剑依次起飞，前往迎击来袭的MS群。

    “他们那个镇暴装备有屁用，根据吉翁残党的行为来推断他们的目的。”那些短剑连光束步枪都没带，只带了一面大型盾牌，剩下的武器就只有全身6门60毫米火神炮，脚尖的加特林机枪还有盾牌内侧挂载的光束剑了。“必要的时候允许复刻自由队展开攻击，极限交战距离是距离会场一千五百米，小心融合炉的诱爆。”

    十一台短剑连水花都没掀起来，就被来袭的吉翁残党依次击坠了。

    “卖给联邦电池机真的是最近最好的一次选择了啊……”李平站在楼顶看着十一台短剑被狙击扎古击坠时炸开的火球，虽然推进剂被和弹药的诱爆炸开的火球不小，但是和米诺夫斯基粒子融合炉被诱爆的爆炸相比，还是小了不少。“就算是残党，也不是这种治安维持部队能对付的啊……”

    “话说回来。你们到底想干啥啊……”看到远处的那台马拉赛高高的跳起来，大型光束步枪直直的指着游行会场的人群，李平略微叹了口气，然后转瞬间眼神坚定了下来。

    “歼灭他们，三十秒内解决，然后撤退。”

    “了解，解除海市蜃楼系统，PS装甲启动，机体提升至战斗功率。”×4

    距离来袭的吉翁残党最近的四台复刻型自由高达解除了海市蜃楼系统，从隐蔽的地点一跃而起，挡在了马拉赛的射击轴线上，用左臂装备的对光束盾牌格挡住了米加粒子光束。

    随后伸直了右臂，光束步枪直接连续射击，击破了全部来袭的MS的四肢、头部以及全部的射击兵器，放任机体的躯干坠落到地面。随后和从其他地点起飞的8台复刻型自由高达合流，构建加速立场后直接开始脱出大气圈。

    “那些MS肩膀上的纹章……破碎幽灵的MS部队？”约克森用望远镜看着爬升中的复刻版自由高达的肩甲。“我就知道这群人在这个事情里掺和了一腿，吉翁那群老爷们可玩不出这种不杀人只猪心的操作。”

    “可惜就是心软了一点对吧，只要那会那台镇暴短剑成功扫射人群，我们不死也得死，他们不反也会反的。”

    “听说破碎幽灵在各个殖民地给居民发放能快速生长的蔬菜作物和肉类饲养品？”约克森放下望远镜。

    “还有各种能提升生活幸福反的小型电器和各种图书，如果不是有些移居殖民地的退休探员通过私人渠道告知我们，我们到现在也会一直被蒙在鼓里吧，一边把税率提升到了惊人的45%，另一边想办法让宇宙殖民者吃饱穿暖学习知识……”约克森的副手摊手笑。“联邦真是出息呢，话说回来，我们上台还是托破碎幽灵的福呢，没有他们的每周抽奖，我们也没办法上台啊……”

    ————————

    “这种计划被利用和跑偏的感觉，好差啊……”李平在一台复刻版自由高达的驾驶舱里，黑着脸看着越来越远的地面。

    “无所谓，目的已近达成了。”

    “哈？”李平扭头看向拉克丝的通讯头像。

    “联邦的恶以及吉翁的恶都成功的表达了出来，联邦MS向人群开火被不明立场盾弹飞，以及吉翁攻击游行队伍，在游行队伍中安排自爆背心等事情都直接展现在了众人的面前，而保护了他们的是破碎幽灵的MS。而联邦方面，因为联邦退伍军人能团结一心，联邦政府不可能坐视这群人继续团结下去，下一步针对这群人的组合拳马上就要打出来了。

    因为地面吉翁残党的行动，宇宙殖民地和吉翁共和国被进一步压迫是必然的，根据线报，我们给宇宙殖民者提供更好的生活物资的事情已经被联邦的情报人员知道了。

    最初我就没指望这个计划能顺利进行下去，你又不可能坐视联邦血洗游行队伍，仅仅是游行可是改变不了任何事情的。”

    “我知道啊……”李平挠了挠头，自己明知道只要联邦血洗游行队伍，自己接着就能拉起旗帜来直接和联邦发动全面战争……

    但是自己又不是什么恶魔或者野心家，搞那么多幺蛾子做啥？

    好吧，其实自己过来多管闲事才是搞幺蛾子吧……

    之后的三个多月内，联邦连续召开了数次会议，决定……

    把地球上的人口，在五年内，从20亿强制降低到5亿，其中人口构成只剩下四部分，联邦军，联邦内阁，服务业从业者（各种意义上的）以及农民。

    15亿人口，被有规划的分配到了各个SIDE之中，首先保证的就是再也无法组织起来人数多达30万的军人俱乐部来进行游行。

    第二，对宇宙殖民者征收7%的“治安保障税”。用于联邦军的对宇宙殖民者的“保护”，毕竟，最近无论是破碎幽灵还是袖章佬都很活跃。

    第三，以家庭温室会浪费资源和污染空气为理由，强行没收了破碎幽灵发放的家庭温室、蔬菜种子、小型禽类养殖品等等。

    第四，没收反动书籍（破碎幽灵发的），对儿童执行强制教育，课程开始改革，推行快乐教育和减少高中录取比例，扩大职业学院的招生比例。

    第五，大量增加娱乐节目的拍摄，责令各个财团开始造星运动，让殖民地居民的主要精力集中在娱乐圈。

    第六，全面展开女权运动、LGBT运动、反歧视运动等，分化殖民地内部思想。

    ……

    “釜底抽薪啊……我们要走群众路线，他们就打算把群众变成傻子吗……联邦内部也有会玩的人呐，不过也好，他们越封杀，大家把那些书看的越重。”拉克丝拿着象棋的女王戳着自己的脸颊玩。“开启第九阶段吧，破碎幽灵开启全面备战阶段，情报部寻找机会开启战端，让除了中途岛驻留舰队以及火星守备舰队之外的全部战力回归地球圈。”

    “诸君，让我们开始战争吧。”拉克丝把白色的女王缓缓的落在棋盘上。

