    第23章 个人赛

    论辞令者的战斗有多炫酷，各种令人眼花缭乱的辞令层出不穷，战斗往往不是一边倒的局势，双方都是拼尽了全力，不仅仅是力量，辞令上的比拼，还有头脑。

    观看了一上午的对战，所有人依旧兴致勃勃，辞令者的每一个战斗都精彩绝伦，大家都是精英中的精英，能够被层层挑选出来参加三津洄游，都有着不俗的实力。

    就算是坐在宽大羽绒宝座上的贵族也对这些比赛偶尔瞩目，对他们而言，观赏一下平民的把戏也算是可以消遣一下时间。

    “呵！夏侯，下一个上场的人似乎就是李长官的学员。”

    雨燕扫雪望着正要上场的叶离不经调侃了一下夏侯屠苏，他是一个玩世不恭的世子，慵懒的靠在椅子上，来三津洄游不过就是走个场子。

    “哼，他现在居然也有辞令，上一次不过就是李旭为了这个小子放跑了那贼人！”

    夏侯屠苏是个直性子，他虽然听得出是雨燕扫雪故意激他，但心中还是不免愤慨，他还是难以接受那一次让那个贼人跑掉。

    现在的时间来到了下午，这一场将会是叶离上场。

    “有请下一组参赛选手——冰乾属性辞令的叶离对战土坤属性的付婷。”

    朝林夙挥了挥手后叶离走上擂台，在他对面的是一位看起很是怯生的女孩，女孩带着一副土里土气的眼镜，身后梳着两个麻花辫，在队友的推搡下才上了场。

    “你……你好，我是付婷。”

    女孩胆怯的向叶离介绍自己，叶离心中不经想，这真的是参赛选手吗？

    “那个……如果可以的话，能请你弃权吗？我怕弄伤你。”

    这个看上去胆怯的付婷为何如此口出狂言，叶离难免留了一个心眼，他正色道：

    “没有那个必要，开始吧！”

    战斗打响，伴随着主持一声令下，叶离决定先发制人。

    灵力灌输进极霜当中，一股寒气随之出现，像是两朵云一般附着在叶离的肩头！

    手一挥，一把冰刀从云里面吐出来，伴随着叶离心念一动，其中一朵云飞到高空，无数的冰刺瞬间就落下！

    “好娴熟的辞令操作！”

    观众席上，一个男子不禁感叹道，他的身后坐着四个人，很明显他也是其中一队参赛者的带队。

    他穿着一身联协会导师的制服，打扮得一尘不染，似乎是一个工作战战兢兢的人，而他对于自身的要求也是很严格，在这一次三津洄游，他就是奔着第一名而来的，带来的是个学员也是他最得意的人。

    “娴熟就对了，怎么？羡慕了？”

    一个令男子不适的声音从耳边响起，随之一只手搭上了他的肩膀，仿佛对方是与他交之甚好。

    看了看眼前这个看上去玉树临风的男子，他不禁冷笑一声，他可不会被男子这幅样子骗到，谁都知道他高乐是什么样的人，他在清楚不过。

    “羡慕啥？你教的？”

    男子没好气的看着这个与他勾肩搭背佯装关系好的高乐，但从对方脸上那个阴险的笑意他就不快，不等对方回答，就道：

    “别以为你能靠着这小子拿第一，三津洄游的奖品可都是我季尚水的，我这些学员每一个都是天才，你能比吗？”

    高乐满不在乎，他阴笑着，这一次他报名三津洄游，一部分原因就是得知了季尚水报名，他就是要故意和这个多年的死党竞争。

    “呵，老季，还真别说啊，我这平常也不收学员，那你猜猜我为什么突然收他作学员呢？”

    季尚水一头雾水，高乐正是要这个效果，他继续夸大其词。

    “那我肯定是遇到了千百年难遇的天才嘛，哎呀，就说你老是待在兑露境宅男嘛，人家可是难得一遇的自发后天觉醒辞令，而且两周时间就能从甲诫寅寻跳到申寻的，半天时间就学会了咒令。”

    别说是季尚水，就算是他身后的学员听了都坐不住，这哪里是天才，明明是逆天。

    季尚水表面上没有说什么，心中却是一个妒忌啊，要知道，他可是花了一个月的时间才帮他的学员们提升了三寻灵力，而别人两周就提升五寻！

    呼——！

    擂台上，无数的冰刺从云中射出，飞快的朝着付婷刺去，数量庞大，每一根尖锐无比。

    而紧随着冰刺后面叶离也手握冰刀快步袭来，此刻他的身体外围更是围绕着一圈血气，速度快到离谱。

    但是付婷却并未慌张，反而无比淡定，悠悠的才放出灵力，口中还低语道：

    “抱歉，我并不想让你受伤。”

    唰——！

    叶离只听耳边的狂风呼啸，身体突然被一个重力拖了下去，无比沉重。

    紧接着，叶离面前突然出现一片升起的石壁，将射出去的冰刺全部抵挡下来！

    惊了一下，叶离立马又回过神，匆忙想要逃离现在这个地方，但是双腿无比沉重，全然迈不开步伐，仔细一看才发现，自己脚下的地面莫名像是一滩泥潭，将小腿完完全全的困住！

    惊愕同时，四周也突然升起三面石壁，每一面石壁慢慢的逼近叶离，但是他此刻却动弹不得，就算是奋力的用极霜放出冰去推拿岩壁，依旧纹丝未动，缓缓的，四面岩壁将叶离包围了起来。

    众人无比惊愕，这是什么能力？！

    只见擂台上，四面岩壁缓缓弯曲下来，就像是层层剥开的水果皮又合了上去，将叶离锁在了一个巨大的岩石球体之中！

    付婷此时缓缓抬起手，一副认错的表情：

    “抱歉。”

    轰！轰！轰！

    整个岩石球体突然内部发出巨大的声响，从中冒出了一个个尖锐的岩石利刺，从里向外把原本光滑的外壁变成了满是尖刺，而身处里面的叶离更是无法想象。

    沉默。还是沉默，没有人反应过来，这一个诡异的招式到底是什么？

    有人难以置信，看着那个从里面冒出来的岩石尖刺，他道：

    “里面的人必死无疑。”

    的确，他们从来不敢相信还能有人在那样的攻击中存活，这个诡异的辞令实在是太强大了！

    就算是林夙等人也不禁担忧起叶离的安危，他们现在比起比赛结果，叶离的生命安全更加重要。

    唯有坐在贵族席位上的夏侯屠苏冷冷的看了眼，便道：

    “那小子可没有那么容易死掉。”

    不知是出于对实力的认可还是什么，夏侯屠苏此刻站在了叶离这边，在他的印象中，叶离这个家伙可是被那个贼人摔了好多下都没事，要知道，据他与贼人交手来判断，那贼人起码是心魂四阶。

    咔咔！

    就在主持裁判要宣布结果的前一瞬，原本纹丝未动的石球此时突然晃了晃，就连付婷此时的脸色都无比惊讶。

    从未没有人能在域石的攻击下逃脱，为什么这个人还在反抗？

    伴随着石球的晃动越加剧烈，所有人的目光都被牢牢吸引住，每个人都想要看一看叶离是如何逃脱。

    却见擂台上突然出现大片的冰雾，而那些冰雾的来源正是那石球，石球底部的缝隙中流出了细小的冰晶，冰晶将整个擂台都覆盖。

    紧接着，那化作雪白的地面上突然出现了一点点的冰晶，那些冰晶就像是植物一般慢慢生长着，长成梦幻的冰晶叶片，从枝干上，开出了小小的花苞。

    付婷吓得不敢动弹，她原本以为能够一招制胜。

    一朵正在慢慢盛开的莲花被冰晶托着来到付婷的身前，她此时还没有意识到危险所在，直到当那雪莲花盛开怒放时，里面的冰刺已经避无可避！

    “极霜·莲寂。”

    冰冷的话语从石球中传出来，叶离他并没有死，在最关键的时刻他用血气减缓了石刺的撞击，并且用冰作了抵挡，这才保住了性命。

    而就等所有人都以为结局注定时，才是莲花开放之时，出自淤泥而却不染，香远即清而亭亭净植，盛放时如白纸般清雅又有淑女般红紫，世间所泥垢皆无以为藏！

    至此污泥尘埃落定，迂腐沉入寂静！

    无数的冰刺在刹那间就绽放开，密密麻麻的朝着四周刺去，速度之快，肉眼根本无从捕捉。

    付婷无从躲闪，她的双腿此刻皆为地面的坚冰所冻结，不得已释放辞令作为抵挡，地面顿时升起一层石墙。

    但是莲寂的速度在五米的有效范围内根本没有人能够躲开，哪怕付婷的石墙升起来的再快，也全然挡不住那已经疾驰而来的冰刺！

    眼看着冰刺近在咫尺，付婷总归是个柔弱的女孩，她急的泪眼汪汪，抱着头道：

    “我认输！”

    这一句话刚刚落下，那原本已经接触到皮肤的冰刺瞬间消失，叶离对于灵力的收放已经能够做到如此娴熟。

    主持宣布结果，整个比赛用时不过两分钟，所有人都不禁赞叹叶离那无与伦比的对灵力掌握的理解以及精湛的战术。

    唯有付婷还是有些不解，她不明白，便怯声叫住叶离，问道：

    “那个……能告诉我你是怎么做到的吗？从来没有人能够在域石的控制下还能有余力反击。”

    叶离转过身来，目光注视着付婷，沉声道：

    “你的辞令能力很强，能够在神不知鬼不觉的情况下就把人困住，而且看起来是必中效果，不过你忽略了一件事。”

    早在一开始的时候，叶离就已经在布置整个场地了，最开始用极霜射出冰刺其实就是在擂台上留下灵力化为的冰刺，辞令制造出来的冰刺叶离并没有与之切断灵力的联系，而是一直在慢慢控制着那些落在地面的冰刺覆盖在擂台上。

    所以尽管域石将叶离困住了，但是并没有让其与外界失去联系，靠着那些留在地上的冰刺，叶离依旧能够传输灵力下达咒令！

    付婷此时才明白，原来一开始的对局自己就陷在了对方制造的假象之中。

    “是我……太过于自信于域石的能力了，导致于我……忘记对于场地的把握，感……谢你的点评。”

    观众席上沸腾一片，叶离所呈现的正是他们最想要看到的，华丽的莲寂，对他们来说不要太玄幻！

    高乐更是哈哈大笑，用这幅玉树临风的面庞作出这样的神态，实在令人感到怪异，他毫不顾忌，拍打黑着脸的季尚水背乐道：

    “你看，我说什么来着？老季，愿赌服输，不就一顿饭钱吗，看开点哈哈！”

    季尚水咬牙强忍着揍人的冲动，心道，请客的又不是你，你当然看得开！

    不过换个角度，他心中也不得承认高乐找到的这位逆天人士，能够把灵力连接的气息隐藏到那种他都很难看出来的地步，实属不易。

    殊不知他身后的学员此刻正在心中无比羡慕叶离的天赋，那种对灵力的掌握神乎其神的境界，他们需要何时才能抵达。

    身处贵族位上，雨燕扫雪托着下巴，坐直了身子上下打量着走下场的叶离，眯起来的眼瞳不知打着什么算盘，就连一旁的兄弟雨燕仲夏都不免提醒道：

    “扫雪，这些选手可都是受比赛机制保护的，你别和十字会作对。”

    百宁忘君此时也插了一嘴，笑道：

    “看扫雪公子这幅模样，莫非也对其产生了兴趣，何不你我二人联手，奈何他一介草民也……”

    话还没说完，就被夏侯屠苏打断，斩钉截铁的说道：

    “百宁忘君你别惦记了，到时蛇皮蜕了一层，这小子若是能进入决赛，哼，在决赛之前，你们谁都不可动他。”

    “诶呀呀！我哪有那么多层皮可以蜕啊，到时夏侯公子，难得有人能入你法眼，我当然不敢跟你抢人了，呵呵~”

    夏侯屠苏冷哼一声，并不想搭理百宁忘君，对方在他眼中不过就是个喜欢玩弄蝼蚁的可悲绿头蛇。

    似乎有实力的人都被排到下午，出场的人物都很是强大，而季尚水的学员对付起来都有些吃力，精彩的战斗也惹到观众无比热情。

    前来观战的人直接占满了整个场地，就算是过道上也坐着观战的人，这些辞令者的敕令千变万化，每个人都把自身的敕令运用到了极致，发挥出令人想不到的能力。

    就连贵族位上原本对比赛毫不关心的雨燕拂春也稍微往下看了两眼，他们对于这些蝼蚁的表演还算是满意，下午的消遣很是不错。

    “下一组上场！金兑属性辞令志瑶对战木艮属性辞令王长生！”

    看着志瑶上场，林夙不经心道：什么时候志瑶成金兑属性辞令了？

    朝高乐的方向看去，对方回以的是一个琢磨不透的笑意，按照他的说法来：

    “金兑属性和志瑶霸气的力量很搭！”

    不过这也倒算是一种混过去的方法，伴随着主持一声令下，双方都将开始释放灵力施展辞令。

    “诶？这个人的灵力隐藏的这么好？一点气息都没有感觉到！”

    偷瞄了一眼季尚水不解的样子，高乐就差点忍不住笑出声来，强忍着拍拍对方的肩膀，胡乱编了个借口：

    “这就是我培养的天才，能够做到释放完辞令就藏匿气息的境界。”

    季尚水对此深信不疑，唯有贵族位上的夏侯屠苏一眼识破这个把戏，他对于辞令的气息无比灵敏，没有任何辞令者能够逃脱他眼，看到志瑶这样的，他不免冷笑，心道：

    “没有辞令还来参加三津洄游，我倒要看看你能弄出什么花样？”

    王长生一看对手是一名金发灰瞳的少女，不免又犯了老毛病，拨了拨头发道：

    “没想到是位可爱的少女，我王长生从不打女人，为了避免弄伤你可爱的脸蛋，不如你主动认输便好。”

    看着眼前这个中二少年一副自我陶醉的模样，志瑶只能翻着白眼，毫无感情的道：

    “既然这样，你直接下场不就完了。”

    王长生假装咳嗽了一下，额上落下一滴冷汗，挤眉弄眼的道：

    “我也想如此，不过，可爱的少女，我还需要照顾我们队伍的名次，如果你不肯投降，那就只好让我动用一下手段了。”

    “少说废话。”

    志瑶终于听不下去了，从腿上拿下一个圆环，将其一分为二便成为了两把环刃，运转起心魂，快步朝着王长生逼近！

    “放心，我很温柔的，可爱的少女。”

    (本章完)

