    “怎么可能？！”

    席利夫骇然望着夜幕中徐徐浮现的星辰，只觉通体发寒。

    为什么？

    这完全不符合常理啊！

    那等威力的魂术，短时间内根本不可能二度施展才对！

    这到底是怎么回事？

    等等！

    席利夫瞳孔陡地一缩。

    难不成是刚才那瓶药剂？

    同样的困惑也在裴季和陆启田心头流转。

    两人的想法和席利夫一样。

    像刚才那等强悍的星魂术，消耗根本不是区区魂力药剂能迅速弥补得回来的。

    换而言之。

    林泽基本无法在短时间内再次施展同样的魂术！

    可现实偏偏出乎两人的意料！

    “那瓶药剂......莫非能瞬间回复大量魂力？”

    裴季和陆启田脑海中瞬间闪过同样的念头。

    如果真是这样的话，那林泽手上的药剂就堪称价值连城了！

    这种药剂，用在关键时刻，足以扭转局势！

    不亚于第二条性命！

    就比如此时此刻！

    可惜两人并不知道，补魂药剂的效力比他们想象中的更加强大！

    不是瞬间回复大量魂力，而是瞬间补满全部魂力！

    随着药力扩散，林泽清晰体会到，自己的魂力一瞬间回到了全盛时期。

    紧跟着迅速转化为支撑坠星术释放的能量。

    第二发坠星术的攻击目标，林泽没有选择已经牢牢占据上风的钱宁，也没有选择与弥赛亚不分高下的席利夫。

    而是选中了在帝皇之刃猛烈攻势下苦苦支撑的雷哲！

    顷刻间。

    数以千计的星辰从天坠落，挟着刺耳的破空声悍然席卷向雷哲！

    后者瞬间脸色大变，却根本来不及闪躲，只得怒吼一声，掀起无数雷霆，轰然迎向坠落的星辰！

    轰！轰！轰！

    宛若天威的熟悉一幕再次呈现在战场上空！

    众目睽睽之下。

    雷霆与星辰在高空上相撞、破碎，而后湮灭！

    每一道雷霆的破散，都伴随着一颗星辰的碎裂。

    然而。

    星辰的数量终究远远超过了雷哲释放的雷霆。

    只支撑了不到十秒。

    雷霆组成的防御网就被接连不断的星辰撕碎，雷陨狮化身彻底暴露出来，随后被无数星辰淹没！

    等到星辰停止坠落，夜幕徐徐退去之际。

    雷哲的雷陨狮化身已然遍体鳞伤，不少地方甚至开始变得模糊，显然已遭到了重创！

    不等他缓口气，帝皇之刃蓄势已久的攻击便紧跟着到来。

    黄金日轮！

    巨大的金色圆球悍然撕裂空气，裹挟着狂暴猛烈的呼啸声突袭而至，星陨月坠般轰然撞在雷陨狮化身身上！

    雷陨狮化身原本就濒临崩溃，只差最后一根‘稻草’。

    何况帝皇之刃的黄金日轮，威力远远超出了‘稻草’的级别！

    连支撑刹那都做不到，雷陨狮化身瞬间被高速旋转的利刃绞碎溃散，化作漫天光粒！

    而无数光粒的中心，是面色惨白的雷哲。

    在雷哲绝望恐惧的目光中，金色圆球破开漫天光粒，在他的视野中飞快放大，最终轰然命中他的身体！

    嘭！

    如同充满了水的水球爆炸开来，雷哲瞬间爆散作漫天血雾！

    这位身份尊贵的兽灵帝国侯爵，就这么悲哀的殒命在了战场上！

    “——？！”

    看着这一幕，席利夫和钱宁瞬间脸色苍白。

    然而不等他们做出反应，林泽迅若疾电的攻势已然袭至。

    灵魂枷锁！

    沉默十字！

    两个控制型魂术几乎同时落在钱宁身上，一瞬间将其力量打落到王级四段的层次！

    感受到力量的衰退，钱宁只觉一股寒气从背脊直窜而上。

    整个人顿时心胆欲裂！

    在死亡的恐惧面前，他终于失去了战意，怪叫一声就想逃走。

    可为时已晚。

    小雪、凝石魔龙和泰坦的攻击已同时袭来。

    深度冻结！

    巨神兵之拳！

    灾厄之爪！

    冻彻骨髓的寒意凭空涌现，猛然淹没了钱宁！

    换作全盛时期，这一击根本无法对钱宁造成任何阻碍！

    可此刻力量大减的他，已然失去了无视这一击的底气。

    咔嚓！

    伴随着清脆的结冰声，钱宁体表迅速凝结起厚实的坚冰。

    只是眨眼间。

    战场上空便多了一具一动不动的冰雕！

    下一秒。

    巨大的岩石拳头和锋锐的灰色爪影已闪电袭来，同时击中冰雕！

    轰！

    巨大的劲道轰击下，冰雕瞬间粉碎，连带着里头的钱宁，一同化作漫天冰晶！

    钱宁阵亡！

    短短数个呼吸的功夫，两位侯爵就接连殒命！

    这一幕直让唯一还存活着的席利夫亡魂大冒。

    这位实力最强的侯爵此时已满头冷汗，脸色发白。

    全然没了片刻前的胜券在握。

    与钱宁一样，他内心深处第一时间生起了逃走的念头。

    可这注定只是痴心妄想。

    林泽根本不可能放过到嘴边来的猎物。

    腾出手来的帝皇之刃、小雪、凝石魔龙和泰坦，二话不说转头加入对席利夫的围攻中。

    与此同时。

    第四发灵魂枷锁也随之落在席利夫身上！

    察觉到力量的衰减，席利夫哪还不明白发生了什么事，脸上登时露出绝望的神情。

    不出意外。

    在五头宠兽的联手围攻下，丧失战斗意志的席利夫，很快步上了同伴的后尘！

    至此。

    围攻林泽的三位侯爵，已尽皆毙命！

    无论敌我双方，这一刻都神色呆滞的看着高空上的那道身影，只觉脑袋嗡嗡作响，久久没能回过神来。

    从林泽悍然出手击杀安其罗，到席利夫三人全军覆没，拢共也才不到一分钟。

    只是一个恍神，局面就突兀逆转。

    片刻前还气势汹汹的三位侯爵，转眼就成了败亡的一方，甚至连尸骨都没能留下，灰飞烟灭！

    林泽的反击，用雷霆之势都不足以形容！

    战堡巨兽背上。

    柯星目瞪口呆的看着眼前的情形，嘴巴张大得足以吞下一颗鸡蛋。

    他无论如何也没想到，林泽不但挡下了三位侯爵的联手围攻，还把三人给反杀了！

    那可不是普通的兽灵使，而是三位王级上位的侯爵级强者！

    却就这么被林泽以摧枯拉朽之势击杀！

    眼前这一幕，让柯星有种恍在梦中的错觉！

    太强了！

    简直不可思议！

