    （收藏疯涨原来是星猩的推荐书单，在此谢过。）

    而这次全网直播，心跳公司也是花了很多心思，放出不少福利的。

    所有注册游戏的玩家，都可以在进入游戏后，统一自主选择是否愿意传送进入系统已经打造好的观看大厅里观看直播。

    一座观看大厅可容纳150名随机玩家，这些观看大厅的场景非常多样化，有酒吧、广场、街区、影院、别墅轰趴等可供玩家自己选择的场景，在这些场景中，还有着不一样的风格，比如酒吧的场景，就又可以细分为舞池类型、静吧类型等等不一样风格的酒吧，其他场景也是如此。

    总之这些风格各异的观看大厅全都免费开放，在各个场景中都有或多或少，或大或小的直播屏幕可供玩家观看对抗赛的实时直播画面。

    并~且，各个场景中都提供免费的不限量的零食、小吃、饮料，还有专门的虚拟美女帅哥NPC充当服务员，官方放出的一些大厅场景图以及NPC服务员的图片，评论简直炸裂，制作方的场景设计非常到位，帅哥美女的评价就是：简直了~！

    进入这些观看大厅，就算不看比赛，免费吃喝也是赚大了啊，还能欣赏系统创造出来的美女帅哥NPC，与众多玩家分享比赛时的精彩瞬间，还有什么比这更给力的吗？

    当然，在这么多人的观看大厅中，玩家的防骚扰设定将会更加严格，各个大厅中肯定是不允许打架、斗殴之类的举动了，玩家也做不出此类举动，这是最基本的。脏话、含有暗示性的辱骂词句也无法说出，除此之外，如果一个玩家的举动亦或者声音分贝过大，影响大厅中其他玩家观看直播，在场的玩家是可以发起投票的，一旦通过，那名被举报的玩家就会被踢出该大厅。

    每座大厅都还会配备一名真人房管，这名房管负责管理现场可能会发生的一些其他突发事件。

    所以安全系数以及观赏愉悦度是不需要担心的。

    风焱大概看了一下这次师徒系统对抗赛的规则，也没什么比较特别的，他就开始着重看起奖励来。

    第四名~第十名：游戏至今，5倍于表现最佳的副本奖励（游戏币、经验值、威望值、阵营好感度）。

    季军（倒数第三位死亡队伍）：粉色独角兽一只（可骑乘、绑定前可交易、纪念版，仅此一只）。

    亚军（倒数第二位死亡队伍）：随机稀有宠物一只。

    冠军（最后死亡或唯一存活队伍）：自主选择一件经历过的副本中，所出现的不可带出副本的消耗品。

    风焱看完冠军奖励后，第一时间在自己的脑海中开始搜寻过往副本中出现的超强的，不可带出副本的消耗品，很快他锁定了两件物品。

    【名称：一次性充能虚闪凝戒】（注1）

    【名称：车迟国三怪之力（印章）】（注2）

    这两件超强的消耗品几乎是瞬间就出现在了风焱的脑海中，他开始盘算着，如果自己拿到第一名的话，一定会在这两件装备中选择一件了，虽然【一次性充能虚闪凝戒】的品质不如【车迟国三怪之力（印章）】，但这件装备胜在可以将那些强大无比的敌人一击即溃，而【车迟国三怪之力（印章）】则更倾向于对付那些实力高过自己不是很多的敌人，以及也可以作为碰见异常强大的敌人时，拖延时间来使用，毕竟这枚霸道无比的印章一经使用，就相当于拥有5分钟的不死之身。

    如果对手是个异常强大的敌人，双方实力相差太悬殊，这枚印章就起不到战胜对手的作用了，比如风焱要和罗纳德·麦当劳决一死战，那印章的特效就显得有些可笑了，最终只能沦为将自己的生命延长5分钟时间的物品了。

    “啊……有点难选呢……”

    风焱居然开始苦恼应该选择哪件物品作为最终奖励，直接跳过了自己是否能够拿到冠军这个问题了，也真是自大到不行。

    “嗯，算了，暂时不考虑这些了，接下来的副本中也许也还会出现一些比较厉害的、不可带出副本的消耗品呢，等结束了再说吧，不过那个亚军的奖励还真是有点搞事啊，这个奖项是游戏公司老板家小公举设定的吧我去，总觉得如果全部奖励都以金钱来衡量的话，这个亚军的奖励将会是经济价值最高的奖励啊。”

    官网已经先一步把独角兽的CG动画放出来了，大小通过一个美女NPC也有比对，大约如同一匹壮年马儿大小，整个外观让人看了少女心爆炸，而且这只独角兽一旦绑定后还能听得懂主人的话，体力异常充沛，相当于汗血宝马的水平。

    这只独角兽坐骑确实有点搞事，如风焱所说，单论经济价值的话，这只可以被交易的独角兽必将成为最大赢家，甚至还有可能会出现天价交易的状况发生。

    造成这种必将会发生事情的理由其实已经显而易见了，什么叫纪念版，仅此一只？就是以后不会再有，而且游戏中也不会有人和你骑一样的坐骑了，你的独角兽是独一无二且空前绝后的。现在这个社会，专属的、限量版的、独一无二的玩意儿一般都贵的离谱，高端玩意儿甚至有价无市，有钱人要的就是那种别人没有，只有我有的感觉。

    更何况，最最重要的是，这只独角兽……还是粉色的！

    宣传视频中独角兽的那种粉，恰到好处，深一点就俗，浅一点就土，反正就是那种非常恰到好处的粉色，令姑娘们完全没有免疫力的粉色。

    风焱冷笑一声说道：“奖励的设定真是鸡贼，季军的坐骑以及亚军的宠物，都在点着师父带多少徒弟会得到的一些游戏币、消耗品、坐骑和宠物这个主题，这是再次隐性的提醒玩家，师徒系统中师父带不同数量的徒弟时，系统将会给予不同的奖励。”

    这是一点，而心跳公司花大力气举办这次活动，还有一部分原因是想向所有玩家展现师徒间亲密无间合作的那种氛围，以及一些男女师徒间的默契配合和小的暧昧互动，说的再多，也不及把这些玩家们YY的画面搬上银幕，让那些渴望收到漂亮美女徒弟的男性玩家，直观的看到这些确实存在的师徒关系，这才能进一步激发他们收徒弟的积极性。

    没错，巧的是此次的前10名师徒中，大部分都是男女组合，而且质量都很高，这也是心跳公司决定大力宣传和举办第二轮活动很大的一个重要因素。

    而这次的对抗比赛，徒弟的奖励也上了一档次，与师父分开计算，所有徒弟的奖励参照‘师徒系统奖励赛’中师父的奖励而定，这绝对也是一个劲爆且无比丰厚的奖励。

    综上所述，此次对抗赛师徒的奖励都丰厚无比，徒弟经过了师父的5级带出师，以及两天的时间练级，也必将不会是刚进副本时非常菜鸟的那副实力了，加上三条命的设定，对抗的精彩程度肯定又会攀升到一个新的层次。

    风焱看了看时间，已经8点10分了，他还没有领取上次副本结束时的奖励，也还需要添置一些消耗品之类的，现在必须得上线了。

    —————————————————

    注1：出现章节：第27章。

    注2：出现章节：第118章。