    看着逐渐漆黑的天空，已经是傍晚了。

    这一天，也即将结束，此时，街道上看不见有什么行人了，都已经早早的归家了。

    东方胜也收拾起东西，准备结束这一天的工作。

    城外酒庄李老爷最近得了一壶白玉泉，这可是不可多得的好酒，知东方胜爱酒，便邀请东方胜今晚一同在庄上饮酒赏月。

    李老爷是东方胜最近交的一个好友，东方胜曾去买酒时，被东方胜以后世对酒的了解而折服，结交了这个酒友，平日间免费送些好酒予东方胜品尝。

    白玉泉，这是荆湘一带的名酒，曾有诗云：白玉飞泉千仞雪，狂似杨花，彩虹云中悬，苍山涌翠旭日红，清泉润花艳如血。李老爷也是好本事，能够弄来此酒，看来今晚有口福了。

    就在东方胜出门时，门外走来了两人。

    是一对小夫妻，小相公一身青衫，面貌清秀，看似瘦弱的身板，走起路来却是龙行虎步，非常的有气势。

    小娇妻爬在小相公背上，让小相公背负而来，看上去很是享受，想必两人很恩爱幸福。

    可待两人走近了，东方胜看到了小娇妻的相貌，不由的楞在了原地。

    这小娇妻，却是一个身着女子喜服的男子，无论是五官长相，还是脖间的喉结，都无疑证明了，这是一个男人。

    再看那小相公，看向这男子的眼神中，不由的透露出一股关怀担心的神色。

    原来，基友在古代便是存在了。

    东方胜低着头，捂着脸，想到笑傲中东方不败和杨莲亭，也就释然了。

    “医生，麻烦你了。”

    小相公进屋后，径直的将背上的男子轻轻的放到一旁子文准备好的病床上，这刻，东方胜才注意到，这男子身上带着伤。

    全身上下，大大小小的伤口不下于二十道，全部是刀伤，有几道伤口都看见白森森的骨头，这男子倒也坚毅，如此重伤却也是一声不吭。

    这两位虽是基友，心中倒也充满着正义。

    这刀伤，跟甘小武一样，都是被万里独行田伯光的快刀所伤，想必，也是因为仪琳小尼姑的事，能在田伯光的手里逃生，这两位的武艺也不错。

    在给男子清洗伤口时，这男子咬紧牙关，一滴滴汗水从额头滴下，东方胜见了，微微一笑，从旁拿了一块叠好的棉布递了过去。

    “我挺得住。”

    这男子却是拒绝了，想不到，基友也有如此男儿坚毅。

    “他伤的怎么样，没有大碍吧？”

    小相公关心的问切。

    “既已送到我手中，自然便会无事”东方胜看了一眼小相公，目光却在小相公的脸上停留下来，然后，挪至了咽喉位置。

    却是我误会了，东方胜摇了摇头，这小相公没有喉结，胸部位置还有点突起，这哪里是什么小相公，原来是一个男装打扮女子。

    再看看身着女子服装，处理伤口时一声不吭的男子，东方胜明白了，这小两口儿是在玩角色扮演，男子扮作女子，女子则办成男子，角色互换。

    这男子咬紧牙关，一副如临大敌的摸样，憋了许久后，终于忍不住吐出了几个字：“兄弟，你会不会讲笑话？”

    小相公一愣，一时没理解男子这话的意思。

    “讲笑话可以分散我的注意力”

    “我不会讲笑话”

    小相公明白了男子的意思，可自己确实不会讲笑话。

    一听小相公的这话，男子脸上一副无奈的表情，于是忍着伤口的疼痛，再次说道：“那你会不会唱歌。”

    “好吧，我给你唱首童谣吧”小相公瞧了男子一眼，自己从未在别的男子面前唱过，有点难为情，可见男子一副痛苦的表情，于是道：“小时候听母亲唱过，歌词有点记不太熟，你可别笑话我。”

    男子点了点头。

    小相公又看了男子一眼后，一首童谣从小相公的口中缓缓唱了起来……

    当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾。

    太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦……

    这声音，真好听。

    看着这位小相公为男子唱歌，东方胜的内心不由羡慕，人生得一此女，夫复何求？

    东方胜的心情，也不由的被这首歌声带动起来，心情好了，这男子的伤口，处理的更快了，到最后用九阳神功帮其加快恢复的时候，男子脸上的表情由之前的疼痛化为了享受的摸样。

    而这小相公，此刻却是一脸的震惊。

    只见东方胜的手指围绕着男子身上的伤口来回走动，她感觉到一股炙热感扑面，再看男子的伤口，虽没有达到恐怖的活血肉，但是就这么一会儿，伤口已经合拢结疤了。

    这，小相公深吸了一口气，看向东方胜的眼中充满了深意。

    想不到一个普通的医馆中，居然还有这么一位医术高人，看其年龄，也就不过二十，看来，这天下之大，果然是卧虎藏龙。

    直到裹上纱布时，这男子依旧还处在享受之中，完全没有注意自己伤口的变化。

    小相公不由的拍醒了他。

    临走之时，小相公回头，对着东方胜一鞠躬，尊敬的道：“还未请教神医名讳？”

    东方胜微微一笑：“山村郎中，贱民不足挂齿。”

    小相公看着东方胜，欲言又止，最后，还是带着男子离去了。

    看着这小相公和男子的离去，东方胜的脑海中在疯狂的回忆着笑傲江湖的剧情，这女扮男装的小相公总给东方胜一种不简单的感觉，绝对不是无名之辈。

    她会是笑傲里的谁呢？

    东方胜思索之时，男子与小相公的谈话传入了东方胜耳中，只听得男子道：“董兄弟，你有没有注意，这位小哥的眉宇之间和你有几分相似。”

    “是吗？”小相公似乎没在意，反倒询问男子伤势好点么……

    ……

    看着天空，月亮与星星已经高高挂起，只怕是李老爷久等了。

    当下，东方胜迈起凌波微步，快速的赶往东城外李老爷的酒庄而去。

    东方胜来到这酒庄时，却是眉头紧皱，此刻，酒庄外，数十个家丁手持棍棒紧张的守候在庄院门外，眼睛四下张望，似乎在守卫着什么。

    看到有人过来，这群家丁立马围了上来，不过，见是东方胜，立马又退散开了。

    “原来是东方先生，小的失礼了，老爷已在庄内等候先生多时了，请！”

    酒庄内的管家立马迎了上来，向东方胜道歉，并邀请东方胜进庄。

    “东方贤弟来了！”

    刚进庄内，就瞧见李老爷在石桌上独饮着酒，脸上写满了不爽，仿佛失去了什么重要东西一般，闷闷不乐的。见到东方胜来了后，这才脸上带了一丝笑容的迎了上来。

    “今日饮酒赏月，本是一件高兴之事，李大哥为何却在这闷闷不乐的，看庄上戒备森严，莫非是出了什么变故不成？”东方胜将心中的疑惑说了出来。

    李老爷却是摇了摇头，领着东方胜在石桌上坐了下来，立马有仆从端了一坛美酒上来。

    拆去封泥，酒香四溢，这是一坛窖藏了百年的二锅头汾酒。

    闻着这酒香，东方胜不由的陶醉起来。

    李老爷瞧了，烦恼尽去，哈哈大笑起来，将早已准备好的两支玉杯摆上来，给东方胜倒了一杯。

    一杯而尽，东方胜却道：“酒，是好酒，只是，李大哥却不把东方当朋友看了，庄中有事故，李大哥却不告诉东方，这如何够朋友？”

    “东方兄弟果然够意思”李老爷又给东方胜倒上一杯后，这才将事情徐徐道来。

    原来，就在东方胜来之前，酒庄中来了两个小贼，扮作酒仙在屋顶上偷喝了不少的美酒，被家丁发现后，又斗了一场，还把这次酒宴的重头戏白玉泉给顺了去。

    李老爷不是武林人士，斗不过他们，一想到晚上的酒宴，没了这白玉泉，怕是少了许多意义，这才在此闷闷不乐。

    “两个小贼，这有何难，我这就去将他们擒来。”

    放下酒杯，东方胜轻轻一跃，人已经飘到了庄外，李老爷出门再看时，已经寻不到东方胜的影子了。