    嘭！嘭！嘭！

    朗姆的房间内，稀里哗啦地摔碎一地东西。

    名贵的红酒晕在地毯上，蜿蜒出乌血般深红色的污迹。

    玻璃的碎渣、木屑、瓷片，纷纷乱乱洒得到处都是。

    “天蝎宫……天蝎宫……”

    房间里压抑的粗气声和低吼。

    -------------------------------------

    皮斯科精心修剪着雪茄，慢慢用火烤着，吸上一口。

    “呼——”

    一大蓬白烟吐出。

    “爱尔兰。”

    “有什么指示，皮斯科大人？”

    “你对天蝎宫怎么看？”

    “您是说那个对您无礼的毛头小子吗？相当的嚣张。”

    “噢？”皮斯科笑了笑，“你怎么确定他就是年轻人呢？天蝎宫的身份在组织一向神秘，只有少数人知道他的身份。”

    “可是他是BOSS当年亲自带进组织的，再怎么，年龄也不会太大吧？”

    爱尔兰不确定地想了想，道：“而且，从他说话的声音、方式、语气，很明显是个年轻人吧？”

    “爱尔兰。”

    “是。”

    “我换种问法吧，你怎么确定投影对面的那个人就真的是天蝎宫呢？”

    “这……”

    “去吧，到他那里看看有什么需要帮忙的。”

    “皮斯科大人？！”

    皮斯科意味深长道：“你很聪明，爱尔兰，但是还不够狡猾，这在组织中是很致命的。”

    “组织里的聪明人未必活得够久，够狡猾的人至少会死得明明白白。”

    “而且，记住，天蝎宫未必是我们的‘敌人’。支持敌人有时候也是一种策略，这一点你要牢记。”

    爱尔兰若有所思。

    “大人，我该怎么联络天蝎宫？”

    “这同样是显示力量与诚意的时候，究竟采取什么样的办法，取决于你的想法。”

    皮斯科挥挥手：“去吧，只要你找到他，他会明白的。”

    “是。”

    -------------------------------------

    “安室！你好了没有啊！店里快忙不过来了啊！”

    咖啡店的店长冲着后厨仓库喊了一声。

    “来了来了！”

    波本收起手机，随手抬着一箱咖啡豆，装作费力的模样，用脚挪开仓库的门。

    “啊呀，真是难找啊！店长，你看看，这是不是你要的咖啡豆？”

    店长本来抱怨，看到波本如此辛苦的样子，一时间也不好意思多说什么，赶忙过去搭个手，接过箱子。

    打开看了看：“不错，就是这个！我先搬去厨房了，你快到店里帮忙吧！好多尊贵的女士都点名要见你呢！”

    波本苦笑：“我知道了。”

    店长还不放心的叮嘱：“千万不要怠慢她们昂！那可都是店里的贵客、熟客！”

    “放心，我清楚的。”

    “嗯，你办事我是放心的。毕竟你是我们店里最受欢迎的招待啊！”店长一拍波本的后背，“有时候真羡慕你啊，这该死的魅力！”

    店长匆匆赶去后厨。

    波本无奈地喃喃：“看样子又要换地方了，我还挺喜欢这家店的手磨咖啡的。”

    换了副迷人的微笑，波本彬彬有礼地回到店里。

    “久等了，各位美丽的女士！”

    熟练地应付犯花痴的贵妇们，波本心里想的却是刚刚的会议。

    天蝎宫与琴酒？

    朗姆与宫野夫妇？

    呵，还真是收获了不少有用的情报呢！

    -------------------------------------

    伏特加守在门口抽烟，这种级别的会议他还不够格参加。

    地上已经有三俩烟头，这根也快要燃尽，伏特加索性往墙上一按，灭了火，就丢在脚下。

    又重新点了一根。

    刚吸了一口。

    一只细长的手从背后伸出来，夺过他嘴上的烟。

    “什……啊，大哥，你结束了？”

    琴酒皱眉，看了看地上的烟头，又看了看墙上的黑灰。

    不悦道：“我有没有告诉过你，不要随意留下痕迹？”

    “这、这不是在安全屋嘛……”伏特加讪笑着。

    琴酒阴沉着脸：“不要让我说第二遍。”

    淡淡的语气吓了伏特加一跳！

    他赶忙蹲下来手忙脚乱地把烟头塞进西服口袋，也不管名贵的西装了，直接用袖口狂擦墙上的黑灰。

    弄干净了，才头一低：“对不起，大哥！”

    伏特加不敢抬头，他跟琴酒时间最长，知道方才琴酒大哥是真的有些发怒了。

    这让他不禁联想——会议里究竟说了什么，惹琴酒大哥生气？

    要知道，大哥虽然时常满身杀气，看上去一直在生气，但其实大哥是最讲组织规矩的，只不过需要大哥出马处理的都是叛徒，都要杀人而已。

    其实琴酒大哥很少生气的，一直都保持冷静。

    可，一旦大哥生气了，是绝对不讲道理的！

    伏特加用无数珍藏手办、典藏CD、特典限量等等心爱之物，验证了这条规律！

    所以，他现在绝对不敢惹大哥生气！

    琴酒沉默片刻，似乎气消了些。

    “走吧。”

    “是，大哥。”

    “伏特加。”

    “诶？”

    “通知生物制药所的安保部，解除对雪莉的戒严。”

    “啊？！”

    琴酒冷眼一扫，伏特加顿时闭嘴，把惊呼咽进肚子里。

    “另外，最近的消息也不要瞒着她，但是不要太刻意，不要让她联想到我们身上。”

    “什么消……喔！大哥你说的是宫野明美的事？”

    伏特加脑子转的慢，但是他跟着琴酒久了，对琴酒做事的习惯也了解许多，被琴酒眼中凶光一吓，智商顿时翻倍加成。

    “放心吧，大哥，我知道该怎么做的。”

    琴酒点点头，大步走向安全屋的车库：“跟上。”

    -------------------------------------

    贝尔摩德关闭投影之后，在沙发上翘起腿，美滋滋地点上一根烟。

    手里转着飞镖，小脚一点一点的，显得心情不错。

    “天蝎宫，宫野明美。”

    “呵呵，真是有意思，如果再加上宫野志保呢？”

    “这三个人会带给我怎样的惊喜呢？”

    “突然觉得有趣起来了！”

    贝尔摩德吐出一个烟圈，小手一抖。

    哚！

    飞镖稳稳地扎在靶心的照片上。

    正是宫野明美的额头。

    -------------------------------------

    五个人，有不同的反应。

    但，最关键的却是另一个人的反应。

    生物制药所的独立实验室。

    自从雪莉消极抵抗开始，她已经被关在这里很久了。

    一百多平方的实验室里除了仪器，生活用具也是一应俱全。

    环境其实很舒适。

    可再舒适的环境，如果不许踏出一步，吃喝拉撒都在里面，每天被困在屋子里，接收不到外界的消息，没有别的人，没有新鲜的景色，无所事事，一成不变，这样真的会逼疯一个人。

    雪莉已经在这样的环境中呆了很久了。

    没有网络，没有信号。

    她甚至连时间的概念都模糊了，哪怕钟表就挂在墙上，对她来说，也是越看越无感。

    指针指向的数字所代表的意义，雪莉都渐渐忽略，麻木地做着实验、研究，让自己不要崩溃得那么快。

    每天活在循环的小天地。

    昨天的场景仿佛就是下一秒的预言。

    如果不是雪莉智商、心志都远超常人，恐怕早就被弄得认知崩溃、性情大变。

    可即便她坚持了下来，整个人也浑浑噩噩的，像是脑袋被蒙住了，一点都不清醒。

    唯一清晰的念头，就是对姐姐的思念和担忧。

    这是支持她的源泉动力。

    有时候她也会想想古雅人，因为这是她多年来唯一的“玩伴”——不会把她当成“怪物”，能跟上她的思路，能容忍她的孤僻任性，唯一的同龄伙伴。

    不知不觉，雪莉对古雅人有莫名的信任。

    她相信古雅人在外面一定会照顾好她姐姐的！

    咔嚓。

    漫长时间里，第一次出现了非雪莉操作的异响。

    以至于她都愣住了，不知如何是好。

    门开了。

    “雪莉，你的禁令解除了。”

    安保人员只是把门打开，通知了一声，就快步离开，仿佛雪莉是什么洪水猛兽。

    雪莉麻木的眼睛渐渐回神，重新恢复神采。

    她揉了揉脑袋太阳穴，赶紧赶了几步，想要叫住安保人员问个清楚。

    却没想到听到——

    “快走快走！”

    “怎么了？虽说是代号成员，但雪莉只是研究人员吧，没那么可怕吧？”

    “你不懂！少沾麻烦！你没听说那家伙的姐姐都被天蝎宫大人亲手处决了？”

    “天蝎宫？！那个最神秘的天蝎宫？！”

    “是啊！听说高层都为此召开会议了，好几位核心代号成员都站队了！”

    “这么刺激！”

    “小点声！所以那女人绝对是个大麻烦！说不定哪天就被天蝎宫大人随手处死了！我们小胳膊小腿的，为了小命着想还是离得远远的为好！”

    “说的是啊，快走快走！”

    ……

    安保人员急匆匆离开，声音渐渐飘远。

    雪莉摇摇晃晃，往后一跌，靠住墙。

    她像是被抽掉了所有骨头，烂泥般顺着墙往下滑。

    一双大眼睛失去所有光彩，变得空洞洞的，无声的泪水划过脸颊。

    “姐姐……”

    雪莉指甲刺进掌心都一无所觉，鲜血流了出来。

    嘀嗒、嘀嗒。

    血滴在地上晕开涟漪。

    不知过了多久。

    雪莉的眼睛如同蒙上一层灰翳，幽深幽深的，瞳仁旁边全是血丝！

    两道黑黑的泪痕把她映衬得如同恶鬼！

    她抬起手揩了揩脸，却沾染了一脸血迹。

    雪莉茫然地盯着血肉模糊的掌心，握了握手，仿佛感觉不到一丝疼痛。

    血污糊了姣好的面容，格外狰狞！

    一丝低吟从喉咙里挤出来，就像从生满铁锈的铁皮上刮过，毛毛糙糙、牙酸尖厉。

    “天、蝎、宫……我要你给我姐姐陪葬……天蝎宫……天蝎宫……”

