    这四柄飞刀速度快如闪电，眨眼间就已经从千米外的山上逼近了海上的这面冰墙！

    顾倾城和顾小冉皆是一惊，愣是没有反应过来！

    轰轰轰轰！！

    下一秒。

    这四柄飞刀便狠狠地撞击在了这面宽厚的冰墙之上！

    紧接着，只听见一阵“咔嚓”声响起，那二十来米高，半米厚的冰墙直接裂开了一道道裂痕！

    而后，这面厚重的冰墙全部破碎，顿时垮塌，成了冰晶，落入了海水之中！

    “萧冷玉！！”

    看到这一幕，顾倾城愣是被气炸了，直接怒喝了一声。

    一旁的顾小冉则是无奈地摇了摇头。

    在月光岛上，除了自己和姐姐之外，还有一个人，那就是萧冷玉。

    这一个星期里，她对这样的事情见怪不怪了。

    自己的姐姐和萧姐姐除了自顾自地修炼之外，两人时不时会打上一场。

    但因为两人的实力都差不多，所以各有输赢，不分上下。

    顾倾城转过身，美眸一冷，抬眼看向了远方。

    只见，一道穿着紫色运动装的萧冷玉从远方疾速掠了过来。

    也就短短的半分钟，身材婀娜的萧冷玉便来到了顾倾城和顾小冉两人的面前。

    “顾倾城，你凝聚出来的冰墙好像不怎么坚固呀，这么容易就被我给击碎了。”萧冷玉娇笑着说道。

    “我们不是说好了，自己练自己的，互不干扰么？！”

    顾倾城气恼地盯着萧冷玉。

    萧冷玉摊了摊手，道：“自己练功太没意思了，反正现在我们的修为都突破到了万象小成境，要不，咱们俩再来切磋一下，怎么样？”

    “萧姐姐，要不你们就别打了吧？”

    顾小冉苦恼地道：“这一个星期里，你们俩都打了三十多场了，怎么还要打啊？”

    “小冉，这是我跟你姐姐的事，你就不要管了。”

    萧冷玉摆了摆手，而后看向顾倾城，笑眯眯地道：“顾倾城，怎么样，要不要跟我打？

    你要是不打的话，也行，那你就必须承认你不如我。”

    “要打就打，少废话！”

    顾倾城轻喝一声，道：“我怎么可能打不过你？简直搞笑！”

    “是么？”

    萧冷玉嘴角一挑，道：“那就来试试吧！”

    “试试就试试，我还怕你不成！”

    顾倾城娇喝一声，直接将万象小成的真气之力全部释放了出来！

    呼呼呼！！

    瞬息间，狂风席卷，一阵阵冰寒真气从顾倾城的体内释放而出！

    方圆百米外的温度急剧下降，降到了零度！

    只见，顾倾城浑身上下好像被一团幽蓝色的光芒给笼罩，当真如同冰之女神一般！

    “我的妈耶，姐姐这回是来真的啊！”

    顾小冉撇撇嘴，赶紧离得远远的，并且释放出火焰真气护体，抵御寒冷。

    当顾倾城将真气之力释放出来时，萧冷玉也没有任何犹豫，也将体内的真气之力给释放了出来！

    因为有真气护体，所以萧冷玉并没有被这股寒气给干扰！

    “寒冰掌！！”

    顾倾城二话不说，直接抬起双掌，朝着萧冷玉打出了两掌。

    因为顾倾城是真的被气到了，所以这打出的两只冰掌，比起刚才要更大，更厚重，也更为寒冷！

    这两只巨大的冰掌犹如两座大山一般，飞速朝着萧冷玉碾压了过去，所过之处，地上的岩石都被碾碎，爆炸，威力当真是恐怖至极！

    “呵呵，有点意思嘛！”

    萧冷玉见顾倾城动了真格，所以也没有留手。

    她右脚猛地往地上一点，窈窕的身影直接跃到了高空之上！

    “破影九变！一变清风徐柳！！”

    娇喝声一落。

    嗖嗖嗖！！

    萧冷玉暗默运气，手腕一抖，五柄柳叶飞刀直接脱手而出，带着强烈的杀气，朝着顾倾城打出来的两只巨大的冰掌冲击而上！

    刹那间。

    轰轰轰！！

    一阵阵轰鸣爆炸声响起，那两只冰掌直接被四柄飞刀给击碎成了冰渣！

    至于萧冷玉甩出来的四柄柳叶飞刀也支离破碎！

    “给我起！”

    萧冷玉落地的瞬间，右手直接朝着不远处的海水打出了一道真气之力！

    哗哗哗！！

    只见，海水开始剧烈地翻滚了起来，而后如同幕布一般，被这股力量席卷而起！

    当水幕升到七八米高时，这海水竟然变成了刀刃的形状，朝着岸边的顾倾城激射了过来！

    咻咻咻！！

    这一片片海水形成的幽紫色刀刃在真气的包裹之下，变得坚实无比，如同真的刀刃一般！

    砰砰砰！！

    那无数柄刀刃所过之处，将岸边的礁石给全部击碎！

    爆炸声起，巨石狂乱飞舞！

    眼见这无数柄海水形成的刀刃射来，顾倾城脸色一沉，口中轻喝一声：“洛神舞！！”

    只见，顾倾城的身影顿时从原地消失，在空中带出虚幻的残影，直接避开了海水刀刃的猛烈攻击！

    只见，地上被打出了一个个深坑，地上的岩石也全部被击成了碎块！

    可想而知，萧冷玉的这一次攻击还是相当凶猛的！

    在避开这波攻击后，顾倾城的身影直掠而上，眨眼间逼近了不远处的萧冷玉！

    在靠近萧冷玉的刹那，顾倾城二话不说，直接抬起凝聚着寒冰真气的双掌，朝着萧冷玉的胸口拍了过去！

    呼哧呼哧！！

    两道破空声响起，这两掌的力量可是相当骇人的！

    萧冷玉收起了笑容，双眸一沉，也抬起了凝聚真气的双掌，迎了上去！

    砰砰！！

    四掌撞击，真气的爆炸声如雷般炸响！

    一道道气浪如同决堤的洪水一般，朝着四面八方狂冲而去！

    将周围百米内的一切东西都给全部震碎！

    石块翻飞，浓尘滚滚！

    在这浓尘之中，顾倾城和萧冷玉没有再继续远程攻击，而是展开了近身战！

    两个女人谁都不服谁，在小岛上高速移动着，出掌、挥拳、踢脚！

    如同一道蓝色的闪电和一道紫色的闪电在小岛上激烈碰撞一般！

    砰砰砰！！——

    一阵阵剧烈的碰撞声响起，两人在浓尘的笼罩下，愣是让小冉都快跟不上两人战斗的节奏了！

    “我的天啊，好快！”

    顾小冉张大着小嘴，惊呼道：“难道愤怒真的能让人变强么？”

    顾倾城和萧冷玉的近身战，一直持续了上百招，十来分钟，两人才被震开！

    嗤！！

    嗤！！

    两人的身影被弹开了二三十米远，双脚都将地上划出了四道深深的痕迹！

    因为刚才战斗的比较激烈，而且不分胜负，所以两人的额头上都冒出了细密的汗水，呼吸出现了微微的紊乱！

    于是乎，两人互相对视着，轻轻喘息着，调整着内息，准备再战！

    很快，一分钟过去了。

    “二变白虹贯日！！”

    萧冷玉很快便收敛心神，她双手一抬，万象真气凝聚于双手中，而后直接甩出了三柄柳叶飞刀！

    只见，这三柄柳叶飞刀似乎受到了牵引，带着磅礴的力量“嗖嗖嗖”地在地上转了一圈！

    唰！！

    只见，这三柄柳叶飞刀直接将大地给割出了一个圆形，而后只听见“轰”的一声巨响！

    一道长达十几米，如同百年树干一般粗的泥土巨柱冲天而起，耸立当空，恢弘无比！

    那泥土巨柱在阳光的照射下，散发着暗灰色的光芒！

    “去！！”

    随即，萧冷玉轻喝一声，双手赫然一挥。

    只见，这道泥土巨柱在幽紫色的真气包裹下，如同一道狂暴的攻城锤一般，朝着远处的顾倾城狂冲而去！

    轰轰轰！！

    泥土巨柱所掠之地，所有的一切都被击成了粉碎！

    顾小冉见状，愣是被吓了一大跳，赶紧提醒：“姐，小心！！”

