    中平四年，七月二十五，刘辩登基。

    宦官密谋失败后，何进成功逃出城去，最终带着五千羽林军回到京城，同时令剩下一万人马驻扎城外，以备不时之需。

    一众常侍眼看密谋失败，都埋怨蹇硕识人不明。

    可眼下也没有别的办法，时下天气炎热，再等的话，刘宏的尸体就该臭了，到时候定会被百官察觉刘宏死的时辰对不上。

    无奈之下，他们只能向外宣布了刘宏驾崩的消息。

    就在卢植刚入城的当晚，他就被请进了皇宫。

    一同来的，还有现任三公，九卿，尚书台诸位尚书，以及众多朝中重臣。

    为首的，当然是大将军何进。

    诛杀何进已经失败，矫诏也就没了意义，十常侍只是将刘宏驾崩的时间，晚报了两三个时辰。

    而十常侍要诛杀自己的事，何进也没有确凿证据，遂按下不表。反正现在手握重兵，自己也不可能任由那群阉人宰割。

    只要等自己那外甥登上皇位后，这群阉人想怎么死，还不是看自己心情。

    接下来，就是治丧事宜。

    在汉代，但凡有头有脸的人死了，丧事都极为繁琐，更何况刘宏乃一朝天子。按照周礼，更是要停灵三月后才能下葬。

    但国不可一日无君，所以丧事要办，新君也要继位。

    关于下一任皇帝的人选，因为刘宏生前没有立太子，所以就得由三公主持廷议。当然，廷议的时候，大部分人都选择了刘辩。

    其一，刘辩是嫡长子，符合立嫡立长的原则。

    其二，刘辩始终比刘协大了几岁，能更快亲政。

    对于这个结果，虽然宦官早有预料，但还是一度发生了大规模的争吵。

    对喷这种事情，宦官虽然牙尖嘴利，但终究比不过那帮子文臣，自然是惨败而归。

    最终刘辩继位，原本的何皇后被尊为何太后，开始临朝称制。

    何进就此大权独掌，开始志得意满，只是很快他便发现，那群阉人贼心不死，还是想搞事。

    比如以前由宦官控制的衙门，何进现在想要安排自己的亲信进去，直接就被宦官拒绝。

    为此，两拨人在朝堂上大吵大闹，何太后被吵得头晕，也无法评判对错。

    倒是年幼的小皇帝刘辩，第一次见到这种场景，表示非常感兴趣，时不时东张西望，就差拍手叫好了。

    “陛下注意威仪！”

    见刘辩毫无人君之相，何太后马上低声斥责道。

    刘辩自幼被养在宫外，礼仪规矩方面，始终是差刘协一筹。又因性子懦弱，胆子也小，此刻被何太后斥责一声，马上乖乖坐好。

    何太后斥责完后，也有些心疼自己儿子，趁着大臣注意力都放到何进与宦官身上，便低声对刘辩道：“陛下稍安勿躁，等下了朝，哀家遣人带你去西园玩耍。”

    一提到刘宏的西园，刘辩一双小眼睛就亮了起来。

    父皇的西园，里面稀奇之物应有尽有，自己一直想在里面玩耍。

    嗯，就是那些不穿衣服的宫娥太烦人了，改天将她们全部派发到别的宫里去，自己也好和二弟尽情玩耍。

    小小年纪的刘辩，此时第一次体会到了当皇帝的好处，那就是除了何太后以外，所有人都不会忤逆自己。

    至少，不会明着违抗自己的命令。

    “朕知道了。”

    刘辩本着一张脸，努力回想这几日受到的，关于天子威仪的教导。

    何太后看着一本正经的刘辩，这才满意地点了点头。

    皇帝，就应该是这个样子才对。

    而下面，宦官和何进的争吵也告一段路。

    虽然何进如今权势更高，但宦官也不是吃素的，蹇硕手中还掌握着西园军，何进自然不敢逼迫太甚，只是冷哼一声，回到了自己的座位上。

    没有先帝庇护，一群阉人也敢在某面前嚣张跋扈，早晚诛杀尔等！

    宦官就更冤枉了。

    他们知道自己最大的靠山没了，所以这两天已经是潜身缩首，尽量不去招惹何进。

    可谁知道这屠户太过分了，居然将手伸到他们盘子里捞肉吃，这如何能忍？

    宦官认不清当下形势，何进得势便无比膨胀，这两拨人应该都不会有什么好下场。

    百官之中，卢植叹息道。

    只是可怜我大汉江山，不知道会被他们祸害成什么样子。

    下了朝后，何进急忙找来了自己的幕僚团。

    “这群阉人甚是可恶，居然敢在朝堂上与某争执，真是视某为无物，实在是放肆至极，该杀！”

    何进大声叫道，恨不得整个雒阳的人都能听见。

    时至今日，他已经忘了当初自己是如何被宦官打压地抬不起头来，只想着赶紧收拾了这群阉人，别挡着自己独揽大权。

    可那群阉人手中还有西园军，贸然开战，也不见得能赢，倒是颇为棘手。

    听完何进的牢骚，袁绍笑着开口道：“大将军息怒，某有一计，可解大将军心头之恨。”

    “本初有何计，不妨说来。”

    何进笑道，看向袁绍的眼神，已没有以前那般渴望，脸上笑容，也尽是上位者的姿态。

    哼，四世三公的汝南袁氏，还不是要为我何进出谋划策！

    他这番姿态，袁绍自然看在眼里，脸上却没有丝毫不快。

    “大将军所虑者，不过是那群阉人手中的西园军。”袁绍说道，“可西园军不过万余人，若大将军召地方将领入京讨贼，必然一战可定！”

    不错，袁绍说得有道理啊！

    何进一听这个主意，便觉得是条妙计。

    至于召何人入京，何进心中自然有一杆秤。

    丁原也不用去打什么兖州黄巾了，直接带着兵马来京城吧。

    屯兵右扶风的董卓是袁氏最忠诚的爪牙，也可以叫过来。

    至于身在河东的刘备……

    哼，当初自己只不过没有给他想要的官职，他便去投靠了宦官，这次就不叫他了，看他后不后悔。

    不得不说，人在志得意满的时候，正是智商最低的时候。

    压根不用袁绍撺掇，何进就已经想好了入京的人选。

    “好，就依本初之计，召人入京，诛杀这群阉人。”何进冷笑道。

    “大将军，不可！”

    一旁的曹操赶紧站出来反对道。

