    第870章 秘境土著小男孩到底是谁？

    盛延堂回的话，“爷爷，我们在秘境里遇到了一位地仙土著，实力太逆天，我和光辉带的两头地仙境界猛虎傀儡都不是他的对手，直接被对方用精神结合长矛宝器，射杀摧毁了。”

    “我也跟他说，我们是盛家的子嗣，请他不要为难我们。”

    “但是他很狂妄，说盛家很牛吗？没听过。”

    “然后就动手杀了盛素素，我们反应快，才捏碎了玉牌，回来了。”

    “要不然，都会死在秘境里。”

    说起这件事，盛延堂这会儿身体还有种劫后余生的发抖。

    他见盛启堂和盛朝亮都没回来，他心里知道，盛启堂和盛朝亮应该是都死了！

    他要是再慢一点，或许也会死在秘境里！

    太可怕了！

    长辈们，之前不告诉他们秘境里有妖兽，也没告诉他们秘境里有地仙级别的土著。

    要不然，他们肯定不会那么放肆！

    怎么也会小心翼翼的。

    也不全然，最主要的是不知道秘境里的土著地仙的实力，竟然那么恐怖。

    对同级别的猛虎傀儡，直接秒杀！

    那如果跟同级别的地仙打，估计也是要秒杀的！

    太可怕了！

    想想，灵魂都在颤抖。

    万幸自己手快，要不然，这次是真的死在秘境里了。

    这次回来后，他要练习手速，以及再多修炼几门逃生秘法。

    保住性命才是最重要的。

    盛雷刚是盛延堂的亲爷爷，他知道自家孙子肯定不会骗他，但是，他还是被震惊到了，“秘境里有地仙土著？”

    这会儿在机关兽上观望的四大家族的带队长老们，也纷纷从各自的机关兽上跳了下来。

    一脸关心的过来询问情况。

    “秘境里有人？”

    盛纬见长老们都不知晓，他一脸惨白的说道：“长老们，你们不知道吗？秘境里不止有人，还有妖兽。”

    “我们刚进去，所有人都被传送到了一处妖兽的巢穴里。”

    “而且，我问了下，大家遇到的都是采药境界的妖兽！”

    “不过还好，我们都没死，顶多就是受了些伤，我把我降落地的那头妖兽杀了。”

    “妖兽还是小事，最主要的是，延堂哥他们碰到了地仙境界的土著！”

    “这才是最恐怖的。”

    盛延堂脸色惨白的说道：“而且还是一个五六岁的小男孩。”

    “声音也是小男孩稚嫩的声音，很难想象，一个五六岁的小男孩，竟然修炼到了地仙境界。”

    “秘境里，太恐怖了。”

    “爷爷，我们是不是进错了一个秘境？？？”

    他之前还没觉得进错了秘境，自从看到小男孩，小男孩还不知道盛家，而且半点都不给他们盛家面子后，外加现在长老们一脸都不知道秘境里有妖兽和土著人类的事，他就开始怀疑他们是不是传送错地方了。

    盛光辉说道：“秘境里的灵气，跟我们外面的灵气不一样，是深渊里的灵气。”

    “对，里面的妖兽妖植，应该都是深渊里的。”盛纬说道。

    盛延堂说道：“那个人类，或许也是深渊族的？”

    深渊族有人类？

    从来没听说过。

    盛延堂他们的话说出来，长老们都轰动了。

    完全没料到，秘境里竟然不仅有妖兽，还有一个五六岁的地仙境界人类。

    “他们说的基本上没问题。”在大家都一脸疑问以及担心的时候，姜长明从蛟龙号上闪身下来。

    姜长明的话一出，全场再次震惊。

    盛光辉一脸‘果然如此’。

    他之前就推测过，秘境里有妖兽的事，高层肯定是知道的。

    只是没有告诉他们，是为了测试他们的临场应变能力。

    但是，他们真的是太倒霉了，竟然遇到了地仙土著小男孩！

    可是，如果秘境里有地仙的话，他们迟早也会遇到的。

    为什么长辈们没有跟秘境里的人世间以上境界的人或者妖兽，签订协议？

    这是他无法理解的。

    毕竟他们一个个可都是天骄，进去是为了参加比赛的，即使会出现争斗，也是彼此之间，或者同境界之间的比斗。

    这样，即使死了，也怨不得谁。

    但是，直接出现比他们高一个大境界的地仙土著，连他们带的地仙傀儡，都不堪一击，这还玩个球……

    他们进秘境，就纯粹是送死啊！

    盛延堂注意到姜长明说的话里的‘基本’这两个字，他疑惑的问道：“姜老，我们说的基本上没问题，还想请问是什么意思？”

    因为这话的意思就是他们说的有些是真的，有些是不对的。

    姜长明说道：“秘境里确实有妖兽，但是没有人类，里面的妖兽，只有人世间境界的妖兽，会对你们发起进攻。”

    “其他境界的妖兽，不会对你们动手。”

    “早前，我们已经跟里面的一位养生主签订了协议。”

    “里面的妖兽也确实是深渊族的妖兽，不过，他们并不是向着深渊族的，具体情况，就不多说了。”

    “但是，你们说你们在里面遇到了一位五六岁的地仙人类？”

    “能画出来吗？”

    盛延堂说道：“可以。”

    盛光辉说道：“确实是一个五六岁的人类，姜老。”

    “我的弟弟和妹妹，应该都死在他手里了，还有盛启堂，应该也死在他手里了。”

    “我们要是再晚一步的话，也会死在他手里。”

    “他说，进秘境者，死！”

    盛雷刚面色顿变，“什么？启堂和朝亮都死了？！”

    他以为只死了一个盛素素，内心还有一点点的幸灾乐祸，但是，没想到，盛启堂和盛朝亮也死了！

    一下子，盛家天骄死了三个！

    他的责任大了！

    死一个的话，回去后，他顶多也就被骂一两句，但是，一下子死了三个，那他就不是被骂一两句的问题了。

    最主要的是，他们这一房的盛启堂也死了！

    虽然盛启堂不是他的孙子，但是是他亲兄弟的孙子。

    这下子，回去不好交代了。

    姜劲波当即对姜长明说道：“二伯，秘境里突然多了一个地仙土著，还杀了三个人，我们是不是应该把所有参赛者都召唤回来？”

    他可不想看着他们姜家这边的人，死一个！

    死一个，对他们姜家都是一场打击。

    (本章完)

