
    第730章最后的底牌

    “宗师巅峰！”

    林海双眼微眯，立刻就看出了面前这个壮硕的黑衣影卫的实力，心中不由的一阵诧异！

    一个宗师巅峰，能够将自己逼的这个样子，简直匪夷所思！

    “看来，他肯定是习练了某种以速度见长的功法！”

    而影老二目光微缩，直直的盯着林海，心中也是一片骇然，震惊程度比林海只大不小！

    因为之前他的那一招，并不是普通的偷袭，而是他所修习古老功法中的最强一招，叫做如影随形。

    自他出道以来，但凡使出这一招，几乎无往不破，死在他这一招之下的高手强者，数不胜数，他甚至凭借这一招，暗杀过一名归真境强者，使他成为武道界极为罕见的能够越阶强杀的超变态杀手！

    本来，他对林海还有些不以为然，觉得影老大对林海实力的估计有些高了，林海一个毛头小子，还不配让他使出这一招。

    可如今，万万没想到的是，这一向无敌的招式，竟然在林海身上失利了，不但没有杀死林海，甚至连林海的一根汗毛都没伤到，这样的结果让他目瞪口呆。

    这出人意料的一幕，让影老二心中又惊又骇，终于不得不全力以赴，正视起林海来。

    而此刻场中，形势也发生了变化。

    之前的十几名黑衣影卫，已经有一多半，捂着裤裆倒地惨嚎起来，而阿花则摇着狗尾巴，一脸嗨爽的节奏，追着两个影卫的屁股后边，不停的怪叫着。

    “亲爱的，你慢慢跑，等等狗爷爆了你的鸟”阿花一脸贱样，一边没羞没臊的唱着歌，一边在两个影卫后边紧追不舍，吓得两个影卫哇哇乱叫，连窜带跳。

    而林芸，则不知道什么时候，已经被另外两个影卫，架到了远处，再次控制起来。

    林海见状，心中这个气啊！

    尼玛，这个死狗，果然不靠谱，哥哥放你出来，是帮着救人的，结果现在倒好，人没救出来，自己到嗨的够呛，真是无语了！

    “阿花，别玩了！”林海气的一声怒喝，把阿花吓得一个激灵，赶忙缩了缩脖子。

    “人家还没玩够呢。”阿花有些不情愿的嘟囔一句，但还是速度忽然加快，凌空跃起，直接将前边两个影卫扑倒在地。

    “咱们下次再一起嗨啊，我爸爸生气，狗爷现在要爆你们鸟了！”阿花怪笑一声，顿时两声凄厉的惨叫传来。

    至此，场上再无一个站立的人，倒了一地捂裆派，看的远处那些举着火把的影卫们，浑身一个冷战，赶忙两腿夹紧，裤裆一阵发凉。

    “爸爸，搞定！”阿花这才屁颠屁颠的跑到了林海面前。

    “咦？这还有一个，看狗爷爆你鸟！”阿花眼睛一亮，纵身直接朝着影老二扑去。

    影老二大惊，想不到阿花速度这么快，赶忙身体一个侧移，同时抬腿直接将阿花踢飞了出去。

    “哎呦我的妈呀，狗爷坐飞机啦！”阿花怪叫着，噗通甩出老远，就势倒地上，肚皮朝上，不起来了，嘴中却哇哇乱叫。

    “爸爸，我受伤了，我要死了，只有梳着麻花辫的小母狗，才能救我啦，我是工伤，我要小母狗”

    林海气的差点趴地上，尼玛的，这个死狗，简直就是个无赖，哥哥现在急死了，你他么还有心情在这耍宝？等着回头收拾你的！

    而就在林海分神的瞬间，影老二眼中寒光一闪，忽然再次发动袭击。

    “嘬！”两道尖锐的空气啸鸣声响起，影老二长身跃起，手中两把圆锥直奔林海刺来，同时口中一声呼喝！

    “一起上，杀了他！”

    短暂的思考，影老二已经断定，自己的实力想要杀林海，几乎不可能，如今只能靠人多势众，自己趁机乱中取胜！

    影老二话音一落，四周围举着火把的影卫们，纷纷将手中火把朝着林海抛来，顿时漫天火雨！

    林海不慌不忙，身体如同蝴蝶般，穿梭其中，一边躲避着火把，一边躲避着影老二的攻击，步履轻闲，犹如信步。

    火把飞出的瞬间，那群影卫纷纷手持长刀，带着汹涌的气势，也加入了战场，朝着林海冲来。

    林海侧身躲过影老二的一道攻击后，一个鞭腿，直接将一名影卫踢飞，身形闪动，瞬间又到了另一名影卫的身边，一拳将之打的倒地不起。

    “啊！！！救命啊！”就在这时，忽然一声惊恐的叫声，从场中传来。

    林海一边躲闪着影老二的攻击，一边再次将一名影卫击飞，同时举目朝着场中望去。

    只见夏彬之前被自己一巴掌扇晕，现在刚刚醒来，屁股上却被影卫们扔出的火把，给点着了，又疼又怕，吓得哇哇乱叫。

    林海见状，眉毛猛然一跳，突然开口。

    “阿花，别让他死！”林海心中一寒，夏彬敢绑架林芸，哪能这么便宜的让他死去？

    “好嘞，爸爸！”之前还肚皮翻白，躺地上装死要小母狗的阿花，顿时一个翻身跃起，直接扑倒了夏彬的身上，把夏彬差点没吓死！

    “呦，火烧屁股啦？狗爷给你来点纯天然的仙酿！”

    阿花坏笑着，忽然抬起一条后腿，一泡尿跟水龙头似的，就喷了出来，溅了夏彬一脸，不过也将夏彬身上的火浇灭了。

    “谢谢啊。”夏彬惊魂未定，没想到阿花会救他，虽然搞得浑身骚臭，还是说了声谢谢，顺便把脸上的狗尿擦了擦。

    “不用谢。”阿花怪叫一声，“现在救完火啦，咱们玩个爆鸟游戏呗，老好玩了，哇哈哈”

    夏彬看着这条奇怪的狗，莫名其妙的像个人一样，笑了起来，惊恐之下，也跟着挤出一丝笑容，根本不知道他的厄运才刚刚开始。

    就在他咧嘴露出笑容的瞬间，一道撕心裂肺般的剧痛，从裤裆传来，夏彬嗷的一声，哭爹喊娘加入了捂裆派。

    阿花把夏彬爆了的这一瞬间，林海已经干净利索的将几十个影卫，全都放到了，此刻对面只剩下一个影老二，黑纱遮盖的脸上，胆战心惊，目光骇然！

    至此，他终于知道了林海是多么的强悍，多么的变态！

    借着这几十号人的干扰，影老二在这么短的时间内，已经向林海发动了不下于百次的攻击，本以为林海会手忙脚乱，不死也得受伤，可没想到的是，林海举手抬足间，就轻易躲过了自己的攻击，还顺便把自己的帮手，全都解决了。

    “看来，今天得拼命了！”影老二心中一横，突然咬破牙尖，一口精血喷了出来，随后两眼血红，身上气势瞬间暴涨！

    “咦？”林海一愣，感到一阵诧异，影老二的实力，竟然在这极短的时间内，增长了将近十倍，比之前在西京火龙窟，遇到的那个火焰怪人都不差了！

    影老二此刻眼泛寒光，信心瞬间膨胀，这一独特秘法增持之下，他的实力，直接进入了归真境，几年前死在他手下的那名归真境强者，就是他在施展秘法后，利用如影随机将之一击必杀！

    在他看来，林海再强，今日也在劫难逃！

    “唰！”

    影老二圆锥平举，直指林海。

    “你很强，强到逼我使出了最后的底牌，就算是死，你也足以为傲了！”

    说着，影老二的身影，忽然从原地消失，瞬间就到了林海面前，圆锥凌厉刺出！

    “死！”

    圆锥的锋芒，直接刺入了林海的身躯，将之贯穿！
