    第187章她知道她身上也有秘密

    萧府是萧淑华母女的地盘，慕诗嫣为彰显所谓的“主人”身份，昨夜甚至都不曾回府，直接随着她母亲宿在了外祖家。

    她二人对慕惜辞的恶意几乎是刻在了脸上，若她今日当真去了萧府——

    慕惜音闭目，她只觉那无异于羊入虎口。

    萧氏乃是乾平最古老的世家，近两代虽有人才凋敝之势，可萧老太傅究竟仍健在于世。

    他多活上一日，萧府便会多一日的荣华富贵，他老人家一日不死，萧府的根基便一日不可动摇。

    即便是当今陛下，亦不能轻易撼动萧府的地位。

    老太傅在朝为官六十余载，曾教门生无数，师承于他之人占据了乾平大半个朝堂，只要他在，他们多少都会卖萧府人一份薄面。

    而阿辞，她刚回京不久，认识的人本就不多，亦没什么知心好友，若慕诗嫣有意为难她，只怕是没几个肯为她出头的。

    虽说凭着他们父亲的威势，萧淑华母女也不敢太过难为阿辞，但多半免不了要被人下两顿面子、遭两句闲话。

    病弱的少女攥紧了拳，她能想象得到，那帮碎嘴的女人们，要在阿辞背后嚼些什么样的舌根——

    她一向澄澈的黑瞳突的翻涌上一线暗色，慕惜辞见此浅笑着点点头，伸手回握了姐姐：“阿姐，您放心，我心中有数。”

    “今年的诗会不同以往，眼下会试刚刚放榜，萧府定会给那榜上头三十名贡生发放请帖，大家的目光许都系在贡生们身上，会为难我的人不多。”

    也就慕诗嫣和她那几个小姐妹，会想办法挤兑挤兑她罢了，这倒不怕，凭那几个小丫头片子的那点道行，还怼不过她。

    “何况，二哥与七殿下他们都在，乐绾公主也会到场，大不了，我想法子粘着二哥他们就是。”慕惜辞弯了眼，“再说，这请柬是二婶亲自送到浮岚轩来的，我也没法拒绝呀。”

    “阿姐，二婶她打的是什么主意，你我心知肚明，被人嚼两句舌根，总好过平白被人扣一个‘不孝’的罪名不是？”

    “你这丫头……罢了。”慕惜音摇头，抬手抚了抚小姑娘鬓边散落的碎发，“你既打定了主意，我也便不多劝了。”

    “只是阿辞，你且记住，万事小心为上，若遇到什么解决不了的难处，只管向阿宁求助。”

    “若他也帮不了你，”慕惜音语调微顿，“晋王世子、七殿下，这几个你大可挨个问过，不要怕欠他们人情——这点子微末人情，我慕家还是还得起的。”

    “阿姐，惜辞清楚的。”慕惜辞颔首，慕惜音见状二度轻叹一声，恋恋不舍地松了手：“好了，我也没别的想要叮嘱的了，你快去吧。”

    “好，阿姐，现下天气尚还冷着，您也别在外面多待了，仔细着身体。”慕惜辞应声，带着灵琴辞别了自家阿姐，快步向着府外赶去。

    裹着狐裘斗篷的少女静静注视着小姑娘远去的背影，原本满是担忧的面容骤然一冷。

    “来人。”

    “属下在。”看不清面容的青年运着轻功，轻飘飘自树梢跃下，“小姐有何吩咐？”

    他先前就站在树冠之内，一身浅色的衣装，与那刚舒展开些许枝叶的大树近乎融为了一体，常人极难察觉。

    “去跟着三小姐，萧府若有人敢为难她……即刻回来汇报于我。”慕惜音眸色淡淡，眼底结出了细碎冰碴，“再之后该做些什么，你们清楚。”

    “属下领命。”青年拱手，下一瞬便又消失在树梢之间，至此慕惜音终于轻轻舒了口气。

    她的身子骨是不大安生，但这并不代表着她没有能力保护自己的妹妹。

    “枭”是她一手带出来的斥候队伍，武力虽不出众，却最善侦察、隐匿与追踪，一旦条件允许、时间充裕，他们便能将这世上任何一人的八代祖宗都翻出来。

    京中达官贵人们的过往，是最经不起追查的东西，朝堂之上，没有几个人的手，是干干净净的。

    不干净，便是有过；有过，便可定罪。

    少女的眼神陡然一厉，捂着胸口轻咳两声，任他是谁，哪怕是天王老子在世，只要他敢欺负她的宝贝阿辞，便通通该死。

    “走吧，灵画，我该喝药了。”慕惜音抬了眼，隔着院墙，望了眼浮岚轩院中载着的十九棵树。

    刚些栽种不久的小树，枝头已然冒出了不少淡色的花苞，想来要不了多久，轩中就能变成一片连绵的花海。

    院子里的生机倒是旺盛，哪怕她站在这里，都能感受到院内传来的生气。

    看来，小姑娘身上也藏着不少秘密。

    慕惜音敛眸，伸手拉了拉身上的火色斗篷。

    她从未告诉过阿辞，上次萧淑华来此之时，她曾派了“枭”的人，细细盯了她的小院，直到那女人离开此地。

    萧淑华是在宅邸之间斗了大半辈子的人，她担心她会趁慕惜辞不注意时，在她院中留下什么不该留的东西，便差了人来。

    然而那日，一向无往不利的“枭”，竟是一无所获。

    他们看不清院中的景物，浮岚轩的一切对他们而言如同隔在一片迷雾之中，一切都看不分明。

    他们至今只遇到两次此般景象，上一次，还是在梦生楼。

    在梦生楼的顶楼。

    少女仰头看了眼头顶薄薄的云彩，实际上，她并不想探求那些所谓的“秘密”究竟代表了什么。

    她只知道阿辞是她自小心心念念，想要保护一辈子的妹妹。

    如此便好。

    国公府外，马车之上，刚在车中坐正的小姑娘倏然回了头，隔着车帘看向府门的方向。

    “小姐？”灵琴轻唤，慕惜辞蹙眉片刻微微摆手：“无碍。”

    她刚刚试诀之时，突然察觉到一股陌生又熟悉的气息。

    她之前从未在府中见过此人，是以陌生；可此人的呼吸频率与身法，又像极了慕家军中，“枭”的人，是以熟悉。

    她曾在边关征战，与那十来名“枭”朝夕共处了近十一载，对他们的特点可谓是熟识入骨，加之掐诀之时，她的五感六识比平常敏锐了数倍，绝不会认错。

    她记得，阿姐手中，拥有“枭”的调令。

    慕惜辞忽的心中一暖。

    她知道，阿姐定然是怕旁人欺负了她，于是特意派来了“枭”的人关，盯好萧府内的一举一动。

    慕氏从没有被躯壳限制住的子孙，她的阿姐饱读兵法史书，向来是最出色的将门之女。

    此生她定会治好她，她不该被困在这方寸之间——

    她该是九天凰鸟，该教世人都看见她的无上风华。

    ?  ?阿姐就是骗我眼泪的，大半夜，两点多三点

    ?      天天让我嗷嗷哭成狗

    ?      阿辞坏坏，阿姐也是坏坏

    ?      我之前写文每章两千字都费劲巴力咋凑

    ?      现在费劲巴力咋删能删进两千字

    ?      艹

    ?  

    ????  

    (本章完)

