    第456章 女娲立人教

    “如此异象，必定是强大法宝出世，此宝与我西方有缘！”

    接引准提同时出现，两人双眸贪婪的望着下界那绽放着璀璨光芒的昆仑山之巅。

    然而，就在他们要下界抢夺之时，妖族也接踵而至。

    “此乃我东方之地，合该我东方所得，接引，准提，你们越界了。”

    帝俊和东皇太一拦截了接引和准提，帝俊更是极为霸道的对后者宣布所属权。

    接引准提闻言，纷纷心头一怒，然而这时，帝俊和太一却是直接将准圣巅峰气势放开，接引准提连忙也随之以势抵抗。

    双方都是洪荒顶尖跟脚，出生不凡，几千年的岁月，让他们突飞猛进，已然站在了洪荒大能之巅。

    即使是妖族十大妖圣，也纷纷进入到了准圣行列。

    此刻，见自己的妖帝与接引准提对抗，连忙相助，冲天而起道道凶悍妖芒，法力涌动之间，犹如凶猛巨兽，气势惊人！

    唯有那与西方二人一同到来的元始与通天二人。

    接引准提终究寡不敌众，被妖族合力震退上百步。

    “这是我东方的领地，接引准提，你们还是回去西方吧，这法宝，理当归我天庭所有！”

    帝俊神威震慑，身后妖族也纷纷随之释放威压，让接引准提大感压力，不敢再向前。

    “帝俊！”

    准提心中气极，怒上眉梢，准备跟帝俊大干一场，但却被一旁的接引给拦住了。

    “师弟，切勿冲动。”

    准提不甘，“可是师兄，帝俊欺我太甚。”

    接引依旧摇头，传音道，“妖族如今势大，我们不是对手，还得伺机而动。”

    “可恶，要是我等成圣，我必要妖族覆灭！”

    准提不忿的跟接引传音发泄，后者一听，灵慧的双眸闪过一抹灵光，继而又对准提悄声道，“要覆灭妖族也不一定要成圣，巫妖必有一战，只需要一根导火索，让双方不再节制，到那时，妖族覆灭，也不远了。”

    “师兄当真聪慧！”

    准提神情一亮，内心阴谋开始滋生。

    帝俊却不知道，准提和接引已经恨上了妖族，并伺机报复。

    而这，也为后来巫妖大战埋下了导火索。

    这些都是后话。

    帝俊见接引和准提被他们所震慑，内心暗自得意的轻哼，旋即，便要率领妖族大能前往昆仑山之巅，抢夺崆峒印。

    然而，就在他们准备行动的时刻，一声怒吼随之传来。

    “这声音...是太上老子？！”

    “到底怎么回事...”

    帝俊皱眉，与太一对视一样，两人纷纷不约而同朝下界飞跃。

    众妖族大能随之而下，那接引准提也好奇，随之下去查看。

    而此刻，通天和元始天尊已然赶至，看着一脸面如死灰的太上老子，愕然不已。

    “大兄为何一脸的愤怒之色？到底发生了什么事情？”

    通天急忙上前，开口询问。

    只是，此刻太上老子依旧愤恨难平，一脸峥嵘怒喊，“崆峒印没了！！”

    “什么崆峒印没了？！”

    原始天尊和通天一脸懵逼。

    而这个时候，接引准提和妖族中人，还有北海鲲鹏，五庄观镇元子，血海冥河等洪荒大能纷纷而至。

    四周的众人这才纷纷察觉到，那异象消失了，随同出世的法宝也不见踪影，根本就寻不到半点气息。

    “这是怎么回事？法宝怎么没有了？”

    “到底是谁，居然先我们一步，得到了法宝？”

    西方二人连同东方大能面色皆是一变，他们都很疑惑，到底是谁，居然率先抢走了法宝。

    那太上老子，此刻内心也是掀起了无边波澜，疑惑万分。

    他有鸿钧指点，第一时间便赶到了崆峒印出世所在之地，怎么可能有人比他还快？

    不光是直接抢走了崆峒印，还瞬间将其气息彻底掩盖，再无踪迹，让太上老子都算不出到底是谁抢了他的机缘。

    与此同时。

    混沌空间紫霄宫。

    “这到底是怎么回事，崆峒印为何会突然消失不见？难道是被别人先一步抢走了？”

    此刻，同样关注着这一切的鸿钧道祖，也是很懵圈，紧接着，心中一股无名怒火涌现。

    “不管是何人，胆敢扰乱贫道的计划，贫道定不会轻饶了你！”

    说罢，鸿钧道祖身前浮现出了一座圆环形天道神轮。

    神轮转动，无尽道韵生成，自其中涌现出诸般神通，万千道法在其中不断演化，洪荒秩序，推演天机...

    鸿钧道祖正使用天道之力，推算这崆峒印的去向，他要推算出，到底是谁抢夺了老子的机缘。

    只是，他越是推算，心中便越是惊讶无比。

    “不可能！天道神轮能推演洪荒大势，万物众生，皆逃脱不了天道的演算，就算是准圣大能，也不可能完全屏蔽天机，只有超脱天道者，才能....”

    陡然间，鸿钧道祖灵光一闪，“难道此人已然成圣？”

    唯有圣人，才能超脱天道，命运虚无，无法演算。

    而洪荒寰宇之内，也唯有他与那成就了混元大罗金仙的女娲娘娘，有超脱天道的能力....

    “是她！！”

    鸿钧道祖幡然顿悟，一时间，不禁怒火喷发，气得三尸神暴跳，整个紫霄宫，弥漫着肃杀之气。

    “女娲！！！”

    鸿均道祖身上肃杀之气几乎凝聚成形，但纵然此刻他早已经怒气冲天，却也并没有采取任何的行动。

    不是因为忌惮女娲证道混元了，而是女娲背后的人族，准确的说，是人道！

    女娲是命中注定的人道之主，受洪荒天地庇护，天道是不允许鸿钧对女娲出手的，因为这样，会让天道受到洪荒天地的排斥。

    所以，只要人族在，女娲便不可灭杀，这是洪荒大势，不可逆！

    “绝对不能让女娲与人族气运绑定在一起，否则，女娲唤醒人道，成为人道之主，贫道筹谋，将毁于一旦！必须要分散人族气运...”

    鸿钧道祖阴沉着脸，食指中指并立成剑指状，朝那洪荒之地点去，顿时，一道白光射出，向那洪荒昆仑山之巅飞射。

    人族是女娲创造的，她是命中注定的人道之主。

    但人道在天道的压制下，并未彻底觉醒。

    但只要女娲与人族的关系未断裂，等到人族走向辉煌，人道便会复苏，与天道抢夺洪荒大地的统治权

    这不论是天道还是鸿钧，都是不愿意见到的。。

    所以，鸿钧已然通知太上老子，指明其证道成圣之法，便是人族创教。

    原本，鸿钧是想让太上老子得到崆峒印，从而为以后三皇五帝做铺垫，并让太上老子从中领悟成圣之道。

    但如今，鸿钧道祖却是管不了那么多了，他必须阻止女娲与人族的关系进一步稳固，并让老子立教，瓜分人族信仰气运之力，让人道无法复苏...

    与此同时。

    在那人族领域处。

    女娲娘娘悬浮于虚空之上，目光炙热的看着那生机勃勃的人族，在她的手中，一枚塑刻有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕的宝印，正不断的释放着灵光异彩。

    冥冥之中，这崆峒印内，更是蕴含得有指定人族人皇，掌控人道气运的联系...

    “又给那逆徒说中了，我能感应到，这崆峒印似乎与人族息息相关，握着它，感觉与人族气运更加契合了...”

    女娲娘娘望着手中的崆峒印，目露欢喜之色，“若是炼化了它，本座便能够跟人族彻底绑在一起了。”、

    想到人族信仰气运之力的强大，女娲眸中闪过一抹激动兴奋之色。

    “凌峰果然是我的福星，我的大机缘啊！”

    对于凌峰，女娲那是又爱又恼，但内心处，显然已经将其当做宝贝一般的存在。

    “要不是他，我还真不知道太上老子会取走人族至宝崆峒印，左右我人族气运，这对我来说，可不是一件好事。好在，有凌峰在我身边，作我的指路明灯...太上老子，你休想分走人族气运！”

    想到太上老子，女娲面上的笑容陡然变冷，眼眸闪烁着灵光，“凌峰说过，要想人族气运不被分走，就必须先太上老子一步，立下人教...”

    女娲娘娘眼中略过一丝复杂心绪。

    实际上，女娲一心求道，根本就无心设立任何的教派，但如今看着那大地之上孱弱的人族。

    她又怎么忍心，日后任由人族受到他人的制约，欺辱...而且，她也不想自己的道受人所阻。

    毕竟，凌峰说过，人族兴，则她兴，人族亡，则她亡。

    太上老子只会分走人族气运，却从来不会为人族做任何事，所谓的金丹之法，反而限制了人族。

    所以，女娲决定按照凌峰的想法，与人族绑定在一起，让人族自强不息！

    “人族气运，必须由人族享有，其他人若想分走，本宫绝不答应！”

    女娲目有锐利之光，暗自下决心，“今日，就由本宫亲自立下人教，庇护人族世代永昌！”

    心有决定后，女娲便要在人族领地显圣，但却在这时，一道黑白之光从天际飞射而来。

    正是那收到鸿钧道祖指示的太上老子，他匆匆忙忙的赶来了人族的领地，准备立教成圣。

    然而，还未等他进入人族领地，一道透明光罩将其挡在了天空之上。、

    正是女娲的手笔。

    太上老子来到人族领地，必定是没好事，女娲自然不会放他通行。尤其是知道他要分夺自己的人族气运，女娲更加不会让太上老子接触人族。

    “女娲..娘娘，”

    太上老子见到女娲，也是一脸愕然，惊讶的看着虚空之中的女娲娘娘。原本想直称呼其名，但想到对方已经证道混元，便又改口，旋即又询问道：

    “不知女娲娘娘为何挡住贫道？”

    听到这话，女娲娘娘却是平淡的反问：“这里是人族领地，我身为人族的圣母，自然要庇护人族，不知道友又为何出现在此处，人族弱小，可经不起你这样的大能折腾。”

    女娲娘娘话语中明显带刺，显然是针对老子。

    后者却是没有听出来，以为女娲是担心他在人族领地作乱，便澄清道，“女娲娘娘误会了，贫道此番前来，是贫道有感天命，特来此地准备立教，传道授法，教化人族，这也是为了人族好。”

    “有感天命？立教传道？”

    女娲心中鄙夷，“明明是为了立教成圣，想要盗取我人族气运，如此行径，与盗贼何异，还说得如此冠冕堂皇，当真是虚伪至极！难怪逆徒对这老子印象那么差，原来此人当真烂透了。如此，我也不必跟他客气了...”

    原本女娲还顾忌同门，不想与老子闹翻，但如今，她却是不在乎了。

    “老子，你莫认为本座好欺瞒？什么立教传道，为人族好，你明明是想要立教成圣，盗我人族气运，你这算盘打得还真响啊！”

    只是一句话，气氛陡然间变得紧张凝固了起来。

    “贫道欲立教成圣，她是怎么知道的？！”

    老子大惊失色，但想到女娲已然证道混元，道法通天，便明白她能算出来。

    一时间，老子面色阴沉了下来，不过，想到自己身后的鸿钧道祖，老子仿佛有了依仗一般，直面女娲，狐假虎威道：“女娲娘娘，贫道是师尊之命而来，难道女娲娘娘要违背师命？”

    “果然如此！”

    听到老子这话，女娲顿时确定凌峰所言，这一切，都是鸿均道祖在操控。

    “若非凌峰，本座就要被那鸿钧算计，差点放弃人族，如今想想，当真是好险！”

    想到这，女娲心中怒火升腾，最终，汇聚成一道坚定的信念。

    “哼！你太上想在人族立教成圣，本宫绝不答应！”

    女娲盯着太上，一脸冷淡道。

    那态度，十分坚决。

    后者见状，不由大急，色厉内荏道，“女娲，这是道祖的命令，你也要违抗不成！”

    “那又如何！”

    女娲完全无视老子的威胁，“人族是本座创造的，自当由本座掌管领导，你算什么东西，也想分我人族气运，痴心妄想！”

    说罢，女娲便在老子那一脸难看的注视下，对大道起誓，“今日，本宫向大道，洪荒天地起誓，立下人教，传道人族，亲掌人族气运，与人族共存亡！”

    女娲掷地有声，无边法力涌动，霎时间，天地轰鸣动荡，似乎是洪荒天地在响应女娲誓言。

    与此同时，无边混沌空间中，星辰大亮，一股伟岸之力在波动，似乎是大道也在回应女娲...

    (本章完)

