
先生，请您买一朵花吧！

李玄他们刚刚走出车站，就看到一个少女鼓起勇气提着一个花篮跑了过来，她抬起一张清秀稚嫩的小脸，宛如黑宝石的美丽双眸内，晶莹水光闪烁，显得楚楚可怜。

“好吧。”李玄从胸前掏出皮夹，正准备抽出一张大钞递给少女。

嗤啦！

一道橙红色光线突然射穿了皮夹直接照射在他心口位置，和自动浮出体外的的金色罡气绽放出犹如电焊一般，火星四射的效果。

李玄无奈的将钱夹扔在旁边，橙红色的光线至少超过了三千度，钱夹瞬间被穿透之后，高温将其他部分也立刻引燃起来。

刚才还楚楚可怜的少女，现在却是一脸的狰狞，她左手掐着自己的右手腕，右手食指正源源不断的释放着赤红射线，试图破开李玄外表浮现的金钟罩。

李玄冷冷的看着她，心里开始读秒，1秒、2秒、3秒！

“怎么可能！”少女茫然无措的移动右手，食指尖再次射出橙红色的热能光线，试图贯穿李玄的眉心，但同样有一层薄薄的金光浮现，将这足以洞穿融化银行保险库钢铁大门的射线抵挡在外面。

“你以为我会任凭你继续攻击下去？”李玄狞笑一声，毫不犹豫的一掌拍出，罡风席卷，宛若天倾。

这能够将犀牛拍成肉泥的一掌重重的拍在少女的额头上，下一刻少女的头颅便被拍进了肚子里，一根根肋骨都被挤出了胸腔，血液飞溅！

当少女的尸体倒地时，已经变成了一具浑身赤红，长满了骨刺和的触手的妖怪躯体。

李玄忍不住皱了皱眉头，和刚才清秀少女的形象太不般配了，还好自己将它的头拍进了肚子，否则真的会破坏晚餐的性质！

锵！

不远处，星夜希身形闪动已经堵住了一个穿着风帽罩衣的可疑男子，被拦住的男子虽然高过星夜希将近两头，魁梧的好像一头巨熊，但却没有半点反抗的意思！

巫女神月反应迅速的展开了结界，避免被普通人看到这血腥的一幕而导致骚乱。

李玄瞥了那个身材好像巨熊的男人一眼，随后率先走出车站，走向不远处的一个露天排档。

巨熊般的男人乖乖的跟着走过来，走在了李玄的对方。

“你倒是很老实啊！”李玄功聚双目凝视了对方一眼，如同他预料的，这个男人也是妖怪而且体内的妖气不俗，已经差不多接近A级水准了。

“真是很抱歉，请原谅在下，在下愿意付出代价。”巨熊般的男人心中苦笑。

和搭档组合了二十个年头，血腥蛇熊的名号在暗黑世界也算是赫赫有名，身为杀手组合中的一员他太清楚自己搭档的实力了！

外号“光炎蛇”的搭档是混血半妖，继承了发光妖怪的血统不说，而且天生便拥有修炼武学的天赋，从阳炎流道场学到了秘传武功阳炎指。

身为半妖的搭档天生便拥有凝聚光线的天赋，配合上秘传武功阳炎指后，瞬间释放出来的指力可以媲美超高温射线，焚金煮铁也是轻松。

“之前也有几个袭击我的，一个不小心都打死了，所以没来得及问，究竟是谁雇佣你们来暗杀我们的？”李玄直接开口问道。

“有人匿名在黑市颁布了悬赏，只要能杀掉您就可以得到A级妖气结晶一枚，只要另外两位是B级妖力结晶一枚。”巨熊般的男人听完李玄的话忍不住擦了把冷汗，随后小心翼翼的开口道。

绝对是相夜家搞的鬼！

“真是小气啊！不就是把相夜魁斗打伤而已！”李玄忍不住叹息道。

喂！

你们屠龙者小队可是把相夜魁斗的龙形式神吞噬，还把相夜家秘宝百鬼夜行图卷弄坏了！

简直就是在狠狠抽御三家的脸，人家相夜家悬赏不是很正常么！

近百年来，里世界还是第一次有御三家的嫡系受重伤！

巨熊般的男人心中大吼大叫着，表面上却是陪着笑，首先把自己身上携带的好东西都拿出来摆在桌子上。

同样凭借蛮力和强横妖身在暗杀界厮混，他很清楚这个天龙昇强到了何种程度，所以道上那些他耍诡计把御三家高傲的大少爷坑了的传言真是狗屁啊！

“很好，你很识相，我就放你一马好了，接下来帮我好好宣传一下，没有A级上位水准还是不要来找我送死了！”李玄看着半桌子支票、宝石和稀奇古怪的东西，点点头决定放这个家伙一马。

“真是太感谢您了，我一定会如实将今天的事情传播出去，一定会想办法减少您的麻烦。”巨熊般的男人郑重下跪道谢，随后一溜烟的逃跑了，好像火烧了屁股一样。

“这里面还真有一些好东西呢，难得见这么聪明的山鬼！”神月右眼燃烧起淡蓝色的幽光已经开始鉴别桌子上摆放的东西了。

“主上放心好了，那头山鬼在里世界也有些名气，之后应该不会再有前来白白送死的蠢材了，何况我们也快抵达鹿泽了。”巫女神月一边鉴赏一边开口宽慰他道。

山鬼是什么妖怪李玄并不知道，不过听说快要抵达鹿泽，他心里不由得轻松了些。

自从那日将相夜魁斗打成重伤，正式登记小队名字为屠龙者后，李玄他们小队立刻名动里世界。

招惹了相夜一族，李玄毫无畏惧，反而期待相夜一族光明正大的上门挑战报复。

可结果却是各种暗杀层出不穷，让人根本无法专心修炼，很是烦躁。

于是鸟取神社安排他们前去御三家中鬼冢一族的地盘暂且躲避麻烦，御三家中鬼冢一族和鸟取神社关系最好，而且和相夜一族隐隐对立。

而且李玄预言未来时看到的第三幅画面，也和鬼冢一族中的特别人士有关，所以他们便战略转移向鹿泽，御三家鬼冢一族的领地。

希望在这里揭开第三幅图画的秘密，并且逐渐时间将九龙金刚臂突破进入下一个层次。

“你好，天龙昇。”一个男人突然坐在了李玄对面，身上浓郁的黑暗简直遮天蔽日，偏偏有一种纯净的光泽在里面隐隐闪现！

何方神圣？(未完待续。)--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="72933"  chaptername="第二十八章：何方神圣">加入书签</a>
</div>
