
　　直到跑出沼泽区后，方寒来到草地，此时暖石已经彻底失去温度了，方寒抖着手点起一堆篝火摊开手开始烤火。

　　饥荒世界里，唯秋季最为爽利，春季次之，冬季夏季最恶。

　　冬季寒冷，植物停止生长，夏季酷热，物品还会自燃。

　　不少玩家都在这两个季节上吃了苦头。

　　不过，冬季最多的就是取暖不及时，被活活冻死，夏季大部分是因为家里着火了，悲愤的自杀重开档~

　　想起自己以前游戏的种种趣事，而现在自己正身处这个似是而非的世界，还认识了温蒂......

　　方寒忽然再次涌起了庄周梦蝶的感觉。

　　他真的怕这一切都是梦。

　　他怕他现在只不过是一个缸中之脑。

　　因此，每获得越多，他反而越是冷静。

　　因为他虽然不敢保证这一切是不是真实的，但至少他只要能控制住自己，在这样的机遇中，依然能够坚持的做好自己。

　　那么这场机遇哪怕是梦境又何妨？

　　自己只要能够因此而磨练的了自身，就算得到的一切能力都失去了，他也相信自己会在蓝星的社会中活的更好。

　　方寒一直对自己获得的那些技能以及能力并不过于意。

　　虽然方寒一直在研究，深入学习，努力的将这些技能和能力转化成自己的东西。

　　但他一直都并没把这些东西当做自己最大的依仗。

　　甚至水晶都不是！

　　他对自己最满意，最开心的地方，是他那经受过磨练的精神。

　　不怕疼痛，坚韧不拔的精神，险死还生却咬牙坚持的精神，孤身一人，却顽强生存的意志。

　　对方寒来说，自己的这些改变，才是他最大的收获。

　　这些精神意志，都是曾经的他所不具备的。

　　曾经的他，平庸却选择放纵，坚持却总无法长久。

　　明明对这样的自己无法痛恨，甚至很想改变，但却无从下手，也无甚机遇能给他这么一个机会。

　　现如今，有了这份可以说是独一无二的奇遇后。

　　方寒从刚开始的面对灰狼的恐惧痛哭，到现在面对独眼巨鹿却依然能冷静思考。

　　方寒的精神已经有了巨大的进步。

　　哪怕他知道，这份机遇其实落在他身上，可以说是有点蒙灰了。

　　自己以前有多平庸，自己是知道的，以自己的资质得到这份机遇，都能如此，方寒就更不觉得自己有多牛皮了。

　　这纯粹就是有命就行的东西。

　　看多了小说的他，是真没觉得自己有多牛逼。

　　因此，方寒才会时刻警醒自己，不能因此就狂傲自大，这也是方寒一直以来坚持的行动准则。

　　暖石已经吸足了热量，方寒打开地图，看了下巨鹿的位置。

　　嗯~巨鹿还在沼泽里晃悠，看样子，之前的触手已经被干掉了？

　　咿？

　　打开地图的方寒，在看了巨鹿的头像后，忽然发现，自己身后不远的地方，还有一个熟悉的头像挂在上面。

　　温蒂！

　　温蒂也跑出来了？不是让她在基地待着么？这傻妮子，自己不知道自己的体质无法在外面多待吗？

　　那时不时就得烤火的体质，要是续火不及时，难道她还想再被冻一次？

　　方寒连忙起身向温蒂跑去。

　　头像停在那已经有一回儿没动了，他有点担心。

　　好在两人距离并不远，方寒只不过跑动了几分钟后，就看到了温蒂。

　　此时温蒂正哆哆嗦嗦的蹲在一堆篝火旁摊着手烤火。

　　方寒上前，赶紧取出自己的暖石，放在了温蒂的手上。

　　两个暖石的加成，总算让温蒂的手不在颤抖了。

　　“你怎么过来了？你难道不知道你受不了...”

　　最后一个冷字方寒还没说出口，忽然温蒂一把将方寒抱入怀里。

　　这是真正的拥抱。

　　不像刚刚出门前，那只是虚环的拥抱。

　　这次是真正的紧贴的拥抱，方寒甚至能清晰的感觉到温蒂的身体曲线，能听到温蒂的心跳声，能感觉到她急促的呼吸......

　　这一抱，足足抱了有两分钟左右...

　　方寒是刚开始呆立了一会儿后，后面便也伸出手，抱住了身体还有点微颤的温蒂，醉心的感受着温蒂带来的温暖。

　　直到温蒂红着脸将方寒一把推开后，背过身，良久才冒出一句话。

　　“你...没事...就、就好、好了”

　　语气中带着含羞带臊的语气，听的方寒心中酥酥麻麻的。

　　原来，她是在担心我啊！

　　方寒心里此时是真的乐开了花，之前他也许只是感觉，但现在已经可以肯定了。

　　这朵金色的花朵，真的被自己采下了。

　　方寒此时自然不能破坏女孩儿家的矜持。

　　再说，这样朦朦胧胧的感觉，还真是格外甜蜜刺激呢！

　　“啊~我没事~只是去看了一下，顺便把那只巨鹿引开而已”23sK.com

　　方寒摊了摊手，做出了一个OK的手势，也没管温蒂现在背身，是看不到他的动作的。

　　听了方寒平稳的话语后，温蒂虽然就没那么紧张了，但心里却隐隐的有点失落和小生气。

　　稍微挽了下自己的头发，轻轻搓了下小脸蛋，温蒂放下手转过身，脸色如常的对着方寒问道：

　　“刚刚那个是鹿？就是那个大眼珠子，高高的，长着很长很恐怖的鹿角恶魔？”

　　温蒂一描绘起独眼巨鹿，语气中的震惊和恐惧一览无遗。

　　在看到独眼巨鹿后，温蒂是真的被吓到了，身子瘫软了好一会儿，直到方寒勾引这巨鹿离开后，这才缓过神来。

　　恐惧！无力！

　　这是温蒂在面对巨鹿后，身体深深印下的两种情绪。

　　6米的独眼巨鹿，和它狰狞的外表，让温蒂不得不把它和自己一直以来了解的恶魔联系起来。

　　羊蹄，鹿角，庞大的体型，看到第一眼就感觉看到了某种不可直视的存在，精神的恐惧让身体完全无法动弹。

　　这不就是恶魔吗？

　　而方寒现在却带着恶魔独自离开。

　　一时之间，温蒂还以为，方寒是打算牺牲自己，将怪物引开来保护自己。

　　早上的那副姿态，在温蒂的眼里俨然变成了，方寒以坚毅的眼神，掩盖住自己内心的不舍与悲伤，告诫自己好好保护自己。

　　最后，鼓起勇气打算给自己最后一个拥抱，却被自己不小心拒绝了。

　　伤心欲绝的他毅然转身，眼神中带着一丝决然，带着赴死的决心迎战恶魔......

　　因此温蒂在看到方寒忽然安然无恙的出现在自己面前后，才会情绪激动的抱住方寒。

　　而在听到方寒后面平稳的语气后，温蒂这才意识到，原来是自己想叉了......

　　人家只是想把那恶魔引开甩掉罢了。

　　松了一口气的同时，又有点小生气，却又想到，好像这一切都是自己的臆想，人家方寒早上可能真的只是去看看，只是自己脑补过头了。

　　温蒂眼中闪过一丝尴尬与羞涩，不由伸手再次撩了一下前额的发丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十章 拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 