    第51章世子爷磨磨叽叽

    杜婉回头一瞅。

    咦，大哥？！

    杜婉没好气说：“什么风把杜大少爷吹来了？不是挺忙的吗？”

    “妹妹。哥提前回来，陪你去望月楼、点河灯。”

    杜潜上前习惯地想揉她的小脑袋。

    一下子被杜婉拍开了手，“大哥，别想弄乱我的头发，小心我跟你急。”

    “哈哈。”

    杜潜见到自家小妹，就算什么都不干，心情也会变好。

    杜婉一样很高兴的。

    有个护妹狂魔跟在身后，谁还敢踩她？！只有她踩别人的份了呗。

    这么一想，杜婉更高兴了。

    恰在眼时，画意从外面匆匆进来，“郡主，裴世子来了！”

    “咦？他来干啥？”杜婉惊讶。

    倒是杜潜若有所思，“今天是中元节，他会不会是来约你一起去点河灯？”

    “可能么？不可能哒。”杜婉一点这个想法都没有，“一定有事儿。”

    杜潜出声让画意去带裴灏过来。

    裴灏今日穿着素白的长袍，居然同样是衣摆绣竹，精致而淡雅。腰间缠着祥云白玉带，头戴宝石紫玉冠，脚踩着白鹿皮靴，走入玉灵苑时就宛如踏云而来的谪仙。

    陌上少年郞，满身兰麝扑人香。

    杜婉见的第一眼，失神了几秒。

    可等他走到近前，穿着和她同款似的衣服，即使他依然风姿奇秀，神韵不凡，杜婉还是忍不住翻个大白眼儿。

    两个人这么站在一起。

    还真像是穿了情侣装，这巧合……

    杜潜眼皮跳了跳，“裴世子，你府上的绣娘和公主府的，是同一个师傅出来的吗？”

    “有这个可能。”裴灏淡淡瞥了杜婉身上的衣裙，“是有点类似了，不过细节不同。”

    “屁话！你是男装，我是女裙。”杜婉不太想和他说话了，看到他就想起了一万两。

    杜婉斜睨问：“你来干啥？”

    “我……”裴灏清咳了一声，“有点重要的事找你。”

    这意思是要单独说了？

    杜婉还没说什么，杜潜就有意见了。

    当着他的面，勾搭他的妹子，裴灏这小子能耐了呀。当他是死人么？

    杜婉莫名想起了刚才杜潜的猜测。

    不过，她很快又否定了，“行，那我们——”

    话未完，瞟到了旁边杜潜的脸色一黑，顿时，杜婉话音一转，“我们去院子的凉亭聊几句。大家都看着，也不用避嫌。”

    “好。”裴灏率先朝凉亭走去。

    杜婉随后。

    杜潜本想跟去，想了想还是没跟，只是站在屋檐下虎视眈眈。

    两个人单独在凉亭站好。

    杜婉也没坐下，直接问：“说吧，找我何事？”

    “咳咳。”

    裴灏干咳了两声，像是在组织语言。

    可好半晌，都没个下文，杜婉有些不耐烦了，“干嘛？有什么话干脆点，今天大家忙着呢。”

    “是调查结果有了。”裴灏说得明显有点心不在焉。

    杜婉愣住，“什么调查结果？王锦儿不是都关大牢了吗。”

    裴灏磨磨蹭蹭不知想说什么，又没说出口，生硬地接着说道：“找你不全是王锦儿的事。不过，本世子去过大牢了，王锦儿声称自己没有想杀你。”

    “她当然不敢杀我，我知道呀。”

    杜婉很清楚，王锦儿再恨她，也没胆子刺杀她。只是那三条大狗，差点杀人了而已。

    裴灏却惊讶道：“你知道这幕后还有人参与？”

    “诶？背后还有人？”杜婉很是讶异。

    居然还有隐情？

    王锦儿是恶毒女配，这女人是真恶，据书中描述她五岁就杖毙过一个跟自己差不多大的小丫头，只困小丫头长得比她好看。

    所以，杜婉没怀疑过她会是被冤枉的。

    裴灏见到她这个样子，即知道她没有想到这一点，“王锦儿只让下人购买一条狗，打算中元节吓唬你出气，只是下人阳奉阴违，多买了两条。中元节还没到，所以……当天之事不是她指使的。”

    “你相信她说的？”杜婉反问。

    裴灏点头，“我相信了。”

    因为是他亲自去审的，再让埋在南阳伯府的探子查证过的。

    杜婉斜睨了他一眼，“不是她又如何？”

    裴灏微愣。

    “行了，这个不重要了。”杜婉不在意。

    一个将要害自己的人，被暗中要害自己的人利用了。

    啧！

    死罪可免，活罪难逃。

    杜婉不跟他磨叽了，“这事儿说完了吧，那我走了。”

    于是她扬起笑脸，正要冲着屋檐下的大哥挥挥小手。

    裴灏连忙道：“正事还没说呢。”

    “哟，还有正事？”杜婉错愕，又问，“你来找我不是因为王锦儿的事？”

    “呃，不是。”

    “那能干脆点说么？磨磨叽叽的，不像你呀，裴世子。”

    “还、还有流言的事。”

    “嗯？”杜婉严肃问：“钱氏捉到人了，审问出什么？”

    “她说是黄家三姑娘吩咐的，就是看不惯你。当时你和黄三姑娘有龌龊。甚至你……你把人家的牙齿打得掉了几颗。”裴灏越是往下说，嘴角翘的弧度越大。

    一脸尴尬的杜婉：“……”

    原主好剽悍！

    不是一个天真单纯的小姑娘吗？杜婉一时间对于原主以前的生活充满了好奇。

    杜婉试探问：“我以前脾气很差吗？还……经常打架？”

    裴灏惊奇地看了她一眼。

    自己什么德行，心里没点数？！

    转念想到她忘记了以前的事，倒又理解她为何有此一问。

    “咳，也算不上坏了。”

    裴灏斟酌一下才说：“你一出生就身份尊贵，又深得家人宠爱，难免有些招了同龄女子的妒忌，偶尔闹出点幺蛾子没什么。”

    杜婉嗤笑了一声，“黄三姑娘是不是先挑衅我，然后被我打了，再怀恨在心，对不对？”

    “正是。”

    “我就奇怪了，再怎么着我以前的身份也摆在哪儿，怎么谁都敢踩一脚？”

    杜婉想不通这点，很违和。

    裴灏经她一说，也意识到了奇怪的地方。

    “找个时间会一会黄三姑娘。”杜婉想试试能不能从她嘴里套出点东西来。

    裴灏星眸微闪，“你想查什么？”

    “你不知道吗？”杜婉反问。

    “有点猜测，却不好说。”

    “有什么不好说的，大狗事件可能不是偶然，搞不好是有人一直暗搓搓地想弄死我。”杜婉没有那么多的侥幸心理。

    ?  ?pS：新书抽奖活动的奖品，已经寄出去了。中奖的亲们，注意收件。

    ?      另外新的官方活动，呃，位面不太好找，就算了，听说达到某个目标，我还得加更，这太麻烦了，对不对？现在每天稳定一天2更也不错哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

