    老巴蒂·克劳奇终于不再犹豫，他端起来了自己的咖啡，啜饮了一口之后，就知道自己应该怎么办了。

    他终于下定了决心。

    为了纯血巫师的荣耀。

    他拿出来了魔法手机，拨通了杜维的电话。

    电话接通，那边响起来了杜维的声音。

    “你好，巴蒂·克劳奇先生。”

    是杜维的声音，他的声音很低，就好像是说悄悄话一样。

    温柔的叫老巴蒂·克劳奇身上起了鸡皮疙瘩。

    “是的，杜维·琼斯。”

    老巴蒂·克劳奇咽了一口唾沫，郑重说道：“你说的没错，杜维·琼斯，古灵阁的妖精们，的确不安分守己。

    他们在前不久来找我，给了我承诺……”

    “我知道他们给了你什么承诺。

    你应该感谢你还没有愚蠢到令我不能忍受的地步。

    我亲爱的克劳奇先生，你应该感谢，妖精们只发展了一百多年。”

    杜维在那边，轻声打断了他的话。

    他好像是在嘲讽克劳奇。

    老巴蒂强忍住自己一道魔咒，顺着这个麻瓜所谓的手机，传过去干掉他的想法。

    他知道自己是来谈话的，不是来吵架的。

    但是他没有忍住。

    “你又通过你在魔法部的小眼睛，看到了这一切？

    一个四处乱逛，嗡嗡嗡的小苍蝇？”

    他嘲讽的说道。

    不知道他嘲讽的是杜维叫伯莎做他的眼睛，还是他是单纯的看不起伯莎·乔金斯。

    “那并不重要，我的巴蒂·克劳奇先生。

    你的高傲和你教育你儿子的水平一样。

    烂的惊人。”

    杜维依然平静的说道：“就算是没有眼睛，妖精也不会甘于寂寞，他们来找你不过是一个愚蠢的尝试罢了。

    别忘了当时我告诉你的那些事情，我的克劳奇先生。

    我说的都是真的，只有你们这些愚蠢的魔法部官僚，才会认为现在的魔法界，一点问题都没有。

    过些时间，我会来伦敦找你的。

    到时候，我们细说吧。

    你现在蠢到了我，我隔着电话线都嗅到了你身上那蠢货的味道，抱歉，我有些恶心干呕，身体不适。”

    杜维说完，立刻挂掉。

    老巴蒂·克劳奇一肚子的怒火！

    “等等。”

    那边已经挂了，可是老巴蒂怵然一惊，紧接着怒火上脸，叫他的脸都红了。

    他想要叫住杜维，叫杜维说清楚——这个人每一次来到伦敦，都会带来叫人难以接受的表演，他想要知道，这一次，杜维回来——是的，他下意识觉得杜维是回来，不是来到伦敦。

    他觉得，伦敦就像是杜维搞事情的后花园，他每次休息一段时间，就会来伦敦度假。

    他想要知道，杜维回来，是想要做出来什么样子的事情。

    他好有个防备。

    但是很可惜，杜维这边接电话的速度快，挂电话的速度更快。

    电话挂断了。

    留下来老巴蒂一个人，手里拿着手机，恨不得一把捏碎这个麻瓜小玩意儿。

    他在怒火过去之后，重新恢复了理智，开始不安起来。

    “他要做什么？”

    老巴蒂觉得自己脑袋上见汗了。

    可是他浑然未决。

    他觉得杜维是在宣告什么，他一定想要在伦敦做些什么。

    可是他要做些什么呢？

    不清楚。

    老巴蒂·克劳奇先生，其实也很难受，虽然他和杜维·琼斯，看上去像是合作关系，但是实际上，老巴蒂·克劳奇心里很清楚，他和杜维的关系，甚至没有杜维和那个愚蠢的乔金斯亲近。

    他简直像是那个疯子的下属！

    而且，隐隐约约，老巴蒂·克劳奇有些害怕。

    他感觉，杜维·琼斯就是一个炸弹。

    靠近他的人，都会有危险，因为这个人，随时都会爆炸。

    这个人真的爆炸的哪一天，不管是将他自己炸成碎片，还是会将别人炸成碎片，都是不可预料的。

    他不是杜维的心腹，甚至也算不得是合作伙伴。

    杜维很谨慎。

    这么久时间。

    老巴蒂·克劳奇甚至不知道，杜维在什么地方。

    ……

    魔法部第一层。

    这里拥有大量的职权部门，领导办公室。

    比如说福吉的魔法部部长办公室，还有魔法部部长顾问办公室，魔法部高级副部长办公室，魔法部部长助理办公室。

    只不过此时，除了魔法部部长的办公室，其余的办公室，都有一只妖精。

    说客。

    掮客。

    都可以。

    他们就是专门来做这些事情的，古灵阁养了很多妖精，就算是在威森加摩，古灵阁也有自己的代言人。

    他们堂而皇之的出现在这里，进行游说。

    对于这些妖精来说，越是古老的纯血家族，他们越是讨厌。

    因为那些古老的家族，都秉承着当年他们战胜了妖精之后的那种傲慢。

    妖精在他们眼里，就是和家养小精灵一样的奴隶。

    妖精们对此很不满！

    妖精们，才不是奴隶。

    反而是肮脏的巫师，才应该是妖精的奴隶，巫师们是借助了阴谋诡计，用不光彩的手段赢得了战争的胜利！

    对于战争之后签订的条约，妖精族群很大一部分，都不愿意遵守条约。

    他们穿着礼服，看起来彬彬有礼，奸诈又狡猾，他们开始正式涉足起魔法部下一任部长的人选，蛰伏了这么久时间，他们也开始不安分起来。

    至于他们为什么不操纵上一场。

    那是因为，上一次竞选魔法部部长的候选人，都实在是太强了。

    妖精们也有分寸。

    他们不敢。

    上一届参加了魔法部部长竞选的候选人，一共有三位。

    第一位是还没有因为儿子的事情，名声倒地的老巴蒂·克劳奇，傲罗和打击手们的老大，整个魔法界号称最铁血手腕的纯血巫师。

    另外一位，是霍格沃茨现任校长，魔法界当代最伟大的魔法师，阿不思·邓布利多。

    最后一个，才是用来凑数，组成三个人人选的某部门副部长，不知名的康奈利·福吉。

    在最开始的时候，没有人认为福吉会当上魔法部部长。

    就算他们炒冷灶，也炒不到福吉身上来。

    至于收买，投资老巴蒂·克劳奇？

    别开玩笑了。

    老巴蒂·克劳奇是纯血家族之中，对待妖精的鹰牌人物，妖精和他这样的人，是无法交流的，别说利益，纯血家族的脑袋比花岗岩都要坚硬，妖精和他们谈论利益，他们只会认为，古灵阁的一切，都应该是巫师的。

    妖精只是保管员。

    他们没有资格拿着巫师的资产，和他们讨价还价。

    哪里有保管员和主人可以在一起讨价还价的事情？

    至于邓布利多？

    妖精更不敢了。

    邓布利多是一个和蔼的人，他虽然不像是老巴蒂·克劳奇这样歧视妖精，但是妄图掌握邓布利多？

    妖精们还没有疯到这样的程度。

    所以，本来妖精们都打算蛰伏一期时间。

    结果谁想到，那一次的魔法部部长选举会爆冷？

    福吉上台？

    他们接触福吉的时候，这个志大才疏的部长，无能的福吉，选择拒绝古灵阁拉拢，开始靠拢了巫师之中，对于妖精态度死硬的纯血巫师。

    从他的举动来看——他看起来也和那些愚蠢的纯血巫师一样，想要回收古灵阁，好在被古灵阁的妖精撅回了命令。

    一百多年的时间，古灵阁已经属于妖精了。

    巫师，休想要将古灵阁从妖精的手里夺走！

    顾问办公室之中，那位杜维曾经在阿兹卡班船上见到过，和福吉面对面坐着的那个男人，点头，同意了妖精的要求。

    没有办法。

    妖精们给的，实在是太多了。

    “我需要怎么做？”

    他双手交叉，肘子靠在桌子上，凝重的问道，妖精用尖锐的语调说道：“你什么都不惜做，我的顾问大人。

    在我们需要你的时候，你只需要发声就可以了。”

    “这样最好不过。”

    就在妖精还要说话的时候，妖精脸色变了一下，他拿着手杖在地上顿了一下，顿时整个人就消失不见。

    就连魔法部顾问都有些惊讶，不知道这是什么魔法的时候。

    在这个妖精刚刚离开之后。

    他办公室的大门就打开了。

    福吉就气冲冲的走了进来，他的脸色煞白，就像是纸张一眼，看到了顾问的时候，他毫不体面的发出了一声哀嚎！

    “完蛋了，我的先生！”

    他关上了门之后，就像是被抽调了身上的脊椎，软趴趴的靠在墙上，大口大口的喘着粗气。

    “我需要你的帮助，亲爱的，我需要你的帮助。”

    顾问先生被福吉吓到了，要是不知道，他还以为福吉这个样子，是神秘人复活了呢。

    “怎么了，我的部长？”

    他连忙从桌子后面走了出来，前来搀扶福吉。

    “是乌姆里奇，乌姆里奇出事了。”

    福吉急促的说道。

    “乌姆里奇出事了？”

    顾问第一时间忍不住说道：“这不是一件好事吗？”

    这真是一件好事，因为在当时派遣乌姆里奇去霍格沃茨的时候，那些残忍的纯血老巫师，就抱着乌姆里奇最好死在霍格沃茨的念头，派遣了她过去。

    因为不管怎么样，就算是乌姆里奇拼尽全力，想要证明自己是纯血巫师，是优秀的巫师血脉，她也改变不了在那些年老的纯血巫师眼里，她是杂种的标签。

    用一个杂种，兑子兑掉邓布利多。

    在这些纯血巫师看来。

    简直是，赚的无与伦比。

    乌姆里奇，不过是一个可怜的牺牲品而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友开口就是国粹，书友20170501015505847的打赏，谢谢书友子木而山的打赏，谢谢书友欧拉警告的打赏，谢谢书友大咸鱼焰夜的打赏，谢谢你们

