    第2章真假千金

    吕曼从小溺爱顾瓷，想要养废她，又精心栽培顾楚韵。所以顾瓷张扬明艳，骄纵跋扈，顾楚韵温婉如水，宛若解语花。

    顾楚韵还是小提琴界的人气新星，十四岁参加小提琴比赛，获得冠军，从此星途坦荡，一直被夸天才小提琴家。

    人人都说，顾楚韵继承了蒋明月的小提琴天赋，是天才少女。

    她从小就会拉帮结派，孤立顾瓷，因为吕曼当小三，害死了蒋明月，顾瓷从小就被指着脊梁骨辱骂是私生女，每一次顾瓷都会冲上去和她们打得不可开交，性格也越来越骄纵张扬。

    在和顾楚韵的较量中，顾瓷从未赢过，名声也败坏了。提起顾楚韵，人人称赞她是大家闺秀，温柔懂事。

    提起顾瓷，就是骄纵跋扈，心胸狭窄，果然是私生女，上不了台面。

    “小瓷，你怎么在这里？”吕曼看到顾瓷，眼里有一抹意外，也有惊恐，她不是和陆世杰被关在房间里吗？

    顾瓷冷笑，“我不在这里，会在哪里？”

    “小瓷，今天是你姐姐的订婚宴，你不要闹事。”吕曼总觉得顾瓷变了一个人，她骄纵，跋扈又傲慢。

    只要她疼爱顾楚韵，就能让顾瓷抓狂，这一招屡试不爽，可眼前的顾瓷脱胎换骨似的，清艳绝美，如一朵带刺的玫瑰。

    “你能不能懂事点，今天是什么场合，闹什么呢？”顾文良听到吕曼的话，下意识地指责顾瓷，从小就是这样子，只要顾楚韵掉一滴眼泪，都是顾瓷的错。

    最近顾文良听到流言，顾瓷暗恋陆世杰，她一贯娇蛮任性，顾文良怕她破坏了这场联姻，语气也格外的重。

    暗恋自己的准姐夫，真是丢人现眼！

    “顾瓷，你是不是又做了什么？楚韵的订婚宴，你敢破坏，我打断你的腿。”顾耀祖更是明晃晃地偏心顾楚韵。

    顾楚韵的东西，他不允许顾瓷抢走！

    所有人都更喜欢乖巧温柔的顾楚韵。

    宾客们一听就在看戏，幸灾乐祸。

    “听说顾瓷暗恋陆世杰，求而不得，今天的订婚宴有好戏看了。”

    “真是不知羞耻，那是她准姐夫，她还要不要脸？”

    “顾瓷什么时候在意脸面，可怜顾楚韵摊上这样一个妹妹，从小到大都被欺负。”

    “真是又蠢又毒的私生女，品行真差，上流社会谁肯要这种儿媳妇，真是被吕曼养废了。”

    “她何止欺负顾楚韵，连陆家三少爷陆知渊都敢欺负。”

    “难怪呢，陆家和顾家的订婚宴，陆知渊都不来参加。”

    “陆知渊最讨厌顾瓷了。”

    所有人窃窃私语，对顾瓷指指点点，这场景她太熟悉了，只要顾楚韵出一点事，所有人都理所当然地觉得是顾瓷做的。

    顾瓷摊手，“谁能告诉我，我惹什么事了？”

    宾客们也八卦起来，对啊，顾瓷又惹什么事了？

    吕曼自然说不出顾瓷又惹什么事情，她没见到顾楚韵，心急如焚，“小瓷，别闹了，妈妈今天很忙，你见到姐姐了吗？”

    顾瓷正要说话，楼上却传来了顾楚韵的尖叫声，“啊啊啊啊啊，妈妈，救我……”

    吕曼脸色大变，惊恐地看向楼上，宾客们都震惊，又八卦，吕曼疯狂地往楼上跑，一边跑一边尖叫地喊，“楚韵，你怎么了？妈妈来了，你别害怕。”

    这一幕，谁见了不说一声好后妈呢。

    宾客们和记者们也冲上去，顾耀祖和顾文良担心顾楚韵也上楼了，顾瓷慵懒地倚在一旁，给自己倒了一杯香槟。

    好戏开场了！

    楼上，顾瓷的卧室里，陆世杰和顾楚韵滚在一起，顾楚韵裹着薄被，裸露在外的皮肤上全是吻痕，梨花带雨，被人蹂躏的惨样，陆世杰裸露的胸膛全是抓痕，咬痕，可见战况多激烈，这一幕被媒体记者拍下。

    “楚韵……”吕曼一看心都碎了，扑过去抱住她，“这是怎么回事？陆世杰，你怎么敢……”

    陆世杰双眸阴鸷，顾楚韵躲在吕曼的怀里，哭得肝肠寸断，若不是未婚夫妻，那妥妥就是一个犯罪现场。

    吕曼被陆世杰一瞪，竟不敢再说。

    这不是她们的计划，明明躺在这里被陆世杰糟蹋的，应该是顾瓷，怎么会是她的女儿？

    “闭嘴！”陆世杰厉喝，他头疼欲裂，怎么会是顾楚韵呢？

    顾楚韵是顾家大小姐，继承了蒋明月20%的股份，又是顾文良最疼爱的女儿，陆世杰最佳的联姻对象。

    可比起顾楚韵这种无趣的木头美人，他更喜欢野性明艳的顾瓷，顾楚韵早就计划好，把顾瓷送到他床上。

    宾客们都惊呆了，拿着手机纷纷拍摄，录像，房间里弥漫着一股男欢女爱过后的气息，谁都没想到未婚男女情不自禁竟在订婚典礼前偷欢。

    在人们印象中，冰清玉洁，高贵矜持的顾楚韵形象瞬间崩塌，这简直是欲女吧！

    “这太劲爆了！”

    “卧槽，年度大瓜，这是他们的订婚典礼，这是多猴急才会做出这种事？”

    “没想到冰清玉洁的顾楚韵，竟然是这种欲女。”

    “天啊，形象崩塌了，她是我的女神啊。”

    顾耀祖见记者也好，宾客也好，都在拍，气急败坏地驱赶，“别拍了，别拍了，你们快滚！”

    “谁敢把今天的事情宣扬出去，别怪我陆家弄死你们！”陆世杰阴鸷的目光扫过众人，包括媒体记者。

    众人心中一寒，谁也不敢得罪陆家，哪怕陆世杰私生子，如今却也是陆家的大少爷，也是陆氏财团的总经理，手握实权。

    顾文良也觉得面子丢尽了，他最疼爱的女儿，怎么能出这种有失体统的事情来，“大家别拍了，他们是未婚夫妻，一时情难自禁也是正常的。”

    他拼命地给顾楚韵和陆世杰找补，宾客们却觉得这事透出古怪。

    顾瓷冷笑问，“我没听错的话，顾楚韵刚刚在喊救命吧。”

    “顾瓷，这没你说话的份，闭嘴！”顾文良盛怒，疾言厉色，“你还嫌不够丢人吗？”

    “丢人的是顾楚韵，不是我。”

    “你……”

    (本章完)

