    “五阶召唤兽嘛...是不是有点太小看我了。”

    见状，孟离的脸上不但没有惧怕，反而带上了一股畅意。

    面对莫烈他都敢出手，一只小小的五阶召唤兽。

    虽然可能有些膨胀，但他确实已经不放在眼里。

    刚准备乘胜追击。

    随即，他的笑容就变得有些僵硬。

    只见一道白光闪过。

    下一秒，眼前的豹形召唤兽身上的伤势居然恢复了几分。

    看着他旁边出现的一只如同玩具般的粉色独角兽和一只浑身毛发火花的瘦弱猿猴。

    孟离慢慢握紧了手中的卡牌。

    “开个玩笑而已，要不要这么看得起我啊！”

    他苦笑一声。

    一只五阶召唤兽，对他来说不难应对。

    但是三只同时出现，明显不是一加一等于二那么简单。

    它们配合起来，绝对能达到准五阶卡师的层次。

    这一次，他感受到的压力，甚至超过了在与蔷薇少女做队友的情况下，面对莫烈的压力。

    他已经确定了，刚刚使阴招的是莫天松无疑。

    除了他们，副本里也没人能有这么多的五阶召唤兽。

    此时，他隐隐猜到了对方的想法。

    燕问天这次可能猜错了。

    大家都以为莫天松会在燕问天对阵那个五阶侵蚀者的时候出手，做一回渔翁。

    所以刚刚进入王都，大家的警觉性并没有提高最高。

    却没想到，莫天松居然反其道而行之。

    他不但不借助那个五阶侵蚀者的力量，相反，他还将众人拉入影界中，以避免其他的变数。

    足以看出，他们的自信。

    远处，已经隐隐有战斗声传来。

    其他人明显也遇到了各自的对手。

    对方的这次传送重点在发动速度上，而非分散他们。

    所以他们相距的不会太远。

    可就算如此，孟离也没有去找队友的意思。

    莫天松一行人对他们的布置估计是雨露均沾。

    在没有配合的情况下，贸然找队友可能还不如单打独斗。

    而且阮香黎和李安身份不明，燕问天面对的敌人友估计太强。

    孟离能够联手的，也仅仅只有苏怜星一人。

    现在战场这么乱，鬼知道对方在哪里。

    “眼下，只能先干掉这几只畜牲，再考虑后面。”

    孟离目光微微闪动，心里下了决定。

    他的身上有光芒涌动，一道道加持在他的身上浮现。

    刚刚思考了这么多，也不过眨眼之间。

    此时，三只召唤兽已经齐齐扑来。

    猎豹遁入阴影中，似要给孟离致命一击，粉红独角兽则散发出阵阵辉光，笼罩在另外两者身上。

    似乎是一种加持法术。

    至于那个老猿猴，居然是远程攻击的召唤兽。

    它只是挥了挥手掌，虚空中就浮现出数个颜色不同的球体。

    一股股令人心悸的波动在上面孕育。

    战士，法师，牧师铁三角。

    很明显，对方对孟离极为重视。

    这三只召唤兽的智力明显都不敌，再配合上这个搭配，就算是正八经的五阶也要头疼。

    孟离深吸一口气。

    纵然战局艰难至此，作为一个辅助，拼起续航他也丝毫不惧怕。

    目光扫了一圈，瞄准那只独角兽。

    他小腿微微一用力。

    砰！

    地面塌陷出一个小坑，他如一道离弦之箭般飞出。

    战斗起来，先杀辅助。

    但很快，猎豹在虚空中浮现，阻拦在他的身前。

    双方很快就战作一团。

    ......

    “贪食教会，没想到你还是条大鱼。”

    幽幽的说着，燕问天一拳将莫烈砸飞。

    他的头发此时已经变成了淡红色，浑身青筋暴起，闪烁着淡淡的红芒。

    看着他那无匹的威势，莫天松的眼里也闪烁几下。

    虽然早就做足了准备。

    但是对于燕问天的战力，他还是感觉有些惊叹。

    “你们的目的是什么？”

    看到莫天松没有应答的意思，燕问天又出口问道。

    这一次，他没有沉默。

    看着燕问天，他的眼里带着一抹戏谑的说道：

    “我们身份都亮出来了，想要做什么你真的不知道吗？”

    “宛城的景色也算是不错，给那些猪猡做埋骨地，再合适不过。”

    “燕问天，你觉得如何？”看着莫天松嘴角露出的那一抹讥讽的笑意。

    “呼~”

    燕问天深吸一口气。

    他已经听懂了对方的意思。

    “宛城的确是个好地方，作为你们的埋骨地，也是再合适不过。”

    “一群畜牲，留你不得！”

    眼中似乎有锋芒在流动。

    他的头发根根竖起，周围的空气更是不断的震动。

    霎时间，地动雷鸣，天地倾覆。

    他不能让这群人血祭宛城。

    一旦被他们得逞，必然会在联邦内部引起极大的动荡。

    他绝不允许！

    ......

    砰！

    硕大的豹头掉落在地上。

    它双眼怒目，一副死不瞑目的表情。

    甩了甩手上的血水。

    猎豹是最后一个被清理的，它的两个兄弟早就先它一步去了西天。

    战斗比他想象的结束速度还要快。

    但这并非是他的功劳。

    相反，三只召唤兽配合起来的情况下，比他预计的还要恐怖。

    他也只能勉强维持不败。

    能够获胜，还是因为眼前的变数。

    “蔷薇？”

    看着眼前有些三无的少女，孟离不确定的喊了一声，眼神里带着些许的戒备。

    她明明已经死了，为何会出现在这里。

    任务的提醒还不会出错的。

    不对！

    任务只是要完成店主的心愿，而非杀死蔷薇。

    想到此处，他的心中升起了一个大胆的想法。

    刚刚在他陷入苦战的时候，旁边的空间突然粉碎。

    紧接着，如同天神下凡一般，蔷薇出现。

    她比之前变得更强。

    无数的藤蔓飞舞，如切菜一般，直接把三只召唤兽击杀。

    它们甚至没有太多反抗之力。

    紧接着，她就一言不发的盯着孟离，双方大眼瞪小眼。

    “蔷薇，你没死，对吗？”

    孟离率先出口打破了寂静。

    但她没有回应，反而缓缓靠近。

    孟离下意识的躲避。

    但她轻轻一踏，便瞬间出现在孟离的面前，握住他的双手。

    孟离刚想要挣脱。

    “第一主人孟离身份确认成功，身份绑定开始。”

    清脆的声音传入他的耳朵。

    唰！

    光华自它的身上升起。

    闪烁着淡金色的光芒，它突然化作一张卡牌落到孟离的手中。

    

