    “正事？什么正事？”闻言，大力果然被吸引了注意，手上的动作不自觉停了下来。

    “是这样的。”说着，孟浪不动声色的扭了扭身体，将腰间软肉从小丫头手里解放了出来，严肃道，“既然你的身体里已经有了我的血，那我就要开始正式教给你一些只有‘孟家人’才能练的绝招了。”

    诸葛大力：(*/ω＼*)

    “只有……孟家人才能练的绝招？”

    “嗯，之前不教你，是因为如果没有孟家血脉特有的强大生命力，那些招式学了有害无益，只会未伤人先伤及，现在则没有这个顾虑了。

    但……在此之前，我要最后确认一下，你真的做好完全融入异人界的准备了吗？”

    小丫头神色严肃，颔首道：“我想能帮你更多，教我吧。”

    闻言，孟浪轻轻点头，随后从口袋里掏出手机：“好，那你等一下，我把宝宝叫来给你当陪练，顺便教给你俩一套专门为女孩子设计的腿法。”

    “让宝儿姐也来？”

    小丫头的神色略微有些不自然，但又想到自己现在的“进度”已经明显超越了对方，似乎没什么好怕的，便大方笑道：

    “好啊，正好我也想见识一下宝儿姐的身手，好知道我和她的差距到底有多大。”

    “嗯，等着。”答应一声，孟浪拨通了冯宝宝的电话。

    “嘟——嘟——喂，是哪个？”

    “宝宝，是我孟浪，明天张楚岚会和我一起出发前往尼伯尔，你不是也要跟过去嘛？

    临走前我准备教你一套腿法防身，你收拾一下，我现在让人去楼上敲门接你过来。”

    “哦，要得。”

    “嗯，那一会儿见了。”

    挂断电话，孟浪又给小黑他们打了个电话，让他们出个人接宝宝过来游泳池这边，随后继续按动手指，拨通了张楚岚的电话。

    “喂～孟大哥，您有什么事要吩咐小弟的吗？”电话那边传来了一道讨好的声音。

    “楚岚啊，通知你一下，明天的出差队伍你也要跟着去，到时候我会对外公开你是我徒弟的身份。”

    “出差！？徒弟！？孟大哥，这、这消息有点太突然了吧？小弟还没做好准备……”

    “没时间给你准备了，你现在去找老员工问清楚地址，自己打车过来宝力大厦一楼游泳馆，我传你些能对外用的功夫。”

    听到孟浪要传给他“能对外用”的功夫，电话那边的张楚岚立刻领会了孟某人的弦外之音，明白对方这是短时间内不想曝光他八奇技传人的身份，于是在松了一口气的同时也隐隐有些期待起来：“好的师傅，我知道了，马上就来！”

    再次挂断电话，孟浪将手机揣回兜里，随后拉着小丫头再次回到游泳馆内。

    迎着小丫头好奇的眼神，孟浪缓步来到游泳池前，纵身一跃。

    紧接着，在诸葛大力的视角当中，孟浪以反复打脸牛顿的姿态轻飘飘来到了游泳池中央。

    随着孟某人的缓速下降，其脚下的水面也渐渐以他为中心开始结冰且冰层范围迅速扩大，不到两秒钟的时间过后，整个泳池里的水都被冻了个结实。

    泳池刚刚变成冰池，孟浪的双脚就恰到好处的落在了中央位置，随后只听一阵细碎的咔嚓声过后，整块坚冰的最上层部分都被震成了细碎的不规则粉末。

    “嗯，这样应该就不会滑了。”孟某人低头四下看了看，忍不住对自己的杰作满意一笑。

    此时，诸葛大力也已经走进泳池，来到了孟浪身边问道：“楼上不就有专门的训练场地吗，为什么还要改造游泳池？”

    孟浪微微耸肩道：“因为这样省事啊～哪怕打烂了也不碍事，反正冰化掉之后就看不出来了。”

    “是吗？”小丫头眼中闪过一丝不信之色，“为什么我觉得是你懒得上楼呢？”

    “Emmmmm……不要在意那些细节，趁他们还没来，我先把要教给你的功夫演练一遍，你仔细看。”

    “嗯，我准备好了。”大力肃容点头，眼神一凝开启了肉眼录像功能。

    “今天我准备教你的，是孟家四绝、四劫中的前五种功夫，后三种对自身损耗太大，你还没有学习的必要，看好了。”

    于是，在接下来的十分钟里，孟浪在诸葛大力面前一边讲述口诀一边演练起来——

    【寒天绝】可以用寒气控敌。

    【玄冰绝】可以凝结坚冰攻防一体。

    【万仞穿云】化冰为刃剑气冲霄。

    【惊目劫】冰寒目光摄人心魄。

    “怎么样大力，都记下来了吗？”擦了把额头不存在的冷汗，孟浪转头看向小丫头问道。

    “嗯，记下来了，而且除了万仞穿云我没什么把握之外，其它三招我应该都能用出来，你之前不是说五招吗？另外那招呢？”

    “别急，另外那招还有一个人会和你一起学……你看，这不是来了嘛。”

    说着孟某人抬手指了指门口方向，只见那里有两道身影正一前一后向这边走来。

    “嘿嘿嘿……孟大哥，哦不！是师傅，我来了。”张楚岚一脸老实憨厚的样子，刚一进门就打起了招呼。

    冯宝宝：(⊙?⊙)？

    “来喽。”

    “快来！”孟浪举手招呼一声，便带着小丫头迎了过去。

    走近之后，孟某人上前拍了拍张楚岚的肩膀，随后指着两个妹子介绍道：“来楚岚，我给你介绍一下，这位叫诸葛大力，这位叫冯宝宝，目前我们住在一起，你直接叫姐就行了。”

    人精张楚岚当然不敢怠慢这两个传闻中的老板后宫，赶紧露出一脸灿烂的笑容说道：“诶！好嘞～大力姐好！宝儿姐好！小弟张楚岚，以后还请您二位多多关照。”

    冯宝宝牢记着张楚岚的爷爷张怀义临终之前的嘱托，并不想与张楚岚过多接触，便轻轻点头没有说话。

    诸葛大力却没有这方面的顾忌，看着对方微笑说道：“张楚岚是吧？我是孟浪的秘书，既然他说了要收你为徒，那你以后也就不是什么外人了，如果需要帮忙的地方可以来找我，一般的小事我都可以帮你解决。”

    “诶呦！那敢情好，太谢谢您了大力姐。”碧莲少年感激涕零的说道。

    “行了，客套话先放到一边，既然现在人到齐了，那就先教你们功夫。”

    说着，孟某人从怀里掏出一本小册子递向碧莲少年：“楚岚，我先教两个女士腿法，这门功夫你先去旁边坐会儿自己看看，有什么不懂的一会儿我再来给你解释。”

    “额……好的。”

    看着册子封面上《共产主义雷诀》那六个写得相当敷衍的歪扭字迹，张楚岚额角不禁挂上了几缕黑线。

    ……

    PS：今日第二更，调整作息，存两章稿，明天起换个更健康的更新时间。

    （女朋友嫌弃我掉头发了TAT）

    鞠躬下台

