    第147章臣怀疑安乐公主不是你亲生的

    再这样容忍着慢慢说下去，也许接下去被圣上关进天牢逼疯的就是他们了。

    他们万万不可再让圣上被这灾星迷惑。

    必须马上将这灾星解决掉，好除了一切隐患。

    “圣上，臣等求见啊！”

    忠勇候带着一众大臣跪了下来，痛心疾首的磕头求见。

    君柠要是这个时候走了的话，估计会被这些人认为她是做贼心虚了，想要赶紧逃走。又或者,觉得她赶着去抱什么人的大腿，再次迷惑什么人，好为她说情，保她性命。

    所以，她还不如哪里都不去，就这样坦坦荡荡的面对灾星之事。

    而且,这件事再拖下去也不好,总是要解决。

    君柠没有去慈宁宫，而是留下来解决此事。

    永宁帝也没有拒见这些人，宣布觐见。

    同时被宣布觐见还有昨日被太子和永宁帝双双安排了事情的大理寺卿。

    大理寺卿一夜没有睡，可算是把太子和永宁帝让他办的事情都办妥了，今早他刚准备回家休息一会儿，就又被宣进宫了。

    他在知道自己为什么会被这么紧急的宣进宫时，忍着头昏眼花，狠狠剜了一眼以忠勇候为首的一众大臣。

    妈的，要不是你们这些杂碎搞事，老子至于连个好觉都睡不上吗？

    忠勇候被大理寺卿这满是杀气的眼神看的有些生气，好端端的，这样看着他们做甚？

    但这种场合下，他又不好意思直接说出来，只能忍下了。

    看了眼蹬蹬蹬不顾场合跑到永宁帝怀里，被永宁帝抱到自己大腿上坐着的君柠，又看了眼孤零零站在他脚边，连呼吸都不敢重一点的瑶瑶。

    瑶瑶正羡慕的看着君柠。

    忠勇候觉得这会儿他不能忍。

    同样是公主,得到的待遇为什么截然不同？一个天上？一个地下？

    忠勇候心中那叫一个气。

    “圣上，您宁可宠爱一个男扮女装的假公主、灾星,也不愿意多看真正的公主一眼吗？”

    “瑶瑶公主一直期盼着您能同她一起用膳,一起玩，一起逛御花园。可是她盼了好久好久，却怎么都没有盼不来。”

    “瑶瑶才是我东楚国真正的公主。那颗天神赐予的福星，能保我东楚国风调雨顺，国泰民安的人。您为什么就不顺天意、民意，多看瑶瑶公主一眼，多给瑶瑶公主一点宠爱呢？”

    “您把您所有的精力和心思都给了一个假公主，完全不搭理真正的公主，乃是违背天意，不顾我东楚国的安危。”

    其余跟来的大臣一听到此事涉及到了东楚国的安危，纷纷开口附和，说忠勇候说的对。

    “大胆。”

    永宁帝一掌拍在了面前的案几上，因用力太猛，面前的一摞揍折都被震的掉了下去。

    掉了一地。

    忠勇候等人急急跪了下来，道：“还请圣上息怒，臣等只是说了实话。”

    小李子将掉地上的折子捡起来，放回到案几上。

    永宁帝冷冷扫了跪下的一群人一眼，目光最终落定在忠勇候身上,“忠勇候你一口一个假公主,到底该当何罪？”

    忠勇候不解之余反问道：“难道公主不是男扮女装假的吗？臣有何罪？”

    永宁帝眼里染了几分寒意，“公主乃正儿八经的女身，皇室玉碟上也是堂堂正正的公主，怎么就成男扮女装的假公主了？嗯？是谁跟你说的？”

    忠勇候被问住了。

    圣上这是什么意思？

    君柠本就是皇子假扮的公主，怎么又成女身了？

    难道圣上为了包庇君柠，所以才这样说的？

    “圣上，臣等要求验身。”忠勇候拿出了破釜沉舟的勇气，“如若验明公主是女身，那臣就愿意从承认自己错了。”

    永宁帝看了小李子一眼，小李子对忠勇候说道：“那除此之外呢？灾星之事，大人是否也认为自己错了？钦天监被下死牢更是理所应当？”

    忠勇候道：“要是验明公主是女身，灾星一事自然是我等误会了。钦天监观测星象出了差错，差点害了公主殿下，理应被下死牢。”

    忠勇候觉得钦天监都没有看出君柠是女身来，君柠肯定不是女身。

    而且这么些年来，宫里上下皆知华嫔当初生的是双胞胎，男胎，根本就不存在女胎的说法。

    他笃定永宁帝就为了包庇君柠，才这样说的。

    所以，他敢破釜沉舟。

    他还以为永宁帝对他提出当场验明公主真身的建议会推辞，但没想到永宁帝很爽快的答应了。

    而且永宁帝为了让大家都信服，没有用宫里的女官验身，而是宣了在座各位大臣的夫人进宫，由这些夫人亲自查验。

    事情做到这个地步，可见永宁帝不怕君柠被查验。

    君柠是女身无疑了。

    忠勇候心里突然有些慌，也开始怀疑他是不是错了？

    众位夫人查验过后，给出了同样的答案，君柠就是女身，是正儿八经的小公主，不存在男扮女装一说，男扮女装的灾星祸世的说法更是无稽之谈。

    公主不是什么灾星。

    众位大人可能不相信宫里的女官，觉得她们是被圣上威胁了，才会说君柠是女儿身。但他们都相信自己的夫人，他们的夫人不至于骗他们。

    而且夫人与他们朝夕相处，夫人要是说谎的话，他们一眼就看出来了。

    他们不约而同的认为夫人没有说谎，公主就是正儿八经的公主。

    君柠真实身份得到了确认，她是公主。

    忠勇候的如意算盘落空了。

    这件事他不仅错了，还直接证明了钦天监的失误，送了钦天监上西天。

    即将要赴死的钦天监：我他妈的谢谢你全家，死了一定好好问候你。

    忠勇候很是不甘，事情不该是这样的。

    他眼中迅速闪过了一抹狡诈的光芒，转而将心思放在了君柠冷宫的出身上。

    当年皇后决定抚养十七皇子君御的时候，确定琼华只生了一个活的，另一个死了，她收养了活的那一个。

    死的那个不是都死了吗？

    怎么又长了这么大？

    究竟是诈尸还是说被人冒充了？

    “圣上，臣怀疑安乐公主不是您亲生的。”

    ?  ?宝们，第138章我改了一下。一一不是无理取闹要去救六个孩子的。是太子私心重，不想自己出事，影响到太子之位，所以不想冒险，不愿意去救人的。

    ?      我可能当时写的时候脑子不清晰，没写好。有兴趣的可以退回去重新看一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

