    玉符之上，刻画着道道的绿色玄奥纹路，一眼看上去，令人过目难忘。

    “妖之古冢，妖灵古符……”

    楚天观察几息后，口中轻语。

    白天拍卖会结束后，他耗费一些时间和代价，已经彻底地打听清楚了两者之间的关系。

    所谓的妖之古冢，乃是位于南雄国境内的一处秘境，大约每隔二十年，就会开启一次。

    每次开启的前一年，在南雄国以及相邻几国的修行界中，就会陆陆续续地出现一些神秘的玉符。

    人们将这种刻画有绿色纹路的玉符称之为妖灵古符！

    要想进入妖之古冢，必须得有妖灵古符！

    在南雄国以及相邻几国的修行界中，妖之古冢的名气非常之大，当然也只是在少数实力强大的灵脉境武者之中。

    一般的灵脉境初成武者，可能都没有听说过妖之古冢。

    坊间传言，妖之古冢乃是上千年前，一位恐怖大妖临死前为自己建造的坟墓，不过这种说法，一直都是没有得到证实。

    过去的上千年，妖之古冢足足开启了几十次。

    每一次的开启，都会对附近几国的修行界产生惊人的影响，甚至是迅速改变了某些国家的局势！

    比如，南雄国目前的王室霍家在两百多年前的一次开启中，从妖之古冢中获取了巨大的好处，导致家族迅速崛起，最终直接推翻了原先的王室，建立了自己的统治。

    所以，这就导致，每一枚的妖灵古符都是价值连城，很难用灵石去估量。

    现在，妖灵古符重新现身，这就说明，很可能用不了多少时间，妖之古冢就将重新开启，一场新的风暴又将席卷整个修行界！

    “妖灵古符到手，我也该走了……”

    一息后，楚天收起妖灵古符，口中轻语。

    很快，楚天起身，随手取出一枚空白玉简，贴在眉心，调动神念，刻下了一些留言，大都是表达对叶家的感激之情。

    片刻后，楚天放下玉简，走出房门，回望一眼后，纵身飞走，很快消失不见。

    与此同时，遥远的国都中，某座房间内。

    一身便装的赤月王背靠着椅子，面色阴晴不定。

    此刻，在他的对面，坐着霍烈荣和霍烈霆兄弟两人。

    其中霍烈荣正手持一枚金色玉简，贴在自己的眉心，闭目专心查看。

    片刻后，霍烈荣冷哼一声，取下玉简，放在了桌子上，面上泛起一丝的冷冽。

    “不用看了，田楚那个小子还不敢随便欺骗本王，玉简上面的内容应该都是真的！”

    赤月王沉声说道。

    他知道，因为田楚夺得了炼器大赛冠军，霍烈荣对田楚有些敌意，所以才故意地将金色玉简看了又看，想要趁机找到一些错误之处。

    “呵呵，师尊，金色玉简上面的内容是不是真的，难道不是我们说了算么？”

    “我们说它是真的，它就是真的，我们说它是假的，它就是假的，师尊，你说对不对？”

    忽然间，霍烈荣冷冷反问道。

    “噢，你的意思是……”

    赤月王闻言一愣，看向霍烈荣。

    “这个田楚狗胆包天，竟敢故意编造一些虚假内容蒙骗师尊，简直是罪该万死，我建议，立刻将之拘捕，酷刑伺候，令其交代出真正的天阶兵器炼制图谱！”

    霍烈荣猛地站起身，怒声说道。

    “这……”

    赤月王听罢，面现犹豫之色。

    霍烈荣的建议，分明就是弄虚作假，故意迫害。

    霍烈荣见赤月王一脸的犹豫，当即低声问道：“师尊，难道您就不想得到田楚那个小子成功炼制出天阶兵器的秘诀？”

    “只要我们将他抓了，各种酷刑轮番上阵，我就不信，他敢不交待！”

    霍烈荣说到这里，满脸都是深沉的杀机。

    本来，炼器大赛的冠军他已经是提前预订了。

    没想到，突然杀出一个田楚，夺走了他的冠军之位。

    这口恶气，无论如何，他也是咽不下去的！

    “成功炼制出天阶兵器的秘诀……”

    赤月王听后，立刻眸光一闪，面现沉思之色。

    当时，田楚自称成功炼制出天阶兵器，完全靠的是运气。

    但是大赛结束后的几天时间，他一直都是在思考这个问题，越想越觉得不对劲。

    天阶兵器是绝对不可能单单靠着运气好，就炼制出来的！

    换句话说，田楚成功炼制出天阶兵器，一定有自己的秘诀！

    赤月王尝试炼制天阶兵器，已经足足十几年的时间，到现在都是没有任何的突破。

    若是能够将田楚的秘诀搞到手，说不定他也可以炼制出自己的天阶兵器！

    就在这时，霍烈霆也是沉声说道：“赤月王叔，近几日我已经暗中调查过了，田楚此子来历不明，好像是突然出现在了南雄国！”

    “此子在大赛之中，硬扛天劫，并且当众领悟出了战意，此子不单单是炼器实力强悍，恐怕本身的战力也是不容小觑，此子对我们王室的统治，绝对算得上是一个巨大的威胁，必须要立刻剪除！”

    霍烈霆声如擂鼓，话中同样是充斥着一股骇人杀机。

    赤月王听罢，重重地点了点头，好似下定了什么决心一般，沉声道：“好，这件事情就交给你们两人去办了，切记，一定要将田楚活着带回国都！”

    “赤月王叔放心！”

    霍烈霆和霍烈荣两人立刻站起，互相对视一眼，异口同声回道。

    很快，两人匆匆离去。

    “田楚啊，田楚，你不能怪本王，要怪就怪你太优秀了，本王想不翻脸都不行！”

    两人离开后，赤月王长叹一声。

    ……

    翌日清晨，叶茗竹像往常一样，来到炼器室内，给楚天送一些炼材，结果发现房间内空无一人。

    顷刻间，她发现了放在桌子上的那枚玉简，立刻隔空一把抓在手中，贴在了眉心。

    不多时，叶茗竹放下玉简，神色黯淡，一双美眸，已经是泛起了丝丝的泪光。

    虽然她早就料到，田楚可能会不告而别，但是怎么也没想到，这一天来得竟是如此之快！

    “田先生，大事不好了，大事不好了！”

    陡然间，一声惊慌失措的大叫从门外不远处传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

