    好像有点...用力过头了？

    看着昏厥在自己旁边的薇薇安，廖子轩很拟人化地用自己的前爪挠了挠头。

    哎...

    生活不易，狼狼叹气。

    太阳早就已经落山，夜幕很快笼罩森林，瞧模样，自家这被吓昏的小姑娘，估计一时半会还醒不过来。

    无奈之下，廖子轩只能为原地在这里过夜开始做准备了。

    会被魔物袭击这点完全不用担心。

    因为他刚刚的一发大范围的”虚空点燃“已经就把方圆几里的魔物全变成了烤肉。

    剩余其他有点实力的高级魔物，在感受到自己散发出的气息和魔法波动后，但凡有点脑子的，都会赶紧跑远，绝不敢靠近半分。

    所以换句话说，就在刚才的几分钟后，少女这里，便已经成为了森林魔物们眼中的绝对”禁区“了。

    保证没有魔物侵扰只是第一步，廖子轩还得考虑到少女差劲的身体。

    只见才入夜没一会，昏迷中的小姑娘就开始浑身打哆嗦，夜间急转直下的气温，可不是她干瘪瘪的小身板能承受得了的。

    廖子轩最开始还尝试叼起树枝凑成火堆，但后来发现这样实在太不效率。

    于是...

    轰！

    轰咚！

    周围几颗看年头估计得有上百年的老树，被廖子轩无情点燃，燃烧着熊熊大火的古树轰然倒下，砸在地面发出巨大声响，溅起片片尘土。

    燃烧几堆树枝和燃烧几颗古树所带来的温度那是绝对不同的。

    可以说效果十分显著！

    一股又一股的热浪扑面而来，只见地面上小姑娘的身体果然立马不发抖了，甚至还眉头无意识地皱起，小嘴微张，大有要被热醒的趋势。

    这里顺带一定要澄清一点，所谓放火烧山，牢底坐穿对于廖子轩来说是不存在的，他身为暗炎狼，看家本领就是对火元素的掌控。

    所以别看这里好像起了大火，但实际上如果从高空远远望去，会发现所有的火焰都好似被看不见的罩子给盖住，全部限制在了一个区域内，丝毫没有蔓延的趋势。

    做完这一切的廖子轩满意地点了点头，之后的他将身体靠在少女的旁边，开始整理起之前战斗的收获。

    【您的召唤兽击杀了“赤翼兽”获得了3点经验】

    【您的召唤兽击杀了“青皮蛇”获得了5点经验】

    【您的召唤兽击杀了....】

    游戏面板，这个所有游戏异界小说中最大的金手指，在廖子轩的身上也同样被带过来了。

    不，准确来说应该是，带过来了，又没完全带过来。

    因为廖子轩悲催的发现了一个事实。

    就是他一个召唤兽，不配拥有自己的游戏面板，所以拥有游戏系统的实际不是他，而是被转移到了薇薇安，身边这个傻姑娘的身上！

    从战斗记录中的主语是“您”就可以看出，这个乡下的小村女是第一持有者，而他廖子轩身为召唤兽只能排第二。

    但好在的是，又因为少女是这个世界的原住民缘故，所以根本无法使用和感知游戏系统。

    因此一来二去，间接也还是使廖子轩成为了系统唯一的使用者，简单来说也就是，他能同时操控自己与少女的面板。

    唉...

    心中虽然郁闷，但廖子轩也明白，这其实是件大好事。

    毕竟...

    【是否投入全部103点经验值到“召唤师”职业？】

    廖子轩毫不犹豫的选择了“是”的按钮，将自己刚才一通乱杀得来的经验值，全部用在了少女身上。

    这不是他很大方，纯粹是因为就这点经验值，对于他堂堂“暗炎狼“来说简直连塞牙缝都不够，所以还不如先提升下少女的实力。

    很快，只见薇薇安的身上就闪过两道白光。

    【恭喜您已升级，主职业“召唤师”提升到Lv3】

    【您的总等级提升至7级，当前可分配属性点剩余：2】

    【是否进行属性分配？】

    果然...

    这个原住民小姑娘，薇薇安也获得了游戏系统，这就意味着，她将拥有远超这个世界原住民，变得和像玩家一样毫无瓶颈，变态般的升级速度。

    与此同时，她还拥有玩家们所不曾拥有的特权，即...不会因为游戏版本而锁死等级上限！

    想到这里，廖子轩就忍不住仰天长啸。

    什么叫天之骄女，气运之女啊！

    用幽怨的小眼神看着还昏迷不醒，这位不知从什么小破村子出来的乡下少女。

    一个阴暗的想法开始慢慢在廖子轩的心底滋生！

    他！要将面前这个纯洁无暇，什么世面也没见过的村落小姑娘，培养成人人畏惧，人见人怕，令全世界颤抖的究极魔女！

    这种亲手将白莲花慢慢引诱，堕落成黑暗女王的感觉，让廖子轩想想就无比兴奋！

    就这么愉快的决定了！

    于是第一步，廖子轩就选择将薇薇安升级得来的全部属性点，都all in投入到了【元素亲和】的属性上！

    魔女魔女，讲究的就是魔法，什么力量敏捷体质这些泥巴腿属性都统统闪一边去！

    在廖子轩这边肆意进行着他的魔女大业，改造着少女身体时...

    薇薇安似乎也因此有所感应。

    从昏迷变成了睡着，迷迷糊糊的小姑娘翻了个身，下意识地就像是在抱枕头一样，将原本靠在她身边，还正玩得起劲的廖子轩给双手抱住，搂在怀里。

    按理说，这应该是很享受的环节，什么脑垫波，洗面奶呀...

    可实际现实中...

    硌...

    好硌啊！

    这也太硌得慌了吧！

    少女怀中的小奶狼，廖子轩露出很人性化的挣扎表情。

    他的一双小狼腿不停抽搐，原因很简单，真TM的是一点肉也没有啊，全是硬邦邦的骨头！骨头！

    不行！不行！

    这一刻，廖子轩意识到了他犯下的严重错误，自己忽略了一个很关键的问题！

    即，在启动他的魔女养成大业之前，还有另一项更十万火急的事情要做！

    那就是...

    先把这瘦骨嶙峋，浑身上下到处都干瘪瘪的傻姑娘...

    给！养！胖！

    毕竟以后可是要成为大魔女的，结果一看是个对A怎么行！这传出去都得让人笑话！

    发育！必须得先猛抓发育！

