
　　苏扬虽然没有从军的经历，但他非常能够理解这份袍泽之情。M.23sk.com

　　尤其当齐王的身影和苏扬所熟知的某位名将隐隐约约有些重合之后，苏扬就更加能够理解了。将士们的不甘，齐王的愤怒，苏扬都懂。

　　权力制衡凌驾于国家兴亡之上，苏扬也恨不得手刃了那些贼子。

　　可是，不管是齐王，还是他苏扬，都不能这么做。

　　起码在现在绝对不能这么做。

　　这一步踏出去，那就是绝对的深渊！

　　但张天雷等人所做的这件事情，齐王想不理会都不行，他必须给出一定的答案。

　　苏扬在旁边默默的看着。

　　可齐王好像入定了一般，许久都没有吭声。

　　苏扬也不着急，反正时间上还相对宽裕，他也能够理解齐王此刻的心情。

　　隔了有好一会儿，眉头拧的层层叠叠的齐王终于再度开口说道：“谁让你们这么做的？”

　　“来人带的是二殿下的军令，但我们并没有见到二殿下。”张天雷如实说道。

　　齐王的拳头瞬间攥了起来，“你这个蠢货，本王真想一拳夯死你个王八蛋，你连人都没有见到，只是一个口令就随随便便的带人进了京，行刺苏扬？”

　　张天雷有些心虚的说道：“又一道密令，但给我们看了一眼之后，那人又拿走了。”

　　“听你这口气，你不认识这个人？”齐王目光不善的看着张天雷问道。

　　张天雷面露苦涩，一边观察着齐王的脸色，一边点了点头。

　　“混账东西，我宰了你我！”齐王怒吼，气的都快原地跳起来了。

　　“王爷，这个……”张天雷觉得有些委屈，“二殿下身边的人，末将不认识，好像挺正常的，但二殿下那印绝对是真的！”

　　“你不要跟本王强调那个狗屁也不是的印，密令你并没有拿到手里，现在说什么，不过是你空口白牙胡乱攀扯。本王怎么就带出来你们这么一群混账东西，一个比一个蠢，还一个比一个能搞事！”齐王大声吼道。

　　“你自己说说，现在这个事，你打算怎么办？你能怎么办？”

　　张天雷瞥了一眼不远处的苏扬，倔强说道：“大不了，末将以死谢罪！”

　　“还大不了以死谢罪，你怕是没有这个机会！”齐王吼道。

　　听到这里，苏扬也想给张天雷来几拳了，这个东西，确实是混账。

　　他板着脸，面色沉沉的开口说道：“如果你以白身刺杀我，确实大不了就是一死罢了，不成仁，也可成义。可你不是白身，你是边军，是齐王爷的部将，你自己说你是逃兵，可在朝廷，在兵部，你是逃兵吗？”

　　“本官虽官职不高，但也好歹是刑部侍郎。齐王旧部潜入京城，刺杀刑部侍郎。这位将军，你要不要自己想一想，这会是什么样的后果？”

　　张天雷的脸色刷一下就变了。

　　从土黄色到惨白，再到双目无神，好像魔怔了一般。

　　“我……我真的没想到这些。”他失神的喃喃自语道。

　　苏扬定睛看着张天雷，忽对齐王说道：“王爷，我觉得这小子有所隐瞒。要不然上刑吧，我有一位下属，极其擅长活剐审讯，保证人活的好好的，但绝对让他体会到这个世上最痛的痛苦！”

　　齐王面露怪异，“你还有这人才？”

　　“最近才培养的！”苏扬如实说道。

　　“你确实挺有本事的！”齐王说道。

　　苏扬就是不太明白，这到底算是在夸他呢，还是在骂他。

　　听着好像是在骂他的样子。

　　算了，就当是在夸赞吧。

　　却听齐王又说道：“张天雷虽然是蠢了一些，但本王知道他，本王也相信他，他不会骗我的！”

　　张天雷激动的瞬间都快热泪盈眶了。

　　二殿下在密令中说苏扬是一个大奸大恶之臣，还极受皇帝恩宠。

　　之前他都差点觉得二皇子是在骗他了，可以听苏扬说要活剐他，张天雷心中瞬间就笃定了，这家伙绝对是一个大奸臣！

　　清廉之臣，哪个会用这样的手段？！

　　“王爷，末将怎敢骗你！”张天雷大声说道，“二殿下告诉我等，只需除掉朝中这些极力劝谏陛下议和的奸臣，王爷您就一定会重掌军权，重新回到前线的。”

　　齐王怒目瞅着张天雷，“既然是除掉奸臣，你们为何要刺杀苏扬？”

　　“他不就是嘛！”张天雷脱口说道。

　　现在他对苏扬奸臣的身份，无比的笃定。

　　这家伙，绝对是一个大奸大恶之辈。

　　“混账！”齐王抬手就是狠狠一巴掌抽在了张天雷的脑袋上，“本王怎么教你们的？刺杀之前你们就不会查一查？你上大街上随便问两个人也好啊！”

　　“二皇子说苏扬是个奸臣，然后你就屁颠屁颠的相信了，直接就动手了？”

　　齐王的手劲挺大，那一巴掌下去，差点给张天雷干成了大小眼。

　　“难……难道不是吗？”张天雷难以置信的喃喃说道。

　　他要不问还好，这一问又硬生生挨了齐王一巴掌。

　　“你说呢？”齐王吼道。

　　张天雷脖子一缩，整个人瞬间缩的跟个蛹似的。

　　齐王都这么说了，他当然知道答案是什么样的了。

　　“苏大人对不住！”张天雷的目光闪烁着，脸上写满了自责。

　　“一句对不住就完了？”齐王抬手又是狠狠一巴掌。

　　看起来他好像都快被张天雷给折腾凌乱了。

　　张天雷噗通一声跪了下来，“苏大人，末将嘴笨，但生死之间无小事，是末将刺杀的苏大人，这事确实不可原谅。这样，末将先给你磕一个吧。”

　　砰砰砰！

　　张天雷是说磕头就磕头，而且还不是一个，而是非常有立的三个。

　　苏扬根本连个拦的机会都没有，人家就已经磕完了。

　　“苏大人，磕头只是我对大人的歉意。我不问缘由的刺杀大人在先，若不是大人先前就有布置，可能我已经得手了，大人要杀还是要剐，都行！这是我罪有应得。”张天雷无比硬气的说道。

　　还是说完之后，他好像又有些后悔了，犹犹豫豫的说道，“苏大人，要不你还是直接给我来个痛快吧，我怕疼！”

　　苏扬摆了摆手，无比大度的说道：“只是一场误会罢了，没事，我虽然文官，但却最是的欣赏忠肝义胆之辈，更何况我好好的活着，不必自责。这样，我还是先给你看看伤吧。”

　　“苏大人，您还会治病？”张天雷欣喜问道。

　　他欣喜不是苏扬会治病，而是苏扬竟如此大度。

　　连刺杀他的人都原谅了。

　　这样的人可真的是太稀罕了。

　　“我是太医！”苏扬微微一笑说道。

　　“太医？！”张天雷有点儿懵。

　　他有些不太理解，一个太医，怎么就成了刑部侍郎？！

　　“他不仅仅是太医，还是最好的太医。若不是苏扬答应不为难你，本王真想一刀劈了你！”齐王怒气冲冲骂道。

　　苏扬撇了撇嘴。

　　得了吧您就！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第773章 我原谅你了！免费阅读。https://www.23sk.com 