    付有财那是真揍啊，大鞋底子都抡的掉土渣子了。

    这一幕，何其相似。

    兄弟二人老老实实的蹲在地上，双手抱着脑袋。

    足足抡了十几鞋底子，付有财这才穿上鞋，转过身，略微尴尬：“楚大人，陶大小姐，您二位见笑了。”

    楚擎怀疑这哥俩不是自幼患有脑疾，而是小时候被打成脑疾落下病根了。

    陶若琳倒是笑吟吟的看着热闹。

    她知道，付有财是故意的，故意出丑，当着自己和楚擎的面打两个儿子，之所以这么做，只是想让自己与楚擎知道，他的两个儿子，是真傻，不是装傻。

    陶若琳也不点破，看向楚擎，眨了眨大眼睛：“那你们谈，我还没吃饱。”

    楚擎苦笑一声，点了点头。

    他本想说不用陶若琳进来他也能说服付家父子。

    可这话，到底还是说不出口，强行装逼，最为丢人。

    因为原本他想和付老爹说这差事没什么危险，就算穿帮了，章松陵也不能拿他们怎么样。

    倒不是楚擎想忽悠，而是他真的这么想，一旦穿帮了，最多功亏一篑，因为这只是第一步，并不是彻底和章松陵撕破脸皮，怎么都能周旋过去。

    不过陶若琳却反其道而行，也正是因为如此，说服了付有财。

    见到付有财穿上鞋又坐了回去，楚擎清了清嗓子，开口说道：“付老爷，丑话说在前面，我也不瞒你，保险起见，出了这个门，我会让手下跟着你付家三人，但凡你付家的人，亲族，好友，哪怕是信件，任何一个人，一封信件，见了不该见的人，信件送了不该送的地方，我千骑营，有一万种方法将你付家灭门。”

    付有财拱了拱手：“老朽知道其中厉害。”

    “好，我要对付的，是礼部右侍郎，章松陵！”

    老头点了点头，面如常色，一副静待下文的模样。

    楚擎反倒了愣住了：“你不惊讶？”

    付有财眨了眨眼睛，看那意思，好像是在问，为什么要惊讶？

    “礼部…”楚擎重申了一遍：“右侍郎，咱大昌朝礼部右侍郎，我要对付他，明白了吗。”

    “哦~~~~”付有财表情极为浮夸，先是恍然大悟，再是面露惊容：“竟然是礼部右侍郎，咱大昌朝的礼部右侍郎章松陵？”

    楚擎满面无奈，就这老头的演技，还不如福三呢。

    其实付有财的确不惊讶，千骑营副统领要对付的人，那肯定不是什么小角色，所以一点都不惊讶，非但不惊讶，老头还有点小失望。

    又是身死族灭，又是杀人灭口的，付有财还以为楚擎要搞太上皇呢，原来就是个右侍郎，好歹尚书也成啊，给老子激动够呛。

    楚擎冲着门口大喊道：“福三，把银票都取来。”

    门口啃着鸡屁股的福三哦了一声，去正堂将银票都取了过来。

    福三进来后，楚擎说道：“银票给他们。”

    福三开始点银票，然后点出了二十万贯，放在了付有财身旁的木桌上。

    还有一万五千贯，福三则是放回了怀中。

    楚擎低声说道：“二十一万五千贯，都给付老爷。”

    “少爷，咱留一万五千贯吧。”

    “平常又不花钱，留什么。”

    福三小声说道：“少爷，要是事没办成，咱就跑出京城，路上不也要花销么。”

    楚擎竖起大拇指：“真特么有道理。”

    福三嘿嘿一乐，出去接着抢鸡屁股去了。

    付有财望着银票，不解的问道：“楚大人这是？”

    “购买石料、盐铁、车马的钱，找章松陵购买石料、盐铁、车马的钱。”

    付有财似懂非懂：“楚大人安排便是。”

    “必须在特定的日期，记住，不是订金，而是一次性买齐，就是一次性把钱都交了，正常来讲，应该是交订金，但是付保卫和付永康，一定要一次性交齐，可以说是大量买，也可以说是长期购买，用什么法子都行，懂了吗？”

    “略懂。”

    “大爷，您懂就懂，不懂就不懂，什么叫略懂啊。”

    付有财打眼一扫桌上的银票：“这银票，应是有二十万贯上下，可想而知要购买多少盐铁、工料与车马，可这盐铁，非是寻常铺子能卖的，不说此事，单单说数量，如此大宗的采买，皆是先交订金，哪里有一次交齐的道理。”

    “对，这就是难点之一，又要一次性交齐，又要不让章松陵的人起疑心。”

    楚擎看向付家兄弟二人：“你们能做到吗？”

    哥俩露出了自信的笑容，异口同声：“做不到。”

    楚擎：“…”

    付保卫乐道：“铺子的掌故又不是傻子，谁会一次交齐钱财大宗采买。”

    付永康点头附合道：“到了铺子，怕是一开口就令人起了疑心。”

    要么说是当爹的，付有财双眼一亮：“懂了，这次老汉懂了，掌柜的不傻，可主顾，却傻，见碰到了傻主顾，哪能不狠狠宰上一刀，价钱上提一提，再一次将钱都收了，懂了，老汉这次是真的懂了。”

    “对喽。”楚擎给老土点了个赞：“就是这个意思。”

    付有财看了眼楚擎，面露犹豫之色。

    “付老爷，咱现在就是一条贼船上的人了，有话直说就行。”

    “楚大人，老汉敢问，您的意思是，这章松陵，收的钱，越多越好。”

    “不错，而且是一次性，在特定的日期，收的越多越好。”

    “礼部右侍郎的府邸京营宫中石料，老夫倒是有所耳闻，与他相熟的几个商贾，确是私自贩卖盐铁，只是…只是即便如此，也没价值二十万贯的货物短期售卖。”

    楚擎苦笑道：“难就难在这里，只能尽量一试了，不过也多别担心，负责章府产业的，有我们千骑营的人，她也会尽力说服章松陵。”

    付有财沉吟了片刻，开口道：“可否给老汉半日的时间，到了夜晚，老汉再来。”

    “什么意思？”

    “老汉倒是有个法子，只是不知会不会成，还要问过亲族。”

    “你有法子？”

    “也不好说，老汉尽力一试，半日后，老夫再来，楚大人若不放心，派人跟着我父子三人便可。”

    “好！”楚擎点了点头，也不催问：“那夜晚你们再来。”

    “多谢楚大人。”

    付老头是个急脾气，站起身施了一礼就要离开。

    就在这时，付保卫突然插口说道：“爹，要不咱还是被掺和了，不行咱再给他们搭进二十万贯，让他们寻别人。”

    付永康接口道：“给他四十万贯也成。”

    “竟说混账话。”付老头一人给了一脚：“楚大人那是信得过咱们，少他娘的胡咧咧。”

    一人给了一脚，付有财犹豫了一下，突然转过身，陪着笑：“那给您二十万贯，您找别人…成吗？”

    楚擎目瞪口呆。

    付有财陪着小心，接着问道：“四十万贯？”

    楚擎：“…”

    付有财吞咽了一口口水：“五十万贯？”

    楚擎立马大喊道：“江月生，江月生快给本统领死过来！”

    江月生着急忙慌的跑了进来。

    楚擎大声问道：“这付家，到底是干什么的？”

    “开镖局的啊？”

    “他娘的开镖局开口就是四五十万贯？”

    江月生满面不解：“大人是何意，末将不懂，末将只知付家是开镖局的，中州一百余家镖局，皆是付家的产业。”

    “我次奥！”

