    一群神魔使者见了，完全没脾气，赶紧规矩地避让。

    不过它们看向苏轻雪的眼神，多少带了一丝怨气，但又毫无办法。

    苏轻雪一身干练的打扮，精致的女士西装和长裤，颇为强势。

    身后跟着的顾卿，也越来越像个职业秘书，甚至戴上了装饰用的眼镜框。

    见到叶帆安然无恙，苏轻雪松了口气，道：“老公，你可算回来了，你再不回来，我可被这些前来求援的使节烦死了。”

    叶帆一愣一愣的，自己老婆这是干了什么？

    “求援？

    出什么事了？”

    神魔使节们一听，纷纷争相恐后地吐苦水。

    一个个不同的世界，复杂的地名，不是被烧杀抢掠，就是被崛起的新势力暴政。

    总而言之，这些神魔生活得水生火热。

    还没到五太末日，就已经提前要死绝了的味道。

    叶帆微微眯了眯眼，看了看满脸“遗憾”的苏轻雪，心里很快就猜到了什么……这女人，下手可真是够重的。

    不过既然都演到这里了，他也不能白费了妻子的一片苦心。

    “各位，之前混沌抗体实验失败，让我深刻意识到，不同种族之间，有太多的隔阂。”

    “你们有自己的信仰，自己的文明，我一个外人，不想再随便插手你们的内务……”叶帆摇了摇头，委婉拒绝了。

    一群使节这下慌了！“剑神大人！您可不仅仅是人族的帝王啊！您可是带领我们，一起抗衡了鸿蒙啊！”

    “是啊，那次试验肯定是被歹人所利用，您可不能就此倒下啊！”

    “看在帕特里夏公主的面子上，您可要救救我们天神族啊！魔龙肆虐，我们民不聊生啊！”

    “剑神！如今第一魔王殿下迟迟不归，若您也不肯出手，那我们第一王国可要生灵涂炭了……”叶帆意外道：“莎莉叶还没回来？”

    苏轻雪点头，“还没消息，应该是在为末日之战做准备。”

    “是啊，都快末日了，我也要照顾家人优先，不想再节外生枝了……”叶帆叹道。

    突然，一名恶魔举起了一封血书，上面是数百恶魔的各色血液签名！“剑神大人！这是我们全城孩子的签字，你是它们的偶像！救救孩子们吧！！”

    神魔使节声泪俱下，哭嚎声四起。

    “哭什么哭？

    ！我家剑神陛下好心救你们，却被你们污蔑栽赃！如今吃亏了才来求救，当我们家陛下是烂好人不成？”

    江?不屑道：“一群忘恩负义的东西，还好意思哭？”

    看到这一幕，后面的小金咬牙切齿，可恶，被抢先了！小金不甘示弱，赶紧发出一声龙吟！“我家主人不想见你们，滚出去！”

    这大楼内一声龙吟，震得房子都晃悠！叶帆哭笑不得，这俩马屁精，是要把大楼拆了？

    神魔们瑟瑟发抖，但为了拯救家乡，都咬牙坚持，趴在地上不肯走。

    “夫君，它们中很多使臣，等了你快两个月了，我看它们也是真没办法了。”

    “要不……你再给它们最后一次机会？

    毕竟那些孩子是无辜的……”苏轻雪颇为诚恳地说了两句。

    叶帆眉头紧锁，一群神魔则屏息凝神，期待地看着。

    良久后，叶帆叹道：“也罢，既然我夫人都这么说了，那我答应，给你们提供庇护……”一帮神魔听了，激动地感恩戴德，疯狂磕头。

    “剑神大人，那您何时派人去支援？”

    “我等必然全力配合，需要什么，我们尽快准备……”使臣们满脸期待。

    叶帆笑了笑：“派人？

    派什么人？”

    神魔们懵了，面面相觑。

    “您不是说要提供庇护吗？

    那总得派兵，或……派一些高手……”“难道您要亲自出手？”

    叶帆沉默，笑而不语。

    江?赶紧喊道：“我家剑神陛下答应了庇护你们，难道这还不够么？”

    “怎么，是哪个恶霸，哪条恶龙，那股黑恶匪徒，要挑战剑神不成？”

    此话一出，全场鸦雀无声！是啊！剑神都说要庇护了，那就跟原来一样，那些家伙，不就会自行退散了吗？

    原来，天下太平，竟然是如此简单！这一刻，所有神魔前所未有地意识到，剑神是如此地重要！叶帆也没再说什么，牵着苏轻雪的手，在一群神魔敬畏的目光中，离开了大厅。

    “老婆，辛苦了”，叶帆悄悄传音。

    “你不在乎我弄死那么多人就好”，苏轻雪道。

    “既然没有万全之法，那这就是最好的办法”，叶帆叹道。

    “你明白就好……”苏轻雪眼角露出一抹笑意。

    回到自己家中，家人和女人们都已经赶了回来。

    大家对叶帆的东皇墟之行，自然是无比好奇，听叶帆一讲解，更是觉得神奇。

    “那夫君现在已经可以驾驭时间之力了？”

    念茹娇明眸闪闪，满是崇拜地问。

    叶帆谦虚道：“只能说，会点皮毛，还有很长的路要走。”

    “这么说，你能用八劫青龙的青龙技了？”

    萧馨儿也很关心。

    “简单的几招可以，不过有几个复杂的，暂时还没法用”，叶帆如实道。

    “叶帆哥，那混沌钟真能逆转时空吗？

    如果可以，那能不能让五太都直接恢复，这样不就不会阴阳崩溃了么？”

    时蓝雨问道。

    叶帆哭笑不得，“混沌钟也是脱胎于混沌的一件先天灵宝，它本身无法超越这个世界。”

    “若我能用混沌钟，重塑五太，那其实就算没有混沌钟，估计我也能做到了。”

    “这就是你不把混沌钟带回来的理由？”

    楚云瑶埋怨道：“能控制时间的仪器，你知道做出来有多难吗？”

    叶帆无语，“小瑶瑶，你不会要把混沌钟拿去做研究吧？”

    “不行么？”

    楚云瑶反问。

    “行，你有需要，我带你去看便是了，反正它也不会消失”，叶帆笑道。

    楚云瑶满意地点了点头，道：“混沌抗体，实验已经成功了，只要各国同意，就可以接种了。”

    “真的？

    你临床测试好了？”

    “你在东皇墟的日子，我们也没闲着哦”，凌雨薇笑道。

    “晚晴一回来，云瑶姐工作效率就高了”，雾夜蕶说。

    姬晚晴一脸自责，“都怪我……本来就是我惹出来的麻烦。”

    “怎么能怪你呢？

    那永恒的七个崽子，换我们谁也不好单独防着”，萧馨儿说。

    “好在我们把那个智慧杀了一次，也算报了一次仇”，宁紫陌笑道。

    叶帆咋舌，家里这帮女人们，趁他不在的时候，到底做了什么？

    正当这时，一个通讯找了过来。

    苏轻雪看了看来电提醒，蹙了蹙黛眉。

    “真够心急的……”“谁啊？”

    叶帆问。

    “你的嫂子……”苏轻雪不情愿地说道。

    

