    毕竟雄霸就说一个头脑简单，四肢发达的家伙。

    反正我都已经这么说了，但是你既然还想要找死的话，那就别拉着我一起，反正我都已经劝告你了。

    不过，虽然心里头紫魅是这么想的，但是紫魅还是抱着其它想法的。

    尽管恒彦林给紫魅有着一种超级大能的感觉，但是这不过只是一个感受而已，具体究竟是不是大能，还需要手下见真章才能够看得出来。

    当然了，最重要的还是恒彦林究竟能不能够对付雄霸。

    正好，雄霸这个傻憨批可以帮自己检测一下，他究竟是不是大能。

    见紫魅没有出声，雄霸自然是没有任何的问题，而是目光望向了恒彦林，咧嘴一笑，面目显得非常狰狞，冷声说道：“那边的小子，老老实实滚出这里，这里现在是本大爷的地盘了，等本大爷吸收完这里的灵气，自然会让给你！”

    “喔？是吗？”

    听到雄霸的话，恒彦林的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，旋即扭过头看向了紫魅，笑吟吟地出声问道：“怎么样？你不跟着他一起联手对付我吗？这可是一个好机会呀！”

    恒彦林的话，令紫魅心头一动，因为她是真的有一种想法，想要与雄霸一起联手对付恒彦林。

    只要把恒彦林解决掉的话，或许这里的灵气就是她与雄霸两个人一起共用了。

    只不过，很快紫魅就把这个想法从自己的脑海里剔除了。

    开什么玩笑，万一他真的是什么大能，与他交手，岂不是自找死路吗？

    所以，很快，紫魅便是摇了摇头，脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，对着恒彦林出声说道：“先生你说笑了，小女子怎么会有这样的想法呢？没有的事情，先生你可不要误会了呀！”

    “哼，真的是胆小鬼！”

    听到紫魅的话，雄霸口中发出了一声冷哼，面庞上满是不屑之色，旋即目光就看向了还坐在沙发上的恒彦林，满脸嚣张的神色，怒声说道：“小子，你还坐在那里干什么？赶紧滚蛋！”

    恒彦林纹丝不动，只不过是嘴角微微向上一翘，冲着雄霸伸出了一个手指，勾了一勾，淡然笑着说道：“想要让我滚蛋，那也得看你有没有这个资格才行啊！”

    看见恒彦林居然这么挑衅自己，这让雄霸双眼中的目光变得更加阴森冰寒，怒声说道：“好小子，居然还敢挑衅我，既然是这个样子的话，那本大爷就让你见识见识一下，我的利害！”

    “吼！”

    雄霸身上似乎响起了一道熊吼声，紧接着雄霸踏步而出，一拳就朝着恒彦林悍然轰去。

    这一拳，充斥着恐怖的劲风，引得空气都是被切割开来，形成了一道道尖锐的异啸声。

    站在一边的紫魅看到雄霸打出的这一拳，也是觉得心惊肉跳，因为这一拳蕴含的力量实在是太过于恐怖了，自己要是正面挨上这么一拳的话，恐怕肉身都得炸裂开来。

    当然了，这只是自己而已，那名恒彦林呢？恒彦林能不能成功的抵挡下雄霸这一拳呢？

    恒彦林看着雄霸这一拳朝着自己凶猛而来，周围也是劲风猎猎作响，不过他依旧是坐在沙发上，就像是木桩一样动也不动，宛若在他的面前，雄霸的这一拳根本就只是浮云，没有让恒彦林看在眼里。

    见恒彦林居然如此的淡定，这对于雄霸来说，毫无疑问是一种挑衅，极大的挑衅。

    他从出生到现在，还从来没有被谁这么如此猖狂的挑衅过，更何况，挑衅自己的还是一个人族！

    一想到这里，雄霸内心的情绪就变得更加的愤怒起来，双眸中的目光透露出了浓浓的凶戾之色，咬牙切齿地说道：“混账东西，装比是不是？那么本大爷就先把你给打爆了，看你还敢不敢再这么嚣张！”

    话音落下，雄霸这一拳挥出去的力量在这一刻骤然变得更加强盛起来，似乎连空气都能够轰穿，发出了“呜呜呜”的声响。

    原本，雄霸打出的那一拳，所蕴含的力量不过就是想要给恒彦林一点小小的教训而已，毕竟在人族的地盘里，他们妖族不敢那么的肆无忌惮，毕竟人族的宗师还是很多的。

    可是恒彦林的举动，却是彻彻底底的激怒了雄霸，让雄霸再也控制不住自己的脾性，爆发出了让他觉得足以令恒彦林致命的力量。

    是的，足以致命的力量。

    但，这也只是雄霸这样认为的。

    当然了，如果换成是其它凡人的话，恐怕雄霸这一拳，还真的能够把人给砸死，哪怕是修士，都一样。

    只可惜，眼前的这个人类，可是恒彦林啊！

    恒彦林，可不是什么寻常人士。

    所以，在雄霸这一拳轰过去的时候，恒彦林只不过是微微一笑，然后慢慢的抬起自己的一根手指头，就朝着雄霸的拳头指去。

    看见恒彦林居然只是伸出了一根手指头对付自己的拳头，而且还没有丝毫的灵气波动，这就让雄霸更加的暴怒，不过同样的，雄霸很快就冷静下来，甚至讥笑不止，心里头暗暗想道：“真的是有意思了，这么的不自量力，那我就让你见识一下，什么才叫做真正的力量！”

    至于在一边站着不动，静静看着眼前局势变化的紫魅，也是见到恒彦林的动作，这让她心头上不由得浮现出了困惑的情绪，心里想道：“怎么一回事呢？为什么他只用一根手指头，而且没有丝毫的灵气波动溢出？难道他不知道，雄霸的本体是熊精吗？他爆发出来的这一拳，力量非常的恐怖啊！难道是被吓得已经不能动弹了？刚刚所做的一切，都不过只是在故弄玄虚而已？”

    当然了，紫魅虽然心里头是这么想的，但是她心里却非常的笃定，刚刚她感受到的一切，绝对不可能是幻象。

    如果不是幻象的话，那么眼下恒彦林之所以会这么做的原因就是……

    他肯定是有所依仗！！

