    “他让带，你就带啊？哼哼……你这丫头怎么胳膊肘往外拐呀？你是听他的，还是听我的啊？”西门雪翻着白眼，没好气的说道。

    显然，西门雪话虽然这么说了，但她知道，这是姜海露在配合她演戏，毕竟这场戏演到现在，熊少锋不出场的话，那也是不行的。

    嗯……姜海露这是给她铺台阶呀！

    显然，她一直在怼熊放，如果熊放说什么，她就去做什么，这么多人看着，那也太丢面了。

    “我当然是听你的咯！”姜海露抿嘴一笑后，耸着肩说道：“可是我挺担心熊少锋那个混蛋的啊！”

    “他非.礼我，你还担心他？哼……你这丫头还有没有原则呀？”西门雪撇着嘴问道。

    “可是我们是将昏迷中的熊少锋塞到了车子的后备箱中，那里透气性又不太好，我担心他挂掉啊！”姜海露一脸无奈的说道。

    “啪！”西门雪装模作样的拍了拍自己的脑门，说道：“我忘记这一茬了。”

    “那要不要将那混蛋带下来呢？”姜海露笑着问道。

    “带吧！”西门雪耸了耸肩，说道：“嗯……我只想活埋他，可不想埋死的。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑后，也没有再说什么，而是转身走出了七号别墅的小院。

    不一会儿，她就拎着熊少锋回到了小院中，将熊少锋丢在了地上后，对西门雪说道：“这家伙还有一口气，呵呵……说真的，他的生命力还真够顽强的。”

    的确，熊少锋被关在后备箱中已经几个小时了，原本就已经昏迷不醒的，再被丢到后备箱中几个小时后，居然没被憋死，也算他的命大。

    熊放瞥了一眼奄奄一息的熊少锋后，瞪着西门雪问道：“你们将他怎么了？”

    “你眼瞎啊？”西门雪白眼翻了起来，说道：“没看到刚刚视频中，他让我给揍了吗？哼哼……我出手，他没事，这显然是我手下留情了，你熊家得感恩。”

    “呵呵”一旁的姜海露微微的笑了起来，这雪姐设计揍了熊少锋一顿，还想让熊家感恩，她也好意思啊？

    不过话又说回来，对敌人，似乎也用不着客气。

    说真的，今天被这个号称京都第一美女的女人怼过不停，他是真的气得不行，要是在海城的话，他肯定立马就下令自己的保镖干掉西门雪了，但现在他还是忍了下来，毕竟这是京都，不是海城，更何况，这个女人的背后还有一个叶青。

    看到熊放这么能忍，西门雪的眸子也转悠起来，这样下去可不行啊，得想办法激怒这家伙，从而做出她想看到的事情。

    而这时，熊放正瞪着她，问道：“你们到底想怎么样？”

    噫……

    听到熊放的话，西门雪眼前一亮，这家伙不问这个问题的话，她还没办法，现在一问，她似乎就有设计的机会了啊！

    西门雪眯起了眼睛，朝着地上昏迷中的熊少锋努了努嘴，说道：“以这家伙做的龌龊事来说的话，我是可以直接干掉他的，但我却没有，也是想给你熊家一个面子。”

    “然后呢？”熊放沉声问道，他知道这个女人一定是想从熊家得到什么好处的，不然的话，她早就干掉熊少锋了，也不用得到现在。

    “两个选择，要么让我将这混蛋拍到土里活埋了，要么……你懂的。”西门雪眨着眼睛说道。

    熊放当然懂，沉声问道：“要多少钱？”

    “钱？”西门雪不屑的撇了撇嘴，反问道：“你觉得我是那种缺钱的人吗？”

    不给熊放应话的机会，她又说道：“即便我没多少钱，但我叶家有啊，所以我也不会缺钱花啊，呵呵……你应该知道吧？嗯……我是叶青的女人，叶青啊，听说过吗？那可是将你背后那个人家里的一个小宗师踢爆的牛人啊！”

    “呃！”一旁的姜海露是真的有点哭笑不得，这雪姐和叶青在一起的时候，总是怼人家，现在没在一起了，她反倒在这里炫夫了，这也是没谁了吧？

    当然，西门雪炫夫的同时，却不忘将秦家给踩一脚，这也算是狠狠的打了秦天阶一记耳光啊！

    听到西门雪的话，秦天阶的脸色也是极其难看了，不过一想到自己老爹对每一个秦家人的叮嘱，嗯……就是在秦飞扬成功设计叶青前，就不要再招惹叶青和叶青身边的人，免得节外生枝，所以有了这个叮嘱后，秦天阶就算再气愤，也只能忍着。

    嗯……他可不敢违背自家父亲的话。

    在秦家，秦老爷子有着绝对的权威。

    显然，西门雪这是一石二鸟的计策，一方面激怒熊放，而另一方面，她也想激怒秦天阶，从而让这个家伙做出过激的行为，这样的话，叶青又可以有理由算计一把秦家了。

    当然，这个计策能不能成功，那还是取决于这两个人的忍功了。

    很遗憾，西门雪的计策并没有成功，秦天阶和熊放并没有回怼她。

    熊放只是眯着眼睛看着她，问道：“不要钱，那你要什么？”

    “我说过，我要让他死！”西门雪向着熊少锋努着嘴应道。

    熊放眉头皱了起来，这个女人既然想要他这个外甥死，干嘛又要将他带到这里来呢？

    嗯……她完全可以直接干掉熊少锋啊，而且还神不知、鬼不觉，他熊家也不会怀疑到她的头上啊！

    想是这么想，但熊放却不能将这话说出来，开玩笑，这话一出，不就是告诉所有人，他是支持西门雪将自己外甥更干掉啊？

    那他那个姐姐还不得将他给撕了？

    看到熊放沉默不语，西门雪抿嘴一笑，说道：“是不是对我没有直接干掉熊少锋这个混蛋而疑惑？”

    熊放并没有回答，只是直勾勾的盯着西门雪。

    “没想到你们熊家人都他娘的是一个德行，色成一窝了啊，居然敢这么色迷迷的看着老娘，老娘生气了，哼……”西门雪冷哼一声后，突然一跃而起，犹如鬼魅一般的出现在了熊放的面前，手一扬，一记耳光就落在了熊放的脸上。

