    温尘笑着问道：“怎么不要？”

    江离暖歪着头想了想，说道：“我一直以来的目标都是，做最好的自己，来和你相配。”

    最好的你，配最好的我。

    温尘忍不住吻了吻她光洁的额头，轻声说道：“放心，你会做到的。”

    做不到，也没有关系，不是……还有我吗？

    江离暖从来都想过有一天，叫周易的这个男生会给自己打电话。

    但是，回来的第二天早晨，江离暖的美梦就是被他打来的电话给搅醒的。

    江离暖睡眼惺忪，脑子却极其清醒，说出来的话让人听起来似乎和通电话的那人很熟一般：“小周易，这么早打电话来搅人好梦可是不道德的。”

    电话一端的周易在听到对方对自己的称呼时，脸色明显一黑，他很快冷声问道：“你们是不是在找一个人？”

    江离暖身子一僵，方才还睁不开的眼睛瞬间清明了许多，她连声追问道：“你怎么知道？你是不是见到她了，她怎么样？你现在在哪？”

    周易淡淡地说道：“北街那的一处普通居民楼，我送外卖的时候碰见的，恰巧听见了你的名字。”

    江离暖暗自皱了下眉，“送外卖？你确定那是夏末吗？”

    周易很欠抽地说道：“我又没有见过你说的夏末，我怎么知道刚才那个女人就是她。”

    江离暖捏了捏眉心，强迫自己镇定下来：“她是自己在里面，还是也有别人在，她情况好吗？”

    周易回想了一下说道：“还有两个强壮的女人，她看起来很好，有吃有喝的，还吵着要回家。”

    听到这，江离暖已经确认这人百分之七十是夏末。

    “周易，谢谢你！”江离暖激动之余真挚地道谢。

    她以为周易多多少少都会对自己有些恨意，然而今天这个电话，让江离暖发现，这个叫周易的男生，他和很多人都不一样，至少和她想象中不一样，就像当初他毫不犹豫地拒绝自己想帮助他的好意一样。

    面对江离暖的感谢，周易有些不自然地说道:“我还有事要忙，就这样吧。”

    说着，他就径直挂断了电话。

    江离暖失笑地看了看手机，接着翻身下床去找温尘。

    温尘在准备早餐，动作娴熟而优雅，江离暖失神了一瞬，忽然想起来自己找温尘是有急事要说。

    “我好像知道夏末的下落了！”

    温尘闻言抬眸看她，脸上并没有得知这个消息的惊喜，而是眉眼带笑地说道:“怎么起这么早，别担心，四哥已经找到具体位置了。”

    听到这话，江离暖惊讶地问道:“什么时候?”

    “就刚才。”温尘边说边走过来拉着她走到沙发前坐下，“我们猜测的都没有错，夏末的失踪，确实是陈慕北搞的鬼。”

    闻言，江离暖微微皱眉，却是没有说话，认真地看着温尘等着他继续说。

    “是陈慕北的妹妹带走了她，这几天四哥一直派人盯着，直到今天才终于找到了夏末的下落，现在那里已经被我们的人围住了。”温尘缓缓说道。

    江离暖略一思索，说道:“刚才周易给我打电话，说他送外卖的时候见到了夏末。”

    周易虽然没有见过夏末，可是他在离开前无意间听到了里面人的对话，无一不是牵涉到陈慕北江离暖和江家的。

    所以他猜测，江离暖肯定在找人。

    “陈慕北他到底想要做什么?”江离暖很不理解。

    知道她对夏末的情况很是担忧，温尘安抚地拍了拍她的小脑袋，轻声说道:“不管他想做什么，夏末都会好好的。”

    一辆普通的不能再普通的黑色轿车停在这所普通居民楼前，车内坐着的俨然是刚回到b市的陈慕北，同行的还有他的经纪人。

    陈慕北解开安全带，刚要打开车门下车，经纪人忽然开口叫住他:“慕北，你知道自己在做什么吗？”

    陈慕北动作一顿，笑着说道:“当然，琳姐你不必担心。”

    经纪人琳姐看着他，说道:“夏末身后的势力是不错，这些年也给你带来了丰厚的利益，可是现在既然都发生了不可挽回的事情，你怎么还要执迷不悟，难不成你真的动了真情?”

    陈慕北沉默片刻，沉声说道:“她其实挺好，如果能够更贴心一些，我们也不会经常吵架，更不会害她没了孩子，她应该很痛苦。”

    “那你想过没有，你把她关在这，也是一种伤害。”琳姐不甚理解地看着他。

    “所以我回来了。”他看着眼前的楼房，轻声说道，眼里满满的温柔眷恋。

    琳姐看着他的侧脸，忽然发现自己这么多年来，一直都不了解他。

    陈慕北收回目光，戴好口罩之后，打开车门下车朝眼前的楼房走去。

    夏末其实一直都很清醒，别人眼中的她疯疯癫癫精神失常，其实那不过是她用来逃避现实隔绝外界的下意识反应。

    江老爷子被送进医院那天，夏央过去探望。憋在家里有几月之久的夏末出门在小区花园里散心，却不料碰见了陈慕北的妹妹，陈清月。

    陈清月和夏末的关系素来不错，所以当陈清月提议出去喝杯下午茶的时候，夏末犹豫再三还是答应了。

    可是她没想到，陈清月竟然会在茶水里下药，等她再度睁开眼睛的时候，就已经在眼前这间陌生的房子里了，还有两个身材壮硕的中年女人看着自己，虽然她们态度不错，可夏末还是感觉到了害怕。

    她想起那次在废旧工厂自己差点被强、暴的场景，她想起孩子没了的痛苦。

    她不知道是谁把自己关起来又要做什么，可是除了陈慕北，她想不出还会有别人。

    因为骗她出来的，是陈清月。

    她在这个不甚明亮的房间里呆了四天，陈慕北一直没有来，她也不知道江慕彦和夏央什么时候才会找到自己。

    所以当今天早晨她发现有来送外卖的人时，她故意大声对看管自己的两个壮女人说自己要回家，就是希望那个年轻人可以帮帮自己。

    但是她没有等到警察的到来，反而先一步等来了陈慕北。

    她和他很久没有见了，她以为自己再次看到他的时候会愤怒会难过会痛恨，可是她没有。

    这么多年她的热情已经全数被埋葬了，她对陈慕北的感情已经随着那个夭折的孩子，一块死了。

    她冷静甚至麻木地看着陈慕北，不发一言。

