    “徐川老弟。”北阳大统领进来便哈哈笑着，一幅热情模样。

    “北阳大哥，玄青大哥，朵儿姑娘。”徐川起身，带着两位夫人相迎。

    玄青大统领虽然还是冷着脸，一副酷酷的模样，可是明显温和了许多。如今徐川实力已经超过他，更是被夏皇寄予厚望，委以重任，他态度自然不同了。

    至于朵儿，徐川二十年前见这位朵儿姑娘，只觉得其面容模糊，仿佛有无数面孔，如今再看，却是能够直达本质，这朵儿论容貌只能算是中上，可应该修行了什么神通，导致有成百上千的幻影，气质更是非凡。

    他不知，这朵儿姑娘修行的“分身万千”神通，并不是真的有一个个肉身，而只是某种以幻为真的幻象神通，不过这幻象以假乱真，近乎和本尊完全一般无二，也是了得了。

    “公侯好兴致。”朵儿姑娘看了妙音一眼，笑道。

    “公侯，陛下有请。”玄青大统领则道。

    他这直来直去开门见山的态度，顿时又惹来了北阳大统领和朵儿姑娘一人一个白眼。

    徐川却是笑道：“好。”

    三个月已经过去，是时候前往那「天地灵殿」了。

    “夫君，小心。”

    苏晴和妙音都郑重看着徐川，她们也知道徐川要去为夏朝做一件极危险的事。

    “两位夫人放心。”徐川笑道。

    “是啊，是啊，放心便是。”他的领口里钻出一条虫子，口吐人言道。

    别人不知道徐川的修为，这小虫子却是知道的，现在修真界，让徐川忌惮的还真不多。

    苏晴和妙音看了它一眼，这才放心，小虫子的来历，她们也知道，论见识，修真界能比得上它的不多。

    当然，自信归自信，徐川可不会觉得自己天下无敌了。该谨慎，还是得谨慎。

    告别了两位夫人，接着徐川便随着北阳大统领三位离开公侯府，飞上高空，朵儿姑娘拿出一令符。

    那令符一激发，前方天空便扭曲，接着显现出了夏皇洞天的空间。

    四人进入夏皇洞天，徐川扫了一眼远处的宝山，湖泊，他如今元神之强，一进入这夏皇洞天，顿时发现了诸多阵法痕迹。

    一队天策军卫路过。

    “见过大统领，见过公侯！”

    这些军卫恭敬行礼，眼中都有着崇拜之色。大统领，那是战力逆天的化神大修士，而徐公侯，更是迅速崛起的强者，加上出自他们天策卫，自然与有荣焉。

    徐川也微微颔首，他们飞过。

    那群军卫目送远去以后，一中年金丹修士才说道：“那就是显圣公侯？”

    “上官，你因功才加入天策卫，不认得很正常，公侯可是我天策卫出来的修士，嘿，「无尽剑域」神通你也知道，公侯便是修的那大神通，神通一出，那景象…”

    许多军卫吹嘘着。

    对大神通的向往，对修为的渴望，一如当年徐川刚刚加入天策卫一般。

    “哦？”中年军卫羡慕看着，心底默默想着，他既然加入天策卫，那将来定然也能达到徐川这一高度。

    这想法…每个人都有。可是个人机缘不同，天策卫军卫众多，也就出了一个徐川而已。

    徐川等人来到皇宫，一路走进宫殿廊下。

    “九弟，你不必拦我，你自认不如，我却不同，此番我大难不死归来，自然是有大收获，何须花费大代价让那些外人出手？”

    “四哥，陛下这般安排，自然有道理。”

    远远的，便看到两道身影在那里纠缠。

    徐川目光一扫，顿时一顿，那两道身影之一正是大荒御，徐川如今的神识扫过，大荒御没有丝毫发觉，不过徐川却能感受到后者的真元气息，的确是化神期了。

    这么短时间成化神，可想而知夏皇在其身上用了多少宝贝。

    不过大荒御此刻是阻拦另一人，另一人身穿白衣，面容沧桑，可是一双眼眸中却有着不容忽视的精光。

    徐川看到都不禁赞叹一声好道心。

    “无需理会，我们走。”朵儿姑娘也看了一眼，微微摇头，当即朝着廊下走去。

    远处的两人都没发现他们。

    一路走到一宫殿中。

    徐川进入殿内，夏皇身穿黑色华袍坐在上方，左右有六道身影，巫风老祖，大荒炽都在其中。至于其他四位，自然是六祖之中的其余四位了。

    在大殿中央还站着两道身影，不过明显地位要低一头。

    左右这六位，皆是大乘修士。不过徐川神识习惯性的一扫，只是感知出五位修为，还有一位身披黑袍，仿佛在阴影中一般，却是无法探查出，他神识弥漫，只感觉对方身上仿佛笼罩着一片迷雾似得。

    他能有手段让别人无法探查他的深浅，别人也自然会有独特的收敛气息手段。

    至于殿内站着的那两位，一个是化神期修为，另一个则是元婴期，但气息很模糊，想来也修行了厉害收敛气息的法门，如果不是徐川这等元神加上十劫波动增幅，都查探不到。

    这时，九祖中一满脸红润，身形矮胖的圆脸修士看过来。

    “徐川，有空可带妙音，徐浪那孩子来家里坐坐。”一缕传音在徐川耳畔响起。

    徐川当即明悟。

    “东河老祖。”

    不过现在可不是打招呼的时候，徐川上前一步，朝着夏皇躬身拱手道：“徐川见过陛下。”

    旁边两道身影都看过来，都略一打量徐川，一面露平静，一则淡淡一笑。

    “嗯，今日便是「天地灵殿」开启之日，前往之前，诸多事宜，也需告知你们，以我夏朝疆域辽阔，可安排三个名额前往。便是徐川，风烟河，巴多你们三位，至于天地灵殿的考验，每次皆无迹可寻，可能考验阵法，可能考验神通，可能考验神通…到时面对什么，都需你们自己去把握，不管考验什么，只要通过三重考验，便可得一灵签，这灵签，能换取诸多，只是三重考验的灵签能换的，最贵重的便是灵石矿脉，你们只要能将这灵石矿脉换来，朕的“大夏宝库”中任意一宝物，你们可任选其一，另外还有朕一大功金牌赐予。”

    “是。”徐川躬身应是。

    “遵陛下命。”风烟河衣袍上绣着红色云彩，面带自信笑容，也躬身行礼。

    而另一位名为巴多的，穿着兽皮衣袍，头上长发都用绳子编织起来，一副粗犷模样，则大大咧咧笑道：“大夏皇帝放心，我大草原部落之主既然让我巴多来此效力，这灵石矿脉，自然手到擒来。”

    徐川这才一惊。

    大草原？

    大夏疆域辽阔，也有大草原，可是敢以大草原为归属的，那就是修真界的大草原了，听说北方有辽阔无比的草原疆域，那些地方以部落修士为主，这位巴多，就是部落修士，不是夏朝子民？

    巴多话落，朝着徐川看了看，眼中有着一丝莫名的亢奋。

    夏皇也微微颔首。

    “陛下，臣请命！”突然，殿外传来一道喝声。

    “九焰四哥！”大荒御拉着一青年的胳膊，甚至动用了意境玄妙，可却没拉住，那青年重进殿内。

    正是先前徐川见到的那廊下争执的青年。

    北阳，玄青，朵儿都眉头微皱，朵儿给玄青使了个眼色，玄青便要上前驱逐。

    却听一道喝声响起：“九焰休，速速退下！”

    徐川看去，却是那位气息宛如笼罩在迷雾中的身影。

    九焰？

    六祖氏之一的九焰氏？

    “老祖，弟子修行九十七年，虽然回来的晚了些，可自问意境十一层，修为更达化神后期，去闯一闯天地灵殿的本事还是有的！请陛下给我一个机会！”九焰休却道。

    修行九十七年，意境十一层，化神后期。

    正常来说已经实在了不得了。

    可风烟河，巴多却听的摇头一笑。徐川则若有所思。

    人族修士修为水准的划分，意境修为比真元修为更重要，他意境十一层的时候，如果不是依靠诸多宝物，神通，也比不上化神顶尖修士，比不上很多化神大妖。

    所以夏皇更看重意境！请他前往天地灵殿，也是他显现意境大圆满之后的事。

    意境十一层，有些低了。

    “退下。”九焰老祖则冷声道。

    “这位兄弟，你们大夏皇帝陛下既然求助我大草原部落，当然有你们大夏皇帝陛下的理由，三个名额，可不能浪费一个。”巴多更笑道。

    风烟河则相对淡然。

    “老祖，我…”九焰休还要再说，他从小就被陪养为「天地灵殿」出力，那是他的目标，不过三十年前被困一处，之后夏皇培养了大荒御…而夏无争和徐川算是后冒出来的。

    最终夏皇选择了徐川，风烟河，巴多。

    徐川也就罢了，修为盖世，名震天下，他自问比不上，但另外两位…风烟河和巴多，比他更适合？而且，这两位都不是大夏修士，请他们，也是付出大代价的。

    九焰休当然不甘。

    九焰老祖还要再开口呵斥，夏皇却已经开口：“既然如此，风烟河，巴多，便请你们出手和我夏朝这弟子一比，先通过朕一考验，如何？”

    风烟河一怔。连躬身道：“遵命。”

    巴多则是皱了皱眉，但是面对夏皇，他也立刻乖乖道：“好。”

    这一刻，他们俩心中都有一个念头，夏皇这是要看他们手段，故意安排的这一幕？还是说碰巧…不管如何，都要竭力展示自己修为道行了。

    “九焰休，你可愿意。”夏皇看向九焰休。

    “愿意，愿意！”九焰休连点头。

    “那就出去吧。”夏皇一挥手。

    殿内的九焰休，风烟河，巴多都直接挪移到了外面。

    然后夏皇起身，朝着外面走去，六祖相随，徐川和北阳大统领三位走在之后。

    “北阳大哥，这是怎么回事？”徐川传音问道。

    “徐川老弟有所不知，「天地灵殿」进入的资格名额，是看一方势力所属疆域的，我夏朝，有三个名额，这三个名额岂能不重视，你的实力无需多说。另外两个，那风烟河，是修真界南海绝仙岛近百年最厉害的修士，修行七十一年，元婴后期，意境大圆满，更有重宝在身，极为了得！”

    “那巴多，更是修行大草原巫术之道，修为化神，也是非同寻常。这两位，都是陛下花费代价请来的援手。毕竟这次灵石矿脉，我夏朝是势在必得。”

    徐川一听，这才明白，请外援？

    也是，天地辽阔，界会能拉拢他，夏皇怎么不能拉拢别人。再者，天下之大，他在夏朝了得，其他地方的修士就没有厉害的吗？

    徐川点头表示理解夏皇的所作所为，换了他，可能也会这么做，保险点总是没坏处的。

    不过徐川如果知道夏皇付出的代价，就不这么想了。

    很快，他们站到了宫殿外，夏皇一挥手，他的手掌心出现一青铜小鼎，小鼎挥出，迎风暴涨，变成百丈长宽，漂浮在空中，接着鼎里面却冒出了一个头颅来，那头颅宛如牛头，泛着青光，恭敬看向夏皇。

    “主人，你叫我出来有何事？”

    瓮声瓮气的声音顿时震得宫殿瓦砾都在震颤。

