    “兄长，回江州之后，代我向大爷爷问好，这一两年来我特别想他老人家。”云中鹤动情道。

    敖鸣此时就算逆天的演技，也有些承受不住了，面孔微微颤抖了一下，但还是露出了笑容，道：“好，为兄今天这就出发。我不在京城的时候，弟弟要照顾好父亲和母亲。”

    云中鹤握住敖鸣的双手道：“知道了，最近天气凉了，兄长赶路记得多添两件衣衫。”

    一时之间，兄弟情深的这一幕，简直感人肺腑。

    然后云中鹤就离开平西侯府，兄长敖鸣一路相送，一路相送，一直送到了路口。

    从头到尾，侯正大公公一直跟在身边，但他就如同隐形人一般，一声不发。

    “侯爷，那咱就回宫了啊。”侯正道。

    云中鹤躬身道：“公公慢走。”

    而澹台镜和澹台宇宙，更加如同工具人一般，从头到尾就仿佛两根木桩，带着面甲完全看不出来这曾经是无主之地的天之骄子了。

    澹台镜掀开轿帘，云中鹤进入轿内，回家去了。

    …………………………

    敖鸣一直等彻底送走了敖玉之后，便飞迸离开家，前往宰相林弓的府邸之中。

    急匆匆地来见了宰相林弓，但是一下子又说不出什么话来。

    “老师，真的无可挽回了吗？”敖鸣颤抖道。

    林弓道：“你是我最聪明的学生，没有之一，未来要继承我衣钵的，能不能挽回，你难道看不出来吗？”

    敖鸣道：“太上皇让我去杀祖父敖亭。”

    林弓沉默，有些话他不好说出口，直接将手蘸湿了，在桌子上画了三道线，然后画了一个圆。

    “这最外面的一道线，是你祖父敖亭。第二道线是太康侯府，第三道线是国丈太康侯，而这个圆是皇后娘娘。”林弓道：“敖玉这次的目标，是要废掉皇后，你祖父敖亭仅仅只是最后一道防线。”

    最后一道防线，往往是最先牺牲的。

    林弓宰相道：“太上皇还是太子的时候，国力衰弱，各方军镇做大。其中太后的家族，就是西境的一个军阀。太上皇为了夺嫡，迎娶了太后娘娘这个豪门贵女。成婚之后，太后依旧保持本色，和太上皇的生活并不愉快，所以就有了西境军阀毁灭，太后家族几乎全毁。”

    林弓的话很浅，太后家族的军阀势力，不是被朝廷灭掉的，而是被西凉王国灭掉的，所以细思极恐。

    林弓宰相继续道：“所以当今陛下娶亲的时候，太上皇就说了，要迎娶勋贵，但不能势大，免得尾大不掉，所以就选择了太康侯府。”

    “陛下和我的意见是一样的，把所有的力量都用来保皇后。”林弓宰相道：“因为一旦废后，会给皇帝陛下的威名带来巨大的打击，也会引发朝局动荡，最关键的是宁怀安是皇后嫡系，皇后一旦倒了，宁怀安这个京城提督也保不住，就会给太上皇插手京城兵权的机会。”

    “不顾一切保皇后。”林弓宰相道：“这一次赈灾粮贪腐一案，太康侯是主谋，你敖氏家族，还有另外江州的两个勋贵，只是从犯。甚至那两个家族，仅仅只借了三艘船，只是赚了两三万两而已。但你敖氏要把主谋这个罪名承担起来，太康侯府是从犯，而且涉案的是太康侯几个不成器的子侄。”

    敖鸣头皮发紧，这岂不是要让敖亭老祖宗把大部分黑锅背下来吗？

    “老师啊，这会影响我未来仕途啊。”敖鸣道。

    林弓道：“敖鸣啊，如果和太上皇的斗争我们输了，那连命都可能没了，还谈什么前途？只有赢得斗争，才有未来。况且你最擅长的，不就是出淤泥而不染吗？”

    敖鸣躬身道：“我知道了老师。”

    林弓道：“太上皇不敢动你的，毕竟你父亲如今还是镇西都督。周离麾下的水师舰队在海上抓住了太康府的运粮船队，原本证据确凿，但是现在已经被镇海王史卞的舰队全灭了，所以什么证据都没了。”

    敖鸣道：“那……那我去江州了。”

    …………………………

    离开林弓宰相府邸后，敖鸣没有耽搁，立刻快马加鞭离开了京城，日夜不休，赶往江州。

    整整几天几夜之后，敖鸣终于来到了江州城下。

    这里依旧是风花雪月，完全没有京城的压抑和敏感，华灯初上，灯火通明。

    行走在江州街头，敖鸣不由得回忆起和段莺莺相处的时光，他们经常就这样漫步在街头，而且段莺莺经常是女扮男装，而现在段莺莺死了，整个魏国公府都死绝了。

    离开江州已经快两年了，这两年他是何等意气奋发，尤其是中状元的那一次，真是锦衣玉马，显赫绝伦。那个时候他最想回的就是江州，真正的衣锦还乡啊。

    没有想到，自己竟然是用这种方式回江州的。

    敖鸣没有立刻回家，而是先去段莺莺的坟墓，墓碑上真是连名字都没有。点燃两根蜡烛，烧了纸，又倒了一杯酒。

    就这样喝了一杯又一杯，仿佛要把自己灌醉一般。

    整整把一壶酒都喝完了，敖鸣这才回到家中，真是豪门大户啊，上面的牌匾已经换上了平西侯府。

    “世子回来了。”

    “状元公回来了。”

    家奴见到敖鸣之后，立刻跪下，然后狂奔而入，大声高呼。

    敖氏家族的骄傲回来了，老祖宗最最疼爱的孙子回来了。

    片刻后，老祖宗敖亭带着几个儿子在，带着全家人，茫茫当当几十口人来迎接。

    “我孙儿敖鸣回来了？带了多少人马回来？”

    “状元公，平西侯世子，要讲大排场啊。”敖亭老祖宗哈哈笑道：“摆宴，摆宴。”

    …………………………

    宴会之上，张灯结彩，这敖氏家族竟然是没有什么紧张气息。

    敖亭老祖宗很厉害的啊，为何这般没有政治敏感度？

    他喝得很得意，甚至大半夜的直接就要派人去把沧浪行省总督叫来，把江州太守叫来。

    如今他口气中对沧浪行省总督还有几分敬意，但是对江州太守，完全就是呼来喝去的态度，完全不放在眼中了。

    “太上皇，长不了的，都快八十的人了，双腿还是瘫痪的，快死的人了，折腾什么啊？回光返照而已。”敖亭冷笑道：“大周百万大军，八成以上都在皇帝陛下手中，光我们家就掌握了十几万大军。想要夺皇权，关键时刻还要靠军队，太上皇有什么？敖心逆子只是空杆子一个了，就靠周离在浪州的那几个歪瓜裂枣，白日做梦。”

    果然距离京城越远，越是什么话都敢说。

    曾经太上皇这个词还是禁忌，但是从皇帝和太上皇的矛盾彻底公开之后，底下就彻底放开了。

    而江州被被誉为是皇帝的绝对地盘，说起话来就更大胆了。

    敖亭道：“敖玉那个小畜生呢？现在在京城如何？”

    敖鸣道：“继承了怒浪侯，做了内阁员外郎。”

    “自寻死路。”敖景伯爵冷笑道：“等着吧，他们不是口口声声说要和镇海王史卞开打，要去平叛吗？打个屁啊，朝廷的水师我不是没有见过，完全是废物，和镇海王的舰队怎么比？傅炎图在南边不真打，甚至和镇海王称兄道弟。海面上更是天差地别，这一战必输无疑。太上皇最多蹦跶几个月就要完了，届时敖玉也就死定了。”

    另外一个叔叔敖芩道：“敖鸣啊，段莺莺死了，你还没有成婚？可有对象了吗？”

    敖鸣道：“尚且没有考虑。”

    敖景伯爵道：“我给你介绍一门好亲事如何？”

    敖鸣不由得一愕，表示好奇。

    敖景伯爵道：“香香公主如何？她可是大周帝国第一美人，皇室明珠。你迎娶了香香公主，那就是光宗耀祖了。”

    敖鸣道：“香香公主已经赐婚敖玉了。”

    敖景道：“太上皇一完蛋，敖玉也就死全家了。届时香香公主就成为寡妇了，正好嫁给你啊。当然运气好的话，香香公主那个时候还是白璧无瑕的。”

    敖鸣也不回话，就只是喝酒，因为刚才这一路上酒劲又消退了一些。有些事情，还是醉酒的状态下比较好。

    吃饱喝足之后，敖鸣和老祖宗敖亭在书房中说话。

    ………………………………

    “祖父，敖景叔父说镇海王史卞的舰队威风，这怎么说？”敖鸣道。

    敖亭道：“这还怎么说，我大周勋贵在海边的家族，哪一个没有和镇海王史卞做过贸易啊？镇海王史卞经常会在海面上大检阅，我也上过旗舰看过，那真是大场面，遮天蔽日的舰队，真的是比大周帝国的水师强了不知道多少倍。”

    敖鸣道：“这一次浪州赈济粮一案，咱们家？”

    敖亭道：“太康侯，也就是当今国丈，从去年以来我们的私交就很好。他的商船不够，我们家就凑了几条大海船给他。”

    敖鸣道：“我们家还收银子了？”

    老祖宗敖亭道：“我一开始也只是帮忙的心思，没有想要收银子，后来太康侯硬要塞给我十万两银子，挡都挡不住。”

    敖鸣道：“祖父，这半年来朝廷运往浪州的粮食，总共是一百多万石。其中八十万石，都被替换成为腐烂的粮食，而且这批腐烂的粮食，吃死了几千个灾民。您知道吗？”

    老祖宗敖亭道：“知道啊，那又怎么了？灾民有的吃就不错了，还挑挑拣拣做什么？以为是做员外吗？还想要吃香喝辣的吗？死几千个人算什么？之前每一次大灾不都死个几万人以上，这一次算少的了，我们都算过了，距离合格的死亡线还远呢。”

    什么？还有合格的死亡线？

    敖鸣道：“太康侯把八十万石好的粮食卖给了镇海王府，换来了镇海王府库存的腐烂粮食，获利整整一百三十万两。”

    敖亭道：“那没有办法，谁让人家是国丈，这笔横财人家能想着咱就不错了，至少还给了我们家十万两，其他几家也只是付了运费而已。”

    敖鸣道：“祖父，那您知道这件事情朝廷要查处。已经派遣了钦差去浪州查案？”

    敖亭道：“知道啊，主钦差是刑部尚书王灼，我们自己人。而且浪州那边都已经准备好了，保证把贪腐换粮的主谋变成浪州水师和浪州驻军，把周离拖下水。”

    敖鸣道：“那您知道，钦差队伍遭到了刺杀，副钦差于铮被刺，生死未卜。”

    敖亭道：“知道，为了赶路，钦差队伍是乘船沿江而下的，在距离浪州一百二十里的地方，钦差船队被袭，死了五百多人。”

    敖鸣惊愕，这件事情祖父竟然知道得这么清楚。

    敖亭道：“这是敖玉那个小畜生自导自演的丑剧而已，整个江州官场都知道，也都这么一口咬定的，就算朝廷再派钦差来，整个江州官场都这么异口同声。我们会让太上皇知道，江州是皇帝陛下的地盘，太上皇在这里说了不算。”

    敖鸣现在终于知道了那句话的道理了，一个人千万别呆在同一个地方太久。尤其是地头蛇，因为他周围看到的听到的都是同一种声音，久而久之就会麻痹了自己，觉得自己就是天皇老子了。

    敖亭老祖宗什么事情都知道，但是他却并不担心，而且还充满了迷之自信。

    曾经敖鸣很钦佩老祖宗，因为他的斗争手段确实很厉害，但是现在看来，老祖宗是在局域范围内的斗争很厉害。

    足足好一会儿后，敖鸣道：“祖父，刺杀副钦差的人是太康侯的侄子，宁伯昂，已经被抓住了，铁证如山。”

    这话一出，老祖宗敖亭的脸色才稍稍变了一下，道：“那……那就把宁伯昂交出去嘛，或者直接杀人灭口。”

    敖鸣道：“祖父，这一场惊天大案是敖玉发起的，目标有三个，杀我们敖氏，杀太康侯府满门，废掉皇后。”

    这话一出，老祖宗敖亭脸色剧变，寒声道：“白日做梦，我们的势力遮天蔽日，从沧浪行省到沧北行省，到西境，到南境，整个大周九成地方都是我们的势力。区区一个敖玉，还想要废皇后，岂不荒谬？”

    敖鸣道：“祖父，最高层的斗争你不懂，非常非常微妙。有些时候，看起来很强大的东西却没用。有时候看似弱小，却能四两拨千斤。这一次皇后娘娘很危险，陛下和林弓宰相的意志都很坚决，不顾一切保皇后。”

    敖亭面孔颤抖道：“这话什么意思？保皇后，那太康侯作为国丈就不能出事呗？莫非要让我们敖氏背锅吗？莫非要你叔叔敖景的性命？”

    敖鸣道：“不仅仅是敖景叔叔。”

    这话一出，敖亭瞬间脸色全白了，整个身体一阵摇晃。

    “什么意思？什么意思？”敖亭老祖宗嘶吼道：“莫非……莫非还要拿我出去顶罪吗？”

    敖鸣点头道：“对！”

    敖亭老祖宗猛地跌坐在地上，沙哑道：“那是要我让流放，还是要让我坐监啊？”

    敖鸣沉默。

    敖亭老祖宗嘶吼道：“要我死？要我死？”

    敖鸣沉默。

    敖亭老祖宗声音都变得尖嘶了起来，寒声道：“当时我自比太上皇的时候，被抓进黑冰台监狱，那个时候都没有死。现在竟然要死？我不信，我不信。”

    敖鸣将手指用茶水蘸湿了，在桌子上画了三道线，一个圆圈。

    “这个圆圈就是皇后，我们要保的是皇后，最外面这条线是您，中间这条线是太康侯府，最里面这条线是国丈太康侯。”敖鸣道：“现在，战场在这最后一条线。”

    敖亭老祖宗手指颤抖指着敖鸣道：“敖鸣啊，我们的背后是皇帝啊，你父亲有十几万大军啊，我是你的祖父，我是敖洞的父亲啊。”

    敖鸣道：“祖父，这是皇帝陛下的意志，您这样做也是为了保全我们家族。”

    敖亭嘶吼道：“敖鸣啊，我平时最疼爱你的啊。敖心那个逆子虽然不孝，但遇到这种时候，他也会奋不顾身来救我的啊。而你……竟然要杀祖父吗？”

    敖鸣跪下道：“祖父，您已经要八十了，这辈子什么荣华富贵也都享受过了。”

    敖亭大吼道：“我是冤枉的，我只是为了巴结皇后家族，所以才把船队借给太康侯，我根本不知道他会这么丧心病狂，把所有的粮食都贪墨下来。他给我们的十万两银子，我们捐出去，捐给浪州灾区，我们家的几十万两银子，也全部捐出去。祖父不能死，祖父还要看着你娶妻生子啊，还要四世同堂啊。”

    敖鸣跪在地上，一动不动。

    敖亭老祖宗真的觉得天崩地裂，仿佛第一次认识敖鸣，这个自己最最疼爱的孙儿啊。

    为了他，敖亭和儿子敖心翻脸，逼迫敖心把爵位传给敖鸣。为了他，敖亭和敖玉不死不休。

    而现在敖玉没有杀了他，反而是这个最疼爱的孙子要来逼杀他这个祖父。

    敖亭颤抖道：“这样，让一个替身为我死，我自己远遁海外，如何？要么去西境，去你父亲那里？”

    敖鸣摇头，道：“皇帝和陛下的意思，就是要您把这个贪墨大案的责任全部承担下来。”

    “凭什么？凭什么？”老祖宗敖亭怒道：“我把这个罪名全部承担下来，那你和敖洞也脱不了干系？你们一个是我儿子，一个是我孙子。”

    敖鸣沉默了下来，他脱得了干系，因为他已经提前检举揭发，并且和敖氏划清界限了。

    敖亭老祖宗忽然眼睛猛地一缩，颤抖道：“你……你检举揭发了我？”

    敖鸣又一次沉默，道：“为了保护家族，为了保护父亲的兵权，我必须如此。”

    敖亭老祖宗忽然猛地发出冷笑道：“敖鸣，我曾经说敖玉狠毒，但没有想到真正狠毒人是你，哈哈哈哈！”

    敖鸣依旧沉默不言。

    敖亭老祖宗大笑停止，然后目光冰冷道：“人不为己天诛地灭，我不背这个黑锅。反正我是从犯，主犯是皇后家族。我不死，我就在家中束手就擒，人家问我，我就把什么都招供出来。要死一起死，想要让我一个人死顶罪，绝不可能。”

    敖鸣二话不说，跪在地上，连着叩首。

    然后几个身影闪了出来，这些都是林弓和皇帝派来的高手。

    敖亭老祖宗立刻就要飞快狂奔逃跑，并且高呼：“救命，救命啊……”

    但是下一秒钟，他就被捂住了嘴巴，然后按在椅子上一动不动，掰开他的嘴巴。

    一瓶鹤顶红毒药，放在桌子上。

    敖鸣跪在地上一动不动，等待着那些人动手。但是那些人却不动手，而是望向了敖鸣。

    什么意思？这……这是要让我亲自动手？

    老师，皇帝陛下，你们……又何必如此？！

    为何如此？何以至此啊？！

    刹那间，敖鸣的遍体冰凉，他明白这是为什么？

    敖鸣太聪明，也表现得太狠毒了，这让林弓宰相都有些毛骨悚然了，所以让敖鸣动手毒杀祖父敖亭，就是为了抓住他的把柄。

    敖鸣内心嘶吼咆哮，都到这个关键时刻了，还不忘记互相算计吗？

    在场的几个黑衣人高手，依旧一动不动望着他，也不催促。

    敖鸣站起，咬牙切齿，来到桌子面前，拿起鹤顶红剧毒，打开塞子，直接倒入老祖宗敖亭的嘴里。

    敖亭拼命地挣扎，但是完全没用，他的嘴巴被人打开，剧毒轻而易举沿着喉咙钻入肚子之内。

    片刻之后，肚子里面如同刀绞一般的剧痛。

    “啊……啊……啊……”敖亭拼命嘶吼着，拼命挣扎着。

    但是几个高手，将他按在椅子上一动不动。

    敖鸣拿出了准备好的认罪书，老祖宗敖亭看清楚了，这上面每一个字都是他的字迹。

    果然是造假高手，依旧是每一个字抠出来，然后拼成的认罪书。

    抓过敖亭的手，在嘴角沾了血迹，然后按在认罪书上，画押完毕了。

    敖亭用最后的力量，死死抓住敖鸣的手，浑身剧烈的抽搐，鹤顶红就是砒霜，中毒症状是无比痛苦的，真的就仿佛有无数刀子在肚子里面搅动，而且会持续一段时间。

    敖亭的抽搐越来越轻，越来越轻。

    几个高手武者松开，敖亭身体滑到在地，鲜血从口鼻之中不断涌出，依旧死死地抓住敖鸣的手，不知道是不想下地狱，还是想要拖着敖鸣一起下地狱。

    敖鸣面不改色，一根一根掰开敖亭的手指。

    “咔嚓……”不小心掰断了一根，继续掰。

    全部掰开了敖亭的手，敖鸣发现自己手上留着几个发青的手指印。

    敖亭已经彻底死透了，但是死不瞑目，整个眼睛都是通红的，灌满了血丝。

    敖鸣上前，稍稍用力将敖亭的眼皮合拢。

    因为你这是认罪自杀，应该是相对安详的，不应该这么一副死不瞑目怒然的样子。

    敖鸣从书房里走了出来，外面已经是一片地狱。

    上百个黑衣人出现在敖府之内，正在无声无息地杀人。

    敖景，敖芩等人，全部被自杀了，每一个人都服毒而亡。

    还有上吊自杀的，一眼望去，整个屋顶吊了几十个人，有的死透了，有的还没有死透，正在踌躇。

    这一幕，真是让人毛骨悚然，一屋子密密麻麻，都是上吊自杀者。

    偏偏没有惨叫，一切都是没有声音的，就算有惨叫，也直接在喉咙底下被堵住了。

    然后，敖鸣平静地从怀中掏出一份份认罪书。

    这份是敖景伯爵的，挑出来，将他的手占满鲜血，按上手印，然后把认罪书放在他身边。

    这是敖芩伯爵的，这是敖束的，这是敖本的……

    差不多够了，总共七份认罪书。

    敖氏家族发国难财，贪墨了赈灾粮食，事后寝食难安，自知罪孽深重，所以全部自杀，并且散尽了家财，努力赎罪。

    做完这一切后，敖鸣离开了敖府，还要垫着脚尖走路，因为横七竖八都是尸体。

    离开家后，外面还没有天亮。

    至此，敖氏家族除了敖心和敖洞两支之外，全部死绝了。

    …………………………

    “八百里加急，八百里加急！”

    “敖亭认罪，承认自己替换救灾之粮，并且全家自杀谢罪。”

    “敖亭承认自己怂恿宁伯昂，并且雇佣水鬼杀手，刺杀钦差队伍，刺杀于铮钦差。”

    这里所谓的水鬼，是说在水中厮杀的人，不是真的鬼啊。

    太上皇和皇帝的面前，摆放着整整八张认罪书，除了敖亭全家，还有一个宁伯昂的。

    所有人倒吸了一口凉气，真是够狠啊，敖氏全族死了几百口，把所有的罪都顶了下来，甚至把刺杀钦差的罪名也顶下来了。

    “太上皇，陛下，如今已经真相大白了。钦差王灼，不顾危险，继续查案，终于水落石出了。”御史台左中丞躬身道。

    “太上皇威德无量，如今真相大白，所有罪人，都已经伏诛。”

    “天下万民，无不感恩太上皇威德！”

    众多官员纷纷上奏，这意思就是，本案到此为止了，止损线就在这里了。

    这次赈灾粮案的主谋是敖亭，还有部分太康侯府不成器的子侄，听说国丈太康侯都已经气病了，将一些参加贪腐的子侄全部打杀了，而且跪在祠堂面前，向列祖列宗请罪。

    到此结束，仅仅死敖氏一族，不要波及到国丈太康侯，更不要波及到皇后娘娘。

    太上皇笑道：“王灼办事还是很快的，于铮的伤势如何？”

    “回禀太上皇，于铮大人伤势很重，依旧在休养，不过想必没有什么生命危险了。”

    太上皇道：“这件案子真相大白了，朕和皇帝也松了一口气。”

    这话一出，所有人都松了一口气。

    这一场惊天大案终于要结束了，皇帝和林弓当机立断，牺牲了敖氏全族，终于保全了皇后一族，没有继续扩大化。

    而且此时太康侯府，把没有运完的腐烂粮食全部烧了，把所有账本也烧了，把所有参与之人下人，甚至子侄都杀光了。

    这个时候，太上皇一党，再想找到证据就千难万难了，再怎么也波及不到皇后家族了。

    太上皇叹息道：“朕最近也听闻谣言，说皇后家也参与了这一次赈灾粮的贪腐大案。如今看来，只是太康府一些不懂事的偏远子侄涉案，太康侯一家还是清白的嘛？朕就说吗，皇后一家应该是识得大体的，发这种国难财应该不至于。”

    众人冷笑，太上皇你这是唾面自干吗？

    敖玉发起这一场惊天大案，目标可是为了废皇后啊，而仅仅在第一道防线就被阻止了。

    你敖玉的计划也算是前功尽弃了，你周离不是厉害吗，竟然抓住了太康府的船队，上面还有腐烂的粮食，还有各项账本，完全证据确凿，铁证如山。

    但是太康侯那边更狠，直接就让镇海王府的舰队出动，对浪州水师围追堵截。

    整整追击了几天几夜，终于成功包围，把浪州水师的那几艘战船全部击沉了，杀了几千人。把太康府的那支船队一把火烧掉，什么证据都销毁得干干净净。

    动用敌人的舰队来销毁证据，狠辣无比。现在没有证据了，看你敖玉还能翻上天吗？

    你敖玉想要动皇后家族，完全是做梦，你太上皇也只能唾面自干。

    宁怀安心中一声叹息，一切终于结束了，他的官职也保住了。

    敖玉，接下来就是我们对你的疯狂弹劾了。我们守住了，现在该反攻了。

    然而，就在这个时候！

    外面传来一阵高呼：“八百里加急，八百里加急！”

    接着，一名将领狂冲而入。

    “启禀太上皇，周离大殿下奉太上皇密旨，彻查赈灾粮贪腐一案，查到太康侯爵府在海岛上的秘密基地，发现了秘密金库，里面有一百五十万脏银，其中有几十万两还没有来得及抹去镇海王府的印记。”

    “不仅如此，还查抄了三百本账册。太康侯爵府不但贪墨了赈灾粮八十万石，而且还走私了大量的武器，铁器给叛贼镇海王。涉案达四五百万两，但绝大部分的金银都已经转移了。”

    这话一出，顿时天崩地裂，如同雷霆一击一般。

    所有人脑子浮现了一句话：皇后家族完了。

    ………………………………

    注：第一更送上，真的急需月票啊！

    为了冲分类前六，糕点真的拼尽了全力了，诸位恩公出手顶我一把好吗？

