    张君浩率领警卫队二队向北侧杀着杀着，来到了一条无名小河边，往前看，地势非常平坦，听不到枪声，也看不到火光。

    张君浩命令背步话机的警卫员，用步话机联系罗忠上校。

    电话接通后，张君浩把情况告诉了罗忠上校。罗忠上校狂喜，在电话那头大笑说：“队长，你们果真把日军指挥部端了？”

    张君浩喘着粗气说：“说端了，可能有点夸张，因为这一带还有大量鬼子活着，而且没有发现大佐以上军官的尸体，但能确定，这里确实是指挥部，有毁坏电台和大量尉官和佐官尸体为证。”

    罗忠上校笑说：“姿三一郎虽然逃跑了，但他的指挥体系一定瘫痪了，正是我们扩大战果的大好时机。您赶紧好好想一想，接下来这仗该怎么打。”

    张君浩看西南方向，那里炮火连天，略一沉思，大声说：“强攻日军阵地不是良策，我以为队伍应该立即赶至垟山与下杜山之间，在那一带阻击。那一带北侧有大河阻拦，日军过不去。在垟山与下杜山之间是唯一通道，但此地却是高地，易守难攻。我的基本判断是，日军假如有命令可以下达，必然会首选撤回温州城。日军在山上太难消灭了，唯有让日军下山，通过阻击日军，才能大批量地消灭日军。二是一旦有机会，让杰克中校率领队伍和王进贤会合，假如能使用榴弹炮，他们就用榴弹炮打击日军。不能使用榴弹炮也没关系，迫击炮架在那里，就可以三面打击日军。三是时间不等人，再有两个小时，天就会亮了，天一亮，日军飞机必然会飞来轰炸，我们就得结束战斗，全体退回北侧山区。”

    罗忠上校问：“33师赵德胜将军那边怎么办？”

    张君浩说：“日军假如下达撤退命令，赵德胜那边的两个日军中队也一定会撤退的。”

    罗忠上校大声说：“明白了！我马上通知三个分队，前往您所说的地方阻击日军逃跑。”

    张君浩点头说：“你负责全局指挥，我再杀回去。谢新明率领警卫队一队杀向温州方向了，我必须再杀回去，策应他，不然的话，他会陷入日军重围之中的。”

    和罗忠上校通完话后，张君浩立即命令警卫队二队向东南方向杀过去。

    日军指挥部本来有两个中队日军驻防，一个中队算180人，两个中队就有360人。指挥部各种人员加起来也有250人。警卫队加上美国海军队陆战队只有60人。60人冲杀600人左右日军队伍，从人数上来说，杀掉再多日军，都属于少数一方。第一轮冲杀，消灭掉的姿三一郎指挥部人员和日军步兵不会少于200人。对日军的心理产生了极大的震慑力，所有日军全都象无头苍蝇一样，在乱跑乱撞。两个日军中队长想率领残部逃回温州去，但是没有得到姿三一郎明确命令前，又不敢。警卫队处于快速运动之中，想对警卫队进行反击，但日军又组织不起来，即使组织起来了，也不知道怎么反击。

    作为日军来说，再好的办法是集结在一起防御，假如也想运动起来和警卫队作战，那就是送死。

    有大量日军以为姿三一郎已经战殁了，日军处于惊恐与混乱中。

    日军指挥部向东地形比较开阔，张君浩率领队伍向东南方向杀过去后，犹如利刃，把挡路日军砍瓜切菜般消灭。

    哪里日军多，就杀向哪里。十支冲锋枪和十一支半自动步枪一直在喷射弹雨，一枚枚手雷象炮弹一样飞向日军。日军的伤亡在快速增加着，挡路日军数量在急剧减少。

    姿三一郎少将逃回温州城内司令部后，立即命令参谋人员给雄本中将发报，请求雄本中将立即派飞机轰炸。

    雄本中将接到姿三一郎少将的电报后，终于长长松了一口气。

    立即亲拟电报，命令姿三一郎少将把所有队伍撤回温州城，依托莲花心榴弹炮阵地坚守。告诉姿三一郎少将飞机早已起飞，但由于看不清敌军目标，没有能扔炸弹轰炸。天亮后，所有飞机会派出去对特混战队进行狂轰烂炸。

    参谋人员去发报后，雄本中将在沙发坐下，身体虽然坐得笔直，但却不说一句话。

    雄本中将就象武林高手，空有一身天下无敌本领，面对特混战队却施展不了。从装备上来说，他仍然拥有轻型航母一艘、战列舰和轻型巡洋舰各一艘，航母上还有23架作战飞机可以投入战斗。在瓯江中，还有六艘炮艇两艘运输舰。实力远胜于特混战队，仅从实力角度来说，仍然能碾压特混战队。

    如此先进强大装备，却毫无用武之地。

    三井成子看着雄本中将落寞模样，眼眶湿润，安慰说：“中将阁下，姿三一郎将军既然还活着，而且已经进了温州城，就不用再担心什么了。他这人指挥打仗很有水平，您得相信，他一定有能力把队伍全都带回温州城的。”

    雄本中将叹气说：“姿三一郎将军用什么与他的队伍联系？队伍撤退必须有章法，假如一窝蜂地向温州逃跑，还不会被张君浩全歼了？指挥体系极端重要，指挥部被摧毁了，就预示着姿三一郎少将必然会遭遇重大失败了。”

    三井成子看向西方，不再说话。

    三井成子对张君浩佩服得五体投地，假如现在就在张君浩的面前，她会拜服在张君浩的脚旁亲吻张君浩的脚趾。

    三井成子的内心太矛盾了，一方面对雄本中将无比同情，另一方面又对张君浩极端佩服。

    办公室中，现在只有两人。

    雄本中将看着三井成子，小声说：“给我抱抱！”

    三井成子不说话。

    雄本中将站起来，捉住三井成子的手，三井成子站起来，雄本中将一把抱住三井成子，把得太紧了，三井成子感到喘不过气来。

    突然雄本中将哽咽。

    三井成子轻轻拍雄本中将的后背象妈妈安慰儿子般，小声说：“好了，好了，胜败乃兵家常事，您还有东山再起机会的。”

    雄本中将说：“我不应该同意到这里来。”

    三井成子点头说：“我知道，这话您早就跟我说过了。用海军和陆军打仗，是大本营的失策，不是您的过错。”

    雄本中将说：“跟我回日本吧！我离不开你。”

    三井成子笑说：“傻瓜，怎么可能？特高课总部的人也许已经在杭州等着我了。”

    雄本中将说：“我这次回国，一定离婚，等着你回日本娶你。”

    三井成子用力推开雄本中将，看住他的泪眼，叹气说：“你我都是成年人，这种话骗骗高中生还行！”

    雄本中将小声问：“你是不是心中有其他男人了？”

    三井成子笑说：“我心中的男人是世上最伟大英雄。”

    雄本中将好奇问：“谁？”

    三井成子笑说：“谁是世上最伟大英雄，谁就是我的男人。”

    雄本中将重重叹气问：“你这是在激励我？”

    三井成子笑说：“算是吧！”

    雄本中将哪会知道三井成子的心早就只属于张君浩一人？她所说的世上最伟大英雄专指张君浩啊！

    雄本中将竟然没有自知之明，还以为是三井成子在激励他，希望他成为世上最伟大英雄呢！

    作为雄本中将来说，和张君浩的战斗属于完败，不仅是军事上，还在爱情上。

    张君浩并不知道三井成子真心爱上了他，与三井成子只是抱着与狼共舞心态玩刺激。假如知道三井成子在她的前情人雄本中将面前，还在想着他，还不要把鼻子都笑歪了？

    此时的张君浩一心只想着杀鬼子，作为特混战队最高指挥官的他，竟然象敢死队长一样率领着一支小队伍在冲锋陷阵，全世界估计没有第二人。

    谁叫张君浩是从现代穿越而来的特种兵呢？谁叫张君浩并不以为自己能活到战后，随时做好战死准备的呢？

    在硝烟中，张君浩端着枪边向前大步走着，边连续开枪，时不时扔手雷，完全处于忘我境地。

