    “公主殿下，这是太子爷吩咐小的给您送过来的俘虏。”

    东宫侍卫把一脸怨恨的灵灵押到了清漪殿，带到莎莎公主面前。

    莎莎一脸黑线，边嘟嘴哼哼，边打量又送来的是谁。

    “我哥也真是的，怎么什么东西都给乱给这里送，刚送了个死人头，这会又送个囫囵的大活人，把我这里当什么地方了嘛。”

    打量过后莎莎勾唇笑了起来。

    “呀，这不是人族拍卖会上那主持小姐姐么，怎么给抓我这里来了。”

    “哼，你们暴乱星海不讲信用，欠钱不还还抓人！”灵灵拧着鼻子叫道。

    身后押着灵灵的侍卫手臂用力把灵灵弯弓了腰，厉害的叫道：“老实点，不然就让你吃点苦头。”

    灵灵龇牙，心说好汉不吃眼前亏，没必要逞口头之快而遭罪，闷哼一声撇过脸去不再说话。

    心里想着各种自杀的方式来解脱好回去。

    撞墙？

    不行，这身练就的钢筋铁骨就算把墙撞烂了也死不掉，白白折磨自己。

    服毒好了！

    也不行，过程太难受，再说现在无法运转灵力连最基本的储物戒指都打不开，取不到毒药。

    激将法，让他们下杀手。

    理想很美好，现实很骨感。

    就怕这群妖孽百般折磨却不下杀手，那岂不是遭老罪了。

    这也不是，那也不是，灵灵越想越烦。

    莎莎好奇的绕着灵灵转了两圈。

    转脸对侍卫问道：“她怎么这么虚弱啊？”

    心里对灵灵印象挺活泼的，修为也不错。

    可是现在看来完全两码事，软滩滩的，更是从其身上感受不到灵力修为。

    “回公主殿下，是太子爷封了她的修为。”侍卫回道。

    莎莎恍然大悟“哦哦”点头。

    随即眼珠一转拔出一把明晃晃的匕首，脸色阴狠的靠近灵灵脸庞晃悠。

    “嘿嘿嘿，我的小可爱，怕了吗。”

    灵灵不但不怕，反而还有点兴奋。

    “我怕你个鬼，有种你就一刀杀了我！”

    “emmmm……”

    这下落到莎莎无语了。

    心说是自己威慑力不够还是咋滴。

    咣当一声把匕首扔到了地上。

    “哼，不好玩~”

    眼珠子一转又对侍卫吩咐道：“喂，丑八怪，给她松了绑。”

    侍卫当然知道这是在叫他，微微犹豫了就给灵灵解开了捆着的绳索。

    对于侍卫来说，灵灵现在就是个废人，对公主殿下根本没有什么威胁。

    公主好玩，性格也古怪，当侍卫得也不敢惹其不高兴。

    否则回去，下一次送过来清漪殿的可就是他的脑袋了。

    获得自由的灵灵，揉着发酸的手腕脑海里各种思考。

    寻思怎么跑出去，或者被杀都行。

    “好啦，你们都出去吧。”莎莎不耐烦的挥手把侍卫们支了出去，随即脸色一转嬉笑的对灵灵叫道：“小姐姐，小姐姐，咱们做朋友玩好不好？”

    灵灵拧眉，搞不懂这神经病公主搞什么鬼。

    不过好像做朋友也没什么不可以的，至少不会受折磨。

    灵灵大大咧咧的回道：“好啊，既然你要跟本姑娘做朋友，本姑娘看你还算过眼就勉强答应了。”

    莎莎欢呼雀跃，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    急忙跑过去拽着灵灵胳膊坐到凳子上。

    殷勤的现茶倒水，各种好吃的水果点心毫不吝啬的往桌子上拿。

    “小姐姐，别客气，随便吃，这都是我喜欢吃的，可好吃了。”

    灵灵疑惑的大眼睛咕噜噜转，搞不懂这公主葫芦里卖的什么药。

    既来之，则安之。

    看着桌子上这么多好吃的，口水早就快甭堤而出。

    不吃白不吃。

    灵灵抓起来一块看起来就好吃的点心就吞进了肚子。

    “哇哦，好香，这是什么糕点？”

    “嘻嘻，好吃吧，这是我们海族独有的珊瑚糕。”莎莎甜甜地笑着，圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛快活地扑闪扑闪，又拿起一块心型点心递到灵灵面前：“小姐姐，这个更好吃哦，你尝尝。”

    灵灵也不客气，接过就吃。

    香酥可口，唇齿留香。

    感慨海族跟大陆种族就是不一样，完全就是别样的异域风情味道。

    莎莎支着下巴笑眯眯的就看着灵灵吃。

    好似看别人吃东西比她自己吃都开心。

    由于稀罕又好吃，灵灵大快朵颐的干掉半盘子。

    摸了摸小肚子都鼓起来老高，表情尽是享受。

    遂看向看的津津有味的莎莎，蹙起来眉头。

    “喂，你一直看我干嘛？”

    “因为小姐姐好看呀，我想跟小姐姐交朋友一起玩。”

    灵灵被夸的美滋滋，难得的露出些害羞的样子。

    莎莎问道：“小姐姐，你叫什么名字呀？”

    女人的友谊建立的相对来说很快，一起吃好吃的，一起玩好玩的就会搭建上友谊的桥梁。

    “我叫古灵儿，大家都叫我灵灵。”灵灵介绍后，反对莎莎问道：“你呢小公主，叫什么名字？”

    “我叫蓝海莎莎，叫我莎莎就好了。”

    “嗯，其实你也蛮漂亮的。”灵灵端详着莎莎小脸蛋指点道：“就是鼻梁不够高挺，回头再整整就完美了。”

    “灵灵姐，五官还可以重修的吗？”莎莎好奇的问道。

    “当然可以。”灵灵指着自己脸骄傲的说道：“看到没，姐的眼睛、鼻子都修过呢，以前我的眼睛可没这么大。”

    “哇哦，好神奇。”莎莎两眼放光：“灵灵姐，你教教我呗。”

    灵灵摇头：“我可没这个本事，这都是我师父帮忙修的。”

    莎莎好生羡慕的嘟嘴：“我也好想有灵灵姐一样的师父哦～”

    灵灵一把拍在莎莎肩头，傲然的说道：“问题不大，我看你天资聪慧、骨骼精奇是块练武的好材料，回头有姐给你做保，可拜入我师门。”

    “好耶，好耶，真的吗？”莎莎两眼放光。

    “那必须的，姐在春满楼可是大师姐呢，除了师父我最大。”灵灵傲然挺胸说道。

    不过马上莎莎就从兴奋中耷拉下来脑袋。

    “哎，可是我父王老管我这个那个的，老东西应该不会同意我拜人类师父的。”

    “莎莎，你把你的故事说出来告诉姐姐，姐姐帮你分析分析。”

    两个女人一台戏，坐在一起越聊越深。

    偶尔从房间里传出咯咯笑声，偶尔传出沮丧的抽泣声。

    聊之甚欢，只半天时间已然成为了闺蜜。

    皇族是无情的，皇宫里面除了尔虞吾诈就是勾心斗角。

    要不然他人就忌惮莎莎的尊贵身份，在偌大的海洋里莎莎从来没有能知心畅聊的好姐妹。

    这给大大咧咧的灵灵一敞开话匣子就收不住了。

    从中午聊到下午，从下午聊到深夜，好似有说不完的话。

    莎莎给灵灵讲了许多海洋中的趣事，灵灵也给莎莎讲了许多大陆上的好玩的事情。

    双方各在对方眼睛是异族，对对方讲的事情很是吸引。

    说白了，俩鬼灵精怪凑一块，一拍即合。

    夜已深，海洋里的深夜幽静而美丽。

    虽说看不到满天繁星，但皎洁的月光撒在海面映射下来别有一番风味。

    聊着聊着两人就聊到了公主软绵绵的大床上。

    灵灵与莎莎肩并肩仰望着天花板畅所欲聊。

    “灵灵姐，你一直说你师父厉害，那你师父到底有多厉害？”

    “哼，我师父特别厉害，上天下地，无所不能，什么仙人板板、狂傲不可一世的仙帝在我师父面前屁都不算。”

    “姐你吹牛。”莎莎送给灵灵一个白眼：“别以为我是小孩子，仙帝我可听大哥说过，他们很厉害的，举手之间可翻江倒海呢，你师父能做到吗？”

    灵灵歪着脑袋回忆李常春的神通。

    好像确实没见过李常春能翻江倒海，但是对于师父的能力是非常肯定的。

    没见过不代表师父不能，师父仙帝都能打败何况翻江倒海。

    “不信拉倒，那是你这小丫头没见识罢了，反正我师父比仙帝厉害。”

    “那灵灵姐给我讲讲你师父都有什么本事呀。”

    “我师父本事大着呢。”

    灵灵口若悬河的开始讲李常春的那些神乎其技。

    “我师父会炼丹术：一颗神奇的小药丸包治百病、疗百伤，只要有口气就能瞬间让人起死回生。”

    然听在莎莎耳朵里如说神话。

    “不可能，世上根本没有灵灵姐说的那种神药。”莎莎毅然反驳道。

    “怎么没有。”灵灵扬起手腕骄傲地说道：“在我储物戒指中就有，不信你可以亲自试试。”

    “好啊，灵灵姐拿出来给开开眼呀。”

    “呃，可是我现在被你哥封了灵力，现在打不开。”灵灵沮丧的摇头。

    莎莎揉着小脸蛋思索。

    人都是有私心与防备心的，好不容易遇到个好玩、能聊天的，可不想让她走了。

    心想，万一给灵灵解开封印岂不是跑了，那就又没人陪她玩了。

    至少莎莎认为现在还不能给灵灵解开。

    先用缓兵之计，接触接触再说。

    “灵灵姐，回头我去劝劝哥哥给你解开封印咱们再试吧。”

    “嗯好。”

    灵灵点头，现在能跟这个小公主谈到一块至少不会在海族里受欺负。

    对于一个俘虏的身份来说已然知足。

    再想别的，还是慢慢来好事多磨吧。

    相信以自己的三寸不烂之舌，以及自身魅力和智慧铁定能搞定当前困局。

    “嗨，莎莎，咱们聊别的吧。”灵灵挤眉弄眼的笑问道：“莎莎你有没有男朋友？”

    “没有哦，还没考虑婚配的问题。”莎莎撇嘴，遂反问道：“那灵灵姐有没有男朋友。”

    “我？哈哈哈……惭愧、惭愧，比你稍微强一点，本姑娘可是有半个男朋友的人呢。”

    “咦，为什么是半个呢？”

    “小孩子家家不懂啦……”

    两女侃侃而谈，一会说说这个，一会说说那个，不知不觉聊到凌晨后因为太困才睡。

