他蹭机逃了出去。
“该死的赵百川，居然骗人。”胡楚轩拉着湿淋淋的衣服骂着赵百川。
越来越痒，让胡楚轩不知所措，“还有，该死的技能点，不是受伤会自愈吗？怎么经常出bug啊！”
胡楚轩觉得自己身为全网唯一一个战士，但是却越来越不突出有点气氛。
突然他的剑出现了，似乎在说快上来，我带你走。
胡楚轩上了剑，剑立马飞了起来，貌似是隐形的，因为他发现都没有人能够看见自己。
“老天还是公平的。”胡楚轩突然又觉得这个游戏还是挺好的。
林斩跟上了赵百川。
发现他正在鬼鬼祟祟的挖坑。
“卧槽，他不会是想埋了我们吧！”胡楚轩在林斩身旁说道。
“啊！”林斩无声的惊吓，他真的被他吓到了。
“你怎么过来的?”林斩居然根本没有感受到他的来到，一点声音也没有。
胡楚轩把自己的剑展示给了他看。林斩猜到了，于是又观察着赵百川。
“他是在找东西。”林斩说着
“终于找到了。”赵百川丝毫没有注意到自己身后有人在视奸，开心到说道。他举起的那瓶被林斩他们俩看见。
“卧槽，他是想毒死我们呀！”胡楚轩一心往坏处说。
“你傻啊！那肯定是解药。”林斩知道赵百川虽然撒了很多谎但是人是好的。
“难怪，那个骗子，他骗我们解药是洗澡水，其实根本就不是。”胡楚轩一想到自己被拉下水且越来越痒就气愤。
林斩露出惊讶的表情，胡楚轩以为他是因为自己知道了解药不是洗澡水而惊讶，其实他是因为他居然见了她们且已经得到了洗澡水。
林斩愣在了哪儿，胡楚轩见赵百川已经离开，立马把胡楚轩拉上了剑。
飞快的他们俩回到了之前睡觉的地方。
“幸好赵百川还没回来，我们快点装睡吧！”胡楚轩拉着林斩就睡了。
赵百川兴奋的回来后，发现胡楚轩和林斩的位置好像变了，但是也没有多想，因为他也记不住之前他们俩的位置。
他愉快的躺下睡着了。
胡楚轩和林斩听见了他的小声的呼噜声，就起来了。
胡楚轩悄悄的跑到他身边，小心翼翼的将瓶子取了出来。
“真的是解药吗？如果是毒药呢？”胡楚轩还是挺惜命的，他可不想因为自己吃错药所以死掉退出这个游戏的，这样他胡九郎就得被全网嘲笑死。
“肯定是，你不相信他，但是你不相信我吗？”林斩斩钉截铁的说，因为他知道自己的直觉一向很准。
“好吧！”胡楚轩说完就吃下了一颗。没过多久，真的好了。
“哇塞，我真的已经不痒了诶。”胡楚轩见效果那么好，于是立刻将仙丹往李二牛嘴里塞。
“等一下。”林斩阻止了他。
“先别给他们吃，让我们看看明天赵百川想弄些什么名堂。”林斩讲仙丹拿了过来，然后放回了赵百川身上。
两人就真正的睡着了。
第二天，胡楚轩顶着黑眼圈。生怕赵百川怀疑。
“你黑眼圈那么重，是因为太痒没睡好吗？”
林斩为他脱疑。
“是啊！现在还在痒，痒死我了。”胡楚轩在演戏着，赵百川丝毫没看出破绽，赵百川人本就单纯，所以对这些根本不会怀疑。
赵百川想快点带他们离开，因为他很怕有人来找自己，到时候就解释不清了。
“那我们快点走吧！他们肯定很难受。”赵百川喊着他们。
这时候风琳琅终于护着孤独狼了。林斩觉得很欣慰，他也不知道为什么，就很看好他们俩这一对。
大家开始跟着赵百川走。赵百川异常兴奋，他希望他们再也不来这儿了。
“还有多久呀?”胡楚轩觉得很远，因为他们已经走了很久很久了。
胡楚轩心想，他究竟想弄什么名堂，明明已经拿到解药为什么还要去其他地方而且离呼啸山庄那么远。
赵百川说“没有多远了，很快就到了。”
但是他们又走了很久很久还没到。就连风琳琅都看不下去了。
“究竟还有多久呀？”风琳琅也问这赵百川。
赵百川于是觉得自己好像有点过了，才决定就在下面那儿就好了。
“就在下面，你们看见了吗？”赵百川指着山脚说道。
他们跟着赵百川下了山。
“你们先等着，我去给你们拿水。”赵百川说完就跑了进去。林斩自然而然跟着过去。
林斩看着他将仙丹融入水里，没有加其他东西，于是立即明白了他的用意。
他就单纯希望大家离呼啸山庄远一点，所以才带来那么远的地方。
林斩越发好奇呼啸山庄的秘密。究竟是为什么，他连家都不回，而且如此抵抗呼啸山庄。
林斩回了原地，和胡楚轩讲了他的目的。所以等一下两人又将计划着再去呼啸山庄。
“来了，你们快喝吧！”赵百川端来了，立即递给了他们。
他们喝完没过多久就好了。
“终于好了，再不好我都想在这个游戏里自杀了。”李二牛舒缓了一口气，活蹦乱跳了起来。
“我们接下来去哪儿?”徐小仙觉得呼啸山庄真的没有必要再去，所以询问着大家。
“我还要再去呼啸山庄。”林斩和胡楚轩还没发声，就被孤独狼的发言震惊到了。
林斩和胡楚轩对视了一秒，都透露着疑惑。
“怎么回事？”这是大家的疑惑。
“我也去。”林斩继续说着。
“那我也去。”胡楚轩应合着。
徐小仙觉得没必要去，但是看着大家都这样，于是也答应了去。
赵百川看事情走向不太好，还是出来说了“可是那里真的没有什么事，去来对我们也没好处，到时候再中其他毒就不太好了。”
赵百川此时最想的就是摆脱他们，然后和风琳琅单独离开，但是没想到的是孤独狼居然也想去。
“难道孤独狼发现了什么了吗？”赵百川在心里想着。
“要是再中毒不是有你吗？”林斩笑着对赵百川说。
赵百川貌似有点不知所措，还是答应了一起再回呼啸山庄。
