    七宝琉璃宗！

    富江闭目养伤，他现在给人的印象就是身受重伤，而且失去了本命的神器，需要慢慢调养！

    朱竹清就在富江身边陪着他，不离不弃，没有任何的怨言，哪怕富江这身伤是为了其她女人而受的，她也没有表露出任何的不满。

    当然，她只是没有表露出不满而已！

    富江缓缓睁开了眼睛，他一眼就看到了在他身边的朱竹清，感受着朱竹清身上传来的天命，他的心中竟然产生了一种名为“愧疚”的情感，不过这种情感很快就消失的无影无踪了。

    “竹清。”

    富江轻轻呼唤道，眼中闪烁着“极力隐藏，却根本掩藏不住的愧疚光芒”！

    闻言，朱竹清轻轻点了点头，看到了富江眼中的光芒，她心中微微一动。

    “富江，你的伤势好些了吗？”

    朱竹清轻声开口道，随后紧紧抓住了富江的手掌，她绝对不允许有任何人动摇她在富江心中的地位，并且她还要在富江的心中取得更高的地位！

    那个只知道挥霍富江感情的小舞迟早会败在自己的手中！

    “已经好的七七八八了。”

    富江开口宽慰道，眼中闪过一抹无奈之色，给朱竹清一种不想让她太过担心的印象。

    朱竹清心中涌起了无限的情感，她觉得自己的机会来了！

    “富江，不论你变成什么样子，我都会爱着你的，就像你爱小舞一样！”

    朱竹清深情的开口道，并且diss了一下富江。

    富江的表情微微一僵，他觉得在一个女人的面前提起另一个女人......这实在是不是一件明智的事情，哪怕是朱竹清先提起的小舞！

    他不能接话，也没法接话！

    看着富江这幅尴尬的模样，朱竹清心中并没有多少气愤，她觉得这正是富江在乎她的表现。

    随后朱竹清的身躯逐渐向着富江缓慢靠近，她知道现在富江受伤了，但是这种事情也可以不让富江有大动作。

    她虽然没有任何的实践经验，但是她曾经恶补过一段时间的理论，对于这方面的事情虽然说不上是了如指掌，但也可以说是“略懂”！

    略懂的意思就是什么都知道一点！

    “富江小友！现在方便吗？”

    门外传来了七宝琉璃宗现任宗主宁风致的声音，直接打破了此时在朱竹清看来十分美好的气氛！

    朱竹清的脸色有些僵硬，她很想开口大喊“不方便”，但是那样会让自己在富江爱你个心中的形象崩塌，所以她放弃了这个解气的选择。

    “宁宗主请进！”

    富江立刻坐直了身体，随后开口道。

    朱竹清也是重新恢复了那副高冷的模样，只有脸颊之上的两片红云代表着刚刚发生的一切并不是幻觉。

    随后大门被推开，自门外走进了宁风致与剑斗罗尘心两人！

    此时的两人脸上都带着愉悦之色，显然是十分的开心，应该是有什么好事发生了。

    “见过宁宗主，剑斗罗！”

    朱竹清站起行礼道，她这个礼行的有些不情不愿，毕竟她刚刚被这两人搅了好事！

    宁风致似乎是看出了什么，随后又想到了什么，眼中不由流露出一抹尴尬之色。

    剑斗罗尘心则是没有那么多的心思，更没有去过多注意朱竹清，他现在十分的高兴，因为他刚刚通过雷神之剑的考验，真正的成为了雷神之剑的“主人”！

    雷神之剑并没有什么神考，至于原因......剑斗罗尘心通过雷神之剑残留的一些影响了解到了过去的一些事情。

    雷神之剑的主人，也就是那位真正的神明，雷神！

    被杀死了！

    被一个拥有万花筒写轮眼武魂的人杀死了！

    这让剑斗罗尘心再一次感叹宇智波一族的强悍，同时也为富江贡献了巨量的天命！

    “多谢富江小友赠剑，此等大恩无以为报，日后但有所差，尘心定然全力以赴！”

    剑斗罗尘心正色道，他这是真心话，毕竟雷神之剑的出现就代表了他拥有了通往百级成神道路的钥匙。

    前路一片光明，剑斗罗尘心如今的修为进境可以用一日千里来形容。

    “前辈客气了，这柄剑也算是找到了它的归宿了，在我手中也不过是一个珍贵些的藏品，永远也无法绽放属于它的光芒，而在前辈手中，一定可以让它的光芒照耀整个大陆的。”

    富江也很是客气，他确确实实是将雷神之剑送给了剑斗罗尘心，也就相当于松了一个充电宝给剑斗罗尘心，这也让富江可以随时随地的薅剑斗罗尘心的羊毛......天命！

    闻言，宁风致也反应了过来，眼中的尴尬之色消失不见！

    “富江小友，如今你的气色看上去很好啊，看来竹清小姐将你照顾的不错啊~~~”

    宁风致身上的气质依旧十分儒雅，但是说出去的话却让富江不由有些发愣，让朱竹清不由羞红了脸。

    不过朱竹清对宁风致的感官也变好了不少，毕竟宁风致这可是在给自己送助攻啊！

    “嗯额！！！”

    富江只能点头糊弄过去。

    此时的剑斗罗尘心诧异的看了一眼自家宗主，心中有些疑惑，不过他并没有去怀疑自家宗主，因为没有人比宁风致更懂为人之道！

    “两位前辈，可有什么事吗？”

    富江直入主题，明显是觉得这件事有些尴尬了。

    宁风致也直接将刚刚自己说的那句话翻篇，他也是来说正事的！

    “富江小友，七宝琉璃宗发现了小友遗失的一件神器的消息......”

    宁风致也直接开口道，他想要将那件神器取来还给富江，用一件神器来与富江搞好关系，也就只有宁风致有这样魄力了！

    闻言，富江摇了摇头。

    “宁宗主，贵宗不必如此劳民伤财，天下宝物有德者居之，而且那些神器于我而言如同鸡肋，食之无味，弃之可惜！”

    “不如就这样让它们重新找到属于自己的主人，开启一个黄金大世，让这个大陆再热闹一些吧！”

    富江开口道，一开口就镇住了宁风致，让宁风致都不由自主的佩服富江的胸怀与气魄！

    “小友如此气魄，真是令我感到汗颜啊......”

    宁风致开口道，随后就开始了商业互吹，口中的漂亮话就没有停下来过，而且也没有重样过。

    “若是小友不弃，便叫我一声宁叔叔吧。”

    宁风致开始拉起了关系，他虽然只有一个女儿，但是七宝琉璃宗可是有不少女孩的。

    虽然这样做可能会得罪朱竹清，不过......为了那宇智波一族的血脉，可以一试！

