    仙门阶梯之上，顾东流的身影站在那，身上仙光环绕。

    “若有圣道之战，我来。”顾东流开口说道，他自知自己被姜氏家主接入仙门，必有许多质疑之声。

    事实上，这些天他虽在修行，但外界的许多事情，他都能够感知到。

    这些天来，他像是做了很长的梦，现实和过往交织。

    甚至，他经历了无数人生。

    而其中，最为清晰的便是他爷爷顾天行，以及父亲顾江南的记忆。

    两代记忆，对他的触碰极大。

    他爷爷顾天行，顶天立地，一人扛起仙门大旗，在仙法之上演变，创造出举世无双的仙法，欲打破天道束缚。

    他父亲顾江南，天纵奇才，却遭天妒，英年早逝。

    他曾经也想过为何自己一人流落在外，但时间让他忘记一切，如今，一切释然。

    然而一切，又将重新开始。

    他秉承两代人之意志，再入昊天仙门。

    这一切，将是新的开始。

    “好。”下方，姜太初回过头看向上面的顾东流，随后转身朝上迈步而行，若有圣道之战，他让顾东流战。

    所有人都明白，如今无数道目光都在看着顾东流，他需要一战。

    下方，无数人抬头看向走出的身影，的确，这一战由顾东流来战更合适。

    之前王衍兵拜访秦禾之时便谈论过仙门顾东流一事，若王氏入仙门，必将会对顾东流造成直接的影响。

    那么，顾东流出战的话，等于自己决定自己的命运。

    王衍兵抬头看向那道身影，没想到顾东流在此时出关，一步便是涅槃，顾天行不愧是顾天行，逆天而行，强行将修行界的规则都打破了，让顾东流在短时间内实现了境界的跨越。

    不过这也需要天时地利，若仅仅是顾天行依旧做不到，他借了妖帝之念，将起源山脉的一切都吞入神阵之中，传给了顾东流，随后，他将自己的意志也留给了顾东流。

    所有的一切，都给了他。

    如今的顾东流，继承了顾天行的一切，甚至，还要加上起源之道。

    然而，即便如此，王衍兵的神色依旧一如既往的锋利，没有丝毫的动摇和质疑。

    姜太初同样是绝代人物，境界稳固，早已踏如涅槃，被誉为昊天仙门人皇之下第一人。

    顾东流纵继承一切，但终究是跳跃了境界，不一定有姜太初稳固，刚出关，便要和他一战吗？

    这一战，无论是谁在前方，都无法挡住他王氏入仙门。

    顾东流，也一样。

    而且这样更好，顾东流出战的话，无疑能够更好的印证那一天他所说的话。

    他以为，昊天仙门，不该接顾东流入仙门。

    “先人皇一战吧。”此时，昊天仙门老者宣布道，若是王家的人皇战胜，那么，圣道之战可免，不需要战，王氏可直接上仙门，成为仙门执掌者之一。

    两大人皇同时迈步而出，往前走去，一步踏上虚空。

    他们的目光凝视对方，气息还未完全外露，浩瀚无尽的天地，人群便感受到了一股窒息的威压，仿佛两股人皇意同时降临，犹如天道之压迫。

    两人身上衣衫猎猎，眼神碰撞在一起，似已经开始意志交锋，在他们身体周围，形成一股恐怖的气息，像是气息压缩到了极致。

    “嗤嗤……”有尖锐的厉啸声传出，在两人方圆之地，形成了一股惊人的气场，像是有无形的大道风暴压缩在极小的一块区域，不影响到其他人。

    人皇境界的存在，对于力量的控制能力也同样是极其可怕的，堪称登峰造极，他们能够将自己力量绝对掌控，大战之时都会加以控制，否则人皇之战，只能去高空大战了。

    但即便没有外放力量，浩瀚诸人依旧感觉到两人身体周围的那块区域，已经化作绝对的禁地，如若有人冒然踏如其中，身体绝对会被直接撕成粉碎，尸骨无存。

    两大人皇身躯之上长袍猎猎，竟也发出尖锐的声响，此时，只见昊天仙门的人皇脚步往后微微退了一步，嗤嗤的尖锐声传出，便见他身上的长袍都撕裂出许多口子。

    另一边，王氏那位人皇闷哼一声，嘴角有血迹渗透而出，更可怕的是，他的眼瞳都流出鲜血，显得触目惊心。

    显然，这人皇受伤了。

    那股窒息的威压消失散去，仙门人皇拱手道：“承让。”

    王氏人皇微微行礼，随后退下，没有多言。

    这一战，并未让诸人的心境有太大的波澜，尤其是王氏强者，仙门之上有两大巅峰势力，他们派遣出的最强人物，王氏无法战胜本就是正常，这一战，他们早已有心理准备，没有抱有希望。

    真正的战斗，在于王衍兵。

    这位昊天城人皇座下第一人，是真正有能力战胜仙门之上的顶尖人物的。

    他本身，便和姜太初以及华青云齐名。

    “王衍兵。”这时，一道声音传出，王氏家主目光落在他的身上，道：“交给你了。”

    这一刻，王氏家族，一门强者目光尽皆落在王衍兵的身上，每一道眼神，都带着希望。

    那股肃穆的氛围甚至影响到了其他人，这一刻，许多人甚至动了恻隐之心，隐隐希望王氏能够再上仙门。

    千百年的隐忍，千百年的屈辱，厚积薄发，如今一切的希望，寄于一人身上，以前许多人不理解，但这一刻，他们仿佛理解了王氏的希望。

    这一次对于王氏而言，只允许成功。

    如若失败，他们千百年难再有这么的机会。

    王衍兵若是被压制，那么他们王氏，何时还能再出一个王衍兵？

    所以，王氏输不起。

    再错过，也许便是永远，他们王氏将无法洗刷当年屈辱，无法再上仙门。

    感受到诸人眼神中的希望，王衍兵迈步而行，往前走出，他身形笔直，宛若一道出鞘的利剑，一往无前。

    “不入仙门，不归。”

    一道锋锐至极的声音响彻虚空，那是王衍兵的决心。

    不入仙门，不归。

    此言何意。

    王衍兵一步步往前，每一步踏出，都有神兵之意呼啸，直至上空的顾东流。

    看到王衍兵的动作，顾东流同样踏步往阶梯之下走去。

    王衍兵承载着家族千年的希望，而他顾东流，承载着顾天行和顾江南两代绝代人物的意志。

    这一战，谁能败？

    王衍兵不能败，顾东流能败吗？

    感受到那股肃穆之意，无数人屏息，凝实战场方向，浩瀚空间，竟是无比的寂静。

    这一战，似比刚才的人皇之战，更受瞩目。

    “砰。”王衍兵一步踏出，走上了登仙门的阶梯，踏阶梯而上，不入仙门不归。

    他没有压制气息波动，在场有很多人皇级的存在，纵然他们气息波动再强，自有人皇护住周围，他们无需约束自我。

    这一瞬间，许多身后背着神兵的强者只感觉身上的神兵在颤动，铮铮而鸣，剑欲出鞘，枪欲往前。

    在王衍兵身体周围形成一股惊人的气场，苍穹之上，大道之威凝聚而生，这是兵之道。

    呼啸的声响传出，一柄柄剑凝聚成型，于苍穹之上怒啸，它们笔直往前，出现在顾东流的头顶上空。

    这一瞬间，苍穹之上似出现神兵图。

    “砰。”王衍兵继续踏阶梯而上，这一步落下，万兵垂落而下，杀向顾东流。

    顾东流低头看向下空，站在那，宛若一尊谪仙，潇洒不羁。

    身体周围，临兵斗者皆阵列前行九字光辉环绕身体旋转，使得他身体周围出现一股惊人的气场。

    只见他手指朝天穹一指，一巨大的古字飞出。

    “临！”

    这一字落下，苍穹陡然间发出一道沉闷的声响，虚空像是遭到了禁锢，一切狂暴攻伐之力都戛然而止。

    千万神兵垂落而下，何等可怕的场景，然而顾东流抬手一指，临字出，这古字竟将天穹笼罩，笔画横亘于诸多古字中央，将万千神兵尽皆笼罩于其中。

    无数人目光都凝视那巨大的临字，对于这一战，所有人都无比关注，不仅仅是因为王衍兵上仙门，同样是因为这是顾东流的第一次出手。

    顾天行以仙域震惊的手段造就的绝代人物，他会让世人失望吗？

    “砰。”王衍兵神色没有丝毫动摇，他再度往前踏步而出，身上仙光流转，在他身后，有命魂出现，他的命魂竟然是一个字。

    兵。

    王氏所修行的仙法，衍兵之术。

    王衍兵之名，因此而来，也可以看到，王氏在他身上所寄予的希望。

    命魂出现，仙光流转，那万千神兵再次刮起可怕的风暴，竟化作神兵旋涡，将临之印绞碎，有着无与伦比的攻伐之力。

    除此之外，王衍兵身后，同样出现诸神兵，那是一柄柄剑，有人称剑为万兵之王，无所不破。

    “砰。”

    王衍兵继续踏步之时，绞杀一切的神兵风暴再次杀向叶伏天，他身体周围的剑道神兵也一瞬破空。

    而且，他衍化而生的神兵像是比真正的神兵利器都要更加的锋利，神兵之上透着璀璨仙光，天地共鸣，无坚不摧。

    今日，没有人，能够挡他的路。

    顾东流，也一样不行！

