    擂台之上，百里红妆的冷眼瞧着熊凯，唇角勾起一抹嘲讽弧度，“怎么？没胆量上来？”

    听着百里红妆挑衅的话语，熊凯冷笑一声，他熊凯怎么可能会怕这么一个女子？

    下一霎，熊凯毫不犹豫地走上了擂台，眸中的阴鸷之色不变，“你未免太高看你自己了。”

    然而，对于熊凯的话，百里红妆却是毫不理会，“我发现你和宋明杰都有一个特点，那就是废话特别多！”

    对于这种无耻的败类，她根本连一句话都不想多说。

    熊凯的脸色瞬间冷了下来，到了这般时刻百里红妆竟然还敢这么说，那可就真是没有将他放在眼中了！

    裁判在见到百里红妆和熊凯在擂台上站定之后，立即走了上来，记录着两人的资料。

    然而，就在裁判转身离开的时候，百里红妆却是突然叫住了裁判，“等等。”

    “什么事？”裁判回过头来，询问道。

    “我押十万金币，赌我自己赢。”

    话音落下，百里红妆直接拿出一个乾坤袋递给了裁判。

    当众人见到百里红妆竟然选择下注自己赌自己赢的时候，心头的诧异不禁加深了几分。

    按理来说，这一场战斗应该完全是熊凯占优势，百里红妆现在的举动完全就是在自寻死路，可现在百里红妆竟然还下注赌自己赢，难道这是对自己太有信心？

    一想到这里，众人皆是觉得不可思议，百里红妆的年纪看起来不过十六七岁，要说她是赤境五阶的修炼者，那天赋未免太惊人了。

    熊凯的目光一直落在百里红妆的身上，见到百里红妆这般举动，他眼底的嘲讽亦是加深了几分。

    反正百里红妆这也一场擂台赛结束之后便不会再继续出现在这个世界上，即便留着钱也没有用，下个注也能给自己一线希望。

    不过，这一切在他眼中都是没有意义的把戏。

    很快，裁判便已经将两人的信息给记录好了。

    “熊凯，赤境六阶，战况十连胜！”

    “百里红妆，赤境四阶，初次出战！”

    伴随着裁判的话音落下，众人看向百里红妆的目光亦是漫上了一抹惊叹之色。

    先前他们就觉得百里红妆的实力不简单，只是没想到百里红妆如此年纪便已经是赤境四阶的修炼者，这等修炼天赋，未免太惊人。

    不过，大家对于这种天赋很好的修炼者只有一种情绪，那就是——嫉妒！

    倘若这样的人才能够就这样直接消失在世界上，那也是他们喜闻乐见的。

    熊凯在知晓了百里红妆的实力之后亦是有些诧异，他倒是没想到这百里红妆的实力竟然如此之强。

    下一霎，熊凯眼中的狠色加深了几分，不论百里红妆是什么样的实力，今天都会惨死在他的手上。

    他，一定会让百里红妆惨死！

    众人在了解了百里红妆二人的实力之后纷纷前去下注，这难得一见的好戏他们自然不会错过。

    只是，当众人见到这赔率的时候，饶是心头早有准备亦是不免错愕了一番。

