    “放了你妹妹，玩你吗？放心，一会儿会玩的让你欲仙欲死的。”屋里传来一个男人的谩骂，很猥琐。

    “呵呵，这就是你背叛主子的下场，一会儿我们会让你们姐妹俩遍地开花。”又一名男子冷笑道。

    “放开我，放开我，你们这些畜生，呜呜呜……”

    又是一个女人的哭声传出来，惨烈无比。

    王根生走到了屋子前面，轻轻一跃，越过了高高的院墙。

    很暴力的将门给踢开了，这动作残暴的，简直是惨无人寰。

    厚厚的木门，经不住王根生重重的一踹。

    门开，里面虽然只是点着几只蜡烛，但仍然是一目了然。

    当年房屋未倒之前，好像是一个大厅，因为很宽敞，里面的一切景致尽数落入王根生的眼里。

    王根生一眼便看到了，几名五大三粗的男子，将小花摁在地上。

    惨叫声好像是从里面传出来的，甚至有衣服撕裂的声音。

    门突然被踢开，屋里的几名男子吓得哆嗦了一下，不过，他们朝门口望去之后，又笑了起来。

    一个似乎不到二十岁的小青年，这一脸愤怒地看着他们。

    几名男子脸上尽是不屑，并没有因为突然有人闯入而有丝毫的恐惧。

    一名男子将小花搂在怀里，极尽猥琐：“臭小子，你是干什么的，这里不是打猎的地方，赶紧滚。”

    王根生心里的怒火顿时升起，甚至是毫不犹豫的抬起单膝一曲，跳跃了起来。

    男子见小青年来势汹汹，希望躲避一下，谁知道小青年的速度太快。

    只给了他考虑的机会，却没有给他闪避的时间。

    他想躲，已然躲不开了，王根生的单膝已经重重地击在了他的头上。

    轰的一声，好似晴天霹雳，更似泰山压顶。

    男子的头好似乌龟的脑袋，缩进去了一大截，之后这个身子，委顿似的，摇摇晃晃地倒在了地上。

    王根生的这一操作，直接让屋子里的另外几名男子惊呆。

    几个人不再注意小花，而是朝王根生逼了过来。

    王根生刚才的突然一击，已然显现出了他的实力，所以它们不敢掉以轻心。

    三个人形成掎角之势，朝王根生抡起了拳头。

    王根生突然蹲下，一记完美的扫堂腿。

    轰，轰，轰连连响了三下，三名男子没有反应过来，便已经倒在了地上。

    王根生刚刚将小花从地上拉起，小花却哭着说道：“根生哥，我妹妹还在里面。”

    “小花，你在外面等着，我进去救你妹妹。”王根生轻轻地拥抱了一下小花，起身往里屋而去。

    里屋，好像有三个人正在对一名年轻的女孩施暴。

    王根生一脚将门踢开了，如此大的动静，自然是惊动了里面施暴的人。

    两名男子回头，看到王根生，先是一愣，紧接着便朝王根生扑了过来。

    王根生平时最是记恨欺负老弱病残之人，此刻双拳捏得是咯咯直响。

    一名男子好似还在梦中，便已经被被王根生一拳击倒。

    另外一名男子见状，手持一把尖刀，向王根生刺了过来。

    王根生往侧边一闪，一把将男子的手抓住，用力使劲一捏。

    咔嚓一声，男子的手断了，手里的尖刀落在了地上。

    王根生势如破竹，继续往里面走。

    房间很黑，当王根生刚刚跨入的时候，突然从里面走出了一个人，人没有出来，手臂却先出来的。

    手上握着一把枪，黑洞洞的枪口，已经顶在了王根生的额头上。

    我去，还带这么操作的？

    王根生一愣，他听到了手上保险打开的声音，此刻男子只要轻轻的扣动扳机，王根生没有把握完美躲开。

    握枪的男子一直把王根生逼向了屋外，嘴里不停地叫嚣着：“呵呵，你不是很厉害吗，继续啊？”

    王根生瞪了男子一眼，笑着骂道：“你丫开枪呀！”

    男子彻底愤怒了：“奶奶的，今天鬼节，真的撞鬼了，居然还有不怕死的人吗？你丫破坏老子的好事，

    你知道我是谁吗，是不是不想活了？”

    “我怎么知道你丫是谁，你脑门上又没有写字。”王根生反而很平静的说道。

    “你都不知道我是谁，怎么还敢独闯鬼村，我看你还真是活腻了。”持枪男子咆哮了起来。

    后面走过了一名男子，拿着一根木棍，大声吆喝道：“呵呵，你连幽冥庄都不知道，竟然敢闯鬼村，

    这是我们幽冥庄的老大，名叫幽灵。”

    “呵呵，幽灵，一听名字，就不是什么好东西？”王根生突然被枪顶着额头，却还是满脸的不屑。

    持枪男子见王根生如此漫不经心，甚至是若无其事，心里又是大怒。

    突然抬头，用枪托猛击王根生脑门。

    王根生是何等的手法，他的头突然一偏，单手将幽灵手里的枪用力的抓住。

    与此同时，另一只手早已经握拳，对着幽灵的面部重重的击了下去。

    又是轰的一声，幽灵感觉整个鼻梁被打断，一口鲜血喷洒而出。

    王根生迅疾转身，拽住幽灵的胳膊，抬头，一记硬肘击在了幽灵的肘关节处。

    又是咔擦一声，伴随着妈呀一声。

    幽灵的整条手臂废了，如同杀猪般的嚎叫起来。

    好像，这一切描述了得有些复杂，实际只是发生在短短的瞬间内。

    其他几人，正准备上前，不料，王根生已经将从幽灵手中夺下的手枪，顶在了幽灵的头上。

    看似一场精彩，凶险的战斗，瞬间结束。

    仿佛一切都发生在一瞬间，本来是用枪顶着别人的幽灵，现在却让别人将他的头顶住。

    “你，你别乱来，你可知道幽冥庄？你要是杀了我，整个整个幽冥地府都不会饶了你。”

    幽灵声音颤抖着，脸色现在早已经是五颜六色。

    “幽灵，你觉得我放了你，你们那个什么幽冥地府会放过我吗？”王根生冷声笑着。

    “你，你应该就是王根生吧？”幽灵问道。

    “不错，正是你爷爷。”王根生答道。

    “只要你不为难我，我可以保证幽冥庄不为难你。”幽灵冷冷道。

