    只是，光是坚持一个星期，没用！

    这趟艰苦的行军长达近40天。

    到第二个星期，终于开始有人扛不住，有患病倒下者，也有因为疲惫摔入深沟导致各种外伤者。

    好在经过近两个星期的大量消耗，四行团军需处总共消耗掉米面三万余斤，鲜肉、腊肉等各种物资一万余斤，算是腾出了近20辆大车的运力。

    对后勤工作越来越娴熟的庄师散显示出了他惊人的后勤管理天赋，从第一个星期开始，他就把腾出的大车给集中起来，没有拉还被士兵们背负在肩上的各种装备弹药，而是成立了一个伤患救助队，由团参谋部下辖的军法处、军需处几名军官领衔，抽调医护队的几名护士，甚至连月家母子以及石头兄妹都进入其中帮忙。

    各连各部一旦出现伤患，能行走的，自己处置，无法行走的，则全部集中于伤患救助队进行医治并运输。

    当然了，将月家母子和石头兄妹收纳到医患救护队，其实也是庄师散变相的对他们一种照顾。

    唐刀的军令很严苛，无人能得到特殊照顾，月夫人和三小虽然不用背负重物，但他们也没有马车坐，必须得徒步行军。

    喜妹才三岁，那两条小短腿哪能一天走60里？冷锋和三营一帮身强力壮的士兵们轮流背着喜妹前行，石头和月逸满虽然也不大，但这小兄弟俩却是表现出了和他们年龄不匹配的坚韧。

    没有让任何人帮他们，实在是太累了，就拽着分配给冷锋的那匹同样驮着满满物资坐骑的尾巴向前走。

    毕竟年龄还小，有时候走着走着就睡着了，一跤摔得鼻血长流，两个亲眼见过战争的小家伙哭一鼻子，爬起来继续往前走，懂事的让人心疼。

    月夫人却是因为包了小脚，虽是成人，但行走方面反倒不如两个孩童，澹台明月便找了个理由把月夫人借到医护队，平时帮忙给伤员换换药，行军时也可以坐在马车上。

    而锤子这货不知道是不是因为上次打兔子喜欢上了和三小玩耍，经常从团部溜过去找喜妹，本身负重就三十斤还要背着喜妹的冷锋再如何精壮，也有吃不住劲儿的时候，看见在肉汤米饭滋养下越来越敦实的锤子不由心生一计。

    把喜妹放在‘锤子’背上，锤子对喜妹很喜欢，没有反对，硬是背着体重达三十斤的喜妹行军了长达一周。

    幼小的喜妹那知道什么叫行军艰苦，有锤子宽厚强壮的背部驮着，就像骑着一匹骏马，银铃般的笑声响彻路途，累了，就抓着锤子颈部松软浓密的毛发，趴在锤子背上睡一觉。

    一人一狗，绝对是四行团行军途中最靓丽的一道风景！

    “看看人家锤子，背的小人不比你们背上的装备轻，都给老子挺起胸迈开腿，大步向前走！”这句口号不知道从多少老班长口中说出，用来激励自己麾下因为疲惫已经垂着头毫无生气的士兵们。

    熟悉锤子的四行团官兵们没有人把它当成一条狗，不仅是锤子身上披着的军装马甲上别着的军衔领章是下士，更是因为锤子和他们一起上过战场，没有它那双像千里耳一般的耳朵，这里有不知多少人连参与这场艰苦行军的机会都没有。

    ‘咱四行团，不管是谁，只要上了战场，杀敌！那就是战友！’这是四行团老兵们传授给新兵们的理念。

    可能让那500新兵略微有点难堪的是，当全军休息的时候，驮着喜妹的锤子正好经过他们队列时，他们还需要向佩戴着下士领章的锤子行礼。

    “有啥好难堪的，锤子那个下士军衔，是人家自己争取到的，小鬼子的狼青犬，站起来足有一人高，那张血盆大口一口下来能咬断你们这些新兵蛋子一条胳膊，锤子把它干掉了。”一个老兵班长懒洋洋的介绍锤子的战功。“你们如果能行，你们也能当下士！以后的新兵也能向你们敬礼！”

    或许谁也没想到，锤子下士成了许多新兵们未来目标，一条普通看家犬能做到的，他们凭啥做不到？

    把月夫人和三小都弄到医患救护队，虽然也要干一些活儿，但至少他们四人可以挤一挤马车，不用那么辛苦的行军了。

    当然了，唐刀对于团参谋长明目张胆的这种‘走后门’，也是采取了当没看见的态度。

    而中年大帅哥这两个星期苦是苦了点，原本梳理的整整齐齐的发型乱糟糟的也懒得整理了，胡子也没刮，一身青色棉衣长袍满是灰尘，但精神却是好的多，很是淋漓尽致的展现了一把什么叫‘生命在于运动’。

    前一个星期，那是见唐刀一次怼一顿唐刀，弄得唐刀见他就绕着道走，到后一个星期，却是唐刀见不到他的影了，颇有些奇怪的唐刀感觉自己也是贱兮兮的，在一个晚间还主动跑去探望，结果很显而易见。

    他被中年大帅哥一句：滚蛋，别来打扰老子！就给赶走了。

    不过，澹台云舒这次可不是因为脚上的水泡不爽懒得搭理未来女婿，而是这位开始忙碌起来。

    他在作画！

    漫长的行军途中士兵们流着热汗、喘着粗气，依旧倔强的前行画面突然给了这位灵感。

    这位江南大画家给自己的画作取名‘千里’，用自己的画笔展现一支部队由南至北的艰苦行军状态！

    有了灵感的中年大帅哥花费了六个晚上，终于完成这幅他自认为平生最得意的画作。

    因为连他自己，都是画中人！

    雷雄一众军官虽然都是土老帽，诗、词、歌、赋、画这些艺术流都不在他们的世界，但这并不妨碍他们的审美，尤其是看到画中还有自己的时候。

    澹台云舒不愧是名满江南的大画家，没让人摆POSS当模特，光凭自己白天所见，就能将所见呈现于画作中。

    黝黑脸上滚落的豆大汗珠和撕开水泡导致血肉模糊的脚底板，拿着两个馒头都还没来得及吃就进入梦乡的酣睡，士兵们的艰辛在这位大画家笔下栩栩如生。

    其中还有雷雄，领章上配着中校军衔的军官腰里插了一圈手榴弹，胸前交叉挂着两条上满了黄橙橙子弹的弹带，背了两杆步枪，腰里插了两杆驳壳枪，肩上还扛了一箱子弹，简直就是一座移动的军火库。

    “澹台先生，这幅画卖给我吧！我留给我家小子，让他以后好好看看他老子当初是怎么打小鬼子的。”雷雄咧着嘴直乐。

    “滚蛋！”澹台云舒斜着眼睛把即将七个月都不能领军饷的‘穷光蛋’的大言不惭直接埋了。

    你特么是来搞笑的吧！老子走的脚底板都长茧子了才憋出这么一幅大作，以后是要进国家级博物馆的，让你娃的傻儿子挂墙上当缅怀自己的爹的‘遗像’？

    这也就是澹台云舒有着传统的忌讳，不然这些潜台词说出来能让雷雄当场暴走。

    千里吗？或许只有唐刀默然唏嘘。

    这趟由南至北的两千里长途行军或许是很困难，但比起曾经的那场万里大转移，真的，算不了什么啊！

    来自未来的唐刀，和许多未来人一样，都知道那场历时一年多、行程达万里的大转移极其不易。

    但究竟有多不易，有多难，其实并不是那么清晰。

    因为，时代不同，地貌不同，连人都不同，没法复刻！

    但现在，唐刀却有了近似的体验。

    别的不提，先说庄师散先知先觉成立的这个医患救护队。

    20辆大车，到第二个星期，足足运送了近150名各种伤患，整个四行团伤患率达到了惊人的百分之五。

    但这还只是第二个星期，全团行走了也不过才900里地，而且还是在平原地带，亲身体验过这一轮艰苦长途行军的唐刀才算是更清晰的了解到当初那支部队是如何的坚韧。

    一年多的时间里，他们走完了一万多里地，物资匮乏并且还不断的战斗，虽然最终能抵达目的地的十不存一，战损率达到百分之九十以上，但那依然是人类历史上的奇迹。

    就算是四行团这样的精英级部队，如果去原样复刻一遍，根据目前已经出现的伤患状况，唐刀估计，全军覆没的几率要大于百分之五十。

    从某种角度来说，目前的四行团除了在装备和单兵素质上要比曾经的那支部队上强以外，在精神意志上却是弱了不止一点半点。

    原因很简单，那支部队拥有让天下贫苦阶级吃饱方的梦想，而眼下的四行团官兵们虽然有了保家卫国的概念，但更注重的还是自己的小家，缺乏理想。

    但这不能怪他们，在如今这个识字率不足百分之十的年代，绝大部分出身农家的四行团官兵们连自己的名字都写不好，谁来告诉他们，什么是理想？

    又或者说，能让全家人吃饱穿暖，就是官兵们的理想。

    这个理想看似很实际，却无比遥远！

    因为，家乡被入侵，生活资料掌握在异族人之手，一年辛辛苦苦的劳作将会被侵略者夺走，甚至连生命安全都不能保证，更别提什么尊严了。

    想实现那个卑微的梦想，首先就得获得战争的胜利，那是基础。

    而梦想，注定是人类毕生追求却难以抵达的彼岸。

    哪怕打败侵略者，还有更可怕的大山压在百姓头上，那是华夏数千年来一直存在的士绅阶级，以及最近数十年形成的新型资产买办阶级，这些阶级就像是吸血虫，趴在基数最大的工农阶级的躯体上吸食鲜血为生。

    无论你多么努力，注定都会成为那些吸血虫的养分，用绝大部分人的辛劳来养活那一小嘬人。

    这就是当前之中国的现状！百姓很苦很难，却麻木不知，没人告诉他们，该如何来拯救自己和自己儿孙的未来。

    每个人来到这个世上，只是单纯的为活着而活着。

    “我们四行团，缺一个好政委啊！”唐刀在油灯下，看着不断增加的伤患名单，轻声叹息！

    坐在唐刀对面在油灯下正在写笔记的澹台明月抬起头，柔柔的笑了，起身给唐刀的茶杯里倒满了水：“你对四行团当前呈现出来的精神意志还是不太满意吧！若是我猜的没错的话，你更倾向于那支军队的治军方式！”

    “没错，淞沪会战和金陵保卫战中的实例已经表明，在战前把装满现大洋的皮箱放在士兵们面前以此来激励他们的战斗决心是错误的，人都要死了，前一刻装进自己兜里的现大洋不过是敌人的战利品！”唐刀点点头。“我们身为国之军人，树立为何而战、为谁而战的思想才是第一位。”

    “就像我四行团，物质奖励倒是不少，在短时间内也能刺激官兵们杀敌的决心，但这却不足以长久。看这次长途行军就知道了，伤患率高达百分之五，如果再走500里，伤患率再提高5个百分点，那我看也就不用再走了。”唐刀眉头皱起。“长途行军，因体力消耗巨大导致非战斗减员，这很正常，但如此高的非战斗减员率，却是暴露了我四行团一个最大的短板，战斗意志还是太过薄弱。

    “以前在战场上，不坚持就得死，这些家伙们还能撑住，但现在至少不用死，意志一旦变软弱，什么风寒什么摔伤就接二连三出现了，病和伤就算是真的，那也是意志变软弱后形成的连锁反应！

    依我看，对全团官兵进行思想教育迫在眉睫，否则，就算抵达目的地，也有不少人战斗意志涣散不堪再用！”

    “你有些太急了！”澹台明月看着极少焦虑的唐刀面露愁容，却是微微一叹。“我虽然不是军人，但我见过许多部队，四行团的这些老兵们其实表现的很好了，以我见过的那些精锐之军做对比的话，他们的表现最少也是前三。”

    “没错！我是有些太急了。”唐刀默默点起一根烟。“可我不急，又能怎样呢？日本人不会给我们更多时间，徐州会战如今已经开打，南北夹击而来的日军高达24万，比先前预计兵力要多出一个师团，若徐州地区失守，那意味着通往郑州和江夏的铁路交通亦会落入敌手，那时候，日军将会以这条铁路线，将大军运往华中。

    华中若是失陷，华南必将难保，到那时，我中华只有西南偏远之地尚在自己手中，大片肥沃土地尽落敌手，而我军只能困守西南，此消彼长之下，如何还有胜机？”

    这也是唐刀来这个世间以来，头一次将自己焦虑向人诉说。

    虽然唐刀已经知道历史大势之走向，可唐刀心中依有不甘，更何况他更知道，中日之战的转折点是3年后的太平洋战争的爆发，漂亮国被脑残的日本人在屁股上狠狠捅了一刀之后，再也无法美美地安坐钓鱼台享受全球战争带来的贩卖军火、矿产、钢铁等暴利，选择参战！

    但假如这个时空中，向来脑回路清奇的日本人突然间正常了呢！他们选择不傻逼或者晚两年傻逼呢？集中全国之力对付中国这个心腹大患又如何？

    唐刀不敢也不能将自己国家民族的命运寄希望于另一个民族愚蠢或是不愚蠢上。

    正如唐刀所说的，他没办法不急！

    “任何事，过犹不及！”澹台明月看着焦虑的唐刀，目光闪动间却是提出一个建议：“你想提高全团官兵的精神意志力，现阶段没有好的人选进行思想改造，也不能一味的依靠军法强硬，不如反其道而行之，利用即将到来的除夕，让大家把一直紧绷的神经放松一下，所谓松弛有道，或许在人放松的时候再把一些道理灌输给大家伙儿，效果更好！”

    “除夕？”唐刀微微一愣。“现在公历多少号？”

    “现在是1938年1月24日，也是腊月二十三，北方小年！”

    “竟然都要过年了！这个主意好！”唐刀这才恍然记起时间。

    眼前猛然一亮！

    。。。。。。。。

    PS:今天周末，女儿放假，答应陪她去看电影，还要请她吃牛排，所以干脆早点更新了，两章合一4800字，请兄弟们订阅投月票！

