    蛋蛋闻言顿时停止了哭泣，迈着小短腿蹭蹭蹭走到了姜长老身边。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圆滚滚的小猪身体弹跳起来，砰一声压在姜长老肚子上，叫道:“坏人，让你伤害娘亲！我杀了你！”

    这一压，直压得姜长老双眼翻白，又吐出一口血来。

    纥溪却是拦住了几个小家伙，幽幽冷笑道:“别玩了，他现在脆弱的狠，可经不起你们这么折腾。要是就这么容易让他死了，岂不是太便宜他了！”

    “老大，你有什么好办法？”小金龙兴奋地在空中乱跳，“一定要让他好好尝尝痛苦挣扎的机会！”

    姜长老抬起头，双目中满是绝望和愤恨，朝着纥溪大吼，“我姜家不会放过你的！”

    话还没喊完，纥溪手中突然多出一把药粉洒在他的伤口上。

    顿时，原本已经奄奄一息的姜长老开始剧烈嘶吼着在地上打滚。

    而更恐怖的是，他身上的每一寸皮肤都开始一块块脱落，就像是雪白的墙壁上石灰裂开脱落一样，露出血红的里肉。

    小金龙在空中左转转右转转，看着这罪魁祸凄惨的模样无比兴奋，“老大，这是什么药？好厉害啊！”

    “逍遥散。”纥溪抱起懵懂的蛋蛋，捂住他的眼睛，不让他看着血腥的一幕，却对小金龙解释道，“先是皮肤一块块脱落，随后是身上的肉，不过直到所有的皮肉都掉完了，他都死不了。一直到，这个腐烂蔓延到心脏和大脑。”

    “这样的痛苦折磨，大约要持续十二个日夜。他只能忍受痛苦，然后眼睁睁看着自己一点点走向死亡，”

    “真可惜，他如今不过是个普通的凡人，再痛苦一点的折磨，他现在的身体恐怕就支撑不住了。”

    “不过也足够了，足够抵消他加诸在小狸身上的痛苦，也足够让陈嬷嬷在九泉之下瞑目。”

    说完，纥溪收回了地上所有的法宝，包括姜长老的飞剑，并放出了紫冥幽萝，“小紫，仔细搜查这所荒宅，我要确保除了这两个老家伙，没有一个活口。”

    大约一炷香后，这个位于燕京城东郊的荒宅突然出一声剧烈的轰鸣声。

    完全倒塌，成为了一片废墟，笼罩着森森鬼气。

    在废墟中，除了没有四肢没有眼耳口鼻的怪物，和一个痛苦哀嚎的血人，再也看不到任何生灵。

    只是由于这里地处偏僻，再加上又是暗夜时分，竟根本没有人现。

    直到三天后，一个白衣男子出现在这片废墟前，看着地上不断蠕动的不成人形的怪物，和在怪物旁一滩不停蠕动出破碎嘶喊声的碎肉，不由秀眉紧蹙，露出了疑惑的表情。

    燕京东郊，他应该没有找错地方啊！

    明明今天是交货的日子，可是为什么一个人影都没有，而且连这房子也变成了废墟。

    到底生了什么事？

    见那没有四肢的怪物朝着自己不停蠕动，似乎是想要表达什么，白衣男子的脸上却露出了厌恶的神情。