    三人来到训练场时太阳已经落山了。

    樱雪也只是给两人加移速玩了一会儿，他们还太弱，自己也没什么时间教他们。

    樱雪道：

    “等你们有时间就自己修炼修炼，跑步，俯卧撑之类的，体能是很重要的。”

    交代完后樱雪就离开了。

    两人互相看了看，随后同时不屑的撇过头。

    樱雪回到家后神威离开了。

    自己目前确实没啥时间。

    毕竟要强化一下敌人，目前还有一年的时间鸣人就毕业了，时间不太够。

    樱雪率先去了汤之国，根据系统调出的数据显示，角都和飞段在这里。

    樱雪换了身现代衣服走在街上寻找两人。

    角都和飞段的弱点是没啥脑子，但这个樱雪也治不了，没招！

    其次就是体术。

    角都的战斗方式就是不为人知的地怨虞，如果地怨虞的能力被事先知晓，那角都也就是个废材。

    但如果要是让角都的体术更强的话那就不一样了！

    五条命，不怕疼，要是学个八门遁甲岂不是原地起飞吗？

    樱雪好奇的问道：

    “话说五个心脏能不能踢五次夜凯？”

    叮～

    “开启八门后会燃烧体内的血液，加速心脏跳动频率使身体超负荷运转，开启八门的条件不是心脏，而是血液。”

    哦，也对！

    血都没了还踢个屁的夜凯！

    不过即便如此，角都体术如果能达到斑那种程度的话，不说超影，那也得有个影级吧？

    飞段也是，体术太弱，忍术和幻术压根就不会，全靠秘术！

    你要说他强吧，他体术还弱，你要说他是炮灰吧，他靠秘术也能在忍界横着走。

    就这实力，如果没了秘术也就是个上忍。

    这还是看在他有不死的份上！

    让这俩家伙增强一下体术就行。

    这俩兄弟是个脑can，幻术学不会，忍术加成对樱雪也没啥用，索性锻炼锻炼体术就行了。

    然而还没等遇到智力低下二人组就出现了一点小小的意外！

    “站住！打劫！”小巷子里突然走出三个人厉声喝道！

    樱雪皱眉道：

    “这汤之国治安这么差吗？”

    这黑灯瞎火的，得亏的碰到了自己啊！要不然还真就让他打劫成功了！

    应该说这几个人运气好呢，还是运气差呢？

    叮～

    “开启战时模式，倒计时15，14……”

    一人拎着刀道：

    “少废话！拿钱！”

    樱雪双手一摊道：

    “没钱。”

    那人拎着刀指向樱雪道：

    “你手上那是什么？”

    樱雪将手上的东西丢在地上道：

    “MP3，听音乐用的。”

    头目打量了一遍道：

    “你那兜里揣的什么？”

    樱雪将兜里的东西丢在都上道：

    “MP4，看电影的。”

    头目逼问道：

    “你说你没钱？有这东西你能没钱？你包里装的什么！”

    叮～

    “3.2.1，战时模式开启！”

    樱雪将包放在地上从包里拎出一把枪道：

    “MP5！”

    哒哒哒！

    樱雪扣住扳机，子弹如泄洪般涌出！

    很快，一梭子弹打干净了，樱雪手中的枪化作尘土消散。

    地上除了被打成筛子的三人什么都没留下。

    这都是樱雪使用反暗物质虚空引擎制造出来的，销毁也只是一条代码的事。

    樱雪背上包继续寻找智力低下二人组。

    汤之国不大，散步的情况下五天就可以走完。

    樱雪来到一家温泉屋正思考着要不要进去……

    “嗷～好大……”

    温泉屋外一个猥琐的声音低声笑道。

    嗯？这个声音……

    不能吧！世界这么小吗？

    樱雪探出头看向温泉屋后，一个白毛猥琐男正趴在围栏处偷窥！

    看来是没错了！还真碰到了！

    不过想想也是，汤之国最著名的就是温泉，自来也又是个老偷窥狂。

    汤之国温泉屋很多，自来也在这里也不奇怪。

    樱雪思考两秒后决定要给其一个教训！

    樱雪开启透遁悄悄进入了温泉池。

    下一秒

    自来也猛然瞪大了双眼！随后像是看到了什么令其崩溃的场面！

    “啊啊！！我尼玛！！”

    自来也一屁股坐在地上蹬着腿向后退去！

    樱雪噗呲一笑跳上了房顶。

    樱雪对自来也施展了幻术。

    在自来也的眼中，刚才正在浴池嬉戏的女孩回头了！

    自来也的瞳孔微微放大嘴角的淫笑愈发荡漾。

    但结果，转过头来的是一个男人！而且胯下还有一只小鸡！

    那赫然是一个人妖！

    自来也猛然瞪大瞳孔，还没等其反应过来，其他的人都转过了身。

    全特么是人妖！

    自来也慌忙逃离眼神中满是惊恐！嘴里还骂骂咧咧的……

    温泉屋老板闻声拎着棒子跑了过去，但并没有发现有人也就作罢了。

    自来也一路逃出城外扶着树喘息起来。

    樱雪嘿嘿笑道：

    “嘿嘿嘿，这是一点小小的教训，下次被我抓到可就没这么简单了！”

    自来也一愣警惕的看向周围。

    “谁！胆敢戏弄我蛤蟆仙人！”

    唰～

    一道人影悄然从树上浮现！

    “怎么？你有意见吗？”

    自来也看向来人顿时打了个冷颤！

    粉色长发，高挑的身姿，纤细的长腿，脚踝处有一对铃铛，虽然黑夜看不清脸，但此人是自来也这辈子都忘不掉的人！因为她曾经是自己的偶像！

    “你！还活着？”自来也震惊道。

    樱雪跳下树笑道：

    “怎么？很吃惊吗？”

    月光透过阴影照亮了樱雪的脸颊。

    真的是她！

    这么多年居然一点变化都没有吗？

    这个人是自己小时候最仰慕的人，拥有平息一切战争的实力，无与伦比的美丽，温柔善良的性格。

    可以说在那个年代，几乎所有人都以樱雪为偶像！视其为神！

    但可惜她却突然销声匿迹了，这么多年过去，人们也早已遗忘了以前的神明。

    自来也尴尬的挠了挠头道：

    “确实挺吃惊的，没想到您这么大岁数了还没入土。”

    嗯？

    自来也一顿，连忙又道：

    “不是！我的意思是……您这么大岁数看起来身体还挺好的哈……”

    樱雪耸了耸肩道：

    “我不会老，身体最多成长到二十岁。”

    自来也一顿，最多成长二十岁？

    樱雪道：

    “以后偷窥的时候注意点，小心真遇到人妖。”

    自来也嘴角抽搐道：

    “不可能！这世界上不会有的！”

    白：？

