
直到锅底被送上桌，四人之间的气氛都是迷一般沉寂。

好不容易四人点的菜一样一样被摆上桌，因为菜太多，桌子都摆不下，只能放在一旁的小餐车上。

唐笑笑三人本来担心点这么多菜会吃不完，最终一大桌子的菜，基本上都是进了乔安有肚子。

乔安还觉得不够吃，另外又单独点了一份无骨鸡爪和两份老肉片。

见识过乔安的食量，三人惊得下巴都差点忘了合上。

一次吃这么多，身材居然还这么好，这到底是怎么保持的！

三个女生羡慕坏了！

吃完一顿火锅之后，乔安觉得这三个学妹比孙倩那三个货好上太多了。

孙倩他们可从来没有请过原身吃饭，还老是找各种理由在原身这里蹭吃蹭喝。

就算是偶尔一起出去吃饭，也是原身买单。

像这种一来就请客吃饭的室友，请给她来一打！

晚上回到宿舍，乔安躺在床上玩手机，唐笑笑三人则坐在一起刷剧聊天。

乔安躺在床上，把床帘一拉，戴上游戏头盔，就进入了第二世界。

“欢迎回来，除灵师~”迎接她的，除了小萝这个专属NPC也没别人了。

“你是要做任务吗？除灵师？”小萝两眼发光的问。

乔安摇摇头，“不是，我就是上来随便逛下。”

小萝失望的眨巴两下眼，转头坐回沙发上继续刷剧，不再看乔安一眼。

乔安：这年头连个NPC都是大爷。

“小萝，我想离开这里去外边逛逛，从哪里出去？”

说起来从她申请成为除灵师之后，她还真是一次都没有在第二世界好好逛过。

当初给他们培训的老师可说过，第二世界并不是单纯的厉鬼监狱，这里和一个真实的世界也差不多，里面也有许多好玩的地方。

只是她前段时间一直忙着赚钱，压根儿就没有想过出去转转。

刚好今天她心情不错，可以在第二世界好好逛逛。

“那里有个传送阵，你只要站上去就能自动被传送到外面大街上，回来的时候只要在传送的时候选择回家，就能被传送回来。”

小萝顾着刷剧，说话的时候头也没抬一下。

问出了想要的答案，乔安几步走到传送阵上，随着白光一闪，她果然被传送到了大街上。

乔安一出现就站在了城门口，在她面前有一堵城墙，城墙的大门上方，写着幽都城三个大字。

幽都城？

这第二世界不愧是专门关押厉鬼的地方，连城市的名字也起得这么鬼里鬼气。

在乔安的旁边，站着好几个除灵师，这些除灵师有的和乔安一样，一出现就东张西望，一副没见过世面的样子。

也有一些则表现得十分淡定，对周围的景物看都不看一眼，直接抬脚就往城里走。

“妹子！你是新人吧，是不是从来没来过幽都城，需不需要向导啊？”一名打扮得很像古代侠客的帅气男子从乔安身后跳出来，嬉笑着说。

因为容貌可以调结，乔安往周围一看，还真是没有看到一个长得丑的。

“需要啊，你要带我到处走走吗？”乔安看着男生微微一笑。

“哈？你说真的？不是在和我开玩笑吧？”男生一脸纠结。

“不是你问我需不需要向导的吗，怎么倒是怀疑起我在开玩笑了。”乔安有些不明白这个男生在想些什么。

怎么她答应让他做向导，他到反而怀疑上了？

“妹子，我这不是太惊讶了吗，实话跟你说吧，自从来到第二世界，我搭讪过的女生不下30个，他们全都把我当瘟神一样，避之唯恐不及。

有些不等我说完话，就飞快的跑走了，就像我会把他们怎么样一样，你还是第一个看到我这么淡定的妹子。”

男生一脸唏嘘的说。

想他龙族霸少，怎么说也是一个四星除灵师，还是一个还差一点点积分就能升五星的大高手。

怎么这些女人就这么没眼光，连他这么优秀的绩优股都看不出来，像他这种优质好男人，脱个单怎么就这么难！

“难怪你是这种反应。”乔安理解的点点头。

“走吧，我带你进去，咱们边走边说！”龙族霸少咧嘴一笑，十分兴奋的说。

乔安跟上龙族霸少，二人并排走进了幽都城。

“妹子，哥还不知道你叫什么呢，你应该还来第二世界不久吧，现在升上二级没有啊？”龙族霸少一副老前辈的姿态，对乔安说。

“我叫小来，刚刚升上二星。”

“哥哥我叫龙族霸少，妹子你叫我一声霸少就行了，哥现在是四星除灵师，离升五星也不远了。

哥进过的副本已经上百个，哥成为除灵师才一年，只用一年的时间升上四星，怎么样？厉害吧？”

龙族霸少得意的在乔安面前吹嘘着自己的实力。

乔安听着对方一口一个哥，有点明白为什么没有女生愿意搭理他了，这家伙确实有够烦人的。

乔安不走心的敷衍了两句，龙族霸少居然没有听出来，还一脸得意。

乔安：就这智商，这哥们到底是怎么活到现在？

“妹子，你现在才二星，能去的地方有限，只能在街上随意逛逛，一些没有限制的小店也能进去看看。

就是有许多好地方你现在还去不了，比如说前面那个拍卖行，那时就是只有四星以上的除灵师才被允许进入。

还有那家店，那家店叫珍宝轩，你要是运气好在副本里弄到了什么高阶灵药，也可以拿到珍宝轩寄卖，灵药在第二世界很抢手，基本上不愁卖。”

“灵药？副本里还产出灵药？”乔安还是第一次听说。

“只要你副本完成度高，就有可能从那些被渡化后的厉鬼那里得到奖励，他们有些是死了好几百年的老鬼了，手上还能没几件压箱底的珍藏。

只要你运气够好，像什么珍贵的功法，还有古董、珠宝、百年灵药，这些都有可能弄到，要是运气更好一点，还能得到特殊技能。

像现在潜力榜第一的烟火，他就是因为在副本里得到了一个特殊技能，才能升得这么快。”

说到特殊技能，龙族霸少差点没流下羡慕的口水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180111"  chaptername="第45章：龙族霸少">加入书签</a>
</div>
