    只不过她这个隐晦的计划没能实现。

    姜松涛扛着一把撩勺回来了。

    “这是闹什么呢！饭不要做了？不是说有客人来找保国吗？让人看见有脸啊？”

    他也是回来路上听人说的，说他家来了体面客人了，找保国的。

    结果这一回来就看到自己老妻正挥着门口扫鸡粪的粗扫帚追打着姜筱，顿时觉得脸面无光。

    要是以前，他还真不会多管这事。

    姜筱一听就知道姜松涛怎么想的，自然不会对他心怀感激。

    如果不是怕被贵客看到了没脸，姜松涛根本不会替她解围。

    不过，她倒是有些好奇，老姜家有贵客上门？

    何来娣把这句话听进去了，刹住了追打姜筱的脚步，但还是气得胸脯起伏，脸色黑红，看着姜筱的目光更是跟淬了小刀子似的，只恨不得看一眼就能剜她一刀。

    “你给老娘等着！”

    这事她算是重重记下一笔了，等客人走了，看她打死这贱蹄子。

    放了狠话，何来娣夹着怒火，把那扫帚靠回墙根。

    姜松涛看向姜松海，皱起了眉，“老二，你也是，孩子不懂事不知道骂两句？咱们乡下人教养孩子，太宠可不行，该骂则骂，别一个两个宠得养歪了。”

    这分明隐约把姜筱她妈也骂了进去。

    “大哥，小小是不该跟她伯嫲顶嘴，但是你不知道那是因为......”姜松海想解释两句，但是姜松涛没打算听他的。

    “错了就是错了，还有理不成？行了，你们回家去，别堵在这里，我听说有贵客来找保国，估计该到家了。”

    说完就进了门。

    全程看都没看葛六桃和姜筱一眼。

    姜筱觉得这个伯公也是个精的，他知道姜松海是一家之主，又是最感念他恩情重亲情的，所以有什么事只逮他说就成。

    这也对葛六桃和以前的姜筱造成了一种心理压迫。

    姜松海心里一阵憋屈，第一次对大哥的这种态度有了不满。

    在他看来，姜筱动手和跟何来娣对骂是不对，他也准备等会好好教育教育姜筱，可是他大哥至少应该问问大嫂做了什么。

    刚才何来娣骂的那番话，也狠狠地戳痛了姜松海的心。

    他叹了口气，对葛六桃和姜筱道，“走吧，先回去。”

    祖孙三人进了门，把院门也给关上了。

    那头，从头看到尾的田老实和胡莫兰对视了一眼，也才提脚归家，免不了要谈论一下姜筱的。

    姜筱进了门，先去扶葛六桃。

    “外婆，你没事吧？”她是真的担心葛六桃出什么事情。

    葛六桃摇了摇头，惊魂未定拉着她，“小小啊，你咋能跟你伯嫲动手？”刚才真是要把她吓坏了。

    “外婆，我那是动手吗？连还手都称不上，只是不肯站着让她打而已。”姜筱就知道她会说自己，却并不放在心上，反问道：“难道外婆认为我应该一动不动地任她打下来？”

    葛六桃还没有说话，姜松海已经沉声道：“这怎么可能？大嫂今天也是太过了，那扫把是大哥特制的，粗手，还冲着小小的头打，这真要是被打中了，小小还不得晕过去？”

    “不仅是晕过去，我一定会头破血流的，指不定额头以后还要留疤。”姜筱问道：“外婆，你真觉得我得挨这打吗？”

    