    玄净听到前半句感觉已经凉了一大半，眉头都皱起来了，谁知这位三师姐竟然说话大喘气。

    杭小瑜亦有同感，不过她已经见怪不怪。

    天才嘛，肯定会有些与众不同。

    天底下，哪有那么多如本侠女这般完美无瑕的人？

    “阿弥陀佛，愿闻其详。”玄净在隐秘处说道。

    穆元霜神色微动，道：“除非再来一部‘应天佛经’，或许可以将此瑕疵冲破，令鬼阵彻底显现！再不济也会让瑕疵破开得更大，我就能更开解决。”

    说完之后，福鞍山这片乱石堆一片寂静，似乎连晚风吹拂的声音都不见了。

    杭小瑜一阵无言，向来靠谱的三师姐，怎么会说出这等不着边际的话来？

    ‘应天佛经’已经有三千年不曾出世，如今好不同意有一部，还想着有第二部？以为此等佛经是大白菜，随处可见吗？

    就算那暗中的神秘高僧乃创经人，但没有岁月沉淀以及感悟，哪能那么快就来第二部？

    杭小瑜先入为主，认为那暗处的高僧乃是个老和尚，估计不比道首师傅的年龄小。

    穆元霜自然知晓‘应天佛经’的难度，连道首师傅的师傅的师傅曾经说过，天下将再无此等级别佛经出世，然后......然后就将天罡道教推到国教，把白马寺拉了下来。

    她此番这般言语，也是想验证一下，暗处的那个老和尚是不是真的是创经人。

    玄净安静并不是跟杭小瑜一样无语的心情，而是真的在考虑此事的可行性。

    “阿弥陀佛，贫僧知晓了。今夜有劳两位道长，有缘再会。”玄净的声音响起，说完之后他与小金金小银银已经离开了福鞍山，速度很快。

    穆元霜赶紧打开神识搜索，试图找出神秘和尚。

    杭小瑜秀鼻微动，然后说道：“他们已经走了。”

    “他们？”穆元霜闻言脸色一惊，那和尚不是孤身一人？

    杭小瑜解释道：“那位高僧带着两只妖怪，一只蛤蟆一只狼妖。蛤蟆我见过，它身上的气味我记着。”

    那气味今晚格外浓郁，肯定是那只蛤蟆又跟玄净小师弟接触了！

    而且是亲密接触，只是玄净小师弟不知，替其略有些惋惜。

    不过还好，说不定玄净小师弟可以从蛤蟆身上得到一些因果善报，结识那位神秘老和尚，得其点拨就再好不过了。

    杭小瑜如此‘单纯’地想着，她没有跟三师姐解释，为什么蛤蟆身上的气味她记忆深刻。

    穆元霜也没有继续追问。

    她们师姐妹半年未见，虽然传音石偶有联系，但见面后还是有说不完的话。

    一回到客栈，她们洗漱一番后，就躺在床上，盖着同一番被子，畅聊彼此这段时间所遇见的新奇之事。

    杭小瑜说的是这半年来行走江湖的种种事迹，还讲到了当初从白崖寺小和尚那里听来的故事，杨过小龙女、令狐冲与小尼姑。

    穆元霜毕竟是女子，也只比杭小瑜年长三岁，听到这种故事自是满是兴趣，尤其是这两个故事颇有些打破常规常理，女师傅与男徒弟，正常男子与比丘尼......

    对此，穆元霜感觉这种故事才更打动人。

    “小师妹，你就没有一些......师兄跟师妹的故事吗？”

    最后，穆元霜忍不住地问道。

    杭小瑜没反应过来，呆愣认真地回答道：“三师姐这么一说，确实好像没有。要不，我去问问那个和......那个说书人？”

    杭小瑜不敢说这些故事是来自于一个小和尚，毕竟道教与佛门明面上是已经撕破脸皮的，很少有往来，再加上此事是当年祖师爷带头干的。

    天罡道教里有警语，其中一条便是：莫信和尚言，莫听和尚念经。

    穆元霜微红着脸点了点头。

    杭小瑜问道：“三师姐，那儒家的秦公子还有没有寻你麻烦？”

    提起她们口中的‘秦公子’，穆元霜的脸色明显一冷，道：“不要与我提那个登徒子！儒家有此号人，简直是奇耻大辱！”

    “三师姐，我觉得秦公子倒是对你一片痴心，被你屡次三番羞辱都……”

    听闻此话穆元霜更气了，犹记得那登徒子被自己辱骂的时候，那叫一个毫无羞愧之心，反正越骂越来劲，脸上笑开了花，简直不可理解！

    她打断杭小瑜的话，“小师妹你不要再说了！”

    杭小瑜不明，那‘秦公子’可是儒家年青一代中的佼佼者，虽然不及大师兄，但有望追赶上来，毕竟更加年轻一些。

    而且，这位身世显赫的‘秦公子’，绝不是三师姐口中的这般不堪，两者之间有着不小的误会。

    连大师兄都说，秦公子这人行，能处。

    穆元霜还在生气当中，她披着被子，躺平后的大熊猫起伏不定。

    杭小瑜看了看，不由秀眉微皱，然后掀开被子看了看自己的，表情登时焉了。

    穆元霜察觉到了，道：“小师妹，上次师姐给你的偏方有没有试一试？”

    似乎是触及到了杭小瑜的痛处，她一扯被子大喊道：“我的也不小啊！！”

    ……

    在玄净与杭小瑜走后不久，在距离他们之前所站的乱石堆不远处，两道黑影忽闪而至，来不影，随着一阵阴风出现。

    “十三姐，福鞍山这里的秘密真的不会被人发现吗？”声音柔声柔气，说话的是一身红衣黑发，但面容极为丑陋的秋仙子。

    它口中的‘十三姐’，是一名相貌身材都比秋仙子之前那副鬼皮囊都要好看的人。

    阴鬼修炼至四品修罗境，男鬼女鬼都会进行一番蜕变，在阴鬼一族还有‘脱胎换皮’的说法。

    男鬼会变得丑陋，越是丑陋，突破上三境时都会变得格外英俊。

    修罗境女鬼则是变得美艳动人，越是美艳，实力越强，达上三境时就能保留下容颜，不然则会反噬重回原先的样貌。

    秋仙子梦寐以求都想着突破四品修罗境，只是一直压抑着，它想要等到一个最佳的时机再突破，那样就可以保证自己的容颜绝对漂亮！

    秋仙子一生坎坷，被人毁容残杀，成鬼后是现在这般模样，它为了爬到现在这个位置，不知付出了多少的努力。

    “三十八妹，不是我看不起人类，这里的阵法是鬼王义父十六年前亲自布置下，乃十大鬼阵之一，为密谋潜伏了如此久，近些年义父虽然没有回来查看，但由派遣手下前来，所以肯定不会有问题！”

    极具妩媚的‘十三姐’女鬼如是说道。

    秋仙子放下心来，昨夜遇到那神秘秃驴，令她原本十足的信心没了一大半，现在顿时恢复如初。

    突然，‘十三姐’惊呼一声：“咦，这之前有人类的气息！”

