    “来一瓶北冰洋汽水吧。”

    徐冬青看着一脸雀跃的于海棠询问道。

    “好啊。”

    两人喝着汽水，走在大街上，看着人来人往的后海，这地方其实已经渐渐的繁华起来的了。

    一路走来。

    还能看见一些穿着西装的白人，黄头发...，徐冬青虽然平日里也见过一些，可毕竟是少数。

    可今日的街道上。

    可是有着很多的外国人啊。

    “冬青，我们进去坐一坐吧。”于海棠撒娇的拉着徐冬青的手，这姑娘倒是豁的出去，这年代，其实大家还是非常的保守的。

    基本上在大街上拉拉扯扯的现象，是非常少见的。不说保持一米的距离，可最多也就是并肩走在大街上。

    若不然。

    会被人在背后指指点点。

    也就是一些外国佬会手腕手的走在大街上，徐冬青看着眼前的门头，无奈的苦笑一声。

    “好吧。”

    咖啡店！

    古朴中带有现在的气息。

    徐冬青和于海棠找了两个靠边的地方。看着服务生拿着菜单走过来，恭敬的将菜单摆放在桌子上。

    这服务生长得还是非常的漂亮的女子。

    甜甜的酒窝。

    给人一种舒服的感觉，不由的感慨。

    靓！

    一个字足以说明问题。

    “来两杯咖啡。”

    徐冬青随意的看了一眼之中，将菜单推给服务员。

    “再来点甜点。”

    于海棠看着那菜单上的图案，看起来就有胃口，连忙胡乱的指了指几个精美的菜品。

    “先生，请稍等。”

    服务员直接走进柜台。

    准备去了。

    这年头，千万不要想着吃什么霸王车，那纯粹就是找死，尤其是在这地方，一不小心，冲突就会升级。

    基本上，兜里面没有钱的人，最多也就是站在窗户外边看一眼，而不会进来的。哪怕是大院子弟也不会来这地方胡闹。

    轻者，回家会被家长拿着皮带抽。

    重者，.....

    不敢想象！

    “先生，您点的咖啡来了。”

    当服务员将咖啡给摆上台座的时候，于海棠迫不及待的喝了一口。

    “这什么咖啡啊，这么苦。”有些不满意道。

    何刘姥姥进大观园一般。

    基本上第一次都是这个态度。

    “加点糖块就好了。”

    徐冬青随意的往杯子里面扔了两块糖块之后，搅拌起来，于海棠则是抓着甜点吃了起来，至于咖啡。

    不感兴趣。

    或许这姑娘以后也再也不会点咖啡不可。

    可最终还是徐冬青失算了。

    “冬青，吃啊，这甜点很好吃的。”于海棠不忘拿起一块甜点，塞到徐冬青面前道。

    “你吃吧。”

    “我不喜欢吃太甜的东西，容易发胖。”

    嘿嘿~

    于海棠也不顾徐冬青的口味，一个人吃了起来，徐冬青看这只有一小份的甜点，无奈的摇摇头。

    “再来两份吧。”

    “好嘞。”

    边上站着的服务员露出羡慕的表情，他们在这里干了也有小一年了，自然知道能在这里消费的人。

    一般非富即贵！

    可奈何他们还是看走眼了。

    徐冬青就是轧钢厂的一个小职工。

    更是有的姑娘羞红的小脸蛋，不好意思的看着徐冬青，似乎想要和他认识一般。

    也就‘呵呵’了。

    “吃饱了。”

    徐冬青看着狼吞虎咽的于海棠，有些无奈的苦笑，这年代，大部分果然还是真得过是苦日子啊。

    能来这里消费的。

    能多吃一点是一点。

    “饱了。”

    嫣然一笑。

    于海棠拍了拍肚子道。

    还打了一个饱嗝。

    “结账。”

    徐冬青喝完咖啡之后，叫来服务员道。

    “先生，一共消费四十八元。”

    “什么？”

    于海棠有些难以置信，她就是点了两杯咖啡，还有一点甜点，一盘子中只是少少的放了一点。

    就要这么多。

    都快比得上她的两个月工资了。

    “这位姑娘，我们的价格可都是你写在菜单上的。”

    服务员微笑的解释道。

    “好了。”

    徐冬青从兜里掏出五十元，放进餐盘中。

    “不用找了，当你的小费。”

    徐冬青淡淡的起身。

    看见于海棠有些气不过，直接将方糖，全部的倒进咖啡之中，搅拌几下，也不顾及苦不苦，直接一口闷。

    全部给咽进肚子中。

    佮！

    吐出一口气。

    “什么不用找了，还有两口钱呢？都够我半个月的饭钱了，让她给我们找回来。”于海棠一副斤斤计较的样子。

    “好了，这不是西方盛行给小费的文化吗？就当接济她了。”徐冬青耐心的解释道。

    他感慨这年代的人非常的淳朴。

    后世一杯奶茶，随便一杯只高不低，速溶的除外。

    看那一套咖啡机器，都是进口来的，自然不便宜。

    “这...。”

    于海棠也不是一个什么都不懂的二愣子。

    见到徐冬青这样的坚持。也就没有多说什么？

    当走出咖啡厅的时候。

    于海棠反而有些义愤填膺。

    “这分明就是骗人吗？这么贵的东西，哪里有人来消费啊。”第一次来这地方的于海棠，光是听人说这地方的消费比较贵。

    可是这么也没有想到竟然这样的贵。

    “好了，既然来了，消费过，体验过就行了。何必这样闹心呢？”

    徐冬青看着有些心疼消费的于海棠，无奈的劝说道。

    “这多少钱啊。”

    哎。

    垂头丧气的于海棠低着头，看着脚下，都不好抬头看徐冬青了，就她这个消费，还不知道有谁能养活自己呢。

    心里面有些忐忑。

    “万一要是徐冬青觉得她花钱大手大脚，不在和她在一块的话，那如何是好？”于海棠偷摸摸的抬头。

    看着面无表情的徐冬青。

    “你不会生气吧。”

    试探的一问。

    “这有什么生气的。这大门开得地方就是一个高消费的地方，这点钱，其实很正常啊。”徐冬青不以为意道。

    也就是旁边的酒吧，白天不开门。

    若不然，于海棠可能真得会吓得一个人不敢走后海这条道呢？

    那才是真正的销金窟。

    “走吧，去坐船游览一下后海的风光，等你消化一会，再去大熊的酒店，看看外国佬平日里吃什么？”

    “真得吗？”

    于海棠的眼睛中闪烁着小星星。

    这姑娘是彻底的沦陷了，既是徐冬青这个人，让她感到安心，当然更重要是钞能力，让她有些沉迷。

    谁让这姑娘就是这样呢？

