    这一刻，黑无常就感觉自己面对的这个女人，身上隐隐有着如同鬼王一样，令他感到心肝巨颤的可怕气势！

    黑无常不敢有半丁点的怠慢，连忙把自己的外袍退下来。

    他的袍子还没落地，冷无双那纤细的手儿便轻轻一挥。

    顿时，一阵冰寒的劲气，将整件衣服螺旋着卷了起来。

    随即，迅速劈在了武植的身上。

    “啊啾！”

    突如其来的寒冷，使得武植打了个喷嚏。

    他揉了揉自己的鼻子，朝着冷无双抱怨了一句。

    “我说冷公主，你实力变强是好事，但也犯不着在我身上做实验啊。”

    “刚刚这一番剧烈运动下来，我腰都快断了！“

    武植不说还好，他这么一说，边上的几个女子更是用一种复杂奇特，而且说不清道不明的目光看着他。

    好在武植也是脸皮够厚，连炮弹都打不穿的那种。

    他嘿然一笑，就把黑无常的袍子盖了起来，随即转过身来，看着那被树叶掩盖之下的人儿。

    虽然一开始，武植一直都处于一个完全被动的状态。

    可是他却能够清楚地感受到，与自己结合的不仅仅是一个人。

    或者说，不是一个灵魂。

    可是当自己眉心那一道金光射出的时候，武植却发现这两个人似乎融合到了一起。

    这种融合，并不是将两块石头硬生生地贴在一起。

    而像是那水和奶交融，完美融合。

    我中有你，你中有我。

    武植不知道这意味着什么，他仅有一种感觉，现在躺在树叶底下的这个人，与自己有了极其亲密的鸡绊，呸，羁绊。

    但是自己却又没办法对她进行任何的定义，因为他仍旧能够感受到，这个人身上所释放出来的气势，令他有几分忌惮。

    这是个极度危险的女人！

    而且，无意间，武植和冷无双促使这个女人自己的融合。

    只不过，她似乎不再是那个恐怖的九尾狐，但应该也不是那个隐藏其中的女人灵魂。

    至于她是谁，武植也说不出个所以然来。

    本能告诉武植不要靠近。

    不过毕竟边上人多。武植立即伸出手，对着那黑无常身后，那悄悄出现、披着白色长袍的年轻女子伸出手。

    笑着说道：“这位妹子，可否将你那白袍子，也借来一用？”

    黑白无常是玄冥教排得上榜的高手。

    可现在面对着武植和冷无双，他们就明显感觉到自己没有丝毫的反抗能力。

    可明明就在这一两个时辰之前，他们感觉武植的实力最多只是比他们高出一点。

    而现在，兄妹二人却丝毫感受不到武植身上的气息。

    这种感觉让他们更加忌惮，甚至是惊恐！

    也好在只是一件白色袍子，白无常没多说什么，迅速脱下丢给武植。

    而白色袍子脱下之后，呈现于武植面前的，却是一个让他差点吹口哨的婀娜的身姿。

    这白无常与她哥哥不同。

    她穿的衣服相对比较贴身，将她那身为女子令人垂涎欲滴的身子，呈现于武植的面前。

    武植微微一笑，没有多看，随即就把这白色袍子凌空旋了一圈，然后朝着身前的树叶堆丢了过去。

    白色袍子还没有落地，这是那些树叶突然飘起，只见一只鲜嫩细白的手儿，从树叶之下伸出。

    她迅速穿过那白袍子的衣袖，而后卷着一阵螺旋风，从地上飞了起来。

