    白石木，就是云景盯了两天的那个大江王朝先天高手，修为先天初期，年近四十的他，有这样的修为已经算很不错的了。

    世间练武之人无数，但武道这条路，太难走了，想要成就先天，可谓百中无一！

    当然，天才不算，那种有大背景的也不算，天才不讲道理，有大背景的资源多……

    白石木是第一批来到大离王朝牛角镇潜伏的暗探，说实话，他这样的修为，来这里有点大材小用了，但也变相的说明大江王朝对这里的重视。

    潜伏了多年的他，一行人中可谓对牛角镇的情况最为了解了，是以这次去屠灭小溪村由他带头。

    他们一百多人闷头赶路，也不说话，气氛肃杀，有点压抑。

    走在荒野山林中，白石木心头隐约感觉到不安，注意力始终都在警惕着周围，似乎这荒山野岭随时都会出现意外情况似得。

    他心头的这种不安来得莫名其妙，自己也说不上为什么会感到不安。

    反正这种不安，隐约从他跟高明辉接头就有了，不，准确的说，是他跑去牛角镇外查看接头暗号的时候就有了！

    潜伏多年的他一直都很谨慎，在此之前他从未在人前展露过自己的武道修为，一直都是普通人面孔生活在牛角镇。

    那么为什么会感觉到不安呢？

    他想不明白，完全没有丝毫头绪。

    昨天去见了上司之后，尤其是谈到气运这种虚无缥缈的说法，他心头的不安就开始变得强烈起来，而这会儿，去小溪村的路上，这种不安更是达到了顶点！

    作为暗探，尤其是有着先天修为的武者，本来白石木应该重视起这种不安来，要么继续潜伏要么直接撤离，可事到临头了，上头已经发话，他不得不听命行事，否则违令的下场对他们这样的人来说可谓生不如死。

    所以他宁愿压下心头的不安继续行事，总好过承受违抗命令的惩罚。

    “这么多人，这么多高手，去对付一个小小村子手无寸铁的一帮村民，简直手到擒来，希望一切顺利吧……”他心中暗道。

    明明以他们这些人的武力值，别说对付一个小小村子了，就是攻打县城都绰绰有余，可他就是没有十足把握，那种感觉就很玄，没有任何道理可言。

    “白老弟，你似乎有些紧张？”

    随行一人察觉道白石木脸色略微不正常，于是开口有些古怪问道。

    这也是个先天高手，而且还是先天中期，年龄比白石木大，是昨天那个真意境强者派来协助白石木的两个先天高手之一。

    他有点搞不懂，就是去对付一个小小的村子而已，白石木紧张个什么劲儿，做他们这一行的，曾经不知道经受了多少残酷的训练，都熬过来了，心态应该坚如磐石才对，这会儿居然会紧张？

    白石木摇摇头道：“我有吗？”

    “有没有你自己还不清楚？我都感觉到了，不是，白兄你怎么回事儿啊？”另一个先天高手问，那人也是先天初期，和白石木相当。

    白石木摇摇头否认道：“没有，你们想多了”

    话是这么说，可他心头的不安更为强烈了，甚至都有一种掉头就跑的冲动，虽然这种冲动没有由来，可他相信自己的直觉，如果不是周围这么多人已经骑虎难下，再加上命令不可违，他绝对会遵从自己的本心立即跑路。

    那随行的先天中期微微眯眼道：“希望是我们想多了吧，你最好没事儿，若是这次任务出了差错，后果你我心里都清楚！”

    警告意味很浓，他虽然是来协助白石木的，但实力和地位都比白石木高，必要的时候，随时都能夺权自己做主。

    “不用你提醒，好了，别说话，前面一二十里就到目的地了，我们接下来先去村外隐藏起来，天黑就动手”，白石木沉声道。

    如果不是为了避免外出劳作的村民们会有漏网之鱼的话，他恨不得立刻就杀过去完成任务然后离去。

    他们人数众多，修为参差不齐，而且走的还是荒郊野岭人迹罕见之处，所以整体的速度并不快，如果仅仅只是三个先天高手的话，一时片刻就能到达小溪村。

    这些人的行踪早已经在公主府的五个先天高手监视之中，那五个人一路尾随着他们，在选择合适的动手地点！

    云景远远的暗中跟着，那些想要针对小溪村的人不死光，他无法安心离去！

    有着特殊的感官视角，云景能远远的随时观察到每一个人的动作，是以他才是隐藏得最深的一个。

    白石木等人的几句简单对话云景也听到了，对此，他只能表示，高手的直觉当真可怕，甚至都有了点到了秋风未动蝉先觉的地步！

    五个公主府的高手，尾随白石木等人的时候，也在暗中商量针对他们的计划。

    领头的是一个先天后期高手，她看上去三十来岁，长相很普通，不苟言笑。

    她传音入密道：“从这些人的行动轨迹来看，据我们昨夜的地形观察，前面五里之处有一个三面环山的山谷，那里正好可以当做他们的葬身之地，动静大点，也不会惊扰到周围，等下动手的时候，那个先天中期交给我，初一，初二，你们分别针对一个先天初期，自己商量目标，初三初四，你们负责清理其余喽啰，我会在第一时间解决那个先天中期支援初一初二，这些人，一个都不能活着离开！”

    “明白”

    其余四个先天初期传音回答。

    点点头，领头一人传音说：“你们四人，先行一步，去那山谷周围等着，封死他们逃跑的路线，我在后面跟着，等他们全部进入山谷之时就动手！”

    一声令下，几人迅速行动起来。

    听了她们的计划，云景心想，她们五个人，真的能全部留得下那一百多个人吗？但想到她们都有先天修为，云景觉得问题应该不大。

    很快他们双方都已经‘各就各位’了。

    公主府的五人，四个先天初期已经埋伏在了山谷四周。

    大江的一百多个人也相继进入了山谷，他们只要翻过这片山谷，前方十多里外就是小溪村了。

    云景隐藏在暗处，静待事情发展。

    要说公主府的这五个先天高手，真心是人狠话不多，大江的那一百多个人相继进入山谷后，她们连招呼都不打一声就直接动手了。

    处在大江队伍人群后方的领头之人，身影一闪，宛如幻影般冲出，指尖隐约有赤红光芒闪烁，直取人群中大江那边的先天后期。

    她轻功卓绝，速度快到云景的肉眼都跟不上节奏，难能可贵的是，她如此敏捷的动作，居然没有发出丝毫声音！

    这不禁让云景心头嘀咕，到底你们是刺客，还是那边大江的才是刺客啊？

    在她动手后，分散各处的初一初二初三初四也动手了。

    初一初二分别手持一柄尺长短剑，剑刃之上冷冽的锋芒吞吐，她们从山崖上电射而出，凌空直扑白石木和另一个先天初期，划破长空发出刺耳的呜咽声，她们眼中只有目标，一往无前，余者根本就没有放在眼里。

    初三初四也动手了，她们的兵器依旧是尺长短剑，从左右冲出，剑身上冷冽的剑气吞吐，一剑挥出，剑气横空，剑气冲入人群，嗤嗤的声音中，第一时间就有七八个人被剑气撕裂了身躯，其中大半都是后天后期的武者，鲜血喷洒，这些人连惨叫都没来得及发出就死得不能再死。

    后天后期啊，还是同时几个，苏猎户也才这样的修为而已，居然就如同被砍瓜切菜般杀了，连反应都来不及。

    先天和后天，差距太大了。

    这分明就是一面倒的屠杀！

    远处暗中用特殊视角看到这一幕的云景，心头很是震撼，此时他想到了当初师父李秋说的话，李秋说，他那先天境的修为，放眼天下算不得什么，当时云景还觉得师父有点凡尔赛呢，结果呢，对比现在，云景觉得自家师父说得保守了……

    见证血腥杀戮，而且还是直接将人分-尸的画面，那血淋淋的场景，云景发现，自己居然一点不适感都没有……

    “难倒我天生就是个冷血弑杀的人？”云景心头不禁古怪起来，可他看到那些画面，又没有什么热血上头的情绪啊，由此他觉得自己并非冷血弑杀之人。

    怎么说呢，如此画面，在他看来，就跟树上掉了了树叶，就跟花瓣凋零，很自然，没什么区别，都是死亡，只是表达的方式不一样而已。

    “我这……什么鬼心态？”云景有些搞不懂了。

    思维的念头何其之快，这些想法在脑海瞬间闪过，那边的厮杀也才刚刚开始而已。

    当四个先天初期的公主府护卫杀出来的时候，白石木整个人汗毛倒竖，额头更是控制不出的冒出了冷汗，心头的不安直冲天灵，让他整个人都有点恍惚了。

    自己的直觉居然没错，真的出事儿了。

    哪儿来的先天高手？

    瞬间的思维恍惚后，他在心头破口大骂，妈的妈的妈的，小溪村果然是有大气运的地方，这他妈还没到地儿呢，就出事儿了，而且，这他妈哪儿是我们去屠村啊，分明就是去送人头，而且送得还挺彻底，是把全部人手都召集起来了一起去送那种，自动送上门啊。

    就知道不应该对小溪村动手！

    农家肥的真正发源地啊，福泽天下万民，后世之人亦能得到农家肥的好处，那得拥有多么可怕的气运？

    大离王朝虽然不怎么信气运这种说法，但人家也下了圣旨的，整个牛角镇永世不上税，如果不这样做的话，恐怕也无法心安理得的享受农家肥带来的好处吧。

    对这种地方动手，还是想要屠村，面对这种大气运，和送死有什么区别？

    这不，下场来了……

    甚至白石木都能联想到，在气运影响下，自己的上司，对长公主出手都绝对不会顺利，甚至联想得更多一些，自己的国家都将受到巨大的影响。

    小溪村作为农家肥的发源地，气运是关乎整个人族的，已经不是个人和一个国家的事情了，在这等可怕的气运面前，个人和国家都显得微不足道！

    大江王朝的文化有自己的独特之处，他们很相信气运这种东西，所以白石木才会想这么多，要是大离王朝的人面对这种情况的话，大概就只会觉得是出了意外罢了，亦或者是事情提前败露，而不会扯什么虚无缥缈的气运。

    可作为大江王朝的白石木来说，受文化熏陶，他对此深信不疑啊。

    这还没动手呢，若是动手了的话，自己的国家会不会莫名其妙的就崩了？

    收手还来得及！

    可眼下已经不是自己等人收手不收手的问题了……

    心念闪烁见，白石木已经绝了继续去小溪村的念头，而且这个时候应该考虑的是自身的个人安危，还有上司的行动，以及自己的国家接下来将要面临的未知命运。

    杀大离的一位夫子，那还是国与国之间的争斗，可对福泽万世的小溪村动手，那就是和整个人族对着干，大江王朝还有好？

    难怪上司不亲自来，自己等人的出现，还未到目的地呢，就杀出五个先天了，还有一个是先天后期，若是上司那种真意境的来，白石木觉得，跑出一个神话境的强者他都不奇怪！

    气运之说，就是这么神奇……

    这一切说来话长，实际上不过瞬息之间的事情罢了，初一已经凌空向着白石木杀来，那冷冽的剑锋让他浑身发冷。

    好歹也是经历了无数厮杀的先天高手，白石木很快反应过来，手中一柄长剑瞬间出鞘，横剑去挡初一已经杀到眼前的凌厉短剑。

    叮……

    一声刺耳的轻响，长剑和短剑相接的地方，空气都隐约荡起了丝丝波纹！

    白石木暗道一声好强，脸色微白，当即就被初一那看似轻飘的一剑给劈得倒飞出去，额，有故意的成分……

    倒飞出去的白石木，在那恐怖的力道下，身后有好几个人猝不及防被他撞到，当即人仰马翻，有人当场就被撞死了，被撞的，没死的大多数都喷血倒地难以站起。

    先天高手之间的碰撞，就是这么可怕！

    初一面无表情，一次碰撞之后，轻飘飘的翻身落地，手中短剑挥出残影，噗噗的声音中，周围几个后天修为的人当即脑袋飞起，她仿佛做了一件微不足道的小事，解决了身边碍手碍脚的喽啰，身影一闪，如影随形般杀向了白石木。

    初二也已经和另一个大江的先天交上手了，双方你来我往，兵刃相交发出叮叮叮的刺耳声音，所过之处剑气刀光纵横，先天以下之人，可谓挨着就伤碰着就死，在他们面前，脆弱如蝼蚁。

    “该死，这是怎么回事儿？哪儿来的伏击之人！”与初二交手的先天初期不禁怒吼咆哮，心头又惊又怕。

    任务估计是完不成了，能不能活着都是回事儿呢。

    “白石木，刚才我就看你有些不对劲了，说，是不是你背叛了组织！”那先天中期冷冷的看了白石木一眼咬牙道。

    说话的时候，他手中一柄长刀出鞘，刀身绽放冰寒的蓝色刀光，一刀劈出，周围温度急剧下降，一道森冷的刀光横空数十米，所过之处地面都被冻结出了冰霜，向着初二劈了过去，为那个先天初期同伴解围。

    一下子冒出来四个先天初期，喽啰死了也就死了，可先天初期的同伴不能死，唯有帮忙解决，他们才能尽快反败为胜将其擒下搞清楚什么状况。

    作为先天中期，对付几个先天初期，他还是有把握的。

    这会儿他还未发现自己身后的危机到来……

    至于为什么不帮白石木，这不已经在怀疑他么，没动手杀了他就算不错了。

    对那先天中期劈来的冷冽刀光，初二视而不见，眼中只有那个先天初期的对手，她的对手以为她没发现那道刀光呢，心中略喜，以为反败为胜就在眼前。

    可哪儿知在那冷冽蓝色刀光前方，近乎凭空出现一抹红色光芒，那光芒像一粒种子，迎风暴涨，瞬间绽放剑型锋芒，层层叠叠的花瓣绽放，顷刻化作一朵火焰升腾的剑型莲花，炙热的高温下，挨着剑型火莲周围的后天境界喽啰当场就被烧成了焦炭！

    火莲绽放，蓝色刀光瞬间被吞没，像是被燃烧殆尽，空气中发出嗤嗤的声音，水雾升腾，下一刻，吞没刀光的火莲，旋转着在空气中拉出一道火红轨迹，向着大江这边的先天中期飞来。

    那火莲所过之处，先天以下的喽啰，但凡挨一下身躯都被切碎，近而燃烧成焦炭，火莲太快了，躲都多不掉！

    ‘不好，是先天后期手段，罡气宛如实质，化作炙热剑型火莲凌空不散，这是烈火红莲剑法，是大离皇室秘传剑法，只授予皇室忠心护卫！’

    当看到那朵可怕红莲的一瞬间，大江那个先天中期心头就狠狠一跳，整个人更是亡魂大冒。

    哪儿来的大离皇室护卫？

    他第一时间就想到了位于牛角镇的公主府，除了那里，牛角镇怎么还会出现这样的人物？

    事情败露了，上头的计划已经被公主府知晓，他们那边恐怕也要出大问题！

    来不及去想为什么事情会败露，大江的这个先天中期，面对那横空而来的可怕红莲，连硬接的勇气都没有，当即腾身而起，施展轻功冲向远处，大吼道：“计划有变，所有人各自逃命……！”

    他的声音戛然而止，因为在他腾身而起的瞬间，周围近乎凭空出现了五朵烈火红莲，封死了他逃跑的任何方向。

    那些烈火红莲，每一朵都有三米直径，宛如真正的莲花一样，但那恐怖的高温却炽热如骄阳，烤得空气扭曲，烤得方圆十多米草木燃烧！

    被六朵可怕的红莲包围，那先天中期不得不落到地上，心头已经绝望。

    先天中期和后期，看似一字之差，但却有着本质区别，中期真元凝而不散收发自如，可后期罡气那可是宛如实质，能长时间存在的，用真元去施展武技触碰罡气技能，不亚于用豆腐去撞钢铁！

    六朵火莲横空，宛如六颗燃烧的烈日，大江的先天中期高手，此时上天无门下地无路。

    “自废修为听候发落，或许还能多活一些时日！”

    不知何时，公主府的那个先天后期护卫出现在了大江先天中期十多米外，面无表情的看着他开口道。

    一朵可怕的赤红火莲在她头顶盘旋，像是戴着巨大的火莲华冠，将她彰显得宛如在世火焰君主一般，就连长相普通的她都是那么的光彩夺目。

    大江的先天中期高手自知必死无疑，怎么可能让自己落入大离王朝的人手中，脸上一丝决然闪过，体内冰寒的真元爆发，周身似有蓝色火焰升腾，冷冽的真气影响下，周围地面咔嚓咔嚓的声音中冻结出了冰霜。

    他腾身而起，手中长刀绽放十多米长的蓝色刀气，向着前方的公主府先天后期护卫一往无前的劈杀过去。

    面对他的决然反扑，公主府的护卫并指如剑向前一指，头顶火莲横空而过，呼啸声中将其吞没，眨眼间他就变成了焦炭飞灰飘落……

    先天后期和中期，有着本质区别，那大江的先天中期，又不是什么凤毛麟角般的妖孽存在，越阶战斗的事情并未发生，差距太大了，第一时间就被击杀！

    对于这人宁死不降的做法，公主府的先天后期护卫并未感到意外，杀了他，连眼睛都为眨一下。

    杀了那人，她伸手一招，六朵熊熊燃烧的火莲宛如‘回光返照’般缩小，最后化作一抹罡气消失在了她的掌心。

    先天中期就能做到真元收发自如，作为后期的她，操控罡气自然不在话下。

    随后她扫视全场，却是微微皱眉。

    初三初四去杀那些后天境界的喽啰，自然是砍瓜切菜般无往不利，可初一初二对付的两个先天初期，这一转眼的功夫居然少了一个！

    初二对付的那个倒是还在，双方正在厮杀，可初一对付的那个，居然跑了，初一正在追击。

    她伸手一指，一抹罡气横空，瞬间打入了初二的对手体内，那人的修为被封住，顿时动弹不得，皮肤通红，承受着先天后期的罡气在体内折磨。

    总是要留下活口的，不是说杀了这些人就完了，后续还得调查下去。

    那个被封住修为的大江先天也是个狠人，自知落入大离的人手中没好下场，脸上一丝决然闪过，当即鼓动体内真气强行对抗封住他修为的先天罡气，然后被震碎内脏死了……

    初一未能第一时间拿下或者杀了白石木。

    那家伙居然在第一时间就跑了，硬挡初一一剑，这家伙借着倒飞出去的力道，当即施展轻功逃遁。

    他也知道，当下情况常用手段怕是跑不了的，估计是他心中的不安，让他早就有了准备，在远离初一后，他腾身上了一棵大树树梢，在树梢借力，居然冲天而起来到了近百米高的高空，然后他伸手一抖，一块很大的轻便布料被他展开，几根金属小棍做骨架，飞快组装出了一只风筝，先天真气鼓动气流，他越飞越高，接着工具，向着远处飞去。

    老实说，他跑得这么果断，一点犹豫都没有，出乎了初一的预料，对方三两下就飞到了数百米的高空，初一也飞不了那么高啊，只能在地上追。

    白石木居然借助工具逃跑，就连远处观察的云景都没想到，之前他还以为白石木身上藏的那些金属小棍是兵器呢……

    这会儿借助风筝飞驰在高空的白石木心中只有一个念头，必须要活着离开，将公主府已经察觉他们计划的事情上报上去，至于临阵脱逃的下场，他已经来不及考虑了。

    “小溪村，那是能碰的地方吗？难怪上头的人自己不来，这还没怎么着呢，就出师未捷了，真做点什么的话，别说自己，就连身后的国家都将牵连，从而引发难以预料的严重后果！”

    白石木是真的怕了，若是这次能活着离开，谁要再让他去对付小溪村，他宁愿死！

    心中想着这些，白石木猛然发现，诶？我的风筝怎么破了？

    不但破了，而且破得很彻底，都成布条了，兜不住风，他正在向着下方快速掉落！

    几百米的高空，哪怕他作为先天高手，无处借力御力，就这么直挺挺的掉下去，哪怕侥幸不死也要残！

    对于这种情况，白石木反而很淡定，甚至还有点想笑。

    “呵呵呵，我就说不能对付小溪村吧，气运影响下，连老天都不帮助自己啊，明明买的是结实布料，可居然莫名其妙的破了，破成烂布条……，我‘飞’这么高干啥？”

    笑着笑着白石木就哭了，眼角泪水滑落……

    不该来大离的，这么多年的潜伏，什么都还没做成，就这么莫名其妙的功亏一篑了，白白浪费了多年时光。

    在下方追他的初一停下了脚步，愕然的看着从天上栽倒下来的白石木，有些搞不懂，这家伙为什么‘飞’着飞这风筝就‘碎了’。

    那么高，摔下来一定‘很疼’，这会儿初一脑袋里面莫名其妙的冒出这个念头。

    不用追了，直接过去捡人吧……

    白石木借着风筝想从高空逃跑，但暗中观察的云景怎么可能让他如愿？

    几百米的高空而已，意念延伸过去，‘抓住’风筝的面料一撕，风筝就成了破布条，白石木的下场就是这么来的。

    念力无声无息，白石木察觉不了，他还以为是气运影响下，冥冥之中自己买到了水货。

    从天而降的白石木，因为想到了气运这种虚无缥缈的东西，知道自己想对小溪村动手，从而被老天针对，是以接下来自己做什么都是徒劳，于是他干脆放弃了‘治疗’，直挺挺的砸在了地上。

    砰~！

    地面被砸出了一个大坑，一位先天高手，就这么直接被摔成了一滩烂泥……

    云景最终还是‘动手了’，用这种方式，以后天初期菜鸟的武道修为，居然弄死了一位先天高手！

    ……

