    百里浩轩有些诧异地看着轩辕桓，他本想着让太子殿下出一口气。

    没想到太子殿下竟是如此护着百里红妆，他真是想不明白，他可是半点也不觉得百里红妆哪里好。

    轩辕桓心头的感慨越来越深，这名黑衣男子一看便是极为优秀的修炼者。

    饶是帝北宸的身份地位那般了不得，但是他的见到百里红妆成长的速度如此惊人之后，他亦是觉得将来的百里红妆也绝对不会弱。

    百里浩轩在见到的轩辕桓那渐渐凝重的脸色之后不由得闭上了嘴，若是因此而惹怒了太子殿下，那可就真是自找苦吃了。

    ……

    百里红妆等人交流了一番，正准备休息的时候，墨云珏的身形再度出现在了众人的视线之中。

    瞧见墨云珏突然又回来了，众人皆是有些惊讶。

    墨云珏淡淡一笑，径自在百里红妆的身旁坐了下来，道：“中型王朝的队伍一共有八人，我看你们的队伍只有七个人，加上我一个正好凑够八个人，如何？”

    听言，众人不由得愣住，一时之间有些不明白墨云珏这话是什么意思。

    “墨公子，你的意思是你要加入我们的队伍？”白俊宇不由得询问道。

    墨云珏微微点头，“不错，就是这个意思，你们能同意我加入吗？”

    “……”

    众人纷纷看着墨云珏，一时之间倒是不知道该如何回答。

    按理来说，有着这个一个实力强悍的修炼者加入他们的队伍，他们自然是欢迎的。

    不过，墨云珏好好的大型王朝队伍不待着，竟然跑来加入他们的队伍，这未免太奇葩了吧？

    一时间，众人不由得看向了百里红妆。

    想来，墨云珏要加入他们的理由就是一个，那就是百里红妆。

    百里红妆偏过视线看向墨云珏，道：“你加入到我们的队伍做什么？”

    “我和你们是朋友，相处起来比较自在。”墨云珏神色自然道。

    “乾锋王朝是大型王朝队伍，你呆在自己的队伍里，行事会更加方便。”百里红妆紧接着道。

    说来，墨云珏对她而言一直都是谜一样的存在，不过唯一能够确定的一点就是墨云珏对他们并没有恶意。

    “我喜欢挑战和冒险。”墨云珏回答道。

    百里红妆无语地的看了墨云珏一眼，继而道：“真正理由！”

    见状，墨云珏无奈地叹了一口气，“好吧，我和那群家伙相处并不好，一个个都是心高气傲之人，谁也不服谁，太麻烦！”

    听言，夏芷晴等人这才明白了过来。

    乾锋王朝的国力如此之强，其挑选出来的修炼者自然也是极强。

    这些天之骄子向来都是高高在上，聚集在一个队伍里显然谁都不会服气。

    别说是乾锋王朝了，即便是一些小型王朝队伍之中同样会出现这样的情况，乾锋王朝内部的问题应该更加明显才对。

    袁志新等人叹了一口气，他们之前在雪源王朝的队伍中也同样是这种情况，相处起来完全不比天罡王朝的队伍如此轻松自在。

