    徐晃如今彻底变成了一个狗皮膏药一样的存在，凭借着自己的兵马众多，凭借自己的兵马在不久之前还是在养精蓄锐的优势，死死咬住了刘峰等人。

    兖州的兵马的确不多，各个城池郡县之中的守军也不敢出城和他死战。

    而高顺这一路上靠着攻打地方坞堡和攻打小城来获得粮草，毕竟他们人少，稍微获得些许粮草就能够活下去好一段时间。

    所以徐晃也没有打算在粮草上逼迫他们，只是不断的袭扰骚然，只要他们停下，立刻冲上去和他们继续纠缠起来。

    “徐晃这家伙真的是难缠，他知道没办法对我等做什么，也知道不能将我等覆灭。

    但是这个家伙就是摆明了要用疲军之计，一次次折腾我等不让我等休息。

    再这样下去，这兖州还没过半呢，咱们先崩溃了！”

    此时刘峰已经开始骂娘了，看着再次被击退的徐晃所部恨不得将这群家伙直接抽皮扒筋。

    一旁的陈宫也是一脸的黯然。

    “我等不能直接穿过兖州，需要绕过所有的城池郡县，这距离本来就增加了数倍不止。

    如今让徐晃抓住了痛脚，没完没了地折腾下去，咱们士气和体力都快坚持不住了。”

    陈宫的话更是让在场的众人脸色黯淡了下去，张辽和高顺两名大将面对这种局势也是无可奈何。

    “正所谓巧妇难为无米之炊，两位将军虽有一身本事，但如今兵马稀少粮草不足，士卒疲惫外加士气也十分低落。

    这一次是小子算计失误，没想到最后这个徐晃竟然这般的难缠。

    早知道这徐晃有这般本事，当初说什么小子也得...”

    “你就别在这里胡吹大气了。”陈宫直接打断了刘峰的吹嘘，然后看向了一旁的张辽和高顺，“两位将军如今还有什么办法？”

    “办法倒是有，只不过需要....”

    “那徐晃虽然颇有几分本事，不过却也不是那么不可战胜，说到底我二人但凡有一人带着同样的兵马都能和他一战，甚至将他击败也不是多么困难的事情。

    可所以如今我们两个身上问题颇多，所以这才被他带人不断纠缠。

    若是真到了不得不做的时候，我和阿顺两个人只需要走出来一个人就可以。”

    “文远的意思是，我们分出一部分兵马去拖住徐晃...”

    “不是分出去一部分兵马，徐晃的本事不是等闲人可以对付得了的，我和阿顺两个人必须有一个人亲自带兵前去，这样才能将这个家伙拖住。”

    张辽说完之后，高顺沉默不语，陈宫眉头紧皱，刘峰不断摇头。

    此时刘峰的心中宛若上万头羊驼奔腾而过，无数句国粹已经快要安耐不住了。

    “好不容易拆出来的高顺和张辽，若是因为一个狗皮膏药一样的徐晃就少了一个，那这是何苦来着？”

    这些话在他的心中已经游荡了无数遍了，只不过这个时候他算是不敢真的说出来。

    “某家先去巡营，阿顺你将陷阵营整合一下，抓紧时间好好休息，我在外面多做疑兵，这样也能够尽可能的拖延那徐晃的速度。

    给你们争取更多的时间。”

    张辽知道他刚刚的那个建议对于他们来说很是不容易，所以他也是轻笑一声之后并没有继续多说下去。

    反倒是直接带着自己的兵马朝着后方冲杀了过去，沿途布置上真真假假的布置上诸多陷阱，然后尽可能的拖延徐晃再次缠上来的时间。

    当然，这也是他们现在唯一能够做出来的事情了。

    就在刘峰等人无比纠结的时候，另一边的曹孟德也再次开始了行动。

    “奉孝，公达，如今吕布还在彭城一带游走，准备伺机进入淮南和那苟延残喘的袁公路汇合。

    我等如今当真要舍弃吕奉先而去寻找另一个方向的...败军？”

    此时的曹孟德正在带着兵马朝着兖州方向而去，而这一切的根源都是在徐晃的战报传来之后，郭嘉和荀攸两个军师同时提出来的这个建议。

    不顾吕布，追杀败军！

    就这个想法一出现，曹孟德和他麾下的众多将校全都是一脸的惊愕，甚至觉得两位军师是不是大早上一不小心喝假酒了。

    不过两位军师此时的意见却是出奇的一致。

    “吕奉先雄心不再，如今不过苟延残喘之辈，先不说他未必能够冲出那彭城的重重包围，直接进入淮南和那袁术汇合。

    就算是他去和袁术汇合，五十多岁的老家伙罢了，他就算是再有什么动作也没有意义了。

    袁术已经没有了活路，他吕奉先也没有了活路，汇合之后他们两个人也不过就是死的更加快一些罢了。

    更何况，他们两个还未必能够在一起和平共处！”

    这是郭嘉的想法，同时在之后他已经让人去淮南大肆散播谣言，吕奉先背信弃义想要再次投降袁术，然后伺机夺了袁术的根基。

    “有了这些谣言，就算是两个人再次汇合，也同样会各怀鬼胎，用不了多久就会自相残杀。

    而且此时于禁和乐进两位将军已经进入彭城，吕布想要从彭城逃窜，也并不是那么的容易。”

    此时的吕布虽然仍然重要，但是却已经不是他们最重要的目标了。

    如今战事慢慢平稳，很多事情都已经开始彻底明朗了起来。

    而郭嘉荀攸两个人也终于明白了这段时间到底是谁在出手。

    “此时那些溃兵可不是我等看上去的那么简单，他们目的十分的强。

    若非是低估了那徐公明的本事，让公明将军将他们死死咬住的话，恐怕现在他们都已经横穿了大半个兖州准备进入河内了。

    而且那群家伙....目的可不是那么的纯粹的。”

    郭嘉说完这些之后看向了一旁的荀攸。

    “公达，你觉得此时我等还需要做点什么？”

    “老夫已经请了圣旨，用最快的速度传令河内，由陛下亲自下令让刘玄德转头围堵那吕布的败军！”

    “并且已经用吕布与袁术联合为借口，免去了吕布所有的爵位和功劳，将其变成了我大汉的乱臣贼子。”

    “此时的刘备，可还没有任何的名义和根基，有些事情他可不敢做的！”

