
　　从木叶到雨之国边境，上忍全速前进大约需要两天时间。

　　而那些背负物资的下忍们，大约需要十天左右才能到。

　　并不是所有物资都可以用储物卷轴背负。

　　要知道储物卷轴价值昂贵，不可能给每个忍者都配备。

　　宇智波图南一直以来动不动就用储物卷轴，那是因为宇智波图南一直都比较有钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　从开始发迹的时候便获得了巨额抚恤金，没过多久又获得了三合元良的天使融资，身家数千万。

　　更别说现在宇智波图南有奈落这么一个孝顺徒弟。

　　只需要知会一声，说没钱了心情不好。

　　第二天钱就打到卡里了。

　　要知道原著里，大蛇丸叛离晓组织后，为了搞研究都不得不依附于田之国大名获取资金。

　　钱最多的还得是大名。

　　宇智波图南并没有快速追上上忍队伍，而是不紧不慢掉在下忍队伍后面。

　　去早了也没什么重要事，大多都是些警戒任务，防止敌人的间谍从雨之国边境涌入。

　　九日后。

　　雨之国与火之国交界处的桔梗山。

　　偌大的统帅部已经建好在山顶，周围林立着大大小小的帐篷。

　　从帐篷数量来看，这一次西线部队的忍者数量大约有八千左右。

　　统帅部帐篷内，新任奈良一族的族长奈良鹿久正坐在主位上。

　　左副手则坐着日向一族日向日差以及油女一族代表油女象。

　　右副手坐着秋道一族族长秋道丁座以及山中一族族长山中亥一。

　　这是抗击岩隐村和砂隐村联军的主力忍族。

　　五大家族人丁兴旺，大部分拥有战力的族人都调动到了这边，数量足足达到了两千左右。

　　其中油女一族大部分族人被猿飞日斩调至了云隐村防线。

　　毕竟云隐村的压力才是最大的。

　　并不是说云隐村一村就强于岩隐村和砂隐村联军。

　　而是云隐村防线多平原地带，需要正面抵抗。

　　但这边的战线，木叶拥有得天独厚的天险作为守护。

　　只要能守住桔梗山，那么两大忍村的联军基本上就过不来，最多也就漏几个上忍。

　　但忍者的规矩是战争时期不能攻击对方国家的平民，只能攻击忍者。

　　几个上忍最多也就刺探一下情报，也不敢前往木叶捣乱。

　　去了也是给留守人员送战功罢了。

　　当然，桌上还坐着十余个其他忍族的代表。

　　例如鞍马一族、犬冢一族、猿飞一族、志村一族等。

　　这是因为每个忍族都有各自的特点，派一点人过来以防万一。

　　秋道丁座见人都到齐，扯着嗓门喊道：“鹿久，人都到齐了，快点讲讲作战计划吧。”

　　奈良鹿久静坐在位置上摇了摇头道：“等一下，还有个人没来。”

　　日向日差双手抱胸，侧目看向奈良鹿久道：“还有谁。”

　　秋道丁座逐一扫视了一下在座的代表，掰着肥硕的手指数了一边，脸上浮现出迷茫之色道：“各个家族的代表都到了吧。”

　　在座的各族代表皆是一脸疑惑之色。

　　忽然，但听帐外传来一阵轻笑声。

　　“这么大的一场战争，怎么能少了木叶第一大族，宇智波一族。”

　　只见帐篷帘子被人掀开，身着白衬衣，带着金丝眼镜背负草薙剑的宇智波图南面含笑意的走了进来。

　　伸手扶了扶眼镜，扫视了一圈众人，悠悠道：

　　“各位，不好意思久等了。”

　　日向日差在看见宇智波图南出现的那一刻，瞳孔骤然一缩，想起了那天在木叶结界处的情形。

　　“宇智波图南.......”

　　“图南......”

　　“图南君。”

　　.......

　　一众代表皆是对着宇智波图南善意的点头示意。

　　毕竟能混到这个程度的，没有谁是白痴。

　　会在这种场合对宇智波图南出言不逊。

　　更何况村里一直传着，宇智波图南拥有匹敌三忍的战力。

　　有宇智波图南的加入，对于他们来说也是一件好事。

　　谁都喜欢自己拥有神一样的队友，能够带飞自己。

　　只见鹿久在宇智波图南进来的那一刻，立马便从座位上站了起来。

　　猪鹿蝶向来共同进退，山中亥一见奈良鹿久对宇智波图南如此看重，当即也跟着站了起来，桌下的手悄悄扯了扯秋道丁座的胳膊肘。

　　秋道丁座虽然不明白怎么回事，但也老老实实的跟着站来起来。

　　其他人见状，也都有样学样的起立。

　　只见奈良鹿久双手搭膝，朝着宇智波图南深深一鞠躬道：

　　“欢迎你为木叶奉献一份力量，请坐。”

　　其他人也跟着朝着宇智波图南鞠了一躬。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，也不谦逊，就这么大马金刀的坐在奈良鹿久的正对面。

　　战争时期，什么谦虚有礼、待人随和，一点用都没有。

　　实力才是关键。

　　越是显得狂傲，队友的信心也就越足。

　　众人一一坐下，奈良鹿久轻咳了一声道：

　　“既然大家都到齐了，趁着时间还足，那我先给大家讲讲作战计划。”

　　紧接着，便来到身后的地图旁边道：

　　“这是忍界的地势图。

　　大家可以看到，以泷之国与土之国交界开始，这里是地势突然拔高。

　　一直经过草之国与土之国边境。

　　延续到雨之国时，地势略微降低了几分。

　　土之国的最大的河流也从这里，流入雨之国，经川之国入海。

　　而风之国与川之国这边，被延绵数千里的高山阻隔，同样延绵至雨之国。

　　雨之国地势低矮，身处盆地之中，地势形状犹如瓶口一般。

　　这也是为什么每次忍界大战，都在雨之国进行交战的原因。

　　桔梗山，也就是我们现在身处的位置。

　　在这里。”

　　“桔梗山刚好是雨之国细长的瓶口顶端，仿若瓶盖一样。

　　只要桔梗山不失守，那么两国联军就攻不进来。”

　　“不过虽说如此，但桔梗山山势并不险峻，对于忍者来说并没有太大的阻碍。

　　所以我们不能只在这里防守。

　　必须要将战线往前推，推至雨之国中心地带。

　　就是这个位置。

　　这里是另一个瓶口最狭窄的地方。

　　我们要在这里挡住两国联军，让他们放弃大部队前进，从而跟我们开始进行小队作战。

　　但有一个问题，我们的兵力差两国联军太多，所以这一场战一定要顶住。

　　输了，那就得由我们主动分散兵力，开启小队作战模式进行狙击了。”

　　宇智波图南忽然插话道：“两国联军这次有多少忍者。”

　　话音一落，众人皆是将目光移至奈良鹿久脸上。

　　奈良鹿久沉默了一下，眼含凝重之色道：“接近三万，其中岩隐村的忍者就接近两万。”

　　这个消息本来奈良鹿久是没打算说出来，准备蒙混过关的。

　　毕竟双方兵力差距过大，一旦说出来，很有可能会让自己这一方的人丧失斗志。

　　果然，众人一听到这个消息，脸上皆是浮现出凝重之色。

　　帐篷里的气氛一片压抑。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，手指轻敲桌面，铿锵有力道：

　　“这么点人，那就赶紧打吧，我同意这个计划。”

　　奈良鹿久闻言眼中闪过一丝讶色，直视着宇智波图南道：“不用再考虑一下吗。”

　　众人的目光齐齐看向宇智波图南。

　　宇智波图南一脸淡然的摇了摇头，好像根本不将三万联军当回事一般。

　　“我同意。”秋道丁座当即举手道。

　　日向日差也出声道：“我也同意。”

　　“我相信鹿久。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百二十八章 战前会议 图南登场免费阅读。https://xs.23sk.com 