    碍于周围还有人，司寒就没再多说什么。

    “嗯，既然已经定了要去赤峰山，这几天就抓紧时间，将自己的状态调整到最佳。我这边先上去了，三天后见。“

    夜曦玥点点头，而后又忽然意识到了什么：

    “等等，师兄，你现在...是要进九灵塔修行？“

    “是啊，有什么问题吗？”

    “三天？”

    “对。”

    夜曦玥屏住了呼吸，放轻了声音。

    “那...师兄，我能问一句，你在第几层吗？”

    司寒朝着上面指了指。

    “第三层。”

    夜曦玥猛地瞪大了眼睛。

    因为太过震惊，她一时间竟是不知该说些什么。

    司寒是整个南山学院的佼佼者，他能上第三层，本也正常。

    但关键——他居然开口就要在第三层待上三天！？

    这还不知要消耗多少灵力值！

    夜曦玥唏嘘不已，觉得自己更穷了。

    “师兄还真是家底殷实啊...“

    司寒这才知道她在想什么，失笑：

    “我在学院多久了，若连这点灵力值都没有，那还真是不用混了。师妹，放心吧，以你的天赋和能力，用不了多久，就能赚回来不少的。“

    夜曦玥应了。

    司寒这才转身离开，进入了九灵塔。

    直到他的身影彻底消失在九灵塔的房门之后，她才在心中默默叹了口气。

    说得容易，许多事情做起来可是要难上不少。

    她冲着景川扬了扬下巴。

    “景川，走了！过几天可还有一场硬仗要打呢！”

    景川薄唇微挑，跟了上去。

    ......

    夜家。

    暮色降临，暗沉的夜色，将一切笼罩。

    此时的夜家前厅，却是灯火通明。

    只是这里气氛冷凝，几乎像是被冻结了一般。

    夜鹭坐在上首，脸色阴沉得像是能滴出水来。

    他一手紧握成拳，额头之上青筋隐约跳动，足以看出此时他正在气头上。

    站在下面的小厮垂着头，紧张的大气不敢喘。

    好一会儿，夜鹭才终于沉声开口：

    “不回来了！？这是几个意思？“

    那小厮擦了擦额头的汗，战战兢兢说道：

    “就...就是...以后大小姐与那景川，就要一直住在南山学院了...”

    砰！

    夜鹭恼怒至极，一拳重重砸下。

    小厮被吓了一跳，直接跪了下来。

    “大长老息怒！”

    但此时的夜鹭，根本无法平息心中的怒火。

    夜曦玥是夜大小姐，就这么住在南山学院了，算是怎么回事儿？

    虽然南山学院里，也有不少学生选择住在学院内，但帝都中的世家子弟，基本上是不会这样的。

    夜曦玥这么做，无异于相当于在昭告世人，这夜家容不下她！

    之前好歹还有个景川留守在这，可如今，连景川也一并走了，甚至也成了学院的学生！

    这两人走得倒是干脆，却丝毫没有顾及过整个夜家的脸面！

    此事儿一出，明里暗里，不知又要有多少人笑话他们。

    夜鹭心情烦躁得很。

    “去叫她回来！夜家大小姐，有家不回，算怎么回事儿！？”

    小厮却是神色为难。

    “大长老，如今他们都在南山学院里，小的实在是进不去啊...”

    夜鹭脸色更是难看！

