    《小丑》拿到金棕榈，且不论国外到底有多疯，国内的网络已经炸了。

    不管纯路人，还是粉丝，但凡喜欢电影，喜欢DC，喜欢小丑，都在各种渠道地狂刷相关新闻。

    漫改电影第一次入围国际电影节，就第一次拿下电影节最高奖，毋庸置疑，超英电影的高光时刻！

    企鹅、新狼、搜糊等立马弹出若干条：

    《影史头一遭！中美合拍〈小丑〉，勇夺戛纳电影节金棕榈奖》

    《戛纳奇幻夜：叶秦封帝，小丑封神》

    《戛纳电影节主席盛赞〈小丑〉：奥斯卡见！》

    《问题来了，〈小丑〉算不算第二部金棕榈华夏电影？》

    底下评论区，充斥火药味。

    极端漫威粉丝酸溜溜地，不服气。

    “那是《黑豹》不稀罕，它的目标只有奥斯卡。”

    “我只认可《霸王别姬》是华语电影艺术成的最高峰，唯一一部金棕榈的华语电影，《小丑》中美合拍，根本不算！”

    “希斯莱杰若在，岂教竖子成名。”

    “漫威nc粉能不反串黑吗！我他吗一DC老粉，赞爆教主的演技。”

    “楼上+1，小丑里必须有叶秦一席。”

    “………”

     DC漫迷火力全开，倒是舔狗神教约束教众，只窝在自个的粉丝大群里自嗨。

    没辙，偶像太强大，一览众山小。

    华娱一条街，打听谁是爹！

    踩你家爱豆一脚，都是抬举。

    他们现在已经麻了，叶秦第一次柏林封帝，会兴奋，“哇，升仙啦！”。

    拿到一堆影帝，会满世界嚷嚷，“哇，又升仙啦。嗯，我为什么要说个‘又’字呢？”

    这一回，平平无奇。老铁，出来看上帝！

    “《小丑》没办法在国内上映，寂寞啊！”

    “有啊，香江、葡京、湾湾都可以看，飞机票、电影票已买好，首映结束跟姐妹们聊感想。”

    “呜呜呜，穷b如我只能网上求种，求富婆小姐姐高价包、养……”

    “哈哈，人在美利坚，根本没烦恼，已经跟同校留学约好一块捧场。”

    李蕾敲完键盘，晒出在“moviepass”订的电子影票，顿时引来一票国内党的羡慕，小小地虚荣一把。

    就在此时，寝室的门推开。

    室友拿着两条印有“小丑十字星”的头带，递上了一条。

    “这是什么？”李蕾一懵。

    “一个叫‘Run’组织发的，创始人是那个好莱坞明星汪可英，跟叶秦合作过好几次呢！”

    室友戴上头带，在镜子前摆弄：“她专门为亚裔群体争取公平，这回《小丑》，就号召他们去支持。”

    “啊，留学生协会也在搞这种活动。”

    李蕾操纵鼠标，打开脸书网。

    突然间，一则雅虎新闻弹出：

    【美利坚军方发出预警，表示在《小丑》上映期间，很有可能会发生大规模枪击案，请各影院做好预警措施。】

    俩人面面相觑，不禁紧张。

    “有这么夸张吗？”

    “我不信！”

    加州亨廷顿海滩的一家电影院，老板完全不相信妻子儿女的担忧警告，坚持《小丑》上映计划。

    “一部电影而已，真是个笑话！”

    结果第二天，就收到匿名信威胁，通篇都是令人恐慌的发言，吓得他立马拨打911。

    当地警察赶到，配合FBI调查。

    老板带着颤音地问：“这是个恶作剧？”

    “根据我们切实的调查，威胁是可信的，确实会有大规模射击的可能。”

    “到底放映，还是不放映？”老板害怕道。

    “呵呵，这完全看你的胆量。”

     FBI探员耸耸肩道：“这已经不是第一起。”

    “what？不是第一起！”

    不单单是这位老板，《小丑》上映前夕，纽约、加州、得州、堪萨斯等三十多个州，多个电影院报警，然后相继有警方发布通报，在暗网里发现大量惊悚的恐怖信息。

    全城慌得一批，全国加紧部署警力。

    民众、影迷、各地警察和院线，在《小丑》上映期间，似乎都紧绷着神经。

    《纽约时报》头版头条，刊登着叶秦的小丑正脸妆容，十字星眼睛，诡异的笑容……

    标题，赫然是“叶秦的《小丑》令全美害怕”。

    …………

    大洋彼岸的华夏，岁月静好。

    叶秦搭航班一回国，才休整没几天，就给“五花大绑”，绑到一家心理治疗权威的医院。

    熟人介绍，隐秘可靠。

    主任医师姓李，五十多岁的男大夫，斯斯文文，戴着眼睛，看上去特顺眼和善，能让人降低心理防备的那种。

    他自然认识叶秦，治疗之前，特意要了个签名，因为在国外读书的女儿，是铁杆粉丝，前几天打电话说要去看你的《小丑》。

    “谢谢。”

    等叶秦大笔一挥，就把其余人都轰了出去，单独问诊，保护病人隐私。

    门外，林彬放下手头所有工作，陪护在旁。他此时靠在墙壁上，走廊的光线充足，紧张的情绪慢慢放缓。

    羊超越敲着手机，时刻给刘师师、汪曼春、大甜甜等人报告情况，妥妥的众宫娘娘的眼线。

    林彬调侃道：“超越，你在这么干，小心哥直接送你爱豆出道。”

    “我这是为哥分忧。”

    羊超越撇撇嘴：“哥肯定心理有问题，不然为毛线想把我送去SM。”

    林彬翻翻白眼，多少人想求还求之不得！

    就叶秦助理兼小妹妹的身份，还有众宫娘娘护持，别人是出道即巅峰，她的起点就站在别人巅峰上。

    “去去，每个人心里或多或少都有点问题，就是没表现出来不重视不承认，怕被人当成怪人，或者疯子。”

    对对，演辣么变态的角色，把我给吓尿！

    羊超越委屈巴巴，弱弱道：“彬哥，哥他应该不会有事吧，像张国融那样？”

    林彬搂住她的肩膀，安慰道：“不会，我跟了哥这么多年，什么都见过，就没见过哥心理有毛病。”

    讲到这里，门已经打开，叶秦跟李医生走了出来，彼此有说有笑。

    两人看傻了眼，异口同声道：“怎么样，医生？”

    “相当健康，只是不正常的减肥增肥，还有长期的工作压力比较大，轻微焦虑，不需要吃药，适当休息，劳逸结合。”

    李医生双手揣兜：“最简单的，就是出去旅游一下。”

    “真哒？”羊超越眨了眨眼。

    “难道还有假？所以，彬哥，档期改改，提前拍《明日的你与昨日的我》、《南极之恋》。”

    叶秦耸耸肩，跟李医生握手告辞后，大步地离开医院。

    刚出现在门口的工夫，不远处一辆车上，卓威工作室上狗仔赶紧下手，单反“咔咔”地连拍。

    “威哥，猛料，绝对的猛料！”

    狗仔们激动坏了，跟踪抓拍这么多年，终于拍到大料——

    叶秦疑似患上心理疾病，秘密就医。

    关键能蹭上最近风头无两的《小丑》热度。

    “高兴啥，高兴啥，又不是整容塑形、女朋友、塌房出轨、隐婚隐孕、有私生子……”

    卓威板着脸，感觉到蹊跷。

    总觉得，叶秦像在钓鱼。

    小弟们问：“那咱们到底曝不曝光？”

    …………………

    5月18日，周五准点上映《小丑》。

    北美各大电影院门口，影迷们大排长龙。

    鱼目混珠，有叶秦的人迷、DC粉丝，也有纯路人，也有潜入的FBI便衣。

    院线、警察们严阵以待，搜身禁枪，禁止佩戴小丑面具，严禁携带煽动标识牌……

    亨廷顿海滩的电影院，同样如此。

    老板、老板娘，以及工作人员，一开始心惊胆战，然而放映半个小时、一个小时，几个影厅安安静静，只是偶尔爆发出雷鸣的掌声、喧嚣的叫好。

    一惊一乍，老板娘无法忍受提心吊胆，强硬地提醒道：“大卫，我们必须休业两天，我再也忍耐不住了！”

    “关门？不，不，绝不！”

    老板怂的一批，但看到票房统计、预售数据，立马翻脸。

    为什么要关门，甚至午夜场可以开放！

    毕竟，真香啊。

    首日开画，全美4689家影院上映。

    《小丑》单日轰出7692.4万美刀，惊爆掉好莱坞的眼球，这他吗可是R级电影啊！

    已经超越《小丑回魂》的5042万，登顶R级电影北美票房之冠，此外更以非常微弱的优势，刷新《黑豹》的纪录，一战封神。

    超英SOLO历史第1，超英总历史第3！

    烂番茄91%，爆米花指数92%。

    当晚《小丑》在观众调查网站CinemaScore获得了最好的A+评分，热评第一条这么写着：

    “也许谁是第一的超级英雄，会纠结在蝙蝠侠、超人、蜘蛛侠、钢铁侠、美队，但第一反派，不用质疑，就是这个可恨又迷人的反派——

    小丑！

    谢谢秦，希斯莱杰之后，小丑因你而复活！”

