
　　“所以说，各位想推翻狮子王的统治，那我们就是同志了，一会儿我带路，先回村子里面和大家认识一下，然后再商量之后的事情。”

　　阿拉什是个很随性的人，这种性格在任何地方都能和别人交朋友，简单来说就是社交牛B症。

　　仅仅半个小时不到，阿拉什就是能和大家坐在一起吃早饭的好朋友了，这家伙一手三明治，一手汉堡，嘴上的番茄酱都来不及擦。

　　“阿拉什先生能够带路自然是最好的，这样我们也能少走一点弯路，多谢。”

　　藤丸立香开口感谢，阿拉什听到自己被美女感谢，人多少有点飘。

　　“哈哈哈～放心！我一定会带好路的，等到了村子，我就把大家介绍给村民们，村民也一定会十分欢迎大家的，那里的人个个都是人才，说话也好听，我最喜欢村子了。”

　　“......”

　　莫疏影总感觉这话好熟悉，似乎是某位“强者”的名言。

　　很快，早饭结束，大家收拾好东西准备出发。

　　阿拉什将最后一口汉堡一口吃掉，手中的纸被他捏成团，魔力释放，立刻将包装纸点燃，然后随手一丢。

　　这周围到处都是山石，旁边还有水源，阿拉什倒是不担心自己放火烧山。

　　随后，阿拉什跑到队伍前方带路，带着众人前往东之村。

　　......

　　一个小时候。

　　“嗯？这是？”

　　兰斯洛特带队来到这里，他发现了还没有完全燃尽就熄灭的包装纸。

　　包装纸只剩拇指大小，但上面的奇怪图案，表明了这不是这个特异点的东西。

　　“这里怎么会有这种东西？”

　　兰斯洛特疑惑，从纸张的燃烧痕迹来看，这是最近才燃烧的，也就是说，燃烧这张包装纸的人，距离这里应该不远。

　　一瞬间兰斯洛特提高警惕，一挥手，骑士列队，继续前进。

　　另一边，距离兰斯洛特的队伍千米之外，崔斯坦带着一大队弓兵骑士远远的跟着，他从兰斯洛特一出圣都就跟着了，然后他就坚定了兰斯洛特要叛变的心，让他去西边处理敌人，他竟然往东边猛扎，这显然是在欺君罔上！该杀！天籁小说网

　　看着远去的兰斯洛特，崔斯坦的耳边好像又响起临走前，阿格规文对他说过的话。

　　“崔斯坦，跟着兰斯洛特，如有问题，先斩后奏！”

　　崔斯坦握紧手中的弓，但最后还是忍住了。

　　毕竟他的宝具，要是在这么远的地方使用，无法对兰斯洛特造成致命性的伤害。

　　“走，跟上。”

　　最后崔斯坦冷声说道，带着弓兵骑士们，悄悄跟随。

　　......

　　东之村，说是村子，其实也就是十几间小土房的样子。

　　村子坐落在一座山峰之上，再上一层的位置有一座古老神殿，据说那里沉睡着最初的暗杀者。

　　村子虽小，但其实住的人不少。

　　莫德雷德放过了很多村民，有一些就找到了这里，最后在这里住下，得到阿拉什他们的庇护。

　　此时的莫疏影等人已经到了山脚，能够看到那有魔兽之骨铺成的上山道路。

　　只是众人还没有上山。

　　“哦？有人来欢迎我们了。”

　　幼吉尔抬头看向山壁两侧，果不其然，山壁两侧立刻露出许多包着头巾的脑袋，他们手持弓箭甚至是弹弓，对准了众人。

　　“等一下大家！他们不是坏人！”

　　阿拉什开口想要制止大家的敌意，但一道黑影从山上跳下，轻飘飘落到众人面前，这是一个脸上缝着白骨面具，浑身包裹在黑袍当中的高大身影。

　　“阿拉什，你怎么会带这么多从者过来？”

　　高大身影语气种带着不悦，他不喜欢阿拉什这种暴露村子的行为。

　　“咒腕，他们不是坏人，他们是迦勒底来的使者，是为了拯救这个特异点而来。”

　　阿拉什解释，咒腕哈桑是这个村子的村长，只要说服他，那就没事了。

　　但，显然咒腕哈桑不管这些，他怒声开口！

　　“我才不管他们是不是迦勒底的人！你没发现他们之中有圆桌骑士吗！！”

　　咒腕哈桑怒喊，他都已经掏出短刀准备战斗了！但突然间！

　　“呀！是金发的骑士小姐！”

　　“咦！真的耶！旁边那个怎么和她长得好像？难道是姐妹？”

　　“骑士小姐！好久不见！”

　　“大姐姐！”

　　周围的人群里面有人认出了莫德雷德，瞬间一下子人群炸开了。

　　很多人放下手中武器对着莫德雷德挥手，莫德雷德想起，这些应该是她之前放过的村民，见对方还记得自己，如此热情，她都有点不好意思了。

　　“嘻嘻嘻～大家过得还好吗？”

　　莫德雷德笑着问道，那些村民立刻欢呼着回应，更有许多小孩子冲了下来，围着莫德雷德欢呼。

　　“呃...”

　　咒腕哈桑傻了，整个人僵在那里，现在这种情况就显得他很傻。

　　“唉，行了，把刀收起来吧，我们一起上去聊聊。”

　　阿拉什走到咒腕哈桑身边拍了拍咒腕哈桑的肩膀，咒腕哈桑迟疑了几秒，在看到已经被孩子们围起来的莫德雷德，咒腕哈桑叹了口气，转身返回。

　　于是。

　　山上的一间小泥屋里面，咒腕哈桑盘腿坐在最里面，他的面前。

　　莫疏影，达芬奇，阿尔托莉雅，以及藤丸立香坐在那里，小太阳背靠着墙壁假寐，李书文闲逛去了。

　　外面，莫德雷德，玛修，幼吉尔在和孩子们玩。

　　玛修拿出一些吃的发给孩子们，立刻哄的一堆孩子叫大姐姐。

　　“你们...来这里所为何事。”

　　咒腕哈桑低声说道。

　　旁边的阿拉什眉头一皱看向莫疏影，生怕莫疏影再讲几个钟头。

　　好在，这次是专业人士达芬奇开口解释，很快就将自己这一方的来历还有目的说了出来。

　　听到莫疏影等人想见初代暗杀者，咒腕哈桑明显不是很高兴。

　　等听完之后才开口。

　　“不好意思，初代大人并不是想见就能见到的，就连我也没有这个本事，可能要让大家失望了。”

　　咒腕哈桑拒绝了，但这个回答其实也在众人的预料之中。

　　“不能再通融通融吗？一群人不行的话，一个人也可以，我其实也是一名暗杀者，如果可以的话，我想见一见初代。”

　　莫疏影开口，都已经来到这里了，如果见不到“山中老人”，那岂不是很亏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第257章 你们这样就显得我很傻免费阅读。https://xs.23sk.com 