
　　c区食堂

　　秦暮言低头回复了几条信息，抬头看到桌上的菜，愣了一秒。

　　速度这么快？她还第一次来这边的食堂。

　　“这里人好少。”

　　她转头看了一眼，没几个人，确定这食堂能赚到钱？

　　司擎洲嘴角微勾，这里的食堂可是情侣约会的食堂，他也是第一次过来。

　　基本来的都是情侣，不想找虐的一般不会过来。

　　刚才她直接往这边食堂走，司擎洲脚步还顿了一下，连吃饭都那么自觉找情侣食堂？

　　“不对，怎么全是男女一对对的？”

　　秦暮言从包里拿了一瓶水，喝了一口，这才发现不对劲。

　　她看向司擎洲，他正慢条斯理地吃着东西，不过看上去心情很好的样子。

　　“我刚才找了几本适合你看的智能操作方面的书，等会儿拿给你。”

　　司擎洲直接转移话题，误打误撞进来吃饭也不算亏。

　　秦复曾经还说过，他一定要毕业前来这里吃一次饭。

　　好像只有他们宿舍的几人，大三还没进这个食堂。

　　“嗯，谢谢。”

　　秦暮言食欲不错，刚完成的作业，让她松了一口气。

　　当初选智能医学时，完全是被老师苏霖逼着选的，他说是趋势。

　　现在想想，有时也要逼一下自己，不然确实太局限了。

　　……

　　教师办公楼

　　姚教授正在看一份资料，刚从医院那边转过来的，希望他能亲自做这个手术。

　　手术的难度倒是不大，只是部位有些刁钻，旁边的神经想在术后不受影响，很困难。

　　“叮！”

　　突然弹出了一份邮件，他还疑惑了一下。

　　他布置的作业不可能那么快完成的，基本都需要一天左右。

　　好多学生都拖到最后才上交作业。

　　姚教授没多想，打开邮件，看到标题，挑了一下眉。

　　他今天刚布置给秦暮言的作业，现在就做完了？

　　先打开附件看了一会儿，他眼眸隐隐有些冷意。

　　……

　　翌日，早上第一节课

　　“你们听说了吗？”

　　“姚教授把一个新生的作业退回，要求重做。”

　　“真的假的？知道是退了谁的吗？”

　　秦暮言走进教室，大家马上噤声，虽然不知道是谁的作业，但大家都猜测是她的。

　　毕竟选修智能医学的新生，只有她了。

　　“怕什么，敢做就别怕别人议论。”

　　王雅楠轻嗤一声，看着秦暮言的眼神有些恨意。

　　昨晚她看了好友发过来的照片，跟司学长吃饭的正是秦暮言。

　　上学期她追了司擎洲一学期，大家都知道，这新生刚来多久？竟然跟司学长去情侣食堂吃饭……

　　“秦暮言，重新把作业发我邮箱。”

　　姚教授走到秦暮言旁边，一点也不客气的把一份资料放她桌上。

　　在场的人都看着她，好像等着看好戏。

　　“姚教授，作业已经发你邮箱了，我不会再做第二遍。”

　　“你给的理由有点牵强。”

　　秦暮言清冷地声音响起，大家都惊住了，他们第一次见敢当面反驳姚教授的。

　　她还摊开了课本，一副准备好上课的样子。

　　姚教授也有些被惊到，转身看向她，正很坦然地看着他。

　　“我怀疑你的作业是代写的。”

　　秦暮言直接站起来，眼眸里的不耐烦很明显。

　　“证据。”

　　姚教授从教案里拿出一份打印资料，这些知识不是她一个新生能掌握的。https://www.23sk.net

　　他给的这份作业只是让她试着做出来，没指望她会真做出来。

　　“这不算证据。”

　　“要不你再布置一份作业，我现场做。”

　　姚教授愣了一秒，他突然有些怀疑自己是不是误会了什么？

　　秦暮言坐下，把那份资料递旁边的同学，那么多人都看过来，干脆让他们也看看。

　　很多人看了资料，都安静下来，圈出来的确实是知识点，并没明确代写哪里了。

　　但这份作业，一个新生能做出来，确实让人怀疑……

　　“现在做这份作业，给你一个小时。”

　　姚教授不想跟她争执下去，他认定了这个新生就是找人帮做了。

　　最近这两年，很多学生连作业都上网找枪手帮做。

　　所以，他看到作业的时候，第一反应就是找别人做出来的。

　　“二十分钟，别耽误了上课。”

　　秦暮言看了一眼时间，拿出电脑，开始做。

　　姚教授重新给她的作业，跟昨天有些像，只是方向不一样。

　　用到的智能系统都一样，倒是省了很多时间。

　　姚教授震惊地盯着她，所以她还在顾忌等会儿上课时间被耽误？

　　不是应该先担心自己不会做吗？

　　教室的大屏幕突然亮了起来，秦暮言的电脑直接投屏到了教室屏幕上。

　　姚教授眼皮跳了跳，不会真误会了吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第 44章 被质疑作业是代写的免费阅读。https://www.23sk.net 