
　　令居塞。

　　寒风瑟瑟，旌旗猎猎。

　　伴着橐橐的脚步声，扼守在此地的关兴部士卒们正在有条不紊的换防，顺便填补消耗的箭弩矢以及修缮被破坏的鹿砦寨栅。

　　魏国河西联军至此地已有十余日了，也尝试着对营寨发起了四五次攻坚。

　　都是试探性的。

　　每次投入的兵力仅两三校，选择进攻的方向也都不一样，且攻势萎靡。

　　那些服饰不一、从发型便可辨认出羌胡比汉家子更众的魏军，临阵之时，皆手持大橹厚盾摆出严密阵型缓缓而来，强忍着汉军弩箭的压制逼近了外围鹿砦，胡乱劈砍或拔除几根尖木便退了回去。

　　进攻之时，后方督阵魏军没有以弓箭攒射掩护，先登将士也没有肩抗长梯、手夹横板等攀爬寨栏之物。

　　如此作为，犹如仅是为了消耗汉军弩箭一般。

　　但一直密切关注战场的关兴知道，魏军看似儿戏的行为是谨慎的体现。

　　他们在破坏外围鹿砦之时，也在寻找着汉军营寨防御的薄弱之处——誓死攻坚时，让精锐将士进攻的地方。

　　然而，关兴却觉得魏军多此一举。

　　他的营寨乃是背靠着令居塞残余的断垣、东临乌亭逆水，呈半弧状而落，受攻之处唯有北与西。且营寨不大，魏军即使全力以赴，每次投入战场的兵力也不过三四千。

　　如此，又何苦多番试探？

　　难不成，彼河西联军有数万之众，竟连三四千精锐都挑选不出来？

　　无独有偶，暂领和西联军升城督的庞会，也觉得没有必要再试探，而是不计死伤的昼夜攻之才对。

　　并非是因父辈血仇而丧失了理智，而是出于全局的考虑。

　　盖因大军至令居塞后，彼逆蜀主将魏延所督领的主力一直在枝阳县，仅是派遣了马岱部归来策应。

　　且还不是全部的西凉铁骑。

　　暂代骑督的柯吾在数次与马岱部小规模的冲突中，已然探悉到随马岱归来令居塞的仅有两千骑左右。先前督骑的庞会知道，即使马岱仅是以两千西凉铁骑前来，以河西骑卒的精锐程度也无法灭杀。

　　但牵制住，令其不能靠近关兴部的营寨。

　　亦是说，河西联军当今之计，应是当断则断！

　　在逆蜀魏延没有变动调度之前以众击寡，先行将此地的关兴部拔之，随后便可以骑兵长驱南下威逼魏延后方，解金城郡之困。

　　不然，待汉军再调拨一部兵马前来落营，与关兴部形成掎角之势，河西联军再想有作为，恐难矣！

　　但此建议，却被贾栩否决了。

　　同样，他理由很充分。

　　河西联军看似声势浩大，但来源太杂且成军时间太短，号令难以言行禁止。

　　最令人担忧的，乃是甲胄不全。

　　三万之众，披甲率不足两成，且皆是皮甲居多；唯有各将率、豪右及羌胡部落首领的亲卫方身披铁甲。

　　且不说这些私兵亲卫，贾栩无法强令聚集。

　　就算彼此同仇敌忾、不分彼此死力而战了，亦不过仅仅八百余人。

　　而关兴部则是不同。

　　在先前数次试探攻坚之时，他也亲自临阵观战，那临时安扎的汉军营寨虽不算坚固，但士卒皆披甲、军械精良，强弩极多！

　　就连那十矢俱发、可射杀战马的巨大“元戎弩”，都耸立着四十座。

　　再者，久经战事的贾栩还发现了一点。

　　每每魏军试探推近时，汉军营寨内的士卒阵列森严，人无慌乱之色、无喧哗之音；见魏军兵寡而近，亦知节约箭弩矢，唯有在魏军拔除鹿砦尖木时方攒射。

　　无须疑虑，这支汉军将士皆是老卒！

　　甚至是逆蜀魏延从各部兵马中精挑细选而出的精锐之师。

　　敌我甲胄、士气、精锐程度等对比之下，贾栩令庞会且多试探，暂缓死力攻坚也是情理之中。

　　抑或者说，他是不敢。

　　夫战，勇气也。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　以利募而来的河西联军，士气不高，无有决死之心。

　　若是从庞会之请，数次攻坚而不破汉军营寨，恐人人心生退意矣！

　　再者，充任攻坚的先登之士，素来九死一生，他要从谁的麾下挑选而出呢？

　　各郡豪右与羌胡部落首领的麾下，便不要做念想了。

　　许下再多重利，他们也不会心动。

　　因为如今的河西走廊，已然是以力称雄。

　　他们若是在此地折损太多实力了，即使得到再多钱粮与田亩，归去后也会被他人强取豪夺。

　　被众人推举为副督的酒泉太守黄华，虽知不将汉军驱逐出凉州他将权势不保，但也不会愿意将麾下将士充任先登。与敦煌张家势如水火的他，也要担心实力受损后，拢兵坐观成败的张家会不会出兵将酒泉郡占了。

　　先登之士，唯有四人的麾下可用。

　　一乃他贾栩自己、一乃没有亲来临阵的张掖太守仓慈，以及庞会与柯吾了。

　　他们四人麾下合兵颇多，近一万三千。

　　但去除无法参与攻坚的骑卒后，所剩将士便仅五千有余了。

　　以五千临时拼凑的士卒，可攻下汉军以三千老卒扼守的、器械齐全的营寨否？

　　贾栩不去做那侥幸之念。

　　是故，他先是让士卒们沿着汉军营寨外围鹿砦掘深沟困之，作势欲将其围至粮尽之举后，便与其他将率几番对策，最后将目光落在了一直在周边徘徊的马岱部身上。

　　不是想剿灭马岱部。

　　上次在鹯阴城塞之西的荒谷时，庞会、柯吾与胡薄居姿职三部就曾设谋伏击，但失败了。

　　贾栩再怎么无谋，都不冀望马岱会再给他伏击一次的机会。

　　他是想让柯吾部牵制住马岱的西凉铁骑，然后以骑兵的机动性，长驱去扰已经迁徙入允街县的治无戴与白虎文两部。

　　反正他军中骑卒甚多，正好以长击短。

　　至于，如此调度，是否能逼迫驻扎在枝阳的魏延再遣兵归援、令金城郡魏平压力缓解嘛.......

　　嘿，且观之。

　　汉军本就兵寡，但彼魏延为护此两部胡虏宁分出关兴部，应不会视而不见吧？

　　贾栩是如此作想的。

　　但他不知道，屯兵枝阳县的魏延“有心无力”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第275章、难拔免费阅读。https://xs.23sk.com 