    于是，唐文用这里赚来的上万两黄金购买了几万颗灵丹，中品下品上品的都有。

    药阁副阁主‘诸葛东’见唐文是大客户，还给了他一块诸葛家令牌，方便他随时过来购药。

    “武子，你这一下子可就把我省了上万两银子。”唐文笑道。

    “那是晚辈应该做的。”武子一脸谦虚回道。

    “武子，我想在玄武城买个宅院。要那种前面有店铺，后边有着很大开阔地的房子。”唐文说道。

    “要多大地盘的？”武子问道。

    “前面十几间铺面，后边二十来亩地大小吧。”唐文道。

    “玄武城虽大，但地并不便宜。城中之地一亩地需要百颗下品灵石，而店铺一间估摸着也得二三十颗下品灵石。

    十几间店面加上二十几亩地，那可就是两千多颗下品灵石。

    当然，换成黄金也行，那就是两万多两。

    这还只是普通的店铺，如果是繁华地带，估计还得加倍，得四万多两黄金。

    不过，我有个亲戚倒是有一处地方。那地儿也算是繁华地段，范围也差不多，以前亲戚做了个织衣坊。

    前面临街，有二十来间铺面。后边有几十亩大小，盖的是作坊。

    前不久有人订了一批昂贵的布，本来都织好了的。

    结果，天不从人愿，居然发生了火灾。

    为了救火，布全给毁了。而亲戚收了对方一千颗下品灵石的订金，要十倍赔偿。

    而灵石已经被族人用得差不多了，这下子可就不得了啦，只能把织衣坊给卖了。”武子说道。

    “先带我去瞧瞧。”唐文道，武子点了点头，带着他直奔而去。

    那地儿叫‘云衣坊’，也算是挨着繁华地段的边。

    唐文发现，临街的店铺都是木头搭建的。

    烧了一半，而后边的作坊也给火烧光了，只剩下一片废墟。

    地盘倒是不小，估摸有着五六十亩大小。

    不久, 过来了几个人。打头的圆胖脸, 一身酱色丝绸衣, 块头蛮大，但气色却是不好。

    “前辈，这位就是我表姑丈杨世贤, 是杨家家主。”武子介绍道。

    “唐大师请店里坐。”杨世贤拱了下手道。

    “不必了，你开个价, 云衣坊要多少？”唐文说道。

    “武子是我侄儿, 他介绍的。据说唐大师也是无剑李的贵客, 打个九折，你给八千颗下品灵石就行。”杨世贤说道。

    “呵呵, 这地儿我看过，算不上繁华地段。”唐文笑道。

    “怎么不算啦，这里距离城主府就三四里路, 你看这周围, 多热闹。

    不瞒你说, 这周遭的店铺一年的租金都要五六颗灵石。

    我这里有四十几间店面, 光是租金一年就可以收几百颗。”杨世贤说道。

    “表姑丈，你可不能胡说。这里的店面一年也就一颗到两颗下品灵石而已, 哪来的五六颗？”武子不乐意了，直接揭了表姑父的底。

    “你小子，胳膊肘儿往外拐啊。”杨世贤气得瞪了武子一眼。

    “唐大师救过我的命, 是我的恩人，而且, 他还是无剑李的朋友，李府小姐的病也是他治好的。表姑丈, 你可不能宰他。”武子说道。

    “小子，滚一边去, 别在这里乱饶舌。”杨世贤气坏了。

    “唐大师，咱们不买了，走。”武子气得说道。

    “这么贵，谁买得起，咱们走吧。”唐文应着转身就走。

    “唐大师，好说，好说嘛。你看，你救过我家侄儿的命，都是自己人，再给你打个折，你给七千颗。”杨世贤赶忙上前说道。

    “七千也贵。”武子头扬起高高的。

    “杨掌柜的，你这云衣坊地段只是位于繁华圈外边，还是较偏僻的。

    而且，你看，作坊，店面，一把火全烧光了。

    我盘下来只是买了一块地皮而已，光是地皮的话最多五千颗。”唐文道。

    “五千颗，怎么可能。就是光地皮的话我这里可是有六十来亩，就按玄武城城内最偏僻地带的地皮算，它也值六千颗。”杨世贤差点跳起来了。

    “就按你说的办，六千就六千，咱们马上签约，把地契拿来。”唐文说道。

    杨世贤顿时一愕，赶忙摇头道，“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思, 表姑丈，你在骗唐大师是不是？”武子脸都板起来了。

    “骗什么骗？我是指按最偏僻地带算。

    可是, 我这里虽说不是最繁华地段, 但也不是最偏僻地段。

    应该算中中的吧？那也值七千颗才是。”杨世贤说道。

    “六千一，不再加价, 你要七千就去找七千的人。”唐文撂下话就要走。

    “唐兄弟，你慢点，做生意可不能这样。你再加点，六千八，就六千八。”杨世贤急了。

    “六千二。”唐文道。

    “最少六千五，一颗都不能再少。”杨世贤咬了咬牙道。

    “六千三，一颗都不能加了，再加我走人。”唐文道。

    “好吧，六千四，我真的赔太多了。要不是别人逼得紧，我哪肯卖了。”杨世贤声音都带着哭腔。

    “唐大师，六千四这个价格还是公道的。”武子又说道。

    “好吧，六千四。不过，我一时拿不出这么多，先给你一千颗订金，剩下的两个月内交清。”唐文道。

    “两个月，太久了，我等不了。”杨世贤摇了摇头。

    “表姑丈，你要相信唐大师，他治病很厉害的，看一个重病人就可以赚到上百颗灵石。”武子吹嘘道。

    “看病，对了，倒是有个病人。”杨世贤一愕，想了想说道。

    “谁病了？”武子问道。

    “罗瘸子，就是订我布匹的人。我是倒霉了，一把火烧得我倾家荡产。

    不过，罗瘸子也倒霉，他也收了别人订金。

    也要赔一部分，但没有我赔得多，算起来他还赚了，这个该死的。

    不过，他那腿本来就不利索，现在干脆变瘸了。

    天天痛得打滚儿，路都走不了。

    如果唐大师能治好他的腿，呵呵，可以谈价的。”杨世贤说道。

    “这样，我不要钱，只要求你对他的赔偿减半。到时，你就省了五千颗。呵呵，我再给你两千颗，你看怎么样？”唐文笑道。

    “如果你能让他减半，两千就两千。”杨世贤想了想，觉得划算。因为，相当于自己的云衣坊卖了七千颗。

    于是，一行人直奔罗家老宅而去。

    刚进宅院就听到罗瘸子在大声哼哼，一瞄，发现他正躺在躺椅上，痛苦的扭曲着嘴，地上给砸了一地的碎瓷片。

    “叫你们请神医怎么没一个有用的，银子骗了不少，老子这腿就好不起来。今后难道要让老子变成真瘸子，躺床上过一辈子。”

    “罗兄，别急嘛。”这时，杨世贤笑嘻嘻的进来道。

    “你欠我的灵石准备好了没有，不然，我可是要到你家要债了。”罗瘸子一看，顿时板起了脸。

    “你的腿重要还是灵石重要？”杨世贤问道。

    “你什么意思？”罗瘸子晕了一下，问道。

