    云来客栈

    做为京师老字号的客栈，云来客栈在京师存在了差不多有数十年之久，可以说是京师之中，广为人知的一处客栈。

    这一日云来客栈的几处院落皆是住满了来自于各地的客人。

    云来客栈掌柜被人称为马掌柜，至于说其真名为何，已经极少有人知晓，素日里大家皆是以马掌柜称呼对方。

    马掌柜生的一副和善的模样，身着员外服，怎么看都像是一个行善积德的大善人。

    然而这会儿马掌柜却是在一处院子当中，在其面前，十几名男女低着头，敬畏无比的看着马掌柜。

    马掌柜坐在那里，在其面前，一名汉子被打断了浑身的骨头，如同一条烂鱼一般瘫在地上。

    一脸阴冷之色的马掌柜看着地上那一名男子，冷冷的道：“我说过，我们的人，无论是谁，一旦落入到官府手中，那就不许其活过第二天，我且问你，李虎几人，为什么还没有死？”

    倒在血泊之中的那名男子这会儿已经是进气少，出气多了，眼看着便要支撑不住，就见马掌柜上前，渡入其体内一口元气，很快那人便回光返照一般脸上露出几分晕红之色。

    “大掌柜，实在是这次的事情涉及到楚毅还有小皇子，锦衣卫戒备极其森严，即便是在锦衣卫之中有我们的人手，却也寻不到机会啊。”

    马掌柜冷哼一声道：“全都是废物，这都半个月之久了，我白莲教其他分支的教主、掌教元帅云集而来兴师问罪，你们说本掌柜要如何答复他们？”

    一名闻香道的头目道：“他们敢，真当我们闻香道好欺负不成？”

    淡淡的看了一众人一眼，马掌柜端起茶杯，品了一口，然后道：“此次之事，给我们白莲教造成了极大的损失，尤其是我们闻香道，更是被朝廷重点盘查，被查出的据点至少有数十处之多，若是再这么下去的话，白莲教沉寂这么多年所积攒的那点力量只怕就要被灭个七七八八了。”

    方才那名头目带着几分冲动道：“既然如此，我们不如就反了吧！”

    “嘭！混账……”

    就见马掌柜当场一巴掌拍在了桌案之上，虎着一张脸沉声道：“造反？也不看看宁王之乱是怎么被平定的，鞑靼又是怎么被打断了脊梁骨的，这个时候造反，除了送死，还会有第二种可能吗？”

    几名叫嚣着造反的闻香道头目当即脸上一红，张了张嘴，似乎是想要辩解，然而他们一想到大明那一支平宁王，灭鞑靼的百战精兵，哪怕是十几万精兵远渡重洋征伐东瀛，但是留守京师的精锐也有十几二十万之多。

    闻香道在京师的触角极多，隐藏的极深，甚至在官府当中都有他们的人存在，所以说做为闻香道的大掌柜，马掌柜知晓许多的隐秘，更加的清楚大明的军方的实力如何。

    正是清楚大明的军事力量到底有多么的强大，所以一直以造反为己任的白莲教才会在官府大肆盘查搜捕白莲教众的时候没有选择起来造反，更多的则是选择隐藏的更深一些以希望能够逃过搜捕。

    至于说造反，至少马掌柜心中从来都没有想过，越是清楚大明的实力，马掌柜他们就越发的没有造反的念头。

    一名看上去三十多岁，穿着非常之艳丽的女子一甩衣袖，娇笑连连道：“大掌柜的，此番其他各家的当家人前来，明面上是冲着我们闻香道而来兴师问罪，可是妾身所以所料不差的话，他们这分明就是奔着楚毅这位武王殿下而来啊。”

    马掌柜能够做为白莲教一支，闻香道的首领，自然不是一般人物，这会儿听了那艳丽女子的话，马掌柜下意识的点了点头，赞赏的看了艳丽女子一眼道：“苏当家所言无差，这些人根本就是奔着楚毅而来……”

    “嘶，他们不会是想要刺杀楚毅吧！”

    一名闻香道头目听了马掌柜的话不由的神色为之一变，脸上露出了惊骇之色。

    谁不知道楚毅的一身修为几乎可以称得上是天下无双，这些年楚毅所遭受的刺杀可不止一次两次，都不知道发生过多少次了，这种情况下，楚毅都毫发无损，可见楚毅的实力到底有多强。

    现在白莲教那些分支齐聚京师，一方面是来兴师问罪，另外一方面根本就是奔着楚毅而来啊。

    白莲教诸多分支的教主、掌教元帅一个个的能够成为统领一方的存在，一身修为自然不会太差，甚至极个别的都是江湖一流好手的境界。

    但是单凭这些人，想要刺杀楚毅，说实话，包括马掌柜在内，根本就没有谁会看好。

    其他几名头目也都看向了马掌柜，就听得其中一人向着马掌柜道：“大掌柜的，刺杀楚毅这等有去无回的事情，谁愿意去谁便去，反正我们闻香道绝对不能参与进去。”

    马掌柜却是苦笑着摇了摇头。

    几人见状为之色变，颤声道：“掌柜的，您这是……”

    马掌柜苦笑道：“我们闻香道根本就没有其他的选择，此番刺杀楚毅，其他人可以不参加，但是我们闻香道却是必须要参加。”

    “这……”

    几名头目一个个的露出惊骇之色，只听得马掌柜解释道：“不要忘了，那些人兴师动众而来，可不光光是为了楚毅，还有向我们兴师问罪的意思，本来我们闻香道实力庞大便已经令这些人为之忌惮了，如今好不容易才有机会抓住我们的把柄，这些人没有联合起来吞并了我们闻香道，那已经是看在圣女的份上了。”

    “圣女？”

    几位头目愣了一下，白莲圣女在白莲教那是高高在上的存在，只可惜白莲教分化严重，直接导致的后果就是白莲圣女空有其高高在上的地位，却是没有多少实权。

    但是再怎么说，白莲圣女那也是白莲教正统的象征以及代表，如果说哪一支能够得到白莲圣女的认可与支持，在一定程度上便能够调动大部分的白莲教教众，哪怕是其他的分支也要考虑一下如果违背白莲圣女的意思会有什么样的后果。

    一名头目狠狠的将拳头砸在身旁的一棵树上，顿时就见那一棵树哗哗作响，一片片的树叶飘落下来。

    “该死，我们若是去寻楚毅的麻烦的话，那真的是自寻死路啊，难道圣女他们就不明白吗”

    马掌柜捋着胡须，缓缓摇了摇头道：“诸位，明知楚毅修为高深莫测，圣女他们仍然敢联合起来对付楚毅，也不是没有依仗，圣女一身修为已然进阶先天之境，纵然是放眼天下，那也是屈指可数的强者了，到时候联合那么多位掌教、教主，就算是拿人去堆，也足可以给圣女赢得一击必杀的机会了。”

    武王府。

    楚毅除了偶尔入宫或者带着小皇子在京城之中见识民间风情之外，平日里更多的时间都是呆在武王府当中。

    哪怕是诸如杨一清、王华这些内阁重臣若是没有什么要事的话想要见楚毅都未必会得到楚毅的允许。

    夜幕低沉，整个京师笼罩在一片的黑暗之中。

    随着打更的更夫的声音在寂静的夜空当中回荡，黑暗之中，一道道的身影恍如鬼魅一般飘忽而过。

    那打更的更夫吓得差点丢掉手中的锣鼓，下意识的后退了一步，然后揉了揉眼睛再看，可是除了一片黑暗之外根本就没有任何的存在。

    更夫下意识的打了个寒颤，只当自己见鬼了似得。

    一道曼妙的身影藏在夜行衣之下，那紧身的夜行衣包裹之下，将这么一具完美的娇躯凸显无余，当真是凸凹有致，诱惑十足。

    在其身后，十几道身影尽皆身着夜行衣，只看这些人有高有矮，有胖有瘦，有人背着长剑，有着拎着拂尘，甚至还有人提着长枪、大刀。

    这些人身形飘忽之间没有多久便出现在了武王府之前。

    武王府大门之前，大红的灯笼高高挂着府门两侧，两名守门的仆从直接就是靠在那里呼呼大睡。

    楚毅闭关，概不见外客，纵然是朝中重臣前来，楚毅也极少会与之相见，这也就直接使得楚毅府门前不见人影的一幕。

    守门的仆从直接呼呼大睡，丝毫不用担心会有人这个时候前来。

    几道身影飘然落下，好似鬼魅一般，就见一道瘦高的身影上前一步，一把将其中一名仆从抓住了脖子，至于说另外一人，同样也落入到一名黑衣人的手中。

    “我且问你，楚毅可在府中……”

    咔嚓一声，就见边上那人直接扭断了另外一名仆从的脖子，只将剩下的那人吓得生生的昏了过去。

    “真是无胆鼠辈啊！”

    就听得扭断了另外一名仆从脖子的那人瓮声瓮气的道：“问那么多做什么，直接杀进去便是，不管楚毅在或者不在，今天必要血屠了这武王府，让他知道我们白莲教的厉害。”

    不用说这些人便是白日里在云来客栈云集，然后约定联手刺杀楚毅的白莲教各个分支的高层。

