    “陛下感觉如何呢？”

    东方芙也没继续打击郭嘉，而是看向萧影，戏谑问道。()

    殿内众人齐齐看向萧影，特别是大桓诸妃，神色各异，有幽怨，有戏谑，有无奈，有感慨……

    萧影被众人，特别诸女的眼神，看得又是尴尬又是惭愧，感觉别扭至极，不由瞪眼叱道：

    “荒唐！朕何许身份，还去强抢女人？”

    “咯咯……哪是强抢啊！媒妁之约，父母之言，这是甄父所求，陛下是拯救美女于水火之中，功德无量！”

    东方芙声若银铃娇笑，煞有其事辩解道。

    听似认真，却明显带着戏谑，颇有看好戏的韵味，萧影怎么听怎么不对味，不由暗自嘀咕：

    “东方侯这是报复之前委身相求，自己的委婉拒绝吧？”

    “说实话，于公于私，于情于理。陛下确实可以应承此事！”

    卞绮容脸色微变，暗叹了声，忽然插言奉劝道。

    “啊？！”

    萧影疑惑讶异看向卞绮容，便是其他人也是愣了愣，难以置信注目。

    从某种程度上说，甄姬是卞绮容的未来儿媳妇，大魏新皇曹丕，是她的亲子。哪有婆婆动员别人抢自己儿媳妇的道理？

    “很奇怪吗？臣妾如此说，确实是肺腑之言，对大桓、对大魏、对子桓（曹丕）、对甄姬，都是好事！”

    众人的心思，精**智如卞绮容，自然很清楚，却是坦然解释道，使得众人有些无语，有些难以理解卞绮容的心理。

    “或许。本宫清楚桓妃的心思！”

    天后吕雉迟疑了下，主动插言说道。顿了下，神情郑重看向萧影问道：“此次大魏若是温顺退出神州，陛下是否会伺机征伐？”

    “这……”

    萧影隐约猜到吕雉想说什么，不由沉吟起来。

    “答案很明显，大桓与大魏的仇恨已经种下。几无缓解的可能。放虎归山，后患无穷！理智上，我方肯定要追杀大魏，直至彻底覆灭！”

    无需萧影回答，吕雉笑了笑，主动说的。顿了下，郑重接道：

    “据我方所知，大魏撤退的地方，似乎是北方大草原。依旧在我大桓之侧！猛虎之榻，岂容他人安睡？何况北方异族擅骑擅战，如不及时剿灭，肯定有反扑之时。更重要的是，北方大草原拦住我朝北上之路，除非我方甘心坐拥神州，不起战事，值此大争之世。想和平也不可能。如此，我朝肯定要北上。与大魏再起烽火，也不过是早晚之事！”

    问天侯萧何看了眼吕雉，点头附和道：“娘娘所言极是！”

    “以我方的实力和势力，若是及时北上，覆灭大魏轻而易举，大草原再大。能容纳得了我朝亿万大军吗？”

    天后吕雉再次认真分析道。顿了下，看了眼卞绮容，摇了摇头接道：

    “如此一来，陛下若是劫走甄姬，潜意识或多或少有些愧对魏皇。再加上桓妃从中斡旋，魏皇才有活命之机，否则必死无疑！同理，甄姬若跟随魏皇，成为大魏皇后，陨落也是迟早之事！”

    萧影不大赞同摇了摇头，应道：“那倒是难说，只要魏皇能甘心臣服，又有桓妃监督奉劝。朕这点容量还是有的……若是救走甄姬，反倒会加深仇恨啊！”

    吕雉不置可否一笑，摇头提醒道：“是吗？估计陛下是不清楚甄姬的能力，才会这么说！”

    萧影心中一凛，回忆关于甄姬的事迹，凝眉问道：“什么意思？这话从何说起？”

    每个历史美女，都有其独到之处，都能影响一方格局，万万不可小觑。

    甄姬号称文昭，以孝顺贤德和尊贵旺夫闻名青史。不过，这跟萧影能否容得下魏皇曹丕，有什么关系啊？

    “甄姬此女，天生贵命，贵不可言，从小至今便无人敢戏弄她，以免亵渎。若是嫁得子桓，必能兴旺子桓，这并非降臣之道，反倒会成为取死之道！”

    卞绮容暗叹了声，干脆坦言解释道。顿了下，有些无奈接道：

    “更重要的是，甄姬的能力颇为独特，天生擅长招揽人心，拥有极为强大的亲和力和号召力。试问，陛下若是知晓，岂能容她？就不怕潜龙蛰伏，威高慑主？再则，我朝天恩大典后，必有一段时间的动荡时期，若有甄姬相助，必能事半功倍。”

    “这也行？”萧影有些瞠目结舌嘀咕着。

    不过，理智一想，也确实是这么个理。虽说萧影如今自觉容得下曹丕和甄姬，但是，真的可以吗？真的没有芥蒂吗？

    “陛下！不如让储君前往营救，若能成就一段姻缘，未尝不是件皆大欢喜的好事！”问天侯萧何沉思片刻，忽然出声建议道。

    萧影眼神一亮，这也是啊。

    萧奉天身为大桓储君，又有圣皇之名，若能得甄姬相助，自然更得大桓拥护，也免得将来再出现兄弟阋墙之事。

    想到这，萧影正要应承……

    “不行！”

    桓后戚姬忽然语气严厉叱道，引得众人疑惑关注，却见戚姬脸色数变，硬着头皮解释道：“储君如今情况便可，无需改变。更重要的是，储君并非天眷之人，恐怕压不住甄姬此女，无福消受，是祸非福！”

    “这……”

    萧何神情一僵，讶异疑惑看向戚姬，其他人则纷纷陷入沉思。

    戚姬的解释，虽然有些道理，却明显有些牵强。有大桓储君的果位镇压，还会无法承受一个历史美女的福缘？这不是开玩笑嘛！

    冷静揣摩，众人隐约猜到了戚姬的心思……

    最重要的问题，还是出在萧影身上。以萧影的修为境界和福缘手段，估计大桓储君萧奉天，永远没真正继承大统的机会，除非萧影有朝一日，退隐避世。这可能性很小！

    有甄姬相助，本就是储君的萧奉天，肯定能极得大桓文武和子民的拥护，并非没可能出现逼宫之事。

    总而言之，戚姬的毅然反对，也是出于对储君萧奉天的保护，和卞绮容几乎同出一辙。

    在戚姬心中，贵为储君的萧奉天，只要没大错，有萧影在，应该不会被剥夺储君之位，足够了！若是奢求太多，人心不足蛇吞象！

    “哎……”

    猜到戚姬心思的萧影，不由暗叹了口气。

    随着势力越来越庞大，各种心思也越来越复杂了。人心百态，或许这就是家大难安吧。

    虽然萧影很厌烦勾心斗角，特别是自家人勾心斗角，也相信自己的儿子不会弑父夺位。但是，很多事不是相信就行，还有赵匡胤黄袍加身，被逼登基的历史大事呢！

    天意如刀啊！

    想到这，萧影也不强求，防患于未然也不是什么坏事，不由看向天后吕雉……

    以吕奉先的气运，肯定压得住甄姬吧？

    吕雉眼皮一跳，哪不知道萧影想说什么，连忙率先说道：

    “启禀陛下！奉先魔魂未消，暂时不宜有什么大事发生，免得引起连锁反应，难以承受，还请陛下体谅！”

    “够了！”

    萧影心中一凛，烦躁叱喝一声，看向仇公公吩咐道：

    “敕令三皇子，逍遥邪王，负责此事，不得再议，只需成功，不许失败！”

    “喏！”仇公公恭敬应道。

    邪妃花千黛俏脸变色，樱唇蠕动数下，终究什么也说不出来。

    救就救吧，又不是赐婚！

    再则，萧奉轩明显没什么功名霸业之心，赶驴子上架也没用，还真是个最合适的人选！

    不待众人多说，萧影沉思了下，朗声吩咐道：

    “密切关注魏蜀动向，由桓妃负责，尽量向魏蜀劝降。若是不允，天恩大典后，全力扼杀！”

    不得不承认，之前卞绮容所说，确实有理。

    留着魏蜀两国，早晚是心腹大患，至少也是麻烦不断，天恩大典后便是最佳时机，早解决早安心啊！

    ……

    时间如梭。

    在萧影等大桓众人忙得昏天暗地之时，时间悄悄流逝，逼近天恩大典之时。

    此时，魏蜀两国已经听从降世仙神劝告，基本撤出华夏神州。

    大魏皇朝退往北方大草原，蜀国退往缅甸国区，并未跑得太远，反倒是让天下人疑惑不已。因为，就撤出这么点距离，还不如宁死不让，难道真奢求大桓天朝会就这么放过他们？万古盟约可没规定大桓天朝就此息事宁人，保持和平！

    正当大桓皇朝厉兵秣马，等待兵马俑复生，便兵分两路，一举覆灭魏蜀，解决后患时……

    在降世仙神的牵线拉桥下，俄斯联邦、印度国区、南北美、欧非等势力，却是悄悄联合起来，隐成同盟。最明显之事，便是俄斯联邦大军开入大草原，印度大军开入缅甸国区，名义上都是协助魏蜀两国，安抚民心，重建新国，实则目的何在，可谓路人皆知。这也是魏蜀两国会乖乖撤走的主要原因之一！

    当然，各国势力和降世仙神，表面上并无覆灭大桓天朝的意思，并宣传降世仙神并无把握击杀萧影，若是仙神混战，只会一拍两散伙。只是想以势压人，钳制住大桓天朝的扩展脚步，形成僵持局面！然后慢慢拖，拖到大桓天朝扛不住，主动撤离盘古天地，毕竟大桓天朝之上还有个大桓仙国，还是初创，由不得萧影长期滞留盘古天地！(未完待续。。)u