    “什么有人了？”子婴惊道，几天不在咸阳，虚怜媞也学着吕雉偷人了？

    “胡美人怀有嬴氏血脉了。”赵成下马拱手道，“王上速速回咸阳吧。”

    “怀孕了？！”

    子婴脑袋一片空白，那晚是韩谈和太卜胡乱安排的，只一次就怀孕了？

    “臣等恭贺王上。”陈平拉着吕马童齐齐跪下。

    “别...恭喜的太早。”子婴不安道，“胡美人一心想借兵攻打冒顿，若是真有孕在身，怕是闹的更欢了。”

    虚怜媞，薄姬，采薇三人都是各国王室之后，身份相差不大。

    按照张良写的新律，先生子者当立王后，偏偏子婴最不想立的就是虚怜媞。

    子婴趴在窗旁大声道，“此事关系重大，赵爱卿不可乱讲。”

    “太医令把过脉了，千真万确！”赵成答道，他为了感谢子婴不杀之恩，特意亲自告知。

    “完了。”子婴绝望的甩着袖子，“后宫注定不得安宁了。”

    “王上想好给孩子起什么名字了吗？”吕马童笑道。

    “闭嘴！”子婴喝道。

    “王上速速回去吧，臣听郎中令说，胡美人快把后宫都拆了。”赵成急道。

    “寡人知道了。”子婴无力倚在窗边。

    陈平拱手道，“王上若不想立其为后，臣也可编造罪名，将其废成少使。”

    “不劳陈大夫费心了。”子婴连忙说道。

    少使是秦朝后宫八等中最低的，当年的宣太后入宫都是从第五等的八子开始的，世称“芈八子”。有孕的美人正常是会被升为夫人，若无大过从没有被贬一说。

    “回去让韩谈转告她，寡人明日便回去。”子婴妥协道。

    “明日？胡夫人自称腹胀难耐，此事拖不得。”

    “作！”子婴暗骂道，虚怜媞分明就是逼迫他回去，回去之后定要软磨硬泡借兵。

    “什么事情拖不得？赵大人怎么从咸阳来了？”

    采薇娇俏的声音从驿站外传来，子婴此刻听得极为不安。

    “她怎么也过来了？”

    子婴险些没站稳，吕马童起身一把扶住。

    “胡美人有妊了，赵大人是来传喜讯的。”吕马童直言道，突然瞥见子婴冒火的眼睛，“王上瞪臣干嘛。这不是喜事吗？”

    采薇面容一怔，她见子婴出行宫未归，趁着亥时宵禁令未到特来寻找，迎面就是一个“好消息”。

    “赵大人这是真的吗？”采薇逼视着赵成问道。

    “这...是真的。”赵成低头道，吕马童都戳破了，他实在没法圆回来。

    采薇咬着薄唇，小跑上楼来到子婴身边。

    “夫人...这事寡人也没想到。”子婴强笑道。

    “原来胡美人才是妻，我才是妾。”采薇皱眉幽怨道。

    “寡人只给她升到夫人，如何？”子婴试探道，“只要夫人有孕，寡人必封王后。”

    “我才不需要呢。”

    陈平拉着吕马童走出屋子。

    子婴搂过采薇，轻声道，“寡人答应你的，说到做到。”

    “那个位置你留给薄夫人好了，我...我就是心里不舒服。”采薇皱眉细剑眉，一脸的委屈。

    “这是个意外，全是太卜那个老头乱算。寡人回去就把他贬成奉常。”子婴说道。

    “可是她...你真是...明明是我们先相识。”采薇语无伦次。

    “是...”

    子婴头都大了，头一次遇到这种情况。后悔没看过宫廷秘史，好向那些帝王取取经。

    采薇蹲在地上，抱住双膝独自置气，任凭子婴如何劝解都置之不理。

    “王上，大事不好了！”

    北面方向，李信手下的传令兵喘着粗气赶到驿站下。

    “还能有什么不好的大事？”子婴苦笑道。

    “上郡被匈奴打下来了，翟王...翟王董翳被俘投降了冒顿，此刻匈奴人已经直逼塞国边境了！”

    子婴瞪大双眼无话可说。

    “董翳这个都尉当年是买来的吗？”赵成猛地起身，气的咬牙跺脚，“扶苏公子还埋在翟国上郡，他把翟国丢了？！”

    “情有可原。”子婴面色苍白，喃喃道。

    冒顿此刻保守估计也有五六十万人，按照历史，三年后，他能打跑月氏，把包括楼兰在内的西北二十多个小国全部征服，光是弓箭手就足足三十余万。到了文帝时，北方只有一个叫匈奴的国家。

    “翟国没了，那雍国呢？”子婴急道。

    塞国西北本就无险可守，雍国若是没了，子婴就算用大炮，也抵抗不了五十多万匈奴人。

    “据说...据说打到雍国的焉氏县了。”传令兵哭丧道。

    “焉氏县？！大半个雍国没了！”子婴眼中尽是错愕。

    以过去章邯的实力若是死战，冒顿打下雍国大半也要费些力气，偏偏章邯被“蒲将军”一事所困。说不定冒顿现在仍有余力。

    “卫尉兵，中卫兵加起来不到冒顿的零头，怎么打？”子婴心机如焚，双手紧紧扣在窗沿上，“冒顿不是看不上南地吗？北方都没统一，他现在南下干嘛？！”

    驿站外陈平，抬头死死看着天空，“王上先且莫慌，今晚没有乌云密布，没有月光！”

