
    第六百三十章sim卡

    这个结果倒是出乎叶秋的意料，本来以为有个几十条转发就不错了，毕竟只有1万粉丝。

    可没想到最后有那么多人转发。

    想了想，他又发了一条微博：

    渔山餐饮：你是风儿我是杀，吃份药膳再回家。看到大家那么热情，本博主觉得要给大家再提供一点福利，凡是转发此条微博的，都能够参与抽奖，每人200元现金，一共100个名额。

    后面还＠了微博抽奖平台，有官方公证，别人也不怕他赖账。

    因为渔山餐饮正好处于热度上，很多关注的网民看到发了新微博，而且还是抽奖的，一个个在底下留言。

    “博主666，文采感人！”

    “你是风儿我是沙，吃份药膳再回家。”

    底下很快跟了一大片的留言，都是上面这一句。

    叶秋看到粉丝又开始缓慢增长了，就退出了微博，然后开车回村子去，昨天晚上他没有回去，而是留在公司忙着准备今天的药膳。

    一个小时后。

    叶秋开车回到了村委，徐秀英和许欣都不在。

    走到两女房间的门口时，看到一地的塑料碎片，叶秋顿时有点不好的预感，因为这些塑料碎片实在太眼熟了。

    叶秋挠了挠头，心想自己是不是该再出去几天，想着就准备开车溜了时，身后忽然传来一道娇叱声。

    “叶秋给我站住！”

    是徐秀英的声音。

    叶秋只好转过身，看向娇躯被一套修身装紧紧包裹，而玲珑有致的徐秀英，干笑道：“徐支书，一天不见，你好像又漂亮许多。”

    徐秀英上前来，瞪着秀目，愤怒地看着叶秋：“少油腔滑调，我问你，昨天那一车的水果机，都是你弄回来的？”

    叶秋退后一小步：“是，是啊。”

    徐秀英闻言，俏脸上更是一片怒火：“你知道自己干了什么好事？”

    叶秋心中一动说道：“难道是村民们觉得水果机太贵了，不想买？我应该说过了，这手机不要钱，当做福利发送的是吧？”

    徐秀英小手捏着拳头，横眉冷竖，生气道：“不是这个！”

    叶秋干笑道：“那是哪个？”

    徐秀英伸手指着一地的塑料碎片：“你看看这是什么？”

    叶秋瞅了瞅：“这个，好像是sim的碎片？”

    徐秀英凶巴巴道：“你也知道啊？”

    最后一个音，拉的特别长，让叶秋的鸡皮疙瘩都起来了。

    叶秋接着想到了原因。

    渔山村的村民们，手机sim还是那种老式的卡片，而水果机里面要放的sim卡，都是那种小卡。

    想要把老的sim卡放进去，那就只有剪卡了。

    村民们自然不会剪卡，那么谁来剪卡？

    当然是徐秀英了！

    叶秋觉得自己脸上的笑容都僵住了，整个人都不太好了，运过来的手机有200台，也就是要剪200张sim卡，村子里面又没有专门剪卡的机器，只能够用剪刀剪了。

    200张卡剪下来，手恐怕都要抽筋了！

    叶秋终于知道徐秀英为什么那么生气了，头皮有点发麻，干笑了几声，说道：“徐支书，我还有事，先走了。”

    “你敢！”

    徐秀英顿时怒了，昨天她跟许欣两个人，剪卡剪到手抽筋，累得都快趴下了，这家伙倒好，连村子都不回来，昨天晚上她们都还是饿着肚子的，只去杂货铺那边拿了点面包车。

    现在，这家伙居然还想逃！

    当然不能够放过他！

    徐秀英咬牙切齿，眼中含着煞气，冲上去要找叶秋算账。

    “徐支书，别生气，我给你做一道天山雪莲，能够养颜美容。”

    叶秋急忙求饶，然后往自己房间那退。

    徐秀英闻言眼前一亮，心里面有点心动，不过想了想，这犊子就是欠揍，就是受虐狂，就算是把他揍一顿，还是会给自己做菜的，就直接无视了这个提议。

    叶秋见这方案不好使，急忙推进房间当中，然后要关门，没想到徐秀英眼疾手快，把脚伸了过来，直接卡住了房门。

    “额……”

    叶秋自然不敢伤了徐秀英，只好苦笑着放开了手，然后推进了房间当中，直接躺到了床上去。

    “叶秋，这回你跑不了了！”

    徐秀英冷笑着进屋，不过心里面也一暖，知道叶秋不想伤了自己才放她进来的，但是她平常傲娇惯了，就算是心里面没多少气了，也不想在叶秋面前表现出来。

    叶秋直接一挺，闭上眼睛说道：“来吧，徐支书，随便你折磨我。”

    徐秀英又好气又好笑地看着他，这样子就好像是要被女人给强上的样子。

    不过那一副视死如归的表情，倒是让她有点恼火。

    自己那么一个漂亮的měinǚ，就算真强上你，居然还那么嫌弃？

    简直太混蛋了！

    “混蛋，饶不了你！”

    徐秀英脸上不太好看，直接过去对着叶秋掐了起来，但也没多用力。

    叶秋偷偷睁开眼睛看了下，看到徐秀英还在气头中，就抱头惨叫了几声，让她消消气。

    徐秀英心里面好笑，刚想再掐几下就算了时，因为昨天晚上剪卡太累的缘故，手忽然抽筋了。

    “啊！”

    手一滑，徐秀英就倒了下去，直接扑到了叶秋怀里面。

    叶秋听到徐秀英的声音，正好转过身来，伸手想要扶住她，结果手一伸，直接就喷到了不该碰的地方。

    感受到胸前的情况。

    徐秀英俏脸猛地通红了起来，美得冒泡地俏脸上布满了丝丝的红晕，眼神也变得有些水润和娇羞起来。

    叶秋看着那张近在咫尺地娇羞脸庞，那娇艳的红唇就如同樱桃般好看，让人忍不住想要一口咬住。

    而徐秀英身上那淡淡的处子幽香，也不断钻入他的鼻子当中，让他心中一热。

    “徐支书。”

    叶秋忍不住叫了一声，伸手搂住了徐秀英。

    “流氓，你还不放手？”

    徐秀英声音细微，不敢看叶秋的眼睛，耳根子都染上了一层绯红，这一番娇羞的模样，却有着万种风情。

    叶秋呼吸变得粗重起来，男人的本能促使着他进行下一步动作。

    徐秀英娇躯微微颤抖了一下，没有反抗。
