一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这件事情那就是……叶家老爷子得到那块神识玉片的方法，他说当初他们队伍里有人不用大锅铲一铲子就铲进了那块石头的缝隙之中，惨剧……就在此刻发生了！石块里便迸发出一股巨大的力量，这股力量同爆炸完全不一样，它更像一种强大的气流，以至于……他的那一片的战友全部遇难！

    这情况不是跟自己父亲的考古队状态一样吗，死了那多人！

    “是我父亲去动了那块神识玉片，是他出了问题对吗”

    方程已经理解了为什么考古队的人都瞬间死去了，

    “是的，他竟然在上面刻了一副简单的山水画，而就在落款上只刻了一个贝字，而字还没刻完，他们就出事了！！”

    黑袍人有些自责，他没有保住方程的父亲，但却被他保存了一滴血脉，就是他和贝远枫！

    “所以因为你知道我母亲肚子里有了双胞胎孩子，选择了尽全力保护她，然后还把她送回了贝家！然后又因为知道母亲肚子里有一个是我，所以你选择把我的能力封了起来……”

    方程终于明白了事情的经过，他和这黑袍人果然就是上辈子的好兄弟、好朋友，

    “是的，因为你的能力太强，所以我怕你会伤了另一个胎儿，这才将你的能量封印住了！只不过……我不清楚你这封印是怎么打开的？按道理说，我的封印只有在你肢体被解开之后才会被破解，可是你……哪里被‘肢解’过吗？”

    黑袍人的话有点血腥，但是却一语点醒梦中人，

    “啊，我知道了！”

    方程有些兴奋，他明白这是怎么回事儿了，

    “前一段时间我的十根手指被切割机切断了，这样算不算‘肢解’？”

    “当然算，折断一根手指都可能将你身上的封印解开，五个自然也是有可能的！”

    黑袍人点了点头，他也终于搞明白了方程身上的封印为什么会被打开，原来真的是意外，是他想多了！

    “我终于把事情全都搞明白了，谢谢你……是你帮助了方家和贝家……”

    “这些都是我应该做的，救命之恩永不会忘……”

    黑袍人说着便站起身，看样子似乎是要离开了，

    “你要走吗？”

    方程急忙问道，

    “不，我不走，从今天起，我也跟着你们，眼看着魂识还差四个，你的时间并不是那么的充裕了，而且上一次你的神器出现已经惊动了很多人，也许就包括那个人，所以……我需要待在你身边保护你，但是因为我体寒如冰，一般人靠近我会受不了的，所以……我出去，你该睡觉了！”

    黑袍人对方程解释着，

    “你要待在我身边？那太好了……”

    方程从心底涌出的欢呼声，他喜欢这个黑袍兄弟，莫名的喜欢，

    “那我就出去了，你好好睡吧……”

    黑袍人抬起脚踏上了露台的栏杆，

    “那个……谁……”

    “我叫做余一恩！”

    黑袍人将自己的名字告诉给方程，这名字……意义很明显，

    “余一恩，我想……我可能有办法帮你可以在人前出现！”

    方程的话顿时让余一恩的身形一顿，他蹲在露台的栏杆上回头看向方程，

    “真……真的吗？”

    他不敢相信似的微微有些迟疑，方程看着他笑了笑，然后从他随身的包里掏出了自己剩下的那只双翼神兽，

    “你只要一直随身带着这个东西，你身上的阴寒就会被压制住，只要你不想，它就永远不能出来……”

    余一恩半信半疑的走近方程，然后他接了过来，当即就拿在了手里！一股阳光灿烂的温暖之意真的席卷了他的身体，他自己都能够感觉出来此刻的他……应该不太冷！

    “真的可以啊……”

    高冷的余一恩第一次露出如此可爱的语气，

    “今晚……你可以去找个不错的酒店住了，如果有事情的话，我们就……明天见吧！”

    方程冲着他摇了摇手，余一恩看着他点了点头，转头便从方家的窗台上跳了下去，安全落地后瞬间便消失在茫茫夜色中！

    方程看着窗外的夜色，觉得异常的清爽和舒服，他知道了事情的真相，反而平静了很多，今晚……他会睡个好觉的！

    第二天一早，方程依旧是要先去送方圆高考，还有最后的一天，方圆就要解放了！一大早，依旧是昨天那一套完整而又复杂的流程，！

    来到昨天的考场前，方程却发现了昨天跟他叫嚣、后被压制了的黄子阳竟然守在这里，他拄着拐杖，一副四处张望的模样，而他的面前居然还摆放着一些新的雨伞、矿泉水和小扇子等补给，看样子是要发给考生们的！

    “咦，黄子阳？”

    方圆率先发现了黄子阳，她很是惊讶，她还以为在这个圈里，所有人都是做做样子而已，

    “哇塞，黄少爷很敬业嘛！”

    方圆的冷嘲热讽，

    “方圆？你来了！”

    黄子阳看到方圆，眼睛里都泛着之光，警觉的方程一直跟在妹妹的身后，提防着他这头狼，昨天看他跟自己妹妹说话聊天的时候就觉得他的眼神不对了！

    “方圆，我回去想了想，觉得你说的非常有道理，所以我今天又来了，我免费给考生们送补给，怎么样？”

    黄子阳一副求表扬的样子，惹得方程只想笑，这货也有这样的一天？果然是什么“熊”都难过美人关啊！

    “黄子阳，你会有这么好心？不是因为别的什么？比如说……你这个纨绔子弟看上哪家的清纯小姑娘了？”

    被方程说中心事的黄子阳居然脸红了，方圆在一旁起哄道，

    “真的吗？看上谁家的了？本小姐帮你追啊？”

    听了这话，黄子阳突然就像被霜打了的茄子，蔫了！他没精打采的从自己的包里掏出一瓶多功能饮料，然后还拿出一块巧克力、一个电动的小风扇，放到了方圆的手里，

    “就不劳大小姐您的大驾了，你快去考试吧！”

    方圆笑呵呵的接过黄子阳递过来的东西，倒也没有推脱，说了句谢谢就走进了考场，方程看着一脸落寞的黄子阳，不由得笑了笑，刚才他的举动……为他加分不少，那至少证明，他是个细心的男生！

    考生们纷纷走进了考场，第二天上午的英语考试考试终于开始了！方程跟黄子阳一起坐在他准备好的椅子上，有一搭没一搭的聊着天，

    “诶，你比我大还是比我小？我周岁二十四岁！”

    黄子阳颇感兴趣的问到，

    “比你大……”

    方程一边玩着张啸天教给他的游戏，一边漫不经心地回答着，

    “大几岁？”

    黄子阳锲而不舍的追问道，

    “大两岁！”

    方程回答道，

    “怎么？你有什么企图？”

    方程瞄了瞄他，

    “没啥企图……我能有啥企图……诶，你玩什么游戏呢？带我一个呗！”

    黄子阳故作一副漫不经心的随意模样，方程嘴角微扬，

    “来呗，反正你也打不过我……”

    “开玩笑……打架打不过你，玩游戏还玩不过你？”