    没有任何意外，也没有什么突发事件，泰勒驾驶着飞船进入了恒星系。

    “里莫恒星系，这是一个叫里莫的探险家在早期发现的恒星系。”

    “跟宇宙中更多的恒星系一样，这里没有生命，也没有什么珍贵的资源，有的只是行星、卫星加在一起超过一百多颗星球。”

    “那个信息只说让我们先来这里，自然会有人接应，也不知道是什么人，又在哪颗星球上。”

    驾驶着飞船，泰勒也不知道该以什么样的速度前行，却只好光速在接近这个恒星系边缘的第一颗行星时放慢了速度。

    一边绕着行星缓慢地飞行，试图寻找到什么异常，又或者接收到什么信息，泰勒同时向云月说道。

    “这里没问题，往那个方向走。”

    云月也懒得跟他继续废话了，伸手指出了一个方向。

    “嗯？”

    泰勒奇怪地看向了她。

    “感觉，我有一种感觉，那里可能会有一些不一样的东西。”

    “向来，我的感觉都是很准的。”

    云月一句话就堵住了泰勒的嘴。

    “好吧，我们去看看。”

    这样的答案不是泰勒想要的，但这样的答案却是难以反驳或者质疑的，泰勒保好应了一声，随即驾驶着飞船朝那个方向加速飞去。

    光速的飞行，数分钟后飞船就到达了目的地，一颗荒凉的火红色类地岩质行星。

    绕行着偌大的行星飞了一圈，甚至连它的数颗卫星泰勒都特意停下来绕了一圈，然而却没有任何异常出现。

    “看来不是这里，我们再换个地方试试。”

    很有风度的泰勒并没有流露出失望的表情，反而是微笑说道。

    然而就在他掉转飞船准备离开时，突然飞船的控制台上光屏中显示出了一个通讯连接请求。

    那是一个奇特的区间号码，至少在基于联邦通讯网络的号段中，泰勒还没有看到过这样的奇特的号码。

    “短距通讯连接，军方最古老的便携式通讯仪器才会有这样的通讯号段。”

    “传输速度慢，信号奇差无比。”

    “不过好的一点在于，在任何环境下，根本不需要通过通讯网络，它就能独立发送和接收信号，并且比现在民间更多的同类型通讯装备还要稳定一些。”

    就在泰勒有些不知所措时，云月的声音在他耳边响了起来。

    看着她恬淡的表情，听着她肯定的语气，再感觉到她强大的气场，泰勒顿时就信了。

    再没有一丝犹豫，泰勒接通了通讯连接请求。

    在略显嘈杂的电流声中，光屏上出现一个模糊的画面。

    画面中隐约可以看到一个人类的面孔，以及他断断续续的声音。

    “你们……什么……为什么……这里……”

    画面还好说，听到这个声音，泰勒完全抓狂了。

    “能听到我的声音吗？”

    “我们是收到信息赶过来的，我们俩都是进化者。”

    “请问你们在哪里？我们怎么才能找到你们？”

    显然明白对方接收到的信号跟自己差不多，泰勒不停地重复着这段话。

    “收到。”

    “你们……星球……暗面……看到……降落。”

    没过多久，泰勒总算听到了对方的回应。

    虽然这段信息还不够完整，但在他自己脑补后还算能够理解。

    驾驶着飞船，泰勒来到了这颗行星的暗面。

    “那里。”

    还不等他控制着飞船减速试图寻找异常，云月却已经伸出了手。

    睁大眼睛看了下去，泰勒却没有发现任何异常。

    也难怪，云月在行星轨道外这么随手一指，囊括的范围却是太大了。

    “那里有个不停闪烁的光点，看到那片褐色的椭圆形光斑了吗？就在它的中心位置。”

    云月又加了一句。

    她这么一说，泰勒登时发现了异常。

    虽然他不明白云月是怎么在星球的暗面，也就是黑夜当中分辨出一块褐色的椭圆形光斑的，但他确实在某个位置看到了一个不停闪烁着的光点。

    虽然它很微弱，但那确实是一个光点，而且还以一定的频率在不停地闪烁着。

    “你真的很强！”

    发自内心地感慨道，心服口服的泰勒驾驶着飞船朝那个方向迅速地飞了下去。

    随着距离的接近，那个光点越发的明亮。

    伴随着震动，在飞船终于降落在地面时，泰勒这才发现发光的物体原本就是一艘飞船的探射灯。

    那是一艘运输船，在飞船的灯光映照下扫视了几眼，泰勒就确定这艘运输船的年龄肯定比自己的爷爷还要老。

    破旧的运输船，在泰勒降落下来后就已经关闭了一直在闪烁的探射灯。

    等泰勒穿好太空服走下去时，云月却已经在和一个运输船上下来的人在交谈了。

    “看到你们出现，我们还有些激动呢。”

    “好久都没人出现了，起码也有一个半月的时间了。”

    “嗬，看我这人，又开始啰嗦了。”

    “进去吧，大家都很期待呢，都在等你们。”

    一个穿着古老笨重的宇航服的人大声说着。

    显然，这颗行星有适合声音传播的空气，只是大概不适合人类和其它一些智慧生物呼吸而已。

    跟在云月身后，泰勒走进了那艘运输船当中。

    当气舱关闭并且响起了提示声后，泰功跟领头那个人一样摘掉了头盔。

    运输舰内部空间很大，却就跟它的外面一样破旧。

    一路跟着那个中年人走向了运输船后舱，泰勒总共也就看到了两个人。

    一个正在维修运输船的机修工，还有一个机器人。

    脏兮兮的维修工在看到他们时，却是用敬畏的目光注视着，同时小心地让出了通道。

    原本还有些忐忑的泰勒，却是马上明白了一件事情——对于联邦普通的幸存者而言，他们这些进化者无疑已经在站在最顶端的那部分人了。

    后舱被腾空了，除了一些物资以外，却还摆着几张桌椅，显然是被当成了会客室来利用。

    此时，有三个人坐在不同的位置。

    当云月和泰勒走进来时，几乎所有人的目光同时落到了云月身上。

    显然，比起泰勒的装备，只是穿着一身干净的休闲服的云月更加惹人注目。

