    温酒诧异的看了他一眼，长的太稚嫩了些，她还以为他十二三呢。

    “你们分到了我这里，也应该知道我是个侍妾，这里的活不轻松，别的我也不要求，只有两点，一是勤快，二是忠心，若是做不到，现在就可离去。”

    这话一出，两人脸色一白，即刻磕头：“奴才必誓死效忠姑娘。”

    两人都算是四贝勒府的老人了，谁会不知道前院这位掌事大丫鬟的名头？

    这人是个心黑的，背叛她的下场，两人都不敢想。

    “也不用你们表什么决心，聚散是有缘分的，若真有一日，有更好的路，咱就好聚好散。”

    见两人有惶恐的想拜，温酒即刻摆了摆手：“别拜了，起吧。

    进了门，以后就是一家人，只要不犯错，能力范围内，我保你们无虞。

    山楂，每人赏个金豆子。”

    山楂一愣，下一秒，她手里被温酒塞了个沉甸甸的荷包，竟然全是金豆子，山楂面上不显，心里却被唬了一跳。

    说来，这荷包还是温酒的父亲给她的，温酒打开的时候也下了一跳。

    还有她二叔给她金瓜子，和好吃的松子糖。

    这松子很是难以采摘，宫里的贵人也不常吃到的。

    不知道二叔怎么弄出来这么一大荷包，和金瓜子放一块给自己。

    还有姑姑，她给了些银票，还有一些看不出来路的各色宝石，估计就是给自己打点用的。

    得亲如此，何其之幸?

    若是不过的好一点，当真对不起这些个惦记她的人。

    “谢过姑娘。”

    二人诚惶诚恐的接了，似乎不敢相信，真的得了金豆子。

    刚刚她们可是看的清楚，姑娘赏赐给送衣服的冬夏，都是些碎银子的。

    一时间，都有些怔楞。

    收拢人心这个事，温酒还是第一次做。

    说来，没见过猪肉，到也见过猪跑，无非就是打个巴掌给个甜枣这样的法子。

    令她意外的是，那个小太监，头上的心竟然微微有些粉色了。

    引得温酒看了他好几眼。

    小豆子见温酒向他看了过来，即刻挺直了腰板。

    这还是他第一次得到赏赐，从前都是做的下等活计，那有人会正眼瞧他？

    还是第一次有人说，保他无虞。

    不管这个漂亮至极的主子是否真心，即便是她骗他的，他都忍不住想要相信。

    “咱们院子位置偏些，但也不小，一块出去转转，给你们找找住的地方。”

    说话间，温酒自己拿起了披风。

    山楂立即接了过来，帮她系上，扶着温酒出了门。

    清凉阁，因清凉得名，本就为了避暑建的。

    院落中间修了湖泊，还错落的安置了假山，凉亭。

    三间正房皆是两层小楼，上层为了避暑通风，压根没有窗子。

    夏天么，自然是个好地方。

    可冬天住在这没有地龙的屋子里，就冻死个人。

    温酒住的，便是一楼正房，包裹最严实的一间屋子。

    山楂一直跟着温酒睡，四爷留宿过了，山楂便是不能再睡床上了，时长在外头小榻上对付一晚，但到底不是个长久之计。

    转了一圈之后，温酒看上了西南角柴房边上的一排五间小厢房。

    这个厢房窗户小些，风雪刮不进来。

    外头不远就是柴房，里头虽然没有暖榻，但是还有炉子，她们若是冷，拿些木材取暖也方便，便是让他们一人选了一间。

    再回到自己冰冰凉的屋子，温酒便是皱起了眉头。

    屋子是比旁边两间好些，只是，到底还是做消暑用的地方，如今还烧着炭火，依旧觉得冒寒气。

    “我今儿个也搬去厢房那头，记得有一间小些的，有火墙，等会你们烧起来。”

    一听这话，几人吓了一跳。

    “姐...姑娘，这怎么行呢？”山楂满脸不赞同。

    其他两人也是忙不迭点头，表示赞同山楂的话。

    主子，就该住主屋，不能和他们住同一排厢房啊。

    温酒摊手：“不住不行，这屋子太冷，能冻死个人。等贝勒爷来的时候，我在去主屋就是了。”

    若真是四爷来，那这屋子也不可能冷了。炭火烧的暖和的紧。

    “姑娘若是觉得冷，奴才想法子在您的卧室搭建暖墙，不必般到小厢房的。”边上的宋嬷嬷小心的问了句。

    相处这一会儿，只觉得新主子不像是外人说的那般难伺候，便是也放松了些。

    温酒回头看她：“你会搭暖墙？”

    “奴才家是北方的，年岁小的时候，也做过些粗活，刚刚奴才瞧见外头西南角落里头有些剩下的泥胚子，倒是可以一试。”

    温酒眼睛亮晶晶的：“那你会搭地龙吗？不用太精细，就北方的那种土炕也成。”

    宋嬷嬷愣了下：“姑娘是想搭个暖榻?”

    温酒即刻点头：“嗯，行吗？”

    宋嬷嬷看了眼屋子，摇了摇头：“姑娘，这屋子不成，木头特别多，尤其是二层，全是木梁子，容易烧起来，再有，也没处排烟。”

    只搭建火墙倒是还好，从窗子出去，烧起来时候找人好生瞧着，到不会出什么漏子。

    暖榻的话，烧的柴火少了不热，烧的多了，便容易出事端。

    再者，也是在不好看。若是被贝勒爷瞧见，成什么样子？

    温酒却笑着说：“不在这个屋子，去边上小厢房那头搭。我看了，那头留了排烟的地方。”

    “那间自是可以的，只是，姑娘不住在主屋...”

    “没事，”温酒打断她的话：“来，咱们一起，争取明儿个晚上就能让我睡上暖暖的屋子。”

    这冰凉的大房子，她是待够了。

    “是。”

    其他三人皆是有些担忧。

    山楂是觉得她们几个，连个壮丁都没有，根本干不成这样大的活计。不过姐姐说了，那便是试试吧。

    宋嬷嬷和小豆子两人也不赞同主子住在小厢房，但是如今刚来也没法子劝，自然也不敢违背命令。

    温酒则是性子勃勃，她带着几人规划了榻的大小，一声令下后，几人热火朝天的忙碌起来。

    山楂去清理暖阁。

    宋嬷嬷挖土和泥。

    小豆子一趟一趟的搬了泥胚子到屋子门口。

    温酒撸着想要帮忙，愣是被几人给送回了屋子里头。

    得了，她也就不去让几人分心了，反而提着衣服去了二楼，想将二楼屋子里头的竹制凉席子拿下来，到时候火炕搭成了，盖在上头正好。

    【主人，今日我们又赚大发了啊！】

    小锦忽然蹦了出来，身上还挂着今天赚到的七颗大大小小的心，乐的嘴都合不上。

    “这两个小的是山楂的，这三个是十四阿哥的，这两个是帝王星的。”它一个一个抱着数。

    四爷的爱心太大，比小锦还大，它抱不动，便趴在上头一脸沉醉。

