    收割蜂蜜是快乐的。

    屋子大小的蜂巢，可能是搜寻花类植物很困难，有蜂蜜的蜂房并不算多，大概也就三百多个挨在一起的蜂房里有。因为单独一个蜂房很大，所以即便只是三百多蜂房的蜂蜜，依然有很大一堆。

    沈聪本来打算全都割下来带走的，转念一想，或许可以留下来一小半，维持这群杀人蜂不至于饿死。

    等以后有机会了，自己可以再过来采集。

    杀鸡取卵的事情，沈聪通常不会去做，譬如他采集活性果，但是却不愿意伤害进化果树，让资源可以再生，这样才能源源不断的生产资源——这叫可持续展战略。

    这一次收割蜂蜜，他也留下了一小半。

    仅仅把采集下来的大半蜂蜜板块，打包进了前运包。

    临走前，他看到了这群杀人蜂的蜂后，蜂后居住在蜂巢的最高处，体形并不是特别大，也就三只杀人蜂大小。蜂后的翅膀退化了，不能飞，只能在蜂巢上爬行，不是很注意看的话，看不出蜂后与普通杀人蜂的区别。

    没有打扰蜂后，沈聪直接扛着前运包，飞一般的往回跑去。

    身后跟着的杀人蜂群，一直追到湖心岛附近，才依依不舍的徘徊着驻足，最终返回了蜂巢。

    沈聪站在湖泊边上，可以看到岛上的二层石屋前，几名半兽人脖子上拴着链子，来回嘶吼不安。

    从湖边到湖心岛，大概有十米的距离。

    停顿一下脚步，沈聪蓦然拿起手弩，换上一支工颚箭矢，对准了拴在石块上的铁链。一箭射出，准确的射在链子上，骨金武器的锐化程度，不是普通铁链能够阻挡，直接将铁链切断了一半。

    只剩下一部分还连着，只要半兽人稍微挣扎一会，就能挣脱。

    依葫芦画瓢，沈聪连续几箭，将拴着半兽人的铁链子，全都射成了将断未断的状态，然后再不理会，扛着前运包飞快的消失在土坡方向，留下一群嘶吼连连的半兽人。

    翻过突破后。

    沈聪看到了顶着狗鳄战旗，拉风不已的金刚号。

    那种萦绕心头的不安全感瞬间就不翼而飞，只剩下重新盈沛的自信和底气。与金刚号并肩作战，沈聪就敢于碾碎一切阴谋害他的人，或者把他当猎物的进化兽。

    砰咚！

    前运包被放到了杂物间。

    关上外部护甲，沈聪立刻切下一个蜂房的蜂蜜，丢给了跑过来的黑头。黑头就是等于他喂养的小白鼠，随时替他检验获得的东西，有没有毒、能吃不能吃。

    黑头吃得很爽。

    吃完还要。

    并没有中毒反应，相反，可以感受到，它的活性量又有了一定的增幅。这种蜂蜜确实可以提高活性量。

    “好东西！”

    沈聪立刻掰开一块蜂房，将里面的蜂蜜吸出来，那种浓稠、香甜、沁人心脾的感觉，相当舒爽。

    “味道好极了，比我吃过的蜂蜜都要好吃，味道很甜但是不腻，入口很绵很软，吃完嘴里香气还残留着。”沈聪试图用自己匮乏的词汇，来称赞这种橙红色蜂蜜的味道，当然他高中没念完，词汇量并不丰富。

    根本没把橙红色蜂蜜的美味给勾勒出来。

    蜂蜜下肚之后，熟悉的温热再度从胃部开始扩散，刺激着沈聪的四肢百骸，享受到了身体强化的美妙感觉。或许在活性量上，橙红色蜂蜜比较低级，但是沈聪却觉得，这种蜂蜜对自己身体素质，有着能与活性蜜桃相比的效果。

    每一种活性果的强化效果都是不同的，吃多了之后都会产生抗性，似乎是因为每种活性果的特殊活性频率的缘故。

    蜂蜜的活性频率，显然更适合强化沈聪的身体。

    “不能叫杀人蜂了，应该叫蜜宝蜂，这些橙红色的蜂蜜，就叫蜜宝！”沈聪觉得自己起的名字，很有水准，形象又生动。

    ……

    取得了迫切需要的蜜宝，沈聪对这里再无留恋，驾驶金刚号平整了最后一段路面，无人机升空作业检查一番，确定前路没有险情。

    金刚号咆哮起来。

    呼啸奔腾，向着合肥方向进。

    行驶不过三分钟，沈聪就明白了什么叫做“福之祸所依”，一群比蜜宝蜂大不了多少的鸟雀，仿佛一团云彩，从远处直接飞向金刚号。

    这群鸟雀的飞行轨迹很清晰，就是冲着金刚号来的。

    云彩一样的数量，吓了沈聪一跳，不过等从摄像头上看到，这群鸟群很小，大概也就一个半蜜宝蜂大，飞行时叽叽喳喳的，灰色的羽毛，根本就是农村最常见到的麻雀。只是这种麻雀体形稍微比普通麻雀大一点儿，像是变异了。

    而且数量也太多了，跟集团军一样。

    确实是变异了。

    等麻雀集团冲向金刚号，开始爆攻击性的时候，沈聪立刻判断出来，他借由金刚号，感知到了这种麻雀的活性辐射。

    活性量很低，也就比蜜宝蜂稍稍高出一点。

    但是杀伤力却远远过了蜜宝蜂，它们的尖锐鸟喙，似乎有种独特的锐化，能够损耗金刚号的活性。

    “先是蜜蜂，又是麻雀，今天怎么了！”

    沈聪暗骂晦气，他想要加快金刚号的度，把麻雀集团甩开，但是度不够，根本甩不开。听到麻雀叮叮当当撞击外部护甲的声音，感觉到金刚号的活性量在持续、缓慢的下降，沈聪心情很不好受。

    并且他现，这些麻雀，是冲着蜜宝来的。

    他搬运前运包的时候，有一些蜂蜜渗了出来，抹在了金刚号的外部护甲上，导致了这群麻雀，重点攻击的地方，就是抹有蜜宝的护甲。

    可以想象出来。

    蜜宝在蜂巢里，味道被压抑住，引不来变异怪物。结果被沈聪给收割走了，味道一下子散出来，吸引来了麻雀集团。

    “不行，甩不开麻雀，这前面不知道还会遇见什么危险，带着麻雀集团会让金刚号时刻处在不利环境下，开门、开窗、下车都有危险！必须把麻雀集团给消灭掉！”

    尽管麻雀集团的战斗力依然并不是什么致命危险，但是却能不间断的耗损活性量，让金刚号无法处在最佳状态。

    想到了利害关系，沈聪当下猛地刹车，准备把麻雀集团给灭掉再走。

    “这么多麻雀，我拍是拍不完的，只有用火攻，幸好此前有准备，消防水炮可以改为喷火枪。”

    当下沈聪打开了天窗，爬了出去。这期间几百只麻雀，试图从天窗飞进金刚号内部。不过沈聪早有准备，顶了一张大网出来，出来后立刻关上了天窗。密密麻麻的麻雀，顿时全都往他身上招呼。

    沈聪一手抓住狗鳄战旗的骨架，防止摔倒，一手拿着钢板，拍打撞向自己脸部的麻雀，猛然大喝一声：“今天，我沈聪为民除四害！”(未完待续。)