    第一题，赌一道卤味。

    这是足球题：

    “请问，德国队和乌拉圭队争夺第三名的世界杯，是哪一届世界杯？”

    陆寒战术后仰，表情微妙。

    邓趠拱火：“这个你要是打不出来，就过分了。”

    陆寒挠挠头：“大家不要这样看我，我昨天才踢过球呢, 我想想……德国和乌拉圭啊？这俩队很少在世界杯上遇到的……2010年世界杯！确定！”

    导演：“2010年在哪里的世界杯？”

    陆寒妙答：“南非。”

    导演又问道：“比分多少？”

    陆寒：“这……”

    苏野帮答：“3：2德国赢，再追问我们不参与了。”

    王导脖子一缩：“啊！对。奖励辣卤鸭架一盒。”

    又赢到一份下酒菜。

    开心。

    吃完鸭架后，问题又出现了，用手拿着啃，啃完满手是油，需要洗手。洗手需要花钱, 买纸也需要花钱。

    苏野正在摸一条内裤，说：“不要洗手！你摸摸这裤子质量如何。嘶！感觉质量还不错。”

    说罢, 苏野把内裤丢给陆寒。

    陆寒大笑：“哈哈哈……我试试。哎哟喂！这手感这布料, 真吸油，哎？贤哥你看看？”

    曾小贤：“嚯！这不是那个牌子吗？质地真不错……”

    王导已经气疯了，但理智告诉他，节目效果会很好，这波赚了，可……就是咽不下这口气啊，苏野太不当人了。

    陆寒拿内裤擦嘴巴：“里面的质感更柔和，相当丝滑，哇……太棒了。”

    王导：“你买吗？”

    陆寒把内裤一丢：“谁买这玩意儿啊，我像是会换内裤的人吗？”

    苏野跟他击掌：“对！做人要……”

    陆寒苏野已经有了默契，异口同声道：“专一！！”

    王导忍不住：“你们一辈子就穿一条内裤啊？”

    苏野：“我们只穿女朋友买的。”

    陆寒：“王导一看就没女朋友，他不懂。”

    苏野：“哈哈！单身狗！”

    陆寒：“还是老年谢顶单身狗！”

    王导深呼吸。

    弹幕此时已经疯魔：

    “这节目，简直不是人看的。”

    “真香。”

    “野哥不当人。”

    “内裤擦嘴？陆寒喝醉了吧？”

    “这四个也太可爱了！”

    “就是喝嗨了！”

    “我特么笑疯了……”

    “求节目组的心理阴影面积？”

    “苏野没节操我知道，没想到陆寒也这么豁得出去！”

    “妈的！绝了！”

    “神特么做人要专一！”

    讲道理，这四个人确实综艺效果好，但这节目录到现在, 已经不能用综艺效果来解释他们的行为了，就是单纯的……喝嗨了。

    苏野酒量一般，另外三个也不怎么行。

    阴差阳错的，节目效果还挺棒。

    又玩闹一会儿，节目组再次发出新剧情指示……明天的打工任务，你们可以交朋友。

    主要就是为了平衡苏野的“未知安排”对节目组的影响。

    陆寒喝蒙了：“可以交朋友吗？”

    谷乑

    邓趠：“我们都在坑里了，还要叫朋友来吗？”

    曾小贤说：“我们都把苏野拉下水，不，带上贼船……诶？我们都被苏野带上贼船了，还要叫朋友来受苦受难吗？”

    苏野：“要吧。”

    “哈哈哈哈哈……”

    苏野理智分析：“有福自己享，有苦一起吃，这才是朋友嘛！朋友，不就是用来坑的吗？”

    另外三人顿时恍然大悟，还是野哥不要脸。

    那就叫你的朋友吧。

    三人七嘴八舌鼓动苏野打电话给朋友。

    苏野理直气壮：“你们有毛病吧？我这种人会有朋友？”

    三人默然。

    苏野拿起手机打给方渤，没办法，拥有思维塔的苏野，记手机号那是一绝。

    “渤哥儿？”

    苏野一脸坏笑。

    陆寒也跟渤哥打过交道：“渤哥，你在干神魔？”

    方渤谦虚道：“哎嘿！我在唱歌走穴，赚钱。”

    他跟苏野拍戏两個月，早已熟悉了苏野的声音和调调。

    他现在还是处于一边走穴唱歌，一边客串拍戏的状态, 《疯狂的石头》还没上映，他也没大火。唯一让他小火一把的，是之前的《蘑菇屋》，让大家见识到了他的综艺感。

    苏野：“演出完了肯定很累，来武汗吃小龙虾！我请你。”

    方渤笑道：“苏导，啥意思啊？听着有点不对劲啊，你不是请客的人呀。”

    苏野：“我不大方吗？”

    方渤情商贼高：“啊不不不，你就是太大方了，每次都把买单的机会让给别人……”

    苏野：“我抢不过那些热情好客的人……吾未壮，壮则有变！”

    方渤奸笑：“嘿嘿嘿嘿……伱要是壮了得揍着他们买单是吧？行了！苏导，你有什么吩咐，直说。”

    苏野：“就是真想你了，找你来聚一聚。”

    方渤道：“你这么一说我更瘆得慌。”

    另外三个哈哈大笑。

    苏野威胁：“明年的电影我给你量身定做的，你还想不想混了？”

    恼羞成怒了。

    方渤：“《让子弹飞》不是没我戏份吗？”

    苏野：“肤浅！那只是其一，还有一部《无名之辈》你是主角，之前没跟你说是怕你骄傲。”

    方渤道：“你不是怕我骄傲，是怕我不入坑吧？”

    苏野正色道：“你摸着良心说，我看过你吗？”

    方渤：“坑过啊，剧组谁没被你坑过？”

    苏野恬不知耻：“反正都被我坑过了，再坑一次又如何？明天你得来武汗！我等你。”

    方渤：“那……我不带钱哦，带多少被你坑多少……”

    嘟……

    苏野挂了电话，对周围人说：“谣言！野野从不坑人钱财，我有的是钱，都在安安手里。”

    众人默然，悄悄离苏野远了一些。

    人狗殊途啊，不必走得太近。

    苏野放下手机，对节目组说道：“看！为了你们这个节目我也是操碎了心啊，为了给你们上收视量，我连自己最亲密的朋友都坑来了，还要怎样？我没朋友？野野我朋友遍天下……”

    节目组选择不理他，赶着他们四个去买房间睡觉。

    四人很坚定，绝不乱花钱，睡沙发挺好。

    节目组不得不退让：“过了十二点，所有商品……二折优惠，包括房间。”

    躺在沙发上挺尸的四人组动了。

    买买买……

    最终，他们住进了温暖宽敞的游艇房间。

    而在千里之外的深川，乐坛三杰汇聚在深川机场大呼小叫。时隔两年之后，三杰再次被稳少召唤，如何能不激动？

    暑假，他们才去西川探望过师父树哥，现在又要为稳少出征，岂能不激动？

    什么狗屁节目组？在三杰面前屁都不是！等着瞧！

