    萧叶入局，给转生先天神灵间的盛会，带来了不小的震动。

    待萧叶在古神阵营的那朵祥云上坐下，场中的风波，这才平复了下来。

    不过，却有不少先天神灵的目光，望向这片地域的外围，表情逐渐变得难看。

    显然。

    萧叶方才的强行干预，给真传、神子间的盛会，也带来了剧变。

    “无妨。”

    “古神群族的真传加起来，也就一百多尊，萧叶虽让他们本源暴涨，可这种状态，不能辉煌永驻，即便带来一些损失，我们也能承受得了。”

    很快，那些先天神灵都收回了目光，无人离席。

    “萧叶古神，你入席太迟了。”

    “我等之间的盛会，已经到了最后的阶段，除却拟定了新的神灵规则外，且经过商议，皆认为古神群族，不再适合长驻转生了。”

    “如果没有异议的话，盛会上的决议，将即刻执行。”

    这时，翼神群族阵营中的老者汉南，已经压下了心头的火气，淡漠的说道。

    “即刻执行？”

    萧叶微微一愣。

    通过芸娜，他知晓让古神群族搬离转生，只是言辞激烈者的提议，未曾料到，这么快就通过了。

    萧叶目光再望向一旁，却见到在场的古神，都是眸光变幻，竟然保持沉默。

    这让萧叶眉头紧皱。

    在他入席之前，发生了什么？

    “萧叶前辈，离开转生也好……”

    见到萧叶的反应，穆承运道。

    他在数十个叠纪前，就化为古神了，而今实力也颇为不弱，有资格列入绝神榜了。

    只是此刻，他脸上皆是苦涩。

    没办法！

    在这惊天大世中，他们古神群族简直是风雨飘摇。

    数个叠纪下来。

    培养出的神子尽数折损，真传凋零。

    连古神，都是一尊接着一尊陨落。

    他们愤怒过、不甘过，可最后，逐渐接受了残酷的事实。

    在这转生大禁天中，他们一方，的确不太具备，和翼神、太神、达摩神并肩的资格了。

    他们……真的耗不起了！

    萧叶也是沉默了下去。

    这也是其他古神的想法吗？

    “去南霆大禁天吧，那里也算不错，又没有顶尖混沌势力，以你们古神群族残余的根基，必然可以迅速站稳脚跟。”

    太神群族的阵营中，也传出了声音。

    那是丰神如玉，样貌俊美的吾羿，在开口。

    至于其他阵营的先天神灵，都是在作壁上观。

    当今的太神、翼神群族，本就可执天下牛耳。

    毕竟达摩神阵营，早已超然物外，不参与混沌争霸了。

    “我原本认为，这是一场谈转生未来格局，发展前景的盛会，到头来只是一场各方汇聚，一起对我古神群族施压的闹剧。”

    萧叶抬眼望向吾羿。

    “这世上的法则，本就残酷，弱肉强食。”

    “试问当今的古神中，可能找到与我等平起平坐之人？”

    一尊太神无情的回应道。

    他亦是天道榜前十的超级强者，眸中跳动着野性的火焰，性格极为的强势，简单的一句话，展现出藐视古神的姿态。

    他的话语落下，便有一束腾腾青光冲天而上，好似联通了上苍，引动成片的天道威能汹涌而下，朝着古神队伍压盖而去。

    “黑玄，够了！”

    一直沉默不语的英韶怒喝，长身而起，竭力破开了这种天道威能，但他自身也是略微摇动，倒退了数步。

    萧叶见此，眼中精芒一闪。

    天道榜前十的超级强者，虽然不分排位，在不同领域，拥有不同的成就，可实力应该都在伯仲之间才对。

    结果。

    那名为黑玄的太神，光是爆发天道威能，竟然让同级别的英韶竭力才挡下。

    由此可见。

    他的推测没错。

    当世的天道榜强者，在主宰的干预下，实力都提升了不少，在他到来前，已经有了交锋了。

    不然的话。

    英韶、比利伯又怎会不反抗？

    若非现实所迫，相信没有人愿意，让己方的颜面，任人践踏。

    见到英韶站了出来，那名为黑玄的太神，只是冷冷一笑，便收回了气势。

    “萧叶，多谢你前来，不过大势已定。”

    英韶则是望向萧叶，脸上挤出了一丝笑容。

    古神主宰出现意外。

    他们这等天道榜古神，已是古神群族最后一道防线，必须考量大局。

    不过，萧叶却并未回应英韶。

    “按照你的意思，古神群族搬离转生的决议，之所以能通过，是因为当今的古神中，已经找不到与你平起平坐之人？”

    萧叶盯着那名为黑玄的太神。

    “难道你觉得，自己可以？”

    “别忘记，你之所以能坐在这里，是因为你以古神的身份到来。”

    黑玄身材雄伟，青发如瀑，披散于胸前后背，脸上浮现玩味的笑容。

    萧叶的巅峰实力，的确可怕。

    可当今自斩一臂入局，舍弃最大的优势，境界过低缺陷暴露无遗，比之英韶都差了许多。

    场中，能压住萧叶者，可不在少数。

    “我自然没有忘记。”

    “且对付你，动用两种修为，实属大材小用！”

    萧叶徐徐起身，已经踏空而上，对着黑玄勾了勾手指，“来吧，让我看看，你是否有资格，与我平起平坐！”

    轰！

    此言一出，宛如万丈惊雷轰下，让在场的先天神灵，无不瞠目结舌。

    萧叶，要以这种状态，去挑战天道榜前十的超级强者？

    纵然是几个叠纪前，恐怕都胜率渺茫吧。

    “萧叶，不可！”

    英韶和比利伯都是表情大变。

    这场盛会，早已举行多年。

    萧叶才刚刚入局，根本不懂得，在主宰的干预下，这些天道榜强者闭关修行后的成果。

    “诸位前辈，别急。”

    “除却这个黑玄外，我还要试试其他天道榜强者，也是否有与我平起平坐的资格！”

    面对英韶等人的规劝，萧叶淡然道，让场中的气氛再变，陷入死一般的宁静。

    萧叶的这等姿态，也未免太嚣张了吧！

    “哈哈哈！”

    “真是有趣啊！”

    “本座想要看，将你踩在脚下的时候，你是否还能这般自信！”

    太神群族的阵营中，原始道音划破九天，只见那名为黑玄的天道太神，已如太古神龙般，一跃而起。

    （第一更到！）

