    旅馆之中。

    奈良鹿久三人再次过来寻找纲手。

    在之前受到绫音的威胁中，三人并没有急着离去，即使知道前线战场的奇袭计划，可以说是完全失败，但火影那边没有调令，他们也无法擅自行动，只能先把消息传回木叶，由高层来定断了。

    而且他们也得到了三忍之一自来也被捕捉的消息，如今恐怕已经被鬼之国的忍者监禁起来，接收审问吧。

    也就是说，自来也多待在鬼之国的监牢里面一秒，就多一分暴露木叶机密的危险。

    当务之急，是思考怎么把自来也从监狱里面弄出，不仅仅是自来也身上的秘密，也是因为他是火影的弟子，未来最有力的五代火影候选人之一。

    如果在前线战死还好，如果没有牺牲，村子那边想必会想方设法的将自来也救出。。

    不过摆在面前的难题，不只是鬼之国极强的军事力量，在鬼之国木叶可以说是人生地不熟，冒然行动，只会打草惊蛇。

    “你们三个小鬼又来干什么？”

    旅馆的客厅里面，纲手一脸烦闷的问道，看上去心情相当暴躁。

    而奈良鹿久三人表示理解，三忍的关系情同手足，自来也被关押在鬼之国的监牢里面，纲手的心情能好才是怪事。

    “纲手大人，我们想来询问自来也大人的一些情况。”

    鹿久苦笑一声说道。

    没办法，这是村子高层的死命令，他们急需要纲手证明自己的立场，才敢判断，以及做出下一步取舍。

    在木叶如今急缺顶尖战斗力的情况下，一直游离在外的三忍，就成了村子头疼的问题。

    “你们自己去看望一下不就行了吗？”

    纲手摆了摆手。

    静音这时走了过来，端了几杯茶放在鹿久三人还有纲手面前，然后退到一旁，默默不语。

    鹿久三人说一声‘谢谢’，但没有心情喝茶。

    “我们试过了，无论是巫女那边，还是军方那里，都不同意我们探监的要求。”

    鹿久无奈说道。

    军方那边态度强硬，说没有上级的命令，无论是谁都不准前往监牢进行探监。

    而巫女那边，则是有问题寻找上代巫女解决。

    可是，探监自来也，和上代巫女之间有什么必然的关系吗？

    虽说是推辞，可是也太糊弄人了。

    可是人在屋檐下不得不低头，在别人的领地上，一旦出现越界的行为，难免自己也会搭进去。

    鬼之国正值打败五大国之一风之国的狂欢之中，这个时候鹿久不想要给木叶增加麻烦了。

    “那个臭小子也太小气了吧。这种要求都不让。”

    纲手嘟囔了一声，似乎相当不满。

    鹿久知道纲手指的是谁，但没有吭声。

    “放心吧，自来也现在没有生命安全，也没有受到审问，只是被监禁。除此之外，和普通的犯人没有区别。”

    纲手深吸了一口气，这样回答。

    鹿久点了点头，他的判断没错，纲手果然有能力探监自来也，不会和他们一样，被鬼之国的巫女和军方糊弄。

    虽说纲手和千叶白石的关系，可能不如以前融洽，但毕竟有着一份‘师徒’之情，在这方面，能容许纲手一人探监，已经是最大限度了。

    只要纲手没有去触及对方底线的话。

    一旦触及了底线，想到前线战场上那些几千名砂忍的下场，即便是自己的老师，恐怕到时也不会心慈手软，而是果断的处理掉。

    只是探监自来也，并没有触及底线，只是一种人之常情的自发行为。

    “换句话说，自来也大人在敌人的审问之下，还是有暴露木叶机密的几率。”

    纲手脸色不愉的点了点头，没有反驳。

    似乎看出纲手的心情逐渐变差，隐隐有不耐的氛围，鹿久也知道没必要再询问下去了，他只需要了解自来也暂时没有危险即可。

    他从怀里取出一封信，放到茶桌上。

    “纲手大人，这是火影大人送来的信件，他需要您的支持。”

    鹿久说完，便低下头，和亥一、丁座二人一起悠闲的喝茶。

    纲手脸上狐疑，拿起信封，拆开来之后，将信纸打开来，快速在上面浏览了一遍。

    不知道是不是错觉，在看完整封信的内容后，纲手的脸色变得十分阴沉，甚至有几分吓人，站在身后的静音都是屏住呼吸，不敢朝信纸看去。

    在沉默了大约有半分钟后，纲手面无表情盯了低着头的鹿久三人，说道：

    “这种事，让他们自己来决断吧，我已经很多年不参与村子的决策了。无论结果如何，我都会尊重村子的意愿。”

    鹿久如释重负的松了一口气，但心底也隐隐叹息。

    “既然如此，我们会尽快向火影大人回复，就不打扰您休息了，纲手大人，告辞。”

    鹿久从沙发上站了起来，随后带着亥一和丁座快步离开。

    ◎

    木叶，火影大楼，会议室。

    日斩手里拿着鹿久传送回来的信件，沉默了半晌，坐在那里一言不发。

    “日斩，纲手怎么回复？”

    顾问水户门炎急切问道，同为顾问的转寝小春也是如此，团藏安稳的坐在一旁，眼睛也下意识朝着日斩瞄去，眼睛里出现一道凌厉的光芒。

    日斩把信放下，看了三位老友一眼，缓缓说道：“关于是否撤销千叶白石等人的通缉令，他让我们自行决断，并且遵从村子的一切指挥。”

    “这种回答也太糊弄人了吧，确定是她本人说的吗？”

    转寝小春皱着眉头。

    “是，鹿久三人亲耳所闻。”

    日斩闭上眼睛，叹息了一声。

    说是遵从村子的决定，但其实这只是一种避让行为。

    不表态，就是一种沉默的反对。

    反对的自然不是解除千叶白石等人的通缉文书，而是自来也的生命安危。

    因为说到底，这是和鬼之国的一次交易。

    只有答应对方的一些苛刻要求，鬼之国那边才会释放自来也，而且只给了木叶几天时间来考虑。

    撤销通缉令，承认鬼之国的宇智波和日向一族的合法地位。

    并且交付木叶宇智波一族灭族后的忍术与文献收藏。

    否则，在五影大会召开之前，鬼之国会对自来也进行秘密处决。

    即使知道这是一种威胁，但确实打在了木叶此刻的软肋上面。

    日斩看了看团藏三人一眼，这才发现，他们三人脸上已经皱纹遍布，是六十多岁的老人了。

    一旦他们因为老迈而无法战斗，甚至出席各种重大会议的时候，木叶会迎来什么样的混乱局面，都难以预料。

    为了木叶的发展，他付出了一生的心血，努力保持好村子里各方势力的平衡，让村子趋于安稳发展的环境中。

    但涉及到继承人的问题，日斩有些理解岩隐村三代土影大野木的艰难处境了。

    到了他们这个年纪，继承人的问题，就不得不慎重考虑了。

    “那她这是什么意思？木叶可是初代大人留下来的宝贵东西，她难道一点都不珍惜吗？”

    转寝小春有些不满。

    老实说，千叶白石的压迫，让身为顾问的她，十分难受。

    作为五大忍村之首的木叶，竟然被一群叛忍逼迫至此，还偏偏拿他们毫无办法，让转寝小春有一种又怒发不出的憋屈感觉。

    “这不是非常明确的事情吗？她倾向于将自来也救出，女人果然是一群感性的家伙。”

    团藏这时插入说道。

    但不得不说，纲手的这番用意，让他感到棘手起来。

    本来他们还在争论，是否要答应千叶白石的要求，撤销通缉令，并且归还宇智波一族的忍术和文献典籍，从而挽回自来也的性命。

    如今看来，似乎不答应不行了。

    哪怕他不喜欢纲手这样感情用事的女人，但也不得不承认，她对木叶的巨大贡献，以及对木叶此时的重要性。

    自来也可以不救，可以强硬无比的驳回鬼之国的无理要求，任由鬼之国处置，但他却无法无视纲手的立场。

    看似势单力薄的纲手，才是三忍中，最具有影响力的一人。

    “团藏，你这种话我可不认同。”

    作为女性的转寝小春进行反驳。

    你不是感性，你只是蠢而已。团藏扫了转寝小春一眼，心中说道。

    转寝小春和水户门炎，不断在他和日斩的立场上反复横跳，身为顾问完全没有自己的主张，只是跟风，几十年都没有丝毫长进。

    贪恋权力不是错误，但错误的是无能。

    这种无能的废物，等他当上火影，一定要废除掉。

    他心中最合适的顾问人选，是奈良一族如今的族长奈良鹿久。

    “这样来看，会议的结果已经非常明确了，距离五影大会召开，还有三天时间，趁早做决断吧。你也不想自己最终落得众叛亲离的下场吧，日斩。”

    团藏看出日斩的犹豫。

    既想要救回自来也，又不想撤销通缉令，不想交出木叶宇智波一族的遗产。

    但这世上哪有这么便宜的事情。

    他相信，如果自己在这时不坚定立场，逼迫日斩做出决定，日斩一定会像处理宇智波问题那样，说出‘让我再想想’之类的话。

    可是距离五影大会只剩下三天，如果不尽快做出决定，只是来来回回反复这种无意义的会议，只会害死自来也，也会让纲手心里有一个疙瘩，与木叶产生裂痕。

    宇智波灭族在村子里已经人心惶惶，要是剩下来的三忍再出现问题，就不是人心惶惶那么简单了。

    转寝小春和水户门炎没有发表看法，沉默的坐在一旁，似乎在等日斩做决定。

    因为这种事和宇智波的问题不一样，宇智波那是属于木叶内部的纷争，加上有鼬这样一个坚定站在村子立场的忍者，他们可以按照自己的意愿行事。

    而这次不同，是外部给予的压力，那些叛忍不会给时间让他们多做探讨。

    五影大会之前，不答应那群叛忍的要求，就只能等着给自来也收尸，或者连收尸的机会都没有，直接送到手术台上解剖。

    “我知道了，这件事交给我来安排吧。安排好之后，我会去参加五影大会。”

    日斩闭上了眼睛，叹息了一声，算是默认了团藏的说法。

    如果说千叶白石的压迫，让他喘不过气来，那么，纲手的立场，就是压倒他内心的最后一根稻草，不得不对这件事做出妥协。

    “护卫人选呢？”

    “就猪鹿蝶三人吧，让他们提前到铁之国那里，再从暗部之中，调遣一个分队的暗部出来。”

    听到日斩的安排，团藏三人点了点头，没有出言反对。

    ◎

    一日后，清晨。

    港口。

    一艘颇为豪华的船只，已经向着岸边驶来，跟随矢仓一同过来的，是雾隐村的两名上忍，青与鬼灯满月。

    作为此次水影明面上的护卫来说，已经足够了，而在暗中的侍卫，则是一个分队的暗部忍者，加上青与鬼灯满月，共计十八名精英忍者。

    加上水影本人的威慑力，想必也不会有不长眼的人过来捣乱。

    鬼灯满月朝头顶看了一眼，讨人厌的太阳光，正穿透薄薄的雾气笼罩下来，让他下意识用吸管喝着水杯里的水，给身体补充水分。

    在他的身后，放着一把造型奇特的忍刀。

    双刀·鲆鲽。

    雾隐村代代相传的七把忍刀之一。

    如今由身为鬼灯一族成员的他保管着。

    除此之外，在没有找到合适的刀主之前，同样失去主人的钝刀·兜割，也是由他保管，平时放在通灵卷轴里储存，只有战斗的时候会拿出来使用。

    “身体不要紧吗，满月？”

    青问道。

    鬼灯满月看了青一眼，龇着一嘴的尖牙笑道：“没关系，快点到铁之国就行了，那里是个冰天雪地的国家，应该不至于让我脱水严重。”

    青点了点头，鬼灯满月的确有这个特点来着。

    不只是鬼灯满月，鬼灯一族的大部分族人，都有这种特点，经常需要补充水分。

    不知道已经死去的二代水影鬼灯幻月大人，是不是也有爱好。

    “话说回来，我还是第一次参加这么高级的会议，五影大会，是要商讨什么重要的事情吗？”

    鬼灯满月问道。

    作为雾隐村根正苗红的鬼灯一族，每一代都是人杰辈出，堪称雾隐村的基石。

    尤其是二代水影鬼灯幻月执政时期，进一步加深了鬼灯一族和雾隐村的联系，也使得鬼灯一族在雾隐村内地位尊崇。

    不过，即使在成为四代水影的护卫之后，他也没有兴趣参加什么会议，只是不断磨练自己和忍刀之间的契合度。

    在很小的时候，他就接触过七把忍刀，并且适应性都非常好，只不过那时因为血雾派势力壮大，就连鬼灯一族也是保持了中立态度，不敢过分得罪这群疯子。

    导致他对七把忍刀的觊觎之心，也平息了下来。

    但对于刀术的修炼，却是每时每刻都在进行。

    忍界最近的事情，他没有特别关注。

    青知道满月是一个对忍刀异常痴迷的收藏家，便回答道：“处理风之国和鬼之国的一些事情，到时候，以水影大人的意志为主就行了。”

    “鬼之国啊……”

    满月眯了眯眼睛，点了点头，随后不再多言。

    很快，船只停靠在了岸边。

    矢仓对站在身后嘀咕着的两人说道：“船已经到了，快点出发吧，迟到的话就有点麻烦了。”

    青和满月便准备跟着矢仓一起上船。

    就在满月准备上去时，矢仓突然从怀里取出两份卷轴，扔给了满月。

    满月借助，目光狐疑的打量矢仓。

    “水影大人，这是……”

    “长刀·缝针，爆刀·飞沫，因为找不到合适者，就暂时由你来保管吧。反正栗霰串丸和无梨甚八这两个血雾拥护者早就死了。”

    “那这可真是一个了不得的见面礼，水影大人。”

    满月呵呵一笑，将两个卷轴宝贝一样塞进了怀里，小心珍藏着。

    矢仓没说什么，走上了船。

    ◎

    在矢仓坐船出发前往铁之国的时候，白石也在差不多的时间，做好了出门的准备。

    正午时分，白石带着绫音，还有赤子，抵达鸟之国的境内，在一个小镇上稍作停息，便继续赶路。

    但由于时间还很充足，所以白石只是保持正常的前进速度，朝着铁之国进发。

    对于白石来说，明面上的护卫有绫音和赤子两人就足够了，而暗面的护卫，则是藏身在他影子里的影舞者。

    如果发生战斗情况，随时可以把其余分身一同召唤过来，连携作战，所以没必要将护卫的规模扩大，只会显得队伍臃肿。

    而且，如果能给矢仓之外的五影留下，鬼之国没有太多优秀忍者，只靠两三人支撑的错觉，就更好了。

    不过，已经上过一次当的木叶和砂隐，不会再轻易相信鬼之国摆在明面上的信息了吧。

    毕竟这种陷阱，坑一次就已经是极限了。

    至于云隐和岩隐会不会上当，就得另说了。

    “白石君。”

    这时，绫音突然转头说道。

    白石点了点头，周围有大量的人影窜动过来，有二十多人，每一人体内都有查克拉反应，毫无疑问是忍者。

    “土遁·地石刺！”

    随着一道喝声响彻在林间，大量的尖锐石柱从地底升起，突刺向白石三人。

    “哇啊！”

    猛地被石柱突刺到，赤子一下子从睡梦中惊醒，来不及闪躲，身体七倒八歪的翻滚出去，稚嫩的小脸上满是迷茫，不知道发生了什么。

    白石和绫音都闪躲了开头，没有理睬赤子那边的情况。

    在沉睡状态中的赤子，警惕性确实差。

    但也必须维持睡眠，才能积蓄更多的力量。

    周围的树木上，已经被人影站满，他们穿着统一的制服，在脸上佩戴着红色的天狗面具，打扮像是武士，又像是忍者。

    “还真是两条大鱼呢，那么，价值数亿两的赏金我们兄弟就吃下了！”

    随着首领发号施令，一道道人影飞奔下来，朝着白石三人冲杀过来。

    没有犹豫，赤子也反应过来，这些人是袭击他和父亲、母亲的坏蛋，必须消灭！

    虽然脑子的思考能力总是慢一拍，但想通事情之后，赤子的速度开到最大马力，一下子从原地消失不见了。

    “不见了！？怎么可能！”

    完全没有看到是怎么移动的，围攻过来的敌人瞪大眼睛。

    突然一声惨叫发出。

    血花飞溅。

    赤子跳到了半空中，毫不留情单手举起绑上绷带的长枪，打在了一名敌人的正脸上，坠落在地上，发出轰隆的巨响，骨头和血肉震裂开来，面目全非。

    “水遁·水龙弹术！”

    巨大的水龙卷入赤子，将他冲入龙型的水流之中，挤压成碎片。

    噗嗤！

    长枪从胸膛穿过，让施展忍术的人不甘倒下。

    “这小鬼怎么回事？这都没事吗？”

    看着毫发无伤穿透过水龙的赤子，包围过来的忍者都是面目骇然。

    可是，赤子手中的枪并不会随着他们的惊恐而停下杀戮的脚步。

    不一会儿，赤子的周围都是忍者的尸体，死状千奇百怪，树上，草上，还有地面上，都是涂抹了鲜血，像是经过野兽啃食过的场景一样。

    带着天狗面具的忍者首领目光一闪，直接选择了向后逃跑。

    “嘿咻——”

    赤子脚步一蹬，两手轻轻展开，飞快无比的追击上去。

    随后钢丝拉动的声音发出，大量的苦无飞刺下来，赤子被绊倒了一下，但还是依靠过人的敏捷能力，轻而易举躲过了苦无的刺杀。

    砰！

    撞击到了什么坚实的东西，一双手臂从身后袭来，将他的身体举起，牢牢用双手锁住他的脖子，并且力量加大，想要将他活活勒死。

    “臭小鬼！忍术似乎对你没用，那你就窒息而死吧！”

    从后面锁住赤子脖子的忍者首领，语气森冷的笑起来。

    赤子歪了歪头，在忍者首领惊讶的目光中，双手握住长枪，枪尖对准自己的身体。

    毫不犹豫刺向自己的身体。

    忍者首领身体一僵，眼中闪烁着不敢置信之色，感受到自己的心脏被长枪刺穿，身体倒了下去，失去气息。

    赤子慢慢拔出了长枪，出奇的是，绘画眼球的绷带上，没有沾染丝毫血迹，像是被什么东西舔舐干净了一般。

    赤子从忍者首领的尸体上站了起来，拍了拍身上的尘土，胸口的血洞已经恢复完整，屁颠屁颠按照原来的路跑了回去。

    白石和绫音正在检查地面上的忍者尸体，扫了一眼这些忍者脸上的天狗面具。

    白石说道：“是天狗团的人，看来是为了我们的悬赏金而来。”

    天狗团是地下黑市的一个人数众多的雇佣兵团，在地下黑市颇有名气，很受一些黑市商人的喜爱。

    “真是自不量力。”

    绫音哼了一声。

    白石无奈摇头说道：“人越是出名，越具有影响力，就越容易招惹敌人，数不尽的暗杀也就接踵而来。这种事还是让轩猿众去处理吧，这方面他们是专家。”

    绫音点头，没有必要为了雇佣兵团而浪费时间。

    白石看到赤子屁颠屁颠的跑回来，没有说什么，重新启程。

