    “而且在中心里面做生意，有一点你永远不能忘记，那就是中心是一个武装暴力组织，它牵扯着方方面面，经过了这么多年的累积，已经是一个巨无霸一般的存在，中心能给你带来金钱和权利，但也将永远牵制着你，从今以后都无法脱开身，所以我也正是在意识到这一点之后，就开始谋划着如何脱离中心了，想要尝试着做做自己的生意。”

    孟星河一只手扶在椅子上，表情凝重的说道。

    “所以也刚好就在这时候，出现了许多我根本想象不到的事，一直以来我在商业上凭借着天赋和努力说是一帆风顺，但我却在那段时间的所有投资都出现了问题，尤其是北欧的大部门生意几乎押注了我全身身家，但却亏得连本都找不回来，而我还根本就不知道是什么原因，那可是我全部的家产了，也是我想要脱离出中心的资本，我那时候实在是太着急，只能，就只能……”

    “所以你就是在这个时候用了中心的钱吗？”

    叶圣凌眼皮跳了跳，看着孟星河说道。

    “是，叶圣凌，你的智商果然永远不会让人失望，你猜的没错，我的性格就是绝不认命，哪怕是失败了一次，我也一定要再度赢回来，这样的性格能够快速帮助我重新建立信心，只是心态很急的话，也很容易让我走了歪路，我那个时候就是实在太着急了，只想着快点把我的钱赚回来，所以就动用了中心的钱，再度投入了北欧市场里面去做项目。”

    孟星河点了点头，说道。

    “可是我的命运居然还没有跌入谷底，我在希腊被检方起诉，说是涉嫌巨额非法集资，虽然说这件事情是我找律师团摆平了，但我也因此被列入了交易的黑名单，欧盟许多国家开始禁止我入境，所以我几乎是冒着生命危险做出的赌博，最终也依然还是输得一塌糊涂。”

    “我刚刚就已经说过了，邹鸿昀永远永远都不会放弃对我的怨恨，所以在我落魄的时候，他也及时上来落井下石的补上一脚，他立马就找人开始调查我，同时一边还和中心的老大举报我的许多违规操作，比如借用中心资金以再投资的名义敛财的事情。这些事情原本并不是什么大事，我只需要保证中心的资金能对得上账就行了，但是中心的老大本身就对我不信任，所以也因此对我更加怀疑，甚至是已经展开了对我的调查。”

    孟星河说到这里脸色变得极为的难看，紧紧的皱着眉头。

    “我知道这对我而言是一个十分危险的信号，如果继续深究下去的话，我绝对是会出问题的，毕竟中心的老大绝对不允许一个帮他管钱的人居然敢动用中心的资金，哪怕是借用也不行。所以在万般无奈之下，我只能去找了宗正人帮忙，毕竟大家曾经有过结盟，我希望他能够借给我一笔钱先把资金的缺口补齐，宗正人倒是直接就答应了下来，不过却希望我能够将那笔资金的密匙给他来当做抵债。”

    “那个时候情况已经是迫在眉睫，我又哪里还有可能拒绝这个要求，所以也就只好同意了下来，但纵使是如此也依然没有改变结局，那笔钱并没有立即到账，所以中心最终还是调查出了我使用资金的痕迹，因为数额还比较巨大的原因，这让中心老大震怒，当即就下令要杀了我。我这时候才意识到出了问题，刚好也就在那时，我的人得出了一个惊人的消息。”

    孟星河握紧了拳头，重重的砸了砸桌面说道。

    “是什么！”

    孟茜一直都在极为仔细的聆听着，听到这里也忍不住开口问道。

    孟星河用余光看了一眼，她们姐妹二人，转过脸去之后才又说道。

    “事实上我不仅仅只有洪门孟家的两姐妹，其实我在欧洲还有一个妻子，但这完全就是出于生意上的需要，我在挪威的项目有不少，所以也必须要让自己的根基更加深厚，我因此娶了挪威一个市长的侄女，这样多少也能够帮助到我的项目。但一直到中心已经开始对我追杀的时候，我才查出了一个事实，那就是那个挪威的官员也有一个直系亲属是华夏人，而且还和滇南宗家有关！”

    “这！”

    孟茜听到这里满脸震惊的张开了嘴巴，满脸都是不敢相信的样子。

    “所以也就在这个时候我才终于懂了，为什么我在挪威，在整个北欧的生意的做不下去，我一直都很清楚邹鸿昀是一条隐藏在我身边的毒蛇，我也已经是十分的小心谨慎，但最终还是着了他的道。原来我早就已经落入了他们的计划当中，因为我掌控着这么一大笔资金，邹鸿昀和宗正人合谋一起来对付我，我这辈子做生意什么大风大浪没见过，但我这一次是真正的落入了一个圈套里面，而造成这一切的人正是宗正人！”

    孟星河回过头去看向了叶圣凌，说道。

    “中心这个组织能做出什么样的事情来，想必你们都已经见识过了，他们既然对我发出了追杀的信号，恐怕我无论逃到哪里都插翅难飞，我已经没有了别的办法，这时候能做的，就是和国际安保组织达成协议，让他们帮助我销声匿迹。还有那笔资金，我也没有这么容易就交了出去，虽然说可以验证的密匙在宗正人那里，但能够取走这笔钱的人却只有两个，一个是茜茜，另一个就是檬檬，所以正是因为我这样的设计，他们无论怎样，只要还想拿到那笔钱，就必须要保证你们两个的安全。”

    孟星河向前走了两步，又继续悠悠的说道。

    “据我所知，中心的老大想要赶紧拿回那笔钱，所以就让白鹤然来调查找回，同时也让邹鸿昀在暗地里继续查询这笔钱的下落，不过邹鸿昀这家伙可不会这么老实，其实他也想把那笔钱拿到手。”

