
　　看着那些圣人们在死亡之气中成为白骨。

　　荒无道的心情异常复杂。

　　空空离开，荒无道将注意力集中在方岳的身上。

　　他深吸一口气，第一次开始正视这个在银河系中搅动风云的方岳。

　　尽管心中不太愿意，但是荒无道不得不承认，这个方岳的确是个人物！若是非要给他评定一个级别的话，他的手段足以和大圣境层次的强者平起平坐，甚至比绝大多数的大圣更强！他们之前是太小看这个方岳了，若是这个方岳彻底崛起的话，不用太高的境界，哪怕是达到了教主境的层次，恐怕他们这三位大圣境巅峰层次的存在中的任何一人，都不见得会是这方岳的对手！不得不承认，这个世界上的确是有天才！方岳便是！荒无道知道，这方岳精通空间天道而且在这大荒山中可以运转自如，同时这方岳在死亡天道的方面也有着难得的造诣。

　　在大荒山中便是他的主场，想要抓住方岳已经是希望渺茫的事情。

　　荒无道最终决定暂时将精力主要放在这大荒山的宝藏上面！九九八十一座大荒山，每一座都是这荒界之中的禁忌之地，其中危险重重，绝对不会仅仅是浓郁的死亡之气这么简单！若是将过多的注意力都放在方岳的身上，他们可能会陨落在这大荒山上！现实也证明了荒无道的猜测也并非是无稽之谈。

　　方岳在登山的过程中终于遭遇了这大荒山上的守护者。

　　他在登临到两千级台阶的时候看到了一张白纸从天空中缓缓落下。

　　白纸落在了方岳的面前，竟然演化成为了人形。

　　他和方岳的模样一般无二，只是脸色更为苍白，没有方岳这么浓郁的气血。

　　“这是什么神通？”

　　方岳看到这纸人之后不由露出了一抹惊异的神色。

　　这纸人之中竟然蕴含有浓郁的灵魂气息，在纸人的体表还有一层浓郁到极致的死气在徘徊缭绕！同样的纸人也落到了那三位大圣境巅峰层次的强者的面前，这纸人都是和他们的样貌一样，而且实力境界也是一模一样。23sK.com

　　双方对峙都是不敢轻举妄动！仿佛只要他们稍微一动，这纸人便会对他们展开最为猛烈的攻击！敌不动，我不动。

　　我若动，敌人肯定是动的一塌糊涂！方岳站在原地不动。

　　一缕灵气飘落化成了方岳的灵气分身继续向着那大荒山的山顶攀登而去！看到方岳分身远去的身影。

　　荒无道仿佛是得到了巨大的启发。

　　原来分身之术就能够摆脱纸人的纠缠。

　　这种雕虫小技，我也会啊！在圣人境以下，这分身属于是专属技能，到了圣人境以上，这分身都变成了通用技能了！荒古道演化出了自己的一道分身。

　　然后纸人也演化出了一个一模一样的分身。

　　“卧槽，这不科学啊！你们这是大荒山的看门狗不能够搞双重标准，区别对待啊！”

　　荒无道的心里骂娘了，这特么额不公平啊！殊不知。

　　方岳的这灵气分身乃是在天地境达到极致之后，天地意志赐予的独属技能，具有唯一性独一无二，有防伪商标，其他人是无法复制，无法学习的！这纸人也受到了这天道意志的限制，所以不可能复刻出方岳的分身技能。

　　方岳刚才的分身只是试探，他确定这只能不能复刻之后，于是放心大胆的弄出了十个灵气分身。

　　这十个灵气分身将这纸人团团围住，尽皆露出了不坏好意的笑容。

　　你能够复刻我的本尊技能和实力，但是对我的分身没辙啊！十个分身群殴纸人，纸人还从本尊的身上学到啥呢，只是基本的身体素质一样，没装备，没技能，光一个属性版，三下两下就被众多的分身给打的鼻青脸肿，直接变成破烂了。

　　本尊脱离了纸人危机。

　　而那三位大圣境巅峰的强者则是没有那么幸运了。

　　他们自己和自己对面的纸人干起来了，这大圣境巅峰的强者回啥纸人会啥，而且用的比本人还要娴熟。

　　这些大圣境巅峰的强者打的是一个比一个窝火。

　　这等于是和另外一个自己战斗啊！那些大圣境巅峰层次的强者苦苦鏖战，他们只能够眼巴巴的看着方岳的身影越来越远。

　　等到过了半柱香的时间之后。

　　这些纸人终于是耗尽了其中的最后一丝能量在虚空中湮灭散去了。

　　方岳也已经不知道跑到哪里去了！“该死的纸人，这些东西到底是从哪个犄角旮旯里蹦跶出来的！”

　　荒无道暴跳如雷，他乃是这银河星盟之中的霸主元老，从来都没有经历过这种事情。

　　他努力追赶方岳，其他的两人则是紧随其后。

　　但是此刻，方岳已经是来到了这大荒山的山顶。

　　在山顶上果然是有一座大荒神庙。

　　这大荒神庙门户紧闭，它通体金色，似乎在这个世界之中，又仿佛是存在于另外的世界。

　　方岳在大荒神庙的门前驻足，一只手手掌轻轻的碰触到了大荒神庙的朱红色的大门上。

　　一股巨大的力道从中传出，方岳整个人都被生生的弹飞，跌倒地上。

　　??“这力道……”方岳被摔得浑身生疼，要知道他可是在肉身方面已经是能够匹敌大圣境强者的存在，对于自己的肉身力量还有坚韧的程度，他有着绝对的信心，但却没有想到会被这大荒神庙的木门反弹开来，连这大门都进不去！“方岳受死！”

　　这个时候，荒古道等人终于追杀了上来，他们看到方岳跌落在地，立刻出手，想要斩杀方岳以绝后患！然而，在这个时候，大荒神庙的大门忽然打开。

　　其中一道老迈的人影从中走出，他的须发皆白，皮肤褶皱，浑身上下都散发出一股沉沉的死气。

　　这整座大荒山上的死气似乎都是从他的身上散发出来的。

　　他是一个已死之人，不知道为何会在这大荒山上复活。

　　荒无道并未被这老者的出现而分散掉自己的精力，他依旧是果决的对方岳出手，一定要将他从世间抹杀。

　　??“一念轮回！”

　　方岳在荒无道即将临身的时候，忽然低声念诵一句，荒古道和他之前本来近在咫尺的距离忽然之间变得无限遥远仿佛是间隔了无数个世界！这轮回世界要比荒无道的画中世界更加的真实。

　　荒无道在手掌破灭掉数个轮回世界之后，其中的力量也是终于耗尽！荒无道不肯罢手，再次对方岳下手。

　　然而，这个时候那位从大荒神庙中走出来的老者也是同时动手了，他的身影幻动，一只大手直接将荒无道给拍飞了。

　　这倒不是因为方岳天生异骨之类的看上了方岳，所以生出了惜才之心，才救下方岳的。

　　而是这老者觉得这荒无道竟然无视了自己的存在，在他的眼皮子底下还想要抢戏，所以才将他一巴掌拍飞的！荒无道直接被拍在了地上，吐血三升，他的身体都瘪了差点成为一滩烂泥。

　　荒无道身为大圣境巅峰层次的强者，在这天地间已经是快要登上金字塔顶尖的存在了！可是在这老者的面前却是脆弱的好像是一只小爬虫一样。

　　方岳看到这一幕，他的心都快要跳出来了。

　　这就是真仙境层次的存在吗？

　　???荒?无道气息微弱的说道：“你个老匹夫竟然敢对我动手，我银河星盟是不会放过你的，我银河星盟之中也有真仙境层次的强者坐镇！他们若是出马的话，你这点实力根本就不是他们的对手！”

　　荒无道已经是到了穷途末路，他发现自己实在是太小看这大荒山了。

　　这才三两下的功夫，他就已经被拍碎了大圣本源了。

　　现在他还能够维持着自己的境界不掉落下去，全凭秘术死撑着。

　　老者不曾开口，他只是冷冷的瞥了荒无道一眼。

　　随后，老者张开嘴巴直接将荒无道整个人都给生吞了！荒无道的魂魄和生命本源迅速的被老者炼化成为了修行的资粮。

　　你敢威胁我？

　　抱歉啊！我根本就不知道你们所谓的银河星盟到底是一个什么样的组织。

　　在吞噬了荒无道之后。

　　老者的气息变得更加强大，他身周的死气削弱了一些，同时那苍白老迈的脸上多出了一抹红润！老者再次抬眼，看向了圣鹊和比尔两人。

　　现在圣鹊和比尔都快要吓尿了。

　　他们现在终于知道为什么这大荒山会成为生命禁地了！别的不说，就这一位大佬坐镇就已经是抵得上千军万马了！早知道的话，给他们一百给胆子也不敢来啊！什么宝藏，什么突破虚仙的希望。

　　假的统统都是假的。

　　现在唯有生命才是真实！比尔和圣鹊对视一眼，他们扭头就跑，为了保证活下来的几率，他们还是分头逃跑。

　　如果这真仙境的老者速度不够快的话，他们或许还有一个人能够顺利的活下来！可惜，他们高估了自己的实力，低估了老者的速度！老者一个抬手，两人的身影尽皆倒卷。

　　这可是一个大境界的修为差距，这圣鹊和比尔根本就不是老者的对手。

　　不过，老者并未直接吞掉两人。

　　老者看向方岳，用沙哑的声音说道：“你，帮我提取出他们体内的生命精华和魂力！”

　　随后老者在比尔和圣鹊的身上各自留下了一道坚固不朽的封印，让两人仿佛是被封印在琥珀之中的昆虫一样彻底的无法动弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十一章 不可阻挡的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 