 他的吻还在继续，艾拉这会儿不用蛮力了，她在伺机。

在他意乱情迷的时候，艾拉用力推开了他，她伸开胳膊挡着两人的距离，同样的喘气，“沈方俞，我之前也很爱你。”

她的眼睛红彤彤的，不舍，心痛。

“但是，现在不爱了。

你变了，变得我不喜欢了。”

昔日蜜饯的恋爱到最后为什么是毒药。

她想要沈方俞一生一世只爱她一个人，可他的心中爱她，还挂念她的姐姐。

委屈的艾拉，已经逃离了那个地方，结果又在北国和他纠缠上。

艾拉：“你选择了她，我们就要是零。”

沈方俞触及她的委屈和伤心欲绝，他的满身热火情欲都被冷水浇灭，最终，他说：“我用用你浴室，冲个凉水澡就走。”

艾拉看了眼他的小腹下，脸别过去，“你去吧。”

沈方俞将外套和衬衣在外边脱下去，放在沙发上，露着健壮的肌肉，进入浴室。

水流打开，他摊开手看着手心的戒指和项链。

精巧确实有，但看着太刺眼。

他直接扔在了马桶里，用水冲下去。

他洗澡的功夫，艾拉已经换好衣服，在客厅坐着，她要亲眼看着沈方俞离开。

想起刚才沈方俞的话，她真的不确定，姐姐和阿桑的关系。

阿桑是艾薇的陪读，艾家担心艾薇在学校没有朋友或者受到学生的欺负，于是将同龄出生的佣人家的孩子一起送到了贵族学校读书，让阿桑保护艾薇。

两人产生感情，艾拉从未听说过。

她只知道姐姐有男朋友，婚期的时候，艾拉还以为她可以见到那个神秘的姐夫了。

到底沈方俞，小薇姐姐还有阿桑哥她们三个人什么关系？

浴室水停，沈方俞裹着艾拉的浴巾出来。

他手中是干燥的西裤，他没有合适的鞋子，于是光着脚，“小艾，我能去你屋换衣服么？”

艾拉皱眉，其实她是介意的。

“你去书房换吧。”

沈方俞点了下头，进入书房。

换好衣服，他坐在沙发上，穿袜子和皮鞋。

这是两人见面第一次这么安静，和五年前一样。

他去出差，坐在沙发上换鞋袜，艾拉在花墅沙发上倚着看电视，等他回家。

可惜，今非昔比。

他换好衣服，透过黑屏的电脑看到艾拉也在看着他。

“小艾，那个戒指的主人是谁？”

艾拉：“我。”

“谁送给你的？”

“我。”

解释完，艾拉指着门口，“走吧，别再来了。”

沈方俞还有话要问，为什么自己给自己买戒指戴脖子上？

想要他可以买，把戒指店给她搬回来。

艾拉看出他不走的心思。

于是忍着火气，耐着心的解释，“脖子带戒指，叫做戒爱！我不要爱情，明白了么？

我没有男人，没有男朋友，至今一个人，我觉得，男人都不是好东西”艾拉又补充，“除了总裁。”

谢闵行对云舒，惹人羡慕。

这辈子谁能进入谢闵行的心，让他捧着宝贝的爱护着，只有云舒。

谢闵行曾经对别人说过，不喜欢女儿，因为有了女儿，就会分摊他对妻子的爱。

当时的艾拉还觉得总裁太夸张了。

她还觉得总裁是重男轻女。

后来，她发现谢闵行真是个妻奴，他是重妻轻任何人。

但同时，他也是一个好父亲，他会给予更多的时间给妻和子。

云舒的幸福，是艾拉羡慕却不奢望拥有的。

世界上只有一个谢闵行，世界上也只有一个云舒。

太太身上的魔力，一般人不会具备。

沈方俞听着艾拉的话，他欣喜的表情体现在脸上，没有就好。

沈方俞心道：艾拉不相信真爱，那是不知道当年的误会。

主要是这件事，南国的国王都参与了，如果不按照常理进行下去，艾家难免会受到国王的排挤，本身，艾家没有男丁在议事厅就很为难。

如果当时她们的计划告诉艾拉，就凭她的脾气，可能会将事情闹得一团糟，艾薇可能就入了火坑。

前有狼，后有虎。

所以，他们盲选了一条送死路。

在楼上，艾拉目送他离开。

沈方俞的话，她确实听进去了一些，要说他对自己的感情，当年确实深刻，两人的爱巢已经筑好，婚戒都买了。

突然一声不吭的和姐姐结婚，这也不像是沈方俞的作风。

当年她质疑过，质问过。

是她的妈妈说她丢了艾家的脸。

她怒不可遏的扯着艾拉的头发，警告她，“我不管你在在外边交什么不干不净的朋友，方俞是你姐夫，她们是因为爱情领的结婚证，你别当个第三者坏了你姐和他的姻缘。”

那，阿桑哥又是怎么回事？

沈方俞的激动没有持续多久，南国的电话打了过来，是艾伯爵，他说：“方俞，你妈住院了。”

……沈方俞给艾拉发消息说他要去南国了，她母亲生病的事情。

回复他的是无声。

古思特车内，沈方俞想起，自己又是艾拉黑名单的人，所以，消息她也接收不到。

艾拉，这个女人真的狠。

她一声不吭的撂下一切，身份，父母，一干二净的跟着谢闵行来北国开拓疆土，从新生活。

她不恋家，不恋父母，不恋故乡，不恋他……谁爱上了这样的女人，谁悲惨。

她更换了一切的联系方式，让人找不到她。

若非自己是谢氏集团的员工，他也找不到这个人。

他走之前，去了紫荆山一趟，登门拜访自己的老板还有他的家人。

走的时候，他给谢家的三个孩童怀中一人塞了个红包。

谢闵行叫着他外出谈话，“和艾拉说清楚没有？”

“BOSS我们今天才见面。”

谢闵行着实意外，他最看重的手下，来北国了一周了，今天才见到当事人。

“方俞，你在害怕什么？”

“小艾打我，小艾躲我。”

这两点是沈方俞害怕的，疼，他一个男人忍忍就行了，可逃的让他找不到，沈方俞那是心底的害怕。

“BOSS，无论如何，千万别让艾拉离职好么？

你给她的工资少发一点，让她没有出去天南海北的资本。”

 