    白楚河被打懵了。

    他捂着脸站起来，怒斥陆惑：“陆惑，你竟然敢用阴的。”

    他根本没有看到姜九璃出手，能出手的，也只能是身后的陆惑。

    陆惑冷笑：“白楚河，你不是脑子被打傻了吧？本王离你那么远，怎么打得到你！”

    “是我打的。”姜九璃冷冷开口。

    白楚河一脸错愕，心中不寒而栗：“什么？你有这么快的速度？”

    “这招叫无影手，你武功不高，自然看不见。”

    姜九璃只能胡扯加瞎掰，顺便狠狠地踩一脚白楚河，压一压他嚣张的气焰！

    真是的，枭绝暗地里动手，也不分清楚场合！

    白楚河的眼神变了变，不敢再轻视，但是心里对姜九璃更是势在必得。

    这么美的女子，武功还这么强，若是招入麾下，岂不是如虎添翼！

    陆惑的眸子停在姜九璃身上，往前走了几步：“姑娘是？”

    他一见她就觉得有种相识很久的感觉。

    “九璃姑娘长得就是好看，连太子爷都多看了几眼。”栗子在一旁嘀咕了一句，但是这话分明是说给沈眠知听的。

    沈眠知转头看了她一眼，目光深了几分。

    栗子对上她的眼，犹如惊扰的小鹿，赶紧低下头：“奴婢失言了，请太子妃责罚。”

    沈眠知没说话，只是转头看着姜九璃。

    果然，她没有让她失望。

    “你问眠知。”姜九璃下巴一抬，直接把问题抛给了沈眠知，为的就是不让她误会。

    沈眠知笑了笑，上前道：“陆惑，这就是我之前跟你提起过的，帮过我的九璃姑娘。”

    陆惑点点头，记起了当时的事。

    姜九璃狡黠一笑：“不用跟我客气，你叫我姐姐就行。”

    陆惑：……

    姜九璃心里憋着笑，趁着这时候陆惑不记得她，赶紧占占便宜。

    陆惑皱了皱眉，根本叫不出口。

    “陆惑，你把两个姑娘都让给本王，本王保你南国再无战乱。”白楚河痴迷地看着姜九璃。

    “你算哪根葱啊？”姜九璃眼神一冷：“你哪里来的底气在这里撒野！”

    “实话告诉你，姑娘，本王身边有一位十分厉害的高人，只要有他在，本王一定会战无不胜！”白楚河自信道：“只要你跟了本王，本王肯定给你所有你想要的东西。”

    姜九璃坐了下来，想了想：“这可是你说的，那你把你的心挖给我吧，我要看看是不是黑的。”

    “你……”白楚河虽然生气，但是心里的念头更加坚定。

    他还是第一次见这样的女子！必须搞到手！

    “做不到就滚！”姜九璃摆摆手。

    白楚河冷哼一声：“本王走不走还得看太子爷呢！本王今天若是走了，今天晚上，太子府就会成为屠场，不行的话，你们可以试试。”

    有黑衣人帮他，白楚河觉得自己无敌了。

    “白楚河，不管是眠眠，还是九璃姑娘，你一个也别想带走！”陆惑目光一凛。

    “陆惑，你想她们跟着你一起送命吗？”白楚河继续威胁道：“你到现在都不知道昨天晚上，本王的人是如何做到的吧！”

    陆惑抿唇，双手攥紧。

    他的确不知道。

    沈眠知见状，赶紧握紧他的手指，示意他安心。

    姜九璃嗤笑道：“既然如此，白楚河，我们来打个赌如何？”

    “打赌？怎么打？”

    “就赌今天晚上太子府平安无事！”

    白楚河忽然就笑了，笑得十分猖狂：“姑娘，要是你输了怎么办？”

    “随你处置！”

    “好好好，这可是你说的。”白楚河心中大喜。

    “九璃姑娘，不可！”陆惑开口，想阻止。

    姜九璃摆摆手：“无妨。”

    陆惑忽然就觉得羞愧难当，自己一个男人，竟然要一个女子出头去和白楚河对赌。

    沈眠知是见识过姜九璃的本事的，拉了拉他的手，耳语道：“陆惑，九璃不是一般人，相信她。”

    陆惑没办法，只得点头。

    “如果你输了，你就脱光衣服在南国皇城裸奔一圈。”姜九璃挑眉。

    白楚河一愣，想也没想道：“本王答应你了。”

    反正最后结果都是他赢，什么条件都无所谓。

    “除此之外，本王还想要她！”白楚河抬手指向了沈眠知。

    陆惑眸子一冷，把沈眠知拉到了自己身后。

    姜九璃勾唇：“我不拿眠知做赌注，有本事除非你现在打赢我！我就答应你！”

    白楚河想到刚刚那一巴掌，脸现在还火辣辣地疼。

    “行，这次先这样！本王总有一天也能把你的太子妃搞到手！”白楚河朝着陆惑冷哼一声，然后甩袖离开。

