    “我哪儿知道。”余苏郁闷，他就是在街边偷个手机打游戏，谁知道就撞上这么一个人……哦不对，是妖！

    “我有点怕。”

    总感觉后面跟着一只随时要吃掉他们的大妖怪。

    瑟瑟发抖。

    余苏握拳：“反正我们把她带到就溜。”

    “嗯嗯嗯。”

    两个跟班同意老大的决策。

    能打听到消息的店铺，就在这条夜市街上。

    “老板娘，有生意。”余苏冲里面喊一声，转头看着初筝：“就……就这里，没我们什么事了吧？”

    初筝颔首。

    余苏带着两个跟班立即溜走。

    “余苏你兔崽子给我站住！”

    店铺里忽的响起一声呵斥。

    接着一个人影从里面出来，揪住余苏的衣领，往后一拽，顺势揪住他耳朵：“欠老娘的钱，什么时候还啊？”

    “哎哟老板娘，疼疼疼！！”余苏干嚎。

    “还钱！”

    “我没钱。”余苏指着初筝：“我这不是给你带客人来了，老板娘你再宽限我几天，我保证还你。”

    老板娘看向站在旁边的初筝，眸子微微一眯：“生面孔？”

    老板娘年纪看着不大，面容倒是普通，只是那双眸子，有些摄人。

    她松开余苏，余苏捂着耳朵，躲到旁边。

    老板娘仔细的打量初筝。

    这妖……确实没见过。

    而且也不像是普通的小妖。

    “请进。”老板娘敛下疑惑，做个请的手势，转头又揪住准备溜的余苏：“你也跟我进来。”

    店铺并不大，只有老板娘一个人。

    不像是开门做生意，反而像居住的地方。

    老板娘让初筝随便坐，揪着余苏去旁边问话：“这妖看着不简单，你哪儿碰见的？”

    “谁知道我倒什么霉啊。”余苏哭丧着脸：“我就是偷手机打个游戏，她突然出现在我面前，说要问消息。”

    “不认识的你也敢往我这儿领？”

    “……一看我就打不过她啊。”余苏对自己的认知非常明确，这大妖怪身上都是骇人的气息，强行上会死得很惨的。

    “……”

    打不过就往她这儿领？

    坑谁呢！

    老板娘教训完余苏，拿出职业性的微笑走过去。

    “你想要什么消息？”

    “李小鱼。”

    老板娘皱眉：“李小鱼？她是猎妖师联盟的人，你打听她做什么？”

    猎妖师和妖是死对头。

    老板娘提到李小鱼直接露出厌恶，憎恶的表情。

    “我需要她的详细资料。”初筝没回答老板娘的问题：“能办到吗？”

    “当然能。”老板娘被妖质疑能力，顿时不满：“不过这报酬有点高，李小鱼毕竟是猎妖师联盟的人，她身边跟着的都是猎妖师，想弄到她的详细资料，可没那么容易。”

    “多少钱。”

    “钱？”老板娘道：“这可不是钱能解决的。”

    初筝：“……”

    仿佛听见王八蛋脸蛋被打得啪啪的响声。

    听听！

    这可不是钱能解决的！

    【小姐姐你要相信我。】王者号胸有成竹的打包票：【没什么事是钱解决不了的，如果有，肯定是你花钱的方式不对。】

    初筝冷哼一声。

    “不要钱要什么？”

    “内丹。”老板娘伸出手指：“至少三枚。”

    内丹？

    初筝脑中自动蹦出关于内丹的信息。

    妖精通过修炼，稍有天赋的妖，十年内就会凝聚起内丹。

    内丹如果被其它妖吞噬，可以增长妖精的修为。

    而猎妖师也可以通过内丹提升修为。

    总之内丹是个好东西！

    内丹的好坏，就是从年份上看。

    和百年灵芝、千年人参一个道理。

    比的就是谁年纪大。

    老板娘没说要多少年的内丹，只要是内丹就成。

    初筝走出店铺，平静的望着远处热闹的长街。

    王八蛋请开始你的表演。

    【小姐姐别方，没有钱做不到的事。】王者号十分镇定的给初筝出主意：【小姐姐只需要买下内丹即可。】

    初筝回头：“我还是回去打她吧。”简单方便。

    【……】小姐姐就不能成熟稳重一点吗？打人是莽夫行为！！

    王者号咆哮着阻止初筝打人。

    作为一个正经的败家系统，它真的好累。

    需要打人吗？

    不需要！

    他们只需要败家！

    还是隔壁小姐姐好啊。

    隔壁系统真幸福。

    初筝郁闷的站在门外。

    余苏带着两个跟班出来的时候，一眼就看见站在外面的初筝，三只妖吓得腿软。

    大……大佬怎么还没走？

    初筝听见动静，回头看他们。

    片刻后冲他们招手。

    余苏感觉那是在招魂。

    他为什么要去偷手机打游戏啊！

    如果不去偷手机打游戏，就不会遇见这个大妖怪。

    后悔得心都在滴血。

    可惜没有卵用……

    余苏磨磨蹭蹭的上前：“您……您还有什么事吗？”

    “哪里能买到内丹？”

    余苏：“……”

    内丹这玩意不是普通商品。

    厉害的妖得到内丹，直接就吃了。

    哪里会留下来。

    “妖手里肯定没有……”余苏眸子一亮：“不过猎妖师手里肯定有。”

    猎妖师虽然也会借助内丹提升修为，但是有些猎妖师，专门猎杀妖，获得内丹，倒卖谋取暴利。

    内丹不仅仅对猎妖师有用。

    对普通人类也有用。

    治个病，美个容，延个寿啥的。

    因此内丹在富豪圈子里，属于畅销品。

    初筝忍不住抱紧自己。

    当个妖精真不容易。

    谁都觊觎我的内丹……

    等会。

    原主有内丹吗？

    好像……应该……也许……没有？

    那……原主的内丹呢！！

    妖被取走内丹不会死亡，就跟母鸡下蛋似的，隔一段时间，又会重新凝聚出新的内丹，不过这个隔一段时间，是隔多久，那就只能看妖自己的天赋了。

    再也凝聚不出新的内丹也有可能。

    那么问题来了——原主的内丹被哪个狗东西挖走了！！！

    初筝检索下记忆，没有任何印象。

    不方。

    小问题。

    还没死。

    初筝稍稍冷静下，问旁边吓得不轻的余苏：“你认识卖内丹的猎妖师？”

    余苏把脑袋甩成拨浪鼓。

    “猎妖师凶得很，我怎么会认识。”

    宿敌啊！

    他这样的小妖，被猎妖师看见还能活？

