    这是一间空荡荡的地下室。

    男人被人拖出来的时候，整个身体都在颤抖。

    两排气势逼人的保镖面露杀气，宛如朝圣般的站在原地，吓得人腿软，而在走廊的劲头，一个异常俊美的男人走了进来。

    饶是他一个男子，在见到这个男人那一刹那，都被惊艳的呆住了，暂时忘记了恐惧。

    直到对方阴冷的目光落在他身上，男人才回神，整个身体都在颤抖。

    男人缓步走过来，整个人的气势锋利的像一柄薄薄的刀片，倾国倾城，鬼魅邪异，“谁给你的胆子，开车撞她的，嗯？”

    在男人散发着强大的压力之下，男人连狡辩的话都不敢有，直接哭着求饶，“求求你饶了我吧，只是有人给了我一笔钱，让我开车撞她，我哦以后再也不敢了，求求你放过我吧……”

    他以为即便他失败了，被抓面对的也会是J-察，他可以说成是意外，顶多就是被关几天，却没想到他在撞了人的那一刻，就被忽然猛然扑过来的黑衣保镖揍翻在地，被带到了这里，根本就没有逃走的机会。

    男人矜持上挑的眼尾掠过一丝血腥气，缓缓地抬起了修长透白的手。

    一阵渗人的惨叫过后，整个地下室的空气阴冷的渗人，空气中漂浮着浓重的血腥气。

    北冥夜煊挺拔地站在那里，宛如泱泱王者倾天下，俊美蛊惑到令人心颤。

    他看都没看脚下那一滩血腥，转身往外走去，黑色的风衣几乎要与黑暗融为一体。

    他走出地下室那一刻，一个保镖走过来，恭敬地弯下腰，将电话递到他面前，“唐少打来的。”

    北冥夜煊接通电话。

    唐堇色的轻笑声传过来，“看电视，你老婆要名扬云城了……”

    ……

    云倾懒懒地靠在椅子上，眉眼微微皱了起来，就在她等的不耐烦的时候，终于有人站了出来。

    看到那个忽然走出来的人，现场又是一阵哗然。

    学生会会长，程然。

    云大公认的第一名。

    阳光有些烈，云倾洁白的小脸被晕染出了一张光晕，她微微眯了眯眼睛，本来就懒的表情越发懒了，唇角弯出一丝甜美的笑容，“会长，没想到第一个站出来的竟然是你，请多指教。”

    程然站在她面前，面容俊美又冷漠，他盯着她的眼睛，“我输给过你。”

    云倾惊讶。

    显然并不知道有这一茬。

    程然说，“那一年高考，是我生平第一次考第二名。”

    他从小到大，都是第一名，唯一一次失利，是在高考。

    所以他才会去查第一名的名字，才会知道云倾。

    云倾微笑着点了下头，不怎么诚心安慰了一句，“没关系，我经常考倒数第一。”

    她是云城出了名的草包，人尽皆知。

    程然抿了抿薄唇，“我不会手下留情的。”

    云倾的表情一派云淡风轻，精致的眉眼轻轻地弯着，“如果你将我当做真正的对手，那手下留情就是一种羞辱。”

    程然说没有留情，就真的没有留情。

    众所周知，程然是金融系的，云倾是医学系的，两个专业领域极强，八竿子打不着的专业，众人都好奇程然会怎么出题，就见他拿了纸笔，画了一幅寥寥草草地折线图给云倾看。

    云倾看了眼，“这是云城近三年的房价，总体趋势轻微向上，从去年开始，有了明显上升的趋势，不过……”

    云倾然后饶有兴致地笑了，抬头看程然，“会长，你想问我什么？”

    程然紧紧地盯着她的眼睛，“我想知道下半年的房价，会涨还是会跌？”

    听到这个问题，不止学生，就连那些媒体和观众都纷纷哗然。

    房价会涨跌的问题，就跟玩股票差不多，所受的因素影响太多了，从来没有一个固定答案，拿这样的问题来问一个医学系的学生，这不是为难人吗？

    考试题目都不带这么出的。

    云倾点点头，示意自己明白了，直接给了一个震撼的结论，“照这个趋势图来看的话，近两个月还会上下轻微波动一下，然后，迎来一波跌停。”

    全场哗然。

    跌？！

    虽然云城百姓整天喊着房价跌，但这么多年，从来没有跌过，云倾却笃定地说出了房价会大跌，这确定不是胡说八道？

    底下已经有人嗤笑地叫嚣了起来，“开什么玩笑？！云城是一线大城市，这么多年房价都没跌过，你说跌就跌，空口说白话，脑子有坑的才会信你！”

    “房价会跌……恕我直言，这个问题有些超纲了，因为除了未来即将发生的事实，谁也不能证明云倾说的是对的……”

    没有理会那些窃窃私语，程然表情变得更冷，“你为什么会有这样的结论？”

    云倾这会儿简直懒得跟没骨头似的，她独立专权习惯了，实在不是个喜欢解释得人，对他说了声，“稍等，”然后回头，对身后的护士说，“美女姐姐，请拿瓶水给我。”

    那护士被小姑娘的嘴甜哄的眉开眼笑，从桌子上取了瓶水，还贴心地拧开了盖子才递给云倾。

    云倾捧着水杯喝了两口，才重新拿起话筒，眉目慵懒地问，“学长，你拿这个问题来问我，想必你也发现了其中的异常吧？”

    “是，”程然承认的干脆，“我觉得它会跌，但我的老师和大多数同学都觉得它会涨，你是第二个觉得他会跌的人。”

    云倾笑了笑，恹恹地解释，“如果我观察的没错，应该是这么回事，近三年来，房地产市场有一批人在不动声色地哄抬房价，房价没有大涨，但每个月都在涨，只是还在公民的接受范围之内，他们即便知道它在涨，因为经济的快速发展，也没人会觉得有什么不对。”

    “但在今年年初，房价忽然迎来了一个稍微异常的波动点，尤其是近五个月，波动比之前都大，如果我没有猜错，这是zf在进行宏观调控，囤积房源，一旦zf蓄足了力，他们就会出手，将之前那些手伸得太长贪婪不知足的家伙，直接一网打尽。”

