    第214章 落日夜战！【第二更】

    使劲作。

    反正叶峰现在有底牌。

    他又不用像上一次那样碰到唐昊只能跑。

    打是不可能打赢对方的，但口舌之战占上风也很爽不是？

    “哼！我唐某人的事何须你一个外人指指点点！！”

    唐昊听叶峰这么一说顿时怒火中烧！

    拜大师是因为当时他比较忙。

    也不想管自己儿子的事情。

    就拜托对方来照顾。

    谁能想到这个大师居然如此脑抽。

    自己儿子在台上被人打死，对方居然无动于衷。

    这个账，他先算完这个凶手之后会再去找玉小刚算账的。

    绝对不能轻饶此人！！

    “哦？确实，唐某人做事我管不了，毕竟他老婆死了！”

    叶峰嘴角微微一扬！

    “你他妈找死！！”

    唐昊直接怒了。

    这是他内心深处的一个禁忌。

    就是谁都不能提起这一件事。

    可现在，对方居然提起这一件事。

    简直找死！！

    “来吧。”

    叶峰察觉到了一股前所未有的杀气！！

    顿时也直接将自己的魂环释放了出来。

    除了最前边的两个是紫色之外，剩下的四个全都是黑色的。

    “呵，看来这些魂环就是让你如此狂妄的根本原因所在吧！”

    只见到此刻的唐昊盯着叶峰。

    两紫四黑。

    这个大陆上实在是找不出这样的魂环配置。

    难怪对方敢如此狂。

    若是一般的封号斗罗，所以还真杀不了他。

    但他唐昊有了上一次的经验，这一次又怎么会轻而易举的让叶峰逃走。

    “没错，在这个世界，除了你儿子拜的那个垃圾老师之外，其他人的底气谁不是来自于自己本身的实力？”

    叶峰直接对着回答道。

    “很好！”

    突然唐昊整个人的语气中变得十分冰冷数倍，他直勾勾的盯着叶峰！

    “砰！”

    一道剧烈的声响。

    方圆五百米地面莫名凹陷！！

    周围一公里，所有的树木瞬间被挤压成了碎渣！！

    这是唐昊的魂压！

    同时也是他的杀神领域！！

    那是一股前所未有的杀意。

    直穿骨髓深处！

    “万年魂骨，疾风而行！”

    只见到此刻叶峰迅速施展出自己的魂骨技能。

    “还想跑，这一次你觉得我还会蠢到跟上次一样？让你从我的眼中溜走？看你是跑不掉的！！”

    唐昊乃是封号斗罗！

    击杀一个小小的魂帝，这算什么！

    “谁说我想跑的？”

    叶峰直接手拿嗜血魔镰在手中。

    开局就开大！！

    “第一魂技，撕天！！”

    叶峰将魔镰挥舞。

    瞬间无数的刀锋对着唐昊的方向袭击而去。

    “砰！砰！！”

    然而唐昊只是拿手轻轻一挡。

    紧接着就防住了叶峰的魂技！

    “如果你只是有这点本事的话，明年的今日便是你的忌日！”

    只见到此刻的唐昊开口说道。

    他一步步朝着叶峰的方向走了。

    “哦，那就再试试我的第二魂技，苍龙灭世！”

    叶峰直接施展出了自己的第二魂技。

    只见那嗜血魔镰飞出！

    刹那化身为一条千年古兽苍龙！！

    “小儿科罢了！”

    唐昊直接拿手挡在面前。

    紧接着轻轻一股力。

    刹那叶峰的魂技直接消散。

    “厉害！那就再看我第三魂技！！”

    只见到此刻的叶峰声音落下，当即第三魂环融入。

    刹那，他全身都充满了力量。

    直接快步的对着唐昊的方向攻击了过去。

    嗜血魔镰劈砍。

    “铛！”

    唐昊拿出手腕微微一挡。

    叶峰的攻击根本无法伤及对方身体半分。

    “所以，你只有这点本事？那你将会为你刚刚说出的话，付出代价！”

    唐昊连续接下了叶峰的三道攻击。

    整个轻而易举，完全不费吹灰之力。

    他现在严重怀疑此子该不会是因为上次将自己打得落花流水，然后就认为自己就那样了吧？

    要真的是这样的话，那他唐昊只能说，命该绝！！

    那时，他还觉得对方能成为自己儿子的得力助手。

    所以故意让对方的！

    目的就是为了让对方解恨。

    他唐昊要是真的这么弱的话，早就死在了武魂殿手下，哪可能活到今日！

    “不要着急，这不得慢慢来？”

    叶峰现在口袋里有许多的体力药丸。

    他最多能恢复三次。

    所以，他有的是体力跟唐昊折腾。

    就怕对方无法折腾！

    “有意思，看在今晚你主动寻死的份上，就让我来领教领教吧！”

    唐昊冷冷一笑。

    在他的眼中，眼前的这个小子早已经是一句冰凉的尸体。

    他可不认为有人能在自己的追杀之下逃走。

    特别是封号斗罗之下的魂师。

    “第四魂技，是绝命三秒毒镰！！”

    叶峰直接对着唐昊的方向施展攻击。

    “这个还有点意思！”

    唐昊感知到那致命的毒素，顿时整个人开始有些警觉了起来。

    “咻——”

    叶峰的速度非常快。

    对着唐昊身子开始劈砍。

    只要毒镰攻击到唐昊，速度进入对方身体，那就是赚了！！

    “可惜啊，你的速度还是太慢了。”

    只见到此刻的唐昊开口道。

    “是吗？”

    下一秒，叶峰的右腿迸发出一道红色的光芒。

    紧接着左腿迸发出一道黑色的光芒。

    那魔镰直接划到了唐昊的脸上！

    “你！”

    唐昊此刻感知到自己脸部一阵麻痹的感觉。

    顿时整个人语气变得万分冰冷了起来。

    “所以这样行吗？再来尝尝我的第五魂技，地狱之火！！”

    魔镰上边沾染了火焰。

    这种火焰生生不息。

    只要沾染上，基本上就很难熄灭。

    他直接弄在了唐昊的身上！！

    “找死！！”

    唐昊直接怒了。

    刹那举起昊天锤对着叶峰的方向攻击了过来！

    “飞行！！”

    叶峰此刻动用蓝银皇右腿飞行技能。

    随后躲过了唐昊的攻击！

    “怎么可能？你不是器魂师吗，怎么会飞？”

    短暂的飞行，顿时让此刻的唐昊满脸诧异。

    对方究竟是怎么做到的。

    “你不也会？”

    叶峰朝着唐昊看去。

    蓝银皇魂骨唐昊自然也有。

    所以对方也会短暂的飞行。

    “看来今天我必须得杀掉你了！”

    唐昊语气阴冷了无数个度。

    “来啊！”

    叶峰无所畏惧。

    反正他早就跟唐昊不死不休了！

    ……

    (本章完)

