    夜色正美，柔和的月光飘进屋子，王凡站在阳台，静静地看着窗外的花花世界，一时间有些迷醉。

    电子科大离海边的直线距离很近，不过几千米，微风习来，依旧有海的味道。

    高考报名，选择这座城市，这所学校，很大一部分原因，就是海，旁边有个海。

    看久了群山的险峻，总是向往大海的模样。

    依稀记得报道那天，收拾好宿舍，尽管天色已晚，依旧忍不住想去海边看看。

    可惜寝室的哥们家远，来的早，海边自然去了好几趟。

    王凡本打算第二天再去，但却收到林薇的短信，内容很简单：我想去看海。

    “走，我陪你。”于是那晚，两人在海边玩了很久，才回来……

    再度提起那个名字，王凡有些佩服自己，竟然可以那么坦然。

    收拾好琐碎的情绪，王凡明白，那个名字和自己，再也没有关系。

    叮咚！

    又是一条短信，只有三个字：老地方。

    天台，风很急，王凡扶着围栏，平静第看着远方。

    良久，身旁多了一道丽影，一股淡淡的清香，扑面而来。

    闻着熟悉的香味，王凡没有做声，依旧注视着对面操场的喧嚣。

    这种味道，他很熟悉，也很喜欢。不浓不淡，若有若无，正是她所有。

    王凡的性格，注定他的圈子不大。加上IT从业者，素有的宅，两年以来，除了林薇的舍友，相识的女生没有几个，更别说深交。

    但李思思是个例外，他们都喜欢安静，相识于天台。

    李思思走了过来，捋了捋被风吹乱的秀，漏出一张诱人的脸。

    看着身旁仿佛没入夜色的男子，柔柔地问道：“你和沈思凝……”

    “我和他没关系，只是有点过节罢了，已经解决了。”王凡转过身，看着眼前的人，心中有些复杂：“别相信那些传言。”

    李思思点点头，笑了笑，接着打趣道：“看来你抗打击能力不错，本打算好好安慰你呐。”

    王凡心中一暖，女生果然更加细心，笑着说：“那是，这点打击算什么。我可是要做钻石王老五的男人，3o岁之前不考虑结婚，寂寞了找几个女人。”

    王凡说的轻松，但在李思思看来却是故作掩饰，不过她并未深究，只是接着问道：“那3o岁后呐？”

    “3o岁以后啊？找几个看的顺眼的婆娘，生一堆娃。”

    李思思伸出纤细的手，摸了摸王凡的额头：“你不会被打击坏了，对爱情失去信心了吧？”

    “怎可能？”王凡心怀不轨地打量着眼前的人，一本正经地说道：“好好表现，弄不好，朕的三千佳丽有你一席。”

    李思思拍了他一下，娇嗔道：“还三千佳丽，我看你顶多二十个。左手五个，右手五个。再加上脚上十个！”

    “我的够不着，得用你的。”

    “讨打！”两人闹作一团，几乎抱在一起……

    王凡和李思思的关系有些特殊，说是亲密无间也不过分，彼此之间可以毫无伪装，可以毫无忌讳地开玩笑，调侃，但却不是恋人的那种关系。

    非要用一个词来定义，“哥们”反而更加合适。

    “哥们”一词，拉近了两个人的距离，也把最后一道隔膜，无限加宽。

    如果当初相遇的不是林薇，而是李思思，或许一切又是另一番情景。

    但有时候，慢了一步，就慢了一生。

    其中滋味，冷暖自知……

    …………

    回到宿舍，已然十点。

    王凡看了看cpu智控软件的下载量，已经高达三百万，仅仅一天的时间，看来潜在消费人群还是很庞大的。

    随意地看看了科技板块的新闻，不禁有些无语：

    81o热问题成功解决，至于编程人员暂时未知，高筒对此拒绝回复。

    受cpu智控软件影响，今日高筒股价跌幅减小。

    岛国，索你ceo表示，索你重视人才，暗示愿意巨资招揽cpu智控软件的开者，给予更广阔的平台。

    ……

    当然也有不利因素。

    四星工程师曝光这款来自华夏的软件，绕过系统权限管理，存在严重隐患。

    水果工程师也表示：cpu智控软件，运行诡异，不排除封装有害插件的可能。

    看到这些，王凡对于利益，又有了新的了解。

    有光明的地方，就有黑暗。有利益的地方，就有斗争。

    81o败北，绝大数的安卓旗舰都深受打击，包括hcT,索你，Lg这样的巨头。当然还有华夏近来展迅的一众品牌。最终得益的无疑是四星和水果。

    之前四星的猎户座cpu和高筒的小龙cpu，一直处于你追我赶的局势，尽管互有胜负，但差距不大。

    如今，81o的失败和742o成功，彻底打破这种平衡。使得四星稳压高筒一筹。

    不过，有了cpu智控软件，一切又有新的变化。

    尽管这款软件对四星的742o同样有加成作用，但加成幅度，远低于81o。

    所以，从他们的立场，更希望没有这款软件。

    王凡心中好奇，四星和水果打击这软件，自然是为了遏制高筒系安卓阵营。

    而高筒系安卓阵营，并未就此反击，或者作出回复，俨然一副事不关己的表情。

    因此，当四星和水果批判cpu智控软件时，反而没有人站出来公开支持。

    这种诡异的情况，令王凡有些不安。

    一旦被扣上危险软件的帽子，即便清白，也干净不了了。

    口碑这种东西，从来都是立的难，毁的易。

    幸好没有贸然进入国际市场，否则一旦出现问题，还真不容易善了。

    同时，高筒、hcT、Lg的态度就有些暧昧了，连句话都不说，不应该是抢着示好，争着合作吗？

    难道？王凡心中一惊，暗笑自己还是太年轻。

    对于高筒、hcT、Lg等企业来说，的确需要这款软件，但更需要的是核心技术！

    技术这个东西，授权永远不如掌握在自己手中。

    当他们现这款软件时，最先想到的不是联系开者，寻求合作。

    而是获得这款软件的核心技术，能够破解最好，然后再山寨一个。

    实在不能破解，才会走下策——寻求合作。

    但他们普遍认为，以他们的实力，即便开不出这样先进的软件，但破解还是没问题的。

    因此，和开者合作，他们从来没有考虑过。

    即便岛国的索你看的更远，也无非是看重开者的实力，而不是这款软件。

    毕竟，不花一分钱得到完整的技术，才是最好的方式。

    王凡冷笑，你们要是能破解掉，我认了。要是破不掉，对不起，代价要翻倍。