    成为曲爹！

    拿下十二连冠！

    林渊终于取得了这一重大成就！

    然而作曲家的终点可不仅仅是成为曲爹亦或者拿下十二连冠，昨晚金色大厅的经历让林渊意识到，成为曲爹其实也可以视作一个起点，蓝星还存在着更大的舞台，那就是蓝星五大音乐厅！

    皇家音乐厅！

    中洲音乐厅！

    月光音乐厅！

    维纳斯歌剧院！

    秦洲金色大厅！

    这五大音乐厅才是曲爹级音乐人的终极舞台！

    林渊以前就知道这些地方，只是这样的地方距离他之前的境界太远。

    杨钟明等人可以在五大音乐厅召开个人音乐会，林渊当然也向往这样的舞台，他昨晚就暗暗的发誓，未来一定要在五大音乐厅召开自己的个人音乐会！

    是的。

    就在昨天晚上，林渊建立了新目标，那就是征服蓝星五大音乐厅，这是一个比拿下五洲十二连冠还要宏伟的目标！

    中洲的确很强。

    林渊虽然赢了松岛雨和伊藤诚，但他并不会因此就觉得中洲不过如此了。

    昨天晚上阿比盖尔的那场交响乐给他狠狠上了一节课，那样的作品放在地球上已经是接近封神的级别了，偏偏这样的人物还被杨钟明欺负过！

    蓝星最顶级的曲爹真是有够恐怖的！

    甚至就连松岛雨和伊藤诚也并不简单！

    不是他俩的水平不够强，林渊赢的看似轻松，但要知道他是请出了肖邦这尊大神，他俩输给地球最顶级的音乐家不是很正常吗？

    也就是肖邦才碾压了他们！

    如果没有肖邦大神可怎么办啊？

    那他就只能请出巴赫、莫扎特、贝多芬、舒伯特、舒曼、海顿、柴可夫斯基、李斯特、车尼尔、门德尔松、小约翰施特劳斯、威尔第、瓦格纳、勃拉姆斯、肖斯塔科维奇或者……

    诶？

    诶？

    诶？

    行吧。

    林渊忽然觉得中洲好像也没有那么可怕了，征服五大音乐厅这个目标也谈不上多么宏伟。

    当然。

    流行乐的基本盘林渊肯定还是要牢牢抓在手中。

    哪怕是已经不怎么玩流行音乐的顶级曲爹，也从来不会忽略流行乐这个分类，因为这个分类才是最为雅俗共赏的大众音乐！

    有时候，越是基础越能看出水平！

    这是蓝星最顶级曲爹们也注重的东西！

    而五大音乐厅展现的，则是一位顶级曲爹的上限！

    不过明年林渊肯定会放缓发歌的脚步，十二连冠之后他也该消停一下了，就算他真的可以继续制霸赛季榜也不可能真的这么做，意义没那么大。

    五洲而已。

    等未来中洲也加入合并，赛季榜变成整个蓝星的八大洲曲爹大乱斗，那时候林渊或许会考虑再拿一次十二连冠，因为那时候的十二连冠才会真正被赋予前无古人的价值，毕竟五大洲十二连冠和蓝星十二连冠，还是存在本质差别的。

    话说回来。

    其实举办个人音乐会的目标，林渊并非没有方向。

    肖邦的《夜曲》系列前前后后足足二十一首，林渊才发出两首，剩下的十九首足够他开一场钢琴专场的音乐会了，只是这个系列的风格相对平淡，林渊需要再找点比较火爆的作品来作为收尾。

    算了。

    以后再考虑这个问题。

    林渊暂时并不打算开个人音乐会。

    肖邦这种级别的大佬，作品价格实在是太恐怖了，一次性兑换太多作品，林渊都觉得有点吃不消，整个《夜曲》系列根本就是天价。

    他是买得起，但也要悠着点。

    以后肯定要涉及贝多芬莫扎特这类大佬作品，氪金数额简直恐怖如斯。

    ……

    接下来几天，林渊很忙。

    十一月问鼎曲爹那波，林渊就忙的不可开交，各种请客吃饭。

    十二月拿下十二连冠，林渊虽然没有再各种请客，不过该有的热闹并不缺少。

    星芒。

    董事长宣布：

    为了庆祝羡鱼拿下十二连冠，公司所有部门的年底奖金都会提高！

    整个公司欢呼！

    从“董事长万岁”到“羡鱼万岁”！

    网络上则又是新一轮的恭喜之声，从圈内曲爹到鱼王朝以及所有和林渊熟悉的名人基本都通过社交平台发声，庆祝这堪称历史性的一刻！

    部落。

    博客。

    无数羡鱼相关的话题各种刷屏。

    林渊最终没有逃过请客吃饭的命运。

    位置是海底世界。

    请客的对象包括他的家人以及鱼王朝的歌手们。

    还有三个跟林渊学习作曲的徒弟，薛凯、封硕以及李丽质。

    都是林渊最熟悉，最亲近的人。

    其中薛凯、封硕和李丽质这三个徒弟自从出师后，林渊已经很少教他们了。

    师傅领进门，修行在自身。

    不过三人作曲遇到问题，平时也会请教林渊。

    林渊这种时候就会开启杨钟明的人物卡，开始给他们解疑答惑。

    长此以来，三人的作曲水平倒是有了不小的进步，发表的作品偶尔还能挤进蓝星赛季榜的前十。

    现在是五洲合并！

    赛季榜难度非常大！

    对三个水平只有金牌作曲人的徒弟而言，能进前十已经很不容易了。

    很多曲爹在他们这个年纪，也就只能做到这种程度而已。

    林渊是例外，不然也不会被业内称为妖孽。

    这场饭局，是林渊第一次把这么多熟悉的人聚在一起。

    好在大家彼此间并不算太陌生。

    比如鱼王朝歌手们，和林渊三个徒弟，就非常熟悉，基本都有过合作。

    现场也就是林渊的家人对大家来说比较陌生。

    不过江葵和大瑶瑶，倒是颇为熟悉。

    两人之间有过一次印象深刻的粉丝见面会……

    诡异的是：

    饭局主角其实不是林渊，而是林渊的老妈！

    “这店是我开的，焱焱餐饮您知道不，蓝星所有焱焱餐饮，您以后随便去吃，学弟都是免费的，学弟的家人也都终生免费，阿姨您就更不用说了，服务不满意您跟我说，我立刻去开了那个店长！”

    孙耀火这人交际水平一流。

    他热情的招待着林渊的老妈，很快就和老妈熟络起来，明明年龄差了一截，却能聊得相当对胃口。

    其他人有样学样，各种跟林渊的老妈敬酒。

    那赵盈铬好像是喝多了，竟然连阿姨都不叫了，上来就叫：

    “妈，我敬您一杯！”

    老妈端起饮料和赵盈铬喝了一杯，才发现哪里不太对。

    更不对劲的是……

    这杯喝完，林渊的三徒弟李丽质来劲了：“妈，您有空可以来公司坐坐，我爸是星芒的董事长，他老念叨着说要跟您见见，感谢老师对我的栽培呢！”

    “一定一定。”

    老妈哭笑不得道。

    江葵翻了个白眼：“公主殿下，你是羡鱼老师的徒弟，差着辈分呢，你该叫师奶！”

    说完。

    江葵看向林渊老妈：“是吧，妈？”

    陈志宇眼睛一瞪：“我说江葵，你怎么也占咱妈便宜！”

    “……”

    众人目光诡异的看着陈志宇。

    还是孙耀火懂事，哈哈大笑道：“肯定是阿姨太有亲切感了，阿姨别介意，他们就是开开玩笑啊，您要真没意见，那咱认个干妈总是没问题的。”

    “我觉得行！”

    林萱眼睛一亮：“以后你们都是我弟弟妹妹！”

    这么多明星攀亲戚，林萱可太开心了，她要奠定大姐的地位，以后出去吹逼，绝对能够震慑一切宵小！

    我果然是这个世界的主角！

    大瑶瑶犹豫了一下，对江葵道：“你给我演唱会门票和蛋黄酥，我就管你叫姐。”

    “……”

    好家伙。

    一顿饭没吃完，一个个直接成一家人了。

    ————————

    ps：你们不是不喜欢看徒弟部分的剧情嘛，看来徒弟得有戏份了……

