    为何小皇后一提到南大人，语气中似乎满含着信任？

    南大人确实极值得信任，可小皇后此时分明与南大人素未谋面，甚至在京时都不该听说过南文升此人。

    所以，这会是他的错觉，还是说——

    张眉寿察觉到他的目光，心底莫名一紧，面上却无异色，只是一双眼睛下意识地看向别处。

    祝又樘收回了视线。

    “南指挥使？”邱掌柜神色黯然地摇头道：“你们有所不知，南指挥使病重昏迷，久治不愈，如今尚在四处寻觅良医。”

    此事在湖州早已传得人尽皆知了。

    但眼下想来，南指挥使本是进士出身，年轻时曾做过御史，据闻脾性尤为刚直，眼睛里最是揉不得沙子……

    难道说，南指挥使这不早不晚的怪病，竟也另有蹊跷？

    邱掌柜这般猜着，只觉得眼前之路仿佛越发艰难莫测。

    “南大人究竟是不是病了，还得亲眼去看一看，方才能下定论。”祝又樘说道。

    邱掌柜：“小公子打算去南府？！”

    祝又樘点头。

    “那我和邱掌柜先去灾民中查探消息，若有异动，尽量设法稳住灾民。”张敬说罢，看向邱掌柜：“邱掌柜，你意下如何？”

    邱掌柜在归安县尤其有几分声望，由他出面来稳住灾民，必然能事半功倍。

    “好！”邱掌柜毫不犹豫地点头。

    赈灾粮昨日就已经到了，今日若还分不到饿了许久的灾民手中，多少会引发一些质疑和躁动。

    “蓁蓁，你好生呆在客栈里，哪儿都不要去。”张敬临走前，特地叮嘱侄女。

    张眉寿没说话，目送着自家三叔离去。

    张敬又哪里能知道，他这边和邱掌柜前脚刚带着人离开客房，后脚侄女就站起身与祝又樘商议道：“公子，我想与你一同前往南府，不知可方便？”

    反正她方才也没点头答应三叔。

    “若是我说不方便呢？”祝又樘坐在那里，看着站在他面前的小姑娘。

    “公子若说不方便，我自也没有强求的道理，且自己独自前去便是了。”张眉寿答得坦然。

    她同样有腿能走，同样有银子去租赁马车，也有自己的随从。

    祝又樘听得想要失笑。

    合着她的商议，就是同行与分别独行的区别。

    所以这哪里是商议，也就是为了图个方便才赏脸问他一句而已。

    “走吧。”

    祝又樘站起身来。

    除了答应之外，似乎也没有其它的办法了。

    毕竟还是要将小皇后护在自己眼前，才是最安心的。

    马车内，阿荔靠着车厢一角，不知不觉中睡了过去。

    虽说朱小公子和自家姑娘这对儿行走的话本子就在跟前，本是满足她种种臆想的大好时机，但连日来的奔波和疲惫，还是盖过了她高涨的热情。

    阿荔醒来后，有些迷迷糊糊地张开眼睛。

    咿？

    看来她最近真的是太累了，竟都出现幻觉了——此时睁开眼睛，都看不到自家姑娘和朱小郎君了呢。

    什么，姑娘没带她？

    这怎么可能，姑娘去冒险，怎能少得了她这个护身符呢。

    不对……

    阿荔使劲儿揉了揉眼睛。

    姑娘真不在，这竟不是她的幻觉！

    她猛地撩开车帘往外看，却发现赶车的棉花也不见了，而马车此时像是在一条胡同里。

    阿荔连忙跳下马车，见四下无人，不由生出了一种被遗忘的绝望感。

    她想开口喊人，也想出了胡同去找找自家姑娘，但最终还是回到了马车里，没有乱走。

    罢了，这种时候，还是别给姑娘添乱了。

    且姑娘不带她，必然是因为还有更重要的事情需要她去做——譬如……看好马车？

    阿荔不知道的是，就在附近的一条巷子里，自家姑娘与朱小郎君刚拦住一行三人的去路。

    “敢问可是要往南府去替南大人诊病的付大夫？”祝又樘客气地问。

    见男孩子这般客气，对方反而嚣张起来，呵斥道：“是又如何？快滚开！”

    说是大夫，说话的男人却披着一件黑色披风，腰间串着铜钱，手执铜铃，浑然一副巫医的打扮。

    看来南府如今已是病急乱投医了。

    于定波走出来，皱眉问道：“可否借你的行头一用？”

    他身形高大魁梧，留着络腮胡更显威猛，这般发问，便显出了胁迫的意味。

    对方却显然并不怕事，冷笑着道：“借行头？你若有本事，来抢便是了！”

    他在附近一带的名声也是响当当的，上门找茬儿挑衅的同行不在少数，可他若没有几分真本领，岂能混到今天？！

    男人说着，便给身边的两名徒弟使了个眼色。

    两名年轻人分别从怀中取出了两只匕首，匕首挥舞间，竟有幽蓝色的火苗闪现。

    “……打架就打架，演什么杂技呢！”

    于定波抬腿一脚踹倒了其中一人，“呸”了一声，一手抽出腰后的大刀，刀尖朝下，猛地拄在了地上。

    这看似随手一落，可刀下的青砖却已碎裂开来。

    巫医见状眼神一紧。

    被踹倒在地上的年轻人更是目露惊恐连连后退。

    于定波举起了大刀。

    “师傅……咱们现在该怎么办！”另一名年轻人一边往后退，一边语气惊惶的问道。

    巫医盯着那把锋利的大刀和气势汹汹的络腮胡男人，咬了咬牙，道：“废话……当然是跪下了！”

    不然还能怎么办！

    “扑通！”

    “扑通！”

    师徒二人齐齐跪下来，另一名倒在地上的年轻人也强忍着疼痛，双手伏地做出求饶的姿态来，生怕对方感受不到自己的诚意。

    “现在能否借你的行头一用？”于定波竖眉问道。

    “只管拿去，只管拿去！”巫医边说边将身上的披风脱下。

    他若是再敢有半个不字，只怕对方要借的就不是他的行头，而是他的头了！

    于定波将东西拿到手之后，交给了隐在暗处的明太医。

    明太医一边将披风换上，一边在心里叹气。

    起初他一直想不明白，太医署里那么多人，比他医术高明的比比皆是，皇上为何偏偏点了他跟着太子殿下一同出门？

    可现在他知道了——他最年轻，最扛折腾！

    祝又樘和张眉寿跟在他身边，一人提着一只药箱，低眉敛目，倒真像是两个小药童。

    “你们是哪家的？”

    南家的门房，边打量着一身巫医打扮的明太医，边问道。

    “付家。”明太医尽量平静地回答。