    白燕妮的解说算不上好，但也绝对不是外行，对于所能收集到的资料，她肯定是进行了深入细致的研究，至少每个人的名字和技能，她基本上没有叫错。

    临时顶替能有这样的表现，让颜小欣觉得相当满意。而作为对比，耍大小姐脾气放鸽子的赵雨婷，在颜小欣心中的印象分自然是直线下降。

    “以后就让白燕妮做校队主场的常驻主持人好了。”颜小欣点开手机的备忘录，记下了这一条。

    机遇，总是留给有准备的人。

    ……

    “白队使用了研究所的另一件战争道具……是雷电号角！需要持续施法，对全场敌人造成Aoe伤害，且附加僵直……转眼徐文泽的幻象全部消失，徐文泽也倒了！被白队的骷髅活生生砍死！”

    “韩旭的盾牌猛击！怒爪开大了，将端木城击倒在地……”

    “端木城的解控已经交过了！向辉和李淑仪的输出太猛，端木城的生命值雪崩……”

    “端木城再次战死！红队大势已去，仅剩的坦克卢家栋被白队的尸怪缠住，无法有效地支援队友。现在队友全灭，他被五人围殴，也难逃一劫！”

    端木城算错了，他复活的时候，比赛已经进行了接近三十分钟，而蓝队是在比赛的前五分钟内占领的研究所。换句话说，白晓文此时手中有两件战争道具。

    而且雷电号角作为2级战争道具，效果比1级道具治疗卷轴更强大。

    不过这无关紧要，就算没有雷电号角，红队也翻不了天。

    最后一人卢家栋倒下，红队五人再次团灭。

    这一次，他们的复活时间是八分钟起步，后面依次排队，要全队复活，需要整整50分钟！蓝队每分钟6点资源，积攒到300点绰绰有余。

    在团灭的那一刻，红队就选择了投降。轰然一声爆响，红队的祭坛爆碎。

    大屏幕上，四个大字显现：

    蓝方获胜！

    唰唰唰唰唰，蓝方五人的肖像特写轮流闪过，最后定格在了白晓文身上。

    本场MVP：白晓文！

    后面是击杀数量，击杀8，助攻4，战绩称号是超神的杀戮，总输出第一，承受伤害第一，控制时长第一，战术大脑……夺得MVP实至名归。

    阵阵尖叫声在礼堂中回响。

    韩旭控制时长和承受伤害量第二，李淑仪总输出第二，向辉夺旗次数最多，表现都是可圈可点的，只有冯子昂存在感比较薄弱——好在有个治疗量第一的战绩撑门面。

    冯子昂的治疗量第一，还是建立在白晓文没有亲自动手的基础上，否则白晓文开启连射模式，血精石就是源源不断的类似吸血吸蓝的双吸效果，同样会算作治疗量里面，冯子昂刷断手也追不上……

    说到底白晓文还是不想在淘汰赛第一**露太多底牌。所以在这一场比赛中，基本上都是营造出以多打少的局面，轻松获胜。

    不管是皖南校队还是观众，又或者是研究白晓文资料的未来对手，都没有感觉到白晓文碾压级的实力，只觉得静海大学队的战术思路好，白晓文的大范围精神感应抓人准而已。

    尤其是皖南大学，这几位天之骄子打的非常憋屈，总觉得自己是被阴了，是被套路打崩的，并不是实力不济。

    这种情绪一直蔓延到了第一场过后的休息时间。当双方队伍从灵能训练场空间中回归，在走廊中相遇时，端木城等五人的脸色异常阴郁。端木城还好一点，尽量控制自己没有露出什么过分的敌意，而时风、楚砺等人就不同了，那种不甘、不服、不爽的感觉非常明显。

    作为胜利者，静海大学五人当然是喜笑颜开，谈论着之前战斗的一幕幕，不时爆发出一阵阵笑声。

    这种笑声，在不甘心的失败者耳中听来，就显得尤为刺耳。

    “听听，就跟他们已经赢了整轮比赛一样。”楚砺低声说道。

    “嘚瑟呗，静海大学好几年没在全国赛上获胜了。”徐文泽道。

    “哼，一群土包子，知不知道淘汰赛每一轮都有三场？刚赢了一场就这么嘚瑟，还有两场呢……”时风不忿地说道，“这一场只是被打了个措手不及而已！后面两场我们一定能翻！”

    几人的发泄式谈话，声音虽然稍稍压低，但觉醒者哪个不是耳目聪明之辈，静海大学队的五人相距又不远，自是听得清楚真切。

    一开始白晓文五人也没说什么，别人输了比赛抱怨几句也无所谓……不过后面听到对话越来越刺耳，几个人都皱起了眉头。

    “时风对吧？”向辉侧脸瞥了不远处的时风，“你说谁是土包子呢？”

    在比赛中死了三次，正一肚子气的时风当即接口：“谁答应，就是说谁的！”

    “哦……”向辉没有露出什么生气的表情，只是悠然说了一句，“其实你们输的也不冤。谁让你不接受我方队长的好心提醒？”

    时风几人一时愣怔。什么提醒？

    向辉淡笑一声：“忘啦？队长不是提醒过你，不要出现在他的视线范围内嘛。结果几次你都是自己往枪口上撞，你不死谁死？”

    在外人面前，向辉与陈国威都不会称呼“老白”，而是称呼队长。

    “放屁！”时风有点恼羞成怒，咬牙说道，“你们靠着小花招赢了一把，别以为就能晋级！后面还有两场，我们皖南校队一定可以翻盘，别得意得太早！”

    白晓文拍拍向辉，又看了一眼时风。

    时风本来恼怒不已，但在白晓文的眼睛瞄过来的时候，却莫名感觉有些底气不足。

    “时风，你搞错了一件事，”白晓文笑笑说道，“已经没有第三场了。”

    “？？”

    时风一时间没反应过来，淘汰赛每一轮的赛制，不都是Bo3吗？什么时候改了？

    “哈哈……队长，你说的这么含蓄是没用的，”向辉又露出了令时风牙痒痒的笑容，“智商欠费的孩子，我来跟你解释一下吧……第二场我们再赢下来之后，你们直接0：2出局了！哪里还会有第三场？这都听不懂！”

    