    连明谦虚道：“队友比较强罢了。”

    然后回应马红俊道：“这确实是我的武魂，我的武魂是变异武魂，所以比较特殊，我不用释放武魂她也一直陪着我。”

    “好羡慕啊。”马红俊羡慕的看着坐在连明怀里的莫邪说道。

    “变异武魂吗？”一道声音响起，连明看去，原来是大师已经见完玉天恒回来了。

    大师来到连明身边，问道：“变异武魂，是怎么个变异呢？”

    连明突然想到，大师的武魂也是变异武魂，由蓝电霸王龙往良性变异不完全，变成了一个只会放屁的罗三炮。

    连明回道：“武魂释放变成了可以分两个阶段释放。”

    “两个阶段了？怎么两个阶段法？”大师急切的问道，离体式变异武魂，跟他的变异方向如出一辙，他怎么能不激动呢？

    连明看着激动的大师，回道：“我现在就是处以第一阶段，现在我可以简单的使用一些武魂的特性，比如这把飞剑。”

    连明说着，右手一摊，一把只有武魂附体时，右键才会出现的飞剑在连明手中凝聚成型。

    “第二阶段是完全释放武魂状态，其实就跟平时的武魂附体一样。”连明说道。

    “这样吗？”大师皱着眉头思考着说道。

    弗兰德拉过大师入座，说道：“好了，先别想这些了，快入座吃饭了。”

    大师坐下后依旧皱着眉头，思索着这些关联，时不时还问一下连明的武魂信息。

    马红俊问道：“学长，那个全大陆高级魂师学院精英大赛是什么，厉不厉害啊？”

    秦明回道：“厉害，当然厉害了，那是由天斗星罗和武魂殿一同举办五年一届的比赛，是全大陆的所有高级学院都会去参加的比赛。”

    “哇！那学长你也参加过吗？”马红俊问道。

    秦明笑了笑，说道：“没有。”

    马红俊疑惑道：“那你为什么不去呢？”

    “因为大赛规定，只有二十四岁的年轻人才能参加，我的年龄已经超过了，不能参加。”秦明避重就轻的说道。

    突然秦明想到什么，但还是摇头叹息道：“唉～如果学弟学妹们不是史莱克的学院的话，我说什么也要把他们拉到天斗皇家高级学院去。”

    赵无极笑道：“你想得到美。”

    “也是。”秦明也笑道。

    “也不是不可以。”正在思考地大师已经回过神来，说道。

    秦明试探性的问道：“大师你是的是……”

    大师确定道：“我说你可以拉他们进入皇家高级学院。”

    听到这里，弗兰德不干了，“不行！大师你是来拆我台的是不是，这些孩子是属于我们史莱克的，现在是，以后也是！”

    大师平静的看着弗兰德说道：“我又没说让他们加入到皇家学院去，我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。秦老师，我想这应该问题不大吧。如果你不能作主的话，我可以去找武魂殿。”

    连明嘴角一抽，好一个找武魂殿，可真有你的，大师。先不说武魂殿能不能接受里面有七宝琉璃宗的直系，武魂殿能不能接受星罗帝国的皇室，和昊天宗的直系。

    要是收了，说不定他们七个会被洗脑榨干成什么样呢，好一个找武魂殿。

    秦明愣了一下，一时间不知道怎么回答。

    “这个没问题！”连明说道。

    大师皱眉问道：“你是？”

    连明回道：“天斗皇家高级魂师学院，皇斗战队，队员，连明。”

    大师问道：“你能决定？”

    连明伸出手掌，捏紧，说道：“我可以。”

    “他确实可以决定，她在学院的权利比我还大呢？”秦明苦笑道。

    大师说道：“那行吧”

    “可是……这……”秦明支支吾吾想说什么。

    秦明处理了一下措辞，说道：“能和学弟、学妹们交流，我是很高兴，只是我怕……”

    大师说道：“你是怕因为他们太优秀，到了皇家学院回不来是不是？”

    秦明看了一眼连明，见连明没有什么反应，才说道：“是的，我……”

    “桥豆麻袋！这个我可以保证，一定可以放人的。”连明说道。

    不放人？开玩笑，有独孤博在，你们连进都进不去。

    “这……”

    “需要签字画押吗？”连明问道。

    “这个就不必了。”弗兰德发话道。他的学生还在皇家学院里混呢，弗兰德要为他考虑，而且有时候白纸黑字根本没有什么效果。

    “我们要跟着一起去。”弗兰德说道。

    秦明心中一喜，说道：“这个可以！”

    大师说道：“既然如此，那我们就提个条件，他们学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师，而且这些孩子还是让我们自己亲自来教育，天斗皇家学院不得有任何干扰。当我们想要离开的时候，天斗皇家学院也没有阻拦的资格。”

    “ok哦！这件事就由秦明老师全权安排了，这些条件咱都可以答应。”连明不在意道。

    “既然如此，那就合作愉快！”大师举起酒杯说道。

    “合作愉快！”连明举起茶杯说道。

    这件事就这么定下来了。

    虽然事情已经决定了，但弗兰德心情却不太好，闷闷的喝了一杯酒，说道：“我出去走走。”

    说完便往外走去了，马红俊在大家都示意下，抓着手中的鸡腿跟了出去。

    连明眼睛惬意的眯了起来，这就是一切尽在掌握之中的感觉吗？斯巴拉西！

    大师和秦明进过商议后，决定，史莱克学院众人以交流生的身份前往天斗皇家学院进行学习。在此之前，秦明会事先把天斗皇家学院那边的事情处理好，等待史莱克的到来。

    连明付完账，便跟着秦明回皇斗战队所住的酒店了。

    路上，秦明问连明：“你为什么会同意这个方案，我作为一个史莱克学院毕业的学生，是为学院的学弟学妹们能得到更好的修炼环境。你呢？为什么？”

    秦明是史莱克学院的学生，他知道史莱克的情况无法给学弟学妹们提供好的修炼环境。

    而他作为皇家学院的老师，自然了解过皇家学院的修炼环境与史莱克好无数倍，所以才有这个想法的。

    连明撇笑一声，说道：“秘密。”

