
　　异象变小了的征兆，就是结束！

　　异象要消失了！

　　那是不是代表他们这次来此的目的要出现了？

　　这才是他们激动的原因！

　　刚刚那只不过是开胃菜，接下来才是真正的好东西。

　　而同时间，一名名不朽境修者也从入定中醒来，当然，大多数人根本没有收获，这么短时间想从中感悟出什么太难了，就算是金伦和李青龙他们实际上也没啥收获。

　　倒是安鑫若有所思，眼中闪烁过一丝惋惜神色，嘟囔了一句：“可惜时间太短了！”

　　没错，太短了！

　　竟然就结束了！

　　“你们看！金色光柱又缩回失落禁区了！”有人出声道。

　　大家抬头，果然，金色光柱回到禁区当中了，不仅缩回，好像一直在往回缩，而大道长河也停止在禁区边缘，怪不得那种含有道韵的波动没有了。

　　同时间，大家看向原本的失落小镇，一时间默然。

　　此时的失落小镇不见了，如同气体完全蒸发不见了，什么都没剩下。

　　不仅失落小镇，之前被金色光柱覆盖的禁区之外的地面，此时地面纷纷光秃秃的，成为一片平整的泥土地面，连一丝植被都没有。

　　就好像一切原本的都不存在一般。

　　他们倒是没觉得有什么，毕竟金色光柱在他们眼中就是高密度的能量，覆盖之下，自然会摧毁一切，这也在预料当中，只不过这个证明了他们的猜想而已。

　　而大家看到大道境修士再次跑到了禁区边缘，他们也忍不住往前面去了去，往前一点，看的更清楚。

　　当然，不朽境修者们此时心底都暗暗提高警惕，一旦有不对劲的地方，立刻就跑！

　　而一些原本属于失落小镇的修者，看到消失的那片空地，有人露出哀伤和沮丧之色，毕竟是他们的栖息落脚之地。

　　住时间长了，总会有点感情，突然间不见了，他们心里多少有些不舒服。

　　有人跑过去，啥都没找到，真的一点都没留下！

　　连没跑掉的修者已经都消失不见了。

　　还有一些大胆的不灭境修者和神通境还在修炼当中，此时这片空间，能量充沛，还包括着不朽之力，因为死亡的修者众多，其中更是死了一名不朽境修者。

　　这对于他们来说，已经是一个不小的机缘。

　　就在大道境修士们一个个期待的目光当中，所有人浑身能量波动非常剧烈，手中握着星器，一切都准备好了！

　　准备好大干一场！

　　可这一刻，金色光柱缩到直径十公里的范围，就突然不动了。

　　天空之中雷罚也跟进去禁区了，雷罚是一种很特殊的存在，它们自然可以出入禁区，恐怖的九色神雷环绕金色光柱，让金色光柱顶部呈现九彩之景，看上去无比灿烂夺目。

　　但在灿烂夺目中，还蕴藏着可怕的威压和破坏力！

　　一息！

　　两息！

　　三息！

　　...

　　一千息！

　　毫无动静，九色神雷还在继续，大道长河之中一浪接着一浪。

　　但失落禁区中，金色光柱并没有消失，也没有更多的变化。

　　期待中的场景也并没有出现！

　　两刻钟！

　　整整两刻钟！

　　时间就好像禁止了一般，但金色光柱已经两刻钟没有变化了！

　　一时间，所有大道境修士也懵逼了！瞪着眼睛，眼珠子都瞪得有些不舒服了！

　　“？？？什么鬼？”

　　“谁他娘的说异象变小就是结束来着？”

　　一脸问号的同时，卜尤同时非常不满地怒吼出声，同时看向之前说话那名修士。

　　对方懒得搭理他，他也是一脸莫名其妙，因为正常异象缩小消失之刻，就是结束之时。

　　可他哪里能想得到这个异象这么不按常理出牌，竟然缩小到一定程度，竟然就不动了。

　　这完全违反了常理！

　　这不，其他修士也都有些懵逼，就是大妖都有些懵逼！

　　大家全副武装，准备全力出手，可谁能想到满腔期待憋在心中，准备大干一场，却最终迎来了一个寂寞！

　　所有人都憋屈的很，总感觉心中有一股邪火无处发泄。

　　而此时禁区内，金色光柱随着直径缩减百倍，范围更是缩减万倍，但亮度不仅没有减弱，而且变得更亮了，如一道由太阳组成的通天光柱，炽目至极！

　　就算是九色神雷，也无法阻挡这种光芒，照亮苍穹，照亮万里。

　　如今天色早已是晚上，但天色光亮，如同极昼之时，天地间好像只有这一根光柱是永恒的。

　　呼~

　　林凡吐出一口浊气，说道：“差不多到极限了，缩减不了了，再缩减就会影响我结丹了。”

　　刚从空间中回来的血棺，听到这话，又是一个激灵。

　　血棺漂浮在空中，立起来的，棺椁正面朝着林凡这边，好像是里面的白起正在看着林凡一般。

　　“难道还能缩减？”白起终究还是没忍住，问出了一句。

　　“能啊！就是再缩减就比较费事了，可能会把光柱壁的平衡给打破，而且这光柱是在保护我。”

　　林凡一脸肯定之色，他能感应到光柱内的一切，也能感应到光柱外的雷劫，当然，他不认识而已，但能感应到光柱在保护他，同时忍不住问道：“话说，这光柱是什么来历，白前辈，你知道吗？”

　　白起：“......”

　　他也想知道这光柱是什么来着！

　　他知道个鬼啊！

　　可林凡请教，身为前辈，阅历万千，说不知道，是不是显得有些太丢脸了？

　　“嗯，很正常，就是...修炼《人皇经》才产生的异象！”

　　白起含糊其辞地说了一句，然后血棺浸入背后的空间中，留下一句，“我先去准备点东西，等你结丹之后把外面家伙吸引进来。”

　　声音未落，血棺已经消失不见了，连给林凡再次说话都没给。

　　林凡：“......”

　　他总感觉白起是不知道，所以选择避开回答，选择跑路来着。

　　这让林凡有些哭笑不得。

　　不知道就不知道好了。

　　这么爱面子的吗？

　　你这走了，他很无聊的。

　　现在结金丹好像是在挂机，程序都设定好了一般，根本用不着他去关心。

　　“嗯？”

　　而就在这时，林凡身上突然冒出一股剑意，手中出现那把不灭骨制成的剑，一道新的剑意生成，剑意如流水，川流不息，形成一个微型湖模样，环绕周身，看似轻柔，实则坚韧锐利。

　　林凡顿时心有所感，这是心湖剑意！

　　心湖剑法！

　　可还没等林凡熟悉，身上再次冒出一股剑意。

　　好家伙！

　　集体突破？

　　林凡手一转，剑上的心湖剑意顿时转变，这一次，剑意如火，熊熊燃烧，燃烧一切。

　　这是红炎剑意！

　　红炎剑法！

　　谷僗</span>刚试了试！

　　林凡身上再次冒出一股剑意！

　　又来？

　　这些小家伙是在集体竞争吗？

　　倒是不错！

　　剑意在变，这一次，剑意如丝，上万道丝随着剑意出，竟然组成一朵活灵活现的青莲，青莲看起来弱不禁风，娇弱不堪，但非常美丽，但这种美丽下却藏着致命的危险。

　　青莲剑意！

　　青莲剑法！

　　一朵朵青莲在林凡周围浮现，都是由青莲剑意组成，无根无萍，漂浮在周围，如同活物一般，但实际上都是由一道道细如发丝的剑意组成。

　　剑意也有强有弱之分，组成复杂的剑意，一领悟就要强于其他剑意，比如这青莲剑意。

　　林凡有些期待，还有吗？

　　他离开的时候，从剑意班中选择了五名学员，为他们进行了演练和推衍剑法。

　　剑意班中，确实很多学员的天赋要强于他的第一批学员！

　　这个世界，学剑的人要比学刀的人多得多，而剑法功法也非常多！

　　不过林凡也没想到这么快就收到反补！

　　看来童尤管理的不错。

　　就在林凡以为没有的时候，林凡身上再次出现一道陌生的剑意，这道剑意锐利至极，还未施展，就有一股可怕的锋芒，四周青莲溃散，剑上出现一道如流光一般的剑意，那种可怕的锋芒可刺破一切，剑意形成破山锥的模样，就算是一座山在面前，这道剑意也能洞穿。

　　破山剑意！

　　破山剑法！

　　四种剑法了，就差一种了，林凡就能再次组成五行剑意。

　　最关键的是，林凡领悟五行剑意是为了反推人皇剑意，人皇剑法迟迟不能突破，这让林凡非常难受。

　　......

　　而此时，青虹书院，紫山瀑布潭岸边上。

　　四道身影，剑意冲天，脸上满是喜意，四人正是嵇良策、石轩、余洪博、袁珠四人。

　　本身四人就身为天才学员，一身基础打的非常扎实！

　　今日终于一举突破剑意！

　　一时间，四人也恍若在梦中。

　　而剑意班的其他成员，皆是一脸羡慕之色。

　　好快！

　　而且好强！

　　在另一边的刀意班中

　　大家都是一脸凝重之色，剑意班好强，如此之快就突破剑意。

　　其中，袁芯、余川、严苍三人双眸之中更是浓浓地战意，因为突破的四人中，分别有他们家族的天才。

　　虽然如今意的强度还差他们许多，但对方紧追不舍，很可能很快就超越他们！

　　这让他们针芒在背！

　　更加刻苦的训练，磨炼刀意！

　　老师不在，他们只能继续练习，夯实基础！

　　而那三人也转头看来，各自看向家族成员，眼中也皆带着战意！

　　他们是天才，他们更不愿意落后于人，尤其落后的人还在家族中曾经的普通成员。

　　童尤看到这一幕，暗自点了点头，他大概明白老师的用意了。

　　为何会把这些天才学员也收入剑意班，有竞争才更有压力，更能督促大家上进。

　　当然，老师也不是什么人都收的，像房佐、万峰、严经纶这种就没收，应该是看出来对方心术不正。

　　不过房琒和严苍两人也无比刻苦！

　　他们大概了解了老师的良苦用心。

　　不过大家更关注的是另一个人，那个人也是剑意班的。

　　剑意班，总共五人，林凡导师进行了开小课。

　　此时已经四人觉醒剑意，只剩下对方一人，名为金刚。

　　人一点不如其名，金刚很瘦，而且皮肤黝黑，不过双眼炯炯有神，明亮至极。

　　而且金刚是青虹书院中为数不多的普通家庭出生，他背后没有家族，没有后台，也不是天才学员。

　　实际上很多人嫉妒金刚被林凡选中，甚至为他开小课！

　　突破的嵇良策四人也在看着瀑布潭中的金刚，四人皱着眉，他们也不明白林凡导师看重对方什么。

　　不过金刚确实刻苦，比任何人都刻苦，那种坚韧的劲让很多人都动容！

　　但有些东西并不是刻苦能弥补的！

　　因为大家都很刻苦，都很努力！

　　不过大家倒是没什么讨厌的情绪！

　　因为金刚是林凡选择的！

　　当然，总会有人有些不理解，还有点心里嫉妒的情绪！

　　嵇良策看着金刚周围的水流，他敏锐地发现金刚也心急了。

　　此时金刚在潭水中，依然一板一眼的训练，如同机械一般，实际上他心里也着急，他知道很多人对于林凡给他开小课很不甘心，他也不知道林凡老师为什么选中了他，不过既然给了他机会，他绝对不会落后于其他人。

　　而随着老师选择的五人，其余四人都突破剑意了，所以他心里也着急了！

　　“金刚，不要急！”

　　耳边突然传来一道平和的声音，说：“老师说过，突破意是水到渠成，强求是求不来的，你必须放缓心情，继续训练，你会突破成功，不急于求成！我们等你突破，我们是一个集体！所以你要稳住自己的心态！”

　　潭水中的金刚一顿，眼中带着诧异神色，他没想到嵇良策会对他说出这些话，脑袋露出水面，“好，谢谢！”

　　“加油！”嵇良策握紧了拳头，示意了一下。

　　金刚重重点了点头，随即立刻投入训练当中，状态好了许多。

　　不仅仅金刚诧异，实际上很多人都诧异，嵇良策原本就是天才学员，还是有傲气的，可这一刻，大家敏锐地发现，对方好像也在变化。

　　以前对方绝对不会这样做，但他就是这么做了，而且很认真，那模样真的不是在装模作样。

　　以前嵇良策是有些虚伪的，很多人实际上还是能分辨出来的，这不，袁珠三人也都有些诧异地看着嵇良策，他们明显没想到嵇良策会这么鼓励金刚。

　　而随着这段时间相处，大家发现嵇良策并没想象的那么高傲，也没那么讨厌。

　　“走，我们去进行第二步训练！”嵇良策收回目光，对着身边的三人说道。

　　“好！”

　　四人再次投入训练，开始磨炼刚刚领悟的剑意。

　　童尤神色闪了闪，他从嵇良策身上看到了一种改变，在这种集体氛围下的改变，对方在变得真诚待人，刚刚那一幕，以前嵇良策绝对不会做出来的。

　　就算以前嵇良策虚伪，但是在天才那个圈子中，会有一些隐藏。

　　但现在，他看到了嵇良策在变化，变得和他一般，在宽容对待大家。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许这才是真实的他！

　　只不过以前不容许这样的嵇良策出现。

　　越聪明的人，越需要一个保护色，但同样，也有地方，可以让大家卸下保护色。

　　而这里，童尤尽力地帮助大家，让大家卸下保护色的地方。

　　或许这也是林凡导师选择对方的原因，童尤明显感觉到老师在为剑意班选择一个领头人，而那个领头人多半就是嵇良策。

　　这一刻，童尤大概明白了理由！

　　领头人，必须有一个包容大家的心。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第421章 剑意反补免费阅读。https://xs.23sk.com 