    听到白夜的语气威尔瞬间一股气冲上脑门，在众人的目光中回头往回走。

    就连黑瞳看了都摇头。

    “蠢货，没用的，好不如想些实际点的对自己有帮助的条件，那些人的死活和你有什么关系？你和他们很熟吗？”

    黑瞳的一句话说住了威尔，威尔脸上流露着难以置信和一丝愤怒。

    “黑瞳！为什么连你也这么说！”

    黑瞳听到这话并没有生出不满，反而用着古怪的眼神看着威尔。

    “你是真不知道还是假不知道？因为大臣，所以帝国就会一直这样永远也不会改变。”

    “胡说！威尔顿了一下继续说道：“我的家乡就不会这样！大家和和气气的互相问好就和朋友一样！才不会和刚刚一样！”

    几人神色一遍，原来是因为这个。

    “那是因为你的家乡有着帝国唯一的海军！是帝国对付海上唯一力量，那里自然不能和其他地方与之相比，如果没有那里的海军，帝国将会被敌人从海域攻占。”

    “那里应该也是帝国为数不多且勉强算是安全的地方。”

    威尔愣在了原地，白夜看着威尔摊了摊手。

    “威尔，想要改变这一切可不是说说就行了的，在没有能力前还是不要想了。”

    威尔有些不甘心，“但是副队长可以做到吧？帮帮那些无辜的人吧！”

    白夜没有说话，艾斯德斯也罕见的露出了认真的表情。

    “有一句话，事不关己高高挂起，你家乡里的人没事就行了，为什么要去管别人的死活？我想不明白，你救了他们你能得到什么？”

    “是莫须有且没用的名利还是极少的钱财？人都是利己的，活在当下能守住自己在乎的人就够了，你的实力根本不允许去帮助他们，只有自己强大起来了才是最真实的。”

    “明白了？”

    威尔没有在说话了，老老实实的走在最后在思考着白夜的话。

    对此白夜倒是猜到了，因为威尔的性格和塔兹米有些像，但比塔兹米好一点，属于那种一点就通的。

    回到据点后兰和时尚等人已经在会议室等着了，只有波鲁斯不在，想来是给妻子送十八层地狱去了。

    白夜一进来就看到了几人不同的目光，那是敬畏。

    “都知道了？”

    塞琉兴奋的点头：“副队长，我对我之前的行为感到抱歉，没想到副队长竟然...”

    白夜眉头一挑：“竟然是真心改过然后猛打夜袭？”

    塞琉尴尬的笑了笑不敢在做声了。

    “好了，竟然你们都已经清楚了，那么这次事情到此为止，该干嘛就去干嘛吧，晚上还要任务并且我不会出手的，打架很累我需要休息一下。”

    说着白夜打了个哈欠，拉着艾斯德斯握着恶鬼缠身的钥匙就要走了。

    “等等副队长，不打算试试恶鬼缠身吗？”

    “啊？”

    白夜回头就看到黑瞳一脸希冀的看着自己。

    “副队长穿上恶鬼缠身后实力应该能够得到最大的发挥吧？在加上副队长背着的山岳，在遇到今天的情况应该可以更轻松的应对吧？”

    白夜看了看手中的钥匙，不是他不想试，而是怕试了之后直接融合了，肉体加灵魂的融合回归，鬼知道会怎么样。

    “不急于一时，如果需要的话我会用的。”

    这时时尚眼睛发光的看着白夜。

    “副队长大人，我有个提议，您之前说的猎杀强大危险种的事情我觉得尸体应该给我做成类似于恶鬼缠身和贵族战车这样的制式铠甲。”

    “虽然不可能比得上帝具但是对实力还是有提升的，我绝对会做出最时尚的铠甲，希望副队长允许。”

    这话一出黑瞳第一个不愿意了，她可是吃货，更何况这可是提升能力的好方法，她才不希望穿着笨重的铠甲战斗又不是帝具，而且她可不是白夜。

    “嘿？那可是大补的东西，怎么能给你去做实验？万一失败了怎么办？”

    于是会议室里发生了争吵，塞琉是帮着时尚的，威尔不知道在想什么，兰则是摇头叹息后默默的看着书。

    艾斯德斯和自己则是站在一旁静静的看着，别有一番风味，而且黑瞳一个说两也没见步入弱势。

    见差不多了白夜出来打圆场。

    “好了，肉自然是先吃为主，其余之外的你要想研究就拿去吧，那一部分肉去研究也行，就这样吧，你们还有异议吗？”

    黑瞳和时尚对视了一眼，随后同时摇头。

    “行，你们好好调查哪里有强大的危险种吧，这段时间夜袭的人应该不敢在乱出来了，今晚的任务时间别忘了。”

    “是！”

    白夜和艾斯德斯走后，兰缓缓的合上了书，看了眼坐在椅子上吃点心和沉思的威尔还有聊着天的时尚和塞琉。

    然后默默的泡了五杯茶放在桌子上。

    “都累了吧？喝点茶吧。”

    兰又打开了书，边喝边看了起来。

    几人也不客气，一人一杯。

    看着兰的样子塞琉有些好奇的凑近了兰。

    “兰，你在看什么啊？”

    兰发现塞琉正目不转睛的看着自己手中的书有些讶异然后笑道：“我在想该给孩子们布置些什么学习内容呢，老师也是要经常看书学习的。”

    “嘿？”

    塞琉惊讶了起来，“看来兰是个很负责任的好老师啊！那么那些帝国未来的希望就交给你了，兰！”

    兰不置可否的点头，而威尔在这个时候抬起了头。

    “力所能及...对了，帮不了那些成年人，但是可以帮助这些孩子！他们可是帝国未来的希望啊！”

    这一刻的威尔恨不得好好抱住塞琉大笑，但性别的不同让他忍住了冲动。

    看着黑瞳在吃饼干不禁想起了饼干那美好的味道，情不自禁的伸出了手。

    但让威尔感到的意外的是黑瞳并没有阻止他，让他顺利的拿到了一块饼干，这让他很意外。

    要知道黑瞳的护食他昨天就已经见识过了，那可不是开玩笑的。

    看着发愣不解的威尔黑瞳哼了一声。

    “想明白了就行，我可不希望有一个傻子队友。”

    威尔笑了起来吃掉了手中的饼干。

    “这饼干味道真不错，能在给点吗？”

    瞬间黑瞳的眉头皱了起来一把护住了饼干龇牙咧嘴的看着威尔。

    “不行！”

