    安云大学的化工专业，是全国第一，而自己小舅子宋运辉一直是他们专业第一名，加上又年轻，做事踏实，很受老师和同学喜爱。

    不过现在的宋运辉还是一个小萌新，正在宿舍里蒙着被子抽泣，原因是被一个小学生嘲讽三连，把宋运辉气得直接跑回寝室了，雷东宝来的显然不是时候。

    雷东宝打听许久，终于打听到宋运辉的寝室，带着挑着东西的老五到了寝室前，还没敲门，就看到里面几个老少不一的老爷们，正在极力安慰宋运辉，一副挺和谐幽默的画面。

    雷东宝敲了敲门，里面几人抬起头，有些诧异地看上雷东宝，直到宋运辉看到雷东宝那张似笑非笑的臭脸，顿时咯噔一下，连忙从床上爬起，穿上鞋，慌慌张张跑到雷东宝身前，询问雷东宝怎么来了。

    雷东宝招呼老五进屋放下东西，指着大包小包的东西说道。

    “你姐担心你饿着冻着，让我挑来的，吃的穿的用的，都有，就连家里的水果都挑了好几样过来!”

    宋运辉红着脸，连忙把袋子打开，从里面把吃食全拿了出来，主动分给其他几位同学。

    要不是宋运辉介绍，雷东宝还真没认出来，他三位室友，也是大学生，这三人，年龄一个比一个大。

    大叔丁建国都已经快三十六了，二叔田家昌也三十三了，三叔虞长卿二十六，而宋运辉今年才刚满二十，几人也一直以大叔自称，也挺照顾宋运辉，几人关系也是很好的。

    雷东宝稍微一了解就知道什么情况，他们都是去年第一批恢复高考的大学生，年龄参差不齐，最年轻如宋运辉这种初中毕业插队几年直接复习上的大学，最老的丁建国当年插队十来年，最后通过努力才上的大学。

    几人也是很热情，连忙让雷东宝坐下，麻利给两人倒水。

    一番交谈过后，从几个室友口中，雷东宝也是知道宋运辉刚刚发生啥事了，由于宋运辉在学校表现很好，所以被学校安排去当地小学做指导老师。

    而宋运辉上课第一天，就被一个叫梁思申的小萝莉挑战权威，成功把宋运辉气哭了，灰溜溜跑回学校寝室，雷东宝听到梁思申这个名字，顿时回忆了一下脑海中的记忆，这妹子好像来头很大，而且未来还是自己小舅子第二任妻子吧？

    尽管不确定未来还会不会一样，但是看到黑着脸的宋运辉，雷东宝就觉得好笑，也跟着寝室几人，一起打趣了几句，让寝室里充满快活的气息，只有宋运辉黑着脸，坐在一旁噘着嘴。

    雷东宝见老婆交代的任务已经完成，干脆自己做东，请宋运辉全寝室的人到附近搓一顿，但是被宋运辉拒绝了，最后带着他去了食堂，吃了一顿食堂餐。

    饭后，雷东宝单独找宋运辉到操场走走，两人开始聊聊家常，宋运辉也很自然问了姐姐宋运萍的情况，雷东宝自然说很好，昨天晚上还给她补了蛋白质，保证以后养得白白胖胖。

    宋运辉知道雷东宝叫他来，肯定有事问，见他提着的公文包寸步不离，随即猜测到什么，询问道。

    “大哥，你这要出去办事?”

    雷东宝点了点头，指着旁边树荫下的椅子说道。

    “我们去那边坐着说吧！”

    宋运辉点了点头，两人很随意坐下，雷东宝打开公文包，在宋运辉诧异的眼神中，从里面拿出自己的计划书，这份计划书，他早就准备好了，他也想让小舅子给自己出出主意。

    宋运辉尽管对钱没有过多追求，但是那手提包里厚厚一叠的大团结，还是让他有刹那失神，他接过雷东宝提过去的计划书，打开，认真看了起来。

    这一看，他就愣住了，抬头看了看雷东宝一眼，最后又低下头，继续看起这份计划书，如同老徐一样，他很快显然沉思。

    尽管现在的宋运辉才二十岁，但是他思考的样子，让人忽略他的年龄，如同一个六老八十的老教授似的。

    雷东宝并没有打扰他，也没有提问，就这样静静地等待小舅子思考继续。

    直到十几分钟过后，宋运辉才抬起头，把计划书还给雷东宝，随即用很严肃地语气说道。

    “大哥，关于你这份计划书，我有个问题想问问你!”

    雷东宝点了点头，表示宋运辉请说。

    宋运辉也没啥顾虑，随即说道。

    “电风扇的原理并不复杂，如果你只是想靠组装电风扇销售，你为什么要去粤省采购配件?难道粤省那边配件便宜还是其他原因？”

    宋运辉这个问题让雷东宝一愣，他抬起头看上宋运辉，有些哑然，他一时之间好像发现自己好像的确陷入一个误区了。

    是呀，自己为什么要去那么远的粤省购买配件?

    为什么？

    因为自己脑海中全是后世粤省华夏家电之乡的发家史。

    1979年1月，顺德桂洲柴油机配件厂成功试制了一台吊式电风扇，1980年，美的生产出第一台电风扇。

    再后来一发不可收拾，1985年，当地年产八百多万台电风扇，产值占比全国百分之二十多，从此白色家电，成了当地无数小企业致富密码。

    在后世，当地有一个说法，只要给我一把钳子，我就可以生产任何家电!

    这句话的意思是因为当地有数千家家电的配套工厂，从电机到模具，再到五金，塑料，应有尽有，而那时候已经是几十年后的事了。

    雷东宝突然想到一件事，那些配件厂，并没有一下就出现的，都是一步一脚印慢慢累计的。

    而今天，现在才79年5月19号而已，自己为什么想着去一千多公里外的一个破小镇去进配件呢？

    自己脑袋瓦特了？

    就算千里昭昭到了当地，真找齐全部配件，这来回折腾，在这个年代，成本要多大?

    这一想，雷东宝就头大了。

    宋运辉看到雷东宝抓狂的样子，终于嘴角微微上扬，看到这张臭脸抓狂的样子，真爽呀！

    不过作为小舅子，宋运辉责任心还是有的，扶了扶眼镜，正色说道。

    “其实你要的这些配件，在我们当地应该就有，完全没必要再去千里之外采购，金州好像就有一家电风扇厂，你完全可以去金州考察一下…！”

    宋运辉后面的话，雷东宝已经没听进去了，因为这一刻，他突然幡然醒悟的感觉，自己真是陷入一个思维误区了，总把后世的一些经验拿到现在来用，自己这脑袋真是木头脑袋呀！

    此刻他脑海中已经有了一个计划，也不再准备和宋运辉继续聊下去了，随即站起身，拉着宋运辉的手说道。

    “小辉，今天谢谢你了，我先回去了，以后有啥事，记得打电话或者写信回来，就这样!”

    说完，雷东宝拿起手提包，二话不说，大步朝校园外跑去。

