    如果能够牢牢掌控这一大批人，那么，这些女人将会成为赵明诚往上爬的登云梯！

    赵明诚看着狗腿子，脸上逐渐浮现出一抹玩味的笑。

    “我说蔡县令，我们来这里当然是来办案的。”

    “可是咱们身为官员，为何来到此处，却连个迎接的人都没有？”

    蔡县令一听，顿时忙不跌地点头：“对啊对啊！”

    “这七秀阁里的女人当真是，不知好歹，不识时务！”

    “咱们朝廷命官亲自来这里办案，她们居然连门都不开，这说明她们是心中有鬼啊！”

    “赵侍郎请稍等，下官这就去把门敲开，让那些愚妇出来向赵侍郎赔罪！”

    说话间，蔡县令立即发号施令，对着身边的官差说道。

    “你们还愣着干什么？”

    “给我上去，把门踹开！”

    “是！”

    几个手里拿着棍棒的官差，恶狠狠地冲了上去。

    他们这些人知道的信息并不多，眼前这七秀阁，也仅仅只听说是个大官的城外别宅。

    据说里头养了许多如花似玉的大美人。

    以他们的身份，若是平时，自然是连门口都不敢多站一刻。

    而现在，他们都知道这个大官完了。

    那么，很自然的，这个大官的家眷将会被别人抢光！

    这是定律，放眼整个杭州城，是随处可见，他们也见怪不怪了。

    于是，官差们都是卯足了劲冲上去，想要在自己身后两个主子面前，多多表现自己的勇猛。

    领头的一个跑的特别快，手里拿着棍棒，就要朝着两扇朱红色的大门敲砸过去。

    然而，木棍还没有敲到门板，门却从里头突然打开。

    这高门大户的门一般都是朝内开的，因此能在门打开的瞬间。

    那个冲在最前头的官差，手中棍棒挥空。

    “砰！”的一下砸在了地面上。

    而当他抬起头来时，眼神突然放大。

    只见眼前居然出现了一个天仙般的人儿，长得千娇百媚。

    那脸蛋，可说是完美无瑕。

    那身子，虽然藏在了一件精致的皮夹里面。

    但是由于这皮甲制作工艺非常精致，以至于婀娜的身段清晰可见。

    那小蛮腰，那修长的腿儿，那高耸的山峦，每一件都是男人的最爱！

    只不过官差还没来得及细看，就听眼前这天仙般的人儿，用让所有男人听了都能够忘乎所以，迷醉其中的声音，发出一声娇叱。

    “青天白日的，你们这些人，我在门口吵吵闹闹的干嘛？”

    出来的，自然是李瓶儿。

    不远处坐在太师椅上的赵明诚，一见到李瓶儿，立马有些坐不住了。

    他几乎是本能的起身想要走上去，张开双手去抱住，李瓶儿那让无数男人痴迷的娇躯。

    只不过，赵明诚克制住了，这样的强烈的情绪。

    他知道，来日方长嘛，嘿嘿，

    从今以后，他有的是时间玩弄、驯服这些女人。

    让她们乖乖听从自己的话！

    为了体现出自己的威严，赵明诚并没有起身。

    而是把自己整个人，都靠在太师椅上。

    他缓缓抬起自己的下巴，用一种居高临下的眼神，看向不远处，一脸傲娇的李瓶儿。

    “来者何人？”

    一般女子若是见到了当官的，就算身份再高贵，多少还是有些矜持的。

    可李瓶儿是谁？

    平日里占武植的疼爱，大姐的支持，不说横行无忌吧，那做事情也是向来横冲直撞。

    只见她那杏目一瞪，嫣红的、让人见了就想亲一下、叼一口的双唇打开。

    娇叱一声！

