    “古希腊服装吗？嗯，我们会注意的。”

    韩东对记忆进行一次简单搜寻，并没找到任何匹配的杀手玩家。

    既然对方的进度要比‘邓普斯+波普’的组合还要快，外加邓普斯给出的危险言论，必然拥有着不可忽视的强大能力。

    “话说，我们也在一场特殊活动内，也遭遇到一支来自于超级世界的队伍……”

    韩东详细将有关于【神介】等人的情报分享出去，

    着重提及【东野】这个人，不到迫不得已的时刻，尽量不要下杀手。

    波普也在一旁认真听着。

    对知识不限渴求的他，自然也对来自于不同世界的强者抱有极大兴趣，

    尤其在听见「体内神社」这个与空间相关的特性时，波普眼瞳间泛出的星辰，因激动而高速碰撞。

    韩东借此机会，给出一个提议：

    “也就是说，至少有两支来自于不同世界的队伍，与我们互为‘竞争关系’。实力不俗，而且具备着丰富的命运经验。

    不如这样。

    在排除掉异世界的小队前，我们保持情报共享，进行适当性的合作？

    波普教授，意下如何？”

    波普倒也没有拒绝，只是强调着‘合作范围’。

    “我们的合作仅限于针对‘其他队伍’……一定能涉及利益纷争，就没有任何合作可言了。”

    “没问题。”

    韩东也不再多说什么，径直走向「三号升降梯」。

    “波普这家伙也是完全乐在其中呢……”格林双手抱在脑后，嘴角略微上翘。

    韩东却露出一脸难堪的表情，回想刚才格林试图拥抱波普，而被闪过的画面：

    “【虚空层面】层面的差距果然不是一般的大……即便身处游戏中，波普依旧能随心所欲的虚空移动。

    我只能进行接触性的传送，而且耗能巨大。”

    格林的手臂又是习惯性搭了过来，“你这家伙怕不是疯了，和波普那家伙对比虚空？比点别的不好吗？”

    “哈哈也是~”

    见两人亲密无间的模样，莎莉也试着插进话题。

    “不知道你们注意到没有，海伦的情况有些奇怪？”

    格林点了点头：

    “嗯……的确有点。

    根据游戏的特性，海伦的‘内在’应该也被复刻到游戏中，但刚刚我并没有看见这团‘糟糕’的东西。

    不过，没关系……如果后续与他们对上，交给我来处理就好。”

    格林的舌头沿着嘴角舔舐一整圈，似乎对于海伦的本质很有兴趣。

    ……

    为减少不同小队间的厮杀，提高无限城的探索效率。

    「大殿」共设12部升降梯，对应着无限城的不同入口（黑墙呈圆形包围着无限城，十二处入口正好以时钟刻度排列）。

    每部升降梯仅限一支队伍搭乘，

    而且，乘坐相同升降梯的队伍，前后间隔至少半小时……以确保不同队伍不会在探索初期相遇。

    【三号升降梯】

    由游戏系统设定的NPC正在这里负责人员接待与相关操作。

    “这里对应着连接无限城的【三号出入口】

    除了正常的升降外，还将在黑墙间进行环形迁移，全过程约七分钟。

    当你们达成任务要求时，可由任意升降梯返回。

    鉴于你们属于从未踏足过无限城的新人，最好能在沿途坐下标记，这样能大大增加你们的存活概率。”

    “请问，这里没有地图提供吗？

    大家对无限城的探索应该有一段时间了吧……或许内部的情况还不太清楚，但外围的基础地图应该绘制出来了吧？”

    “你以为「初次探索」的目的是什么？

    要求中没有击杀巨人这一项，也就是说，不需要你们做出贡献。

    「初次探索」的唯一的目，就是证明你们有能力在完全未知、充满危险的无限城中，进行有效探索与生存……这是击杀巨人的基础要求。

    只有证明了这一点，你们才有资格领取‘巨人任务’。

    而且，「地图」并没有你想象中的简单。

    无限城的危险不仅限于‘巨人族’，同时还有这座城市的可变性……「地图绘制」一直都是我们在研究的工作，等你们做出贡献或拥有足够的点数后，可通过各种渠道得到精密度各不相同的地图。

    祝你们好运。”

    轰隆隆！

    多重电机满负荷工作，升降梯以急速在黑墙内移动，朝着三点钟方向的出入口而去。

    咔！

    升降梯到位。

    嘶嘶嘶~液压器平衡内外压力。

    厚度达到整整七米的金属大门正在慢慢升起。

    一副怪诞奇景映入眼中，

    一排排歪斜倾倒的破败建筑，错乱无章地拥挤于街道两侧，

    每栋建筑都有着上百米的高度，

    不只是结构上的错乱无章，甚至于楼层间的风格都截然不同，

    就好像游戏设计师，故意将不同时代的建筑风格一股脑塞进其中，随机排序，随机生成。

    有些屋子甚至以半米不到的间距，几乎要在街道上方交汇，轻易就能翻进‘隔街邻居’的家中。

    除开怪异设计的建筑外，整座城市还与原始丛林融为一体，

    时宽时窄的街道间长满着杂草，有些甚至高达数米，严重阻碍着视野。

    建筑表面或是附满绿色藻类植物、

    或是长满着五彩斑斓、十万计甚至百万计的各类菌菇、

    或是有超大型的树干贴着、甚至于建筑融为一体、

    如此场景，恐怕只有在一些怪诞离奇的表现派艺术画作中才能见到。

    眼前画面让韩东立即联想到，生前世界被评价为没有设计师的乌托邦之城-【九龙城寨】，只是，这里的情况更为夸张。

    因此。

    对于无限城的探索方式，不限于在街道间前行……紧密排列的建筑之间，既然能隔窗相接，就能就在建筑内部轻易穿行。

    探索的形式，也相当于在原本的XY轴构成的平面上，添加了一个Z轴。

    当然，最终探索的方向都指向无限城的中心。

    “选择在建筑间进行迁移，明显会更好一些……居高临下也能让我们随时观察街道间的情况。”

    就在韩东准备拐进身侧建筑的楼梯口时。

    一阵怪异的脚步声从前端传来。

    约两百米的路口交叉处。

    一只体格约普通人3~4倍的活体，呈蜈蚣状迅速爬过……虽只是一瞬间爬过，但韩东的魔眼精准捕捉到其特征。

    皮肤、毛发、五官与人类几乎相同。

    然而，这东西的体侧却长有二十多条血肉附肢，支撑着它快速爬行。

    “巨人？”

