    “你刚才只不过修炼了一刻钟的时间，便有了如此大的提升，你小子还不满足不成？”邬行钧瓮声瓮气的说道。

    “够了够了，这可比之前快太多了。”林天脸上满是笑容。

    “这下这半个月的时间我的境界能提升不少，半个月后的遗迹之行底气也更足了。”

    “这次的天元遗迹除了三大宗门和天元皇室的人之外，必定也会有人用特殊手段进去，虽说是个好的历练机会，但是也会有重重危机。”邬行钧缓缓说道。

    “不过这次被安排进入遗迹中的，都是三大宗门和皇室的年轻一辈，说到底就是想较量一番，相互试探罢了。”

    “所以你这次进入天元遗迹我对你有个要求，那就是打出名头出来，不仅要让天擎宗其他长老院知道我第七长老院的厉害，还要让另外两个宗门和天元皇室知道我天擎宗的厉害。”

    林天目光一闪，看来他猜的没错。

    若不是为了相互试探对方的实力，这三大宗门和天元皇室直接派高手进去抢夺机缘便是了，还约定好派年轻一辈干什么？

    “放心吧院长，我那次给你丢过人？”林天将胸膛拍得砰砰响，很是自信的说道。

    面对他的信誓旦旦，邬行钧只是淡淡的瞥了他一眼。

    “你可别自信过头了，虽然你的天赋很强，但是终究是地法境的修为，和天擎宗内的一些顶尖天才弟子还差得远呢。”

    “而且因为一些缘故，天擎宗这些年的发展并不怎么好，黑沙宗和木离宗虽然明面上没表现出来，但是他们的实力已经超过天擎宗了，特别是年轻一辈的弟子。”

    说到这里，邬行钧顿了顿，看向林天正色道：“若是碰上木离宗的人，你最好多留个心眼。”

    “木离宗？为何单要对他们多留个心眼？”林天疑惑问道。

    既然三大宗门都是相互攀比的，而且黑沙宗和天擎宗向来都是不对付的，要小心也应该小心黑沙宗才是。

    “有些事情现在还不好跟你说，你只需记住我说的话便是了。”

    “还有，财不露白的道理你应该知道，若是要用不醉酒修炼，最好别让人看到。”

    “接下来的半个月时间，你每天都要抽出半天时间来后山，我会针对你的武技磨练磨练。”邬行钧说着，拿出纹道大阵将护住房间的结界去除，随即便离开了。

    林天脸上有些无奈的摇了摇头，“看来接下来半个月的时间不会好过了……”

    略作休息之后林天拿出一些材料，炼制了一些封锁气息波动的符纹，将它们放在房间周围。

    没办法，用不醉酒修炼的声势实在是太大了，虽然这些符纹不能全部隔绝，但是好歹能起到一些作用。

    虽说现在是在第七长老院内，周围都是信得过的人，但是林天也不想影响到他们。

    所谓食髓知味，在体会到用不醉酒修炼的快速之后，林天迫不及待喝下不醉酒，再次进入到了修炼状态。

    等到修为提升到地法境三层后期之后，林天才停下来。

    修为的快速提升虽然好，但是却也会带来根基不稳的弊端。

    “等明天和院长对练之后再修炼吧。”

    林天长身而起，此时天色已经黑了下来，门外正好响起了林岚叫他吃饭的声音。

    因为风凌子和林岚的原因，今天的晚餐比之前热闹了许多。

    在邬行钧的安排下，林岚直接加入了第七长老院，而风凌子原本想要回到澜山郡城帮助胡吉他们，但是却被林天给暂时留了下来。

    晚饭过后，林岚帮助谭忆秋收拾碗筷，而林天他们则是坐在外面喝起了茶。

    天朗气清，明月高悬。

    一道叫喊声从大门处传来，紧接着一个人影便急速窜了进来。

    “林天，你总算醒了，还有没有事？”

    “发生这么大的事情你小子怎么也不先和我们说，一个人就跑去玄罡宗了，这要是出了什么事该如何是好？”

    那人一进来便来到林天身前，满脸担忧的上下打量着林天。

    正是穆仁。

    “穆长老，我已经没事了，事情太过突然所以没来得及和你们说。”林天带着些许歉意说道。

    他能感受到穆仁对他的真切关心，和邬行钧一样，穆仁同样会因为林天发生这么大的事情没有通知他而心生不快。

    只不过他不会像邬行钧那样，那般明显的表现出来而已。

    “没事就好没事就好，好在之前你炼制了不少纹道大阵放在身上，不过你小子真的以一己之力灭掉了玄罡宗？”穆仁长出口气，随即很是惊讶的说道。

    穆仁绝大部分的精力都是放在了纹道上面，所以对于林天的实力并不是很了解，所以在看到那段流传的影像后也是不能确定。

    “这里面可也有您一份功劳呢，若不是您的教导我也不会这么快炼制出纹道大阵，这次也有很大可能陷入大危机了。”

    “况且那时候还有风大哥帮我，又刚好突破境界渡雷劫，全是仗着运气好罢了。”林天摇摇头道。

    到现在回想起来，那时候还真是无比危险。

    “都是你自己天资卓绝才能在这么短的时间内炼制出纹道大阵，不过你这次可是让老头子我大开眼界啊。”穆仁满脸满意的拍了拍林天的肩膀。

    “想不到你不仅在纹道上面有这么强的天赋，在修行上面同样如此，难怪老邬这么多年都不收人的第七长老院都破例了，还是老邬有眼光啊。”

    闻言，邬行钧半眯着眼睛看向穆仁，“别夸我了，还劳烦你将这上面的东西给我炼制出来，这半个月的时间这小子可不能闲着。”

    说着，他拿出一张纸递给穆仁。

    穆仁接过去一看，脸上露出一抹意味难明的笑容。

    林天见状，心中升起一股不好的感觉。

    “放心吧，明天我就给你拿过来，还有林天，你既然已经恢复了，明天开始便来第二长老院和我炼制符纹吧，修为上去了纹道也不能落了。”穆仁哈哈一笑道。

    顿时，林天脸上的笑容变得有些僵硬起来……

