    “不行！现在就要扎营。”赵琪坚持道：“我累了。”

    赵琪如此坚持，自然不是因为自己太累了，而是因为她知道，吴凡离开的时间要到了，她必须要帮吴凡打好掩护。

    “这......好吧。”杜德中犹豫了一下，还是答应了赵琪的要求。

    之前赵琪答应走小路，杜德中的心中还是很感激的，现在赵琪提出一点小小的要求，他也不好拒绝。

    于是，队伍开始扎营，作为军人，无论是杜德中还是天狼军士兵，又或者邵浩刚，对于野外扎营都不陌生，大家各自配合，一个简单的营地很快就做好了。

    杜德中找上了吴凡，说道：“吴将军，我们一人守卫半夜如何？我守上半夜，你守下半夜。”

    露宿野外，自然是要安排夜里警戒的，他们这些人里，此时就只有吴凡、赵琪和杜德中三人没有伤，其他的多多少少都有伤在身。

    以赵琪的身份自然不可能去警戒，而且，即便是她愿意警戒，杜德中不放心，毕竟，赵琪不过是一个普通人而已，真要有危险临近，赵琪未必能够发现。

    所以，这警戒的任务，便只能落在吴凡和杜德中的头上，他们两人不但没伤，还是整支队伍里，实力最强的两人，被安排来警戒，自然是最合适不过。

    然而，在杜德中看来自己这个最合适的安排，却是遭到了赵琪的反对。

    吴凡还没有来得及开口，赵琪便以公主的身份，反驳了杜德中：“不行！吴凡晚上需要休息，警戒的事情，应该由你们天机国的人负责。”

    赵琪对杜德中可没有吴凡对杜德中印象那么好，而且，赵琪也知道，吴凡晚上是不方便警戒的，自然要出声帮吴凡给拒绝了。

    “本来这的确是该由我们负责。”杜德中说道：“但我们的人都有伤在身，实在不宜警戒。”

    “你们的人不方便，吴凡也不方便。”赵琪说道。

    杜德中的脸上有些为难。

    吴凡看了看杜德中，然后，他又看向邵浩刚，给了对方一个眼神，邵浩刚立马明白了吴凡的意思，开口道：“不如让我来替吴公子警戒吧，杜将军上半夜，我负责下半夜。”

    “邵将军，你也有伤在身，这么做是不是不合适？”杜德中说道。

    “我的伤没什么大事。”邵浩刚说道：“而且，只是警戒而已，又不是打斗，若是真有什么危险，我将你们喊醒就是了。”

    “行，那就由邵将军你来负责下半夜。”赵琪说道。

    杜德中想了想，觉得邵浩刚说的也有道理，反正只是警戒，又不是战斗，以邵浩刚现在的情况，应该是可以胜任的。

    于是，杜德中点头同意了这番安排，不过，在心里，杜德中却是好奇，吴凡为什么会推辞这件事。

    虽然吴凡至始至终都没有开口，也没有表达过拒绝的意思，但他的沉默已经表明了他的想法。

    根据这几天的了解，杜德中知道吴凡不是一个怕死、怕累的人，而眼下，他宁愿让还没有完全伤愈的邵浩刚来值夜，也不愿意自己来，这着实让杜德中有些疑惑。

    这个时候，杜德中又想到了昨天夜里，自己想要去找吴凡时，邵浩刚对他的那番说辞，莫非，吴凡今天夜里还要去侦查情报？

    这么一想，倒是很有可能，毕竟，他们这一路上，遇到的袭击实在太多了，即便是现在改走小路，也没有人敢保证，他们就一定安全，吴凡不放心的情况下，自己亲自去打探消息，也是很正常的。

    有了安排之后，众人各自进了自己的建议帐篷，吴凡的帐篷是和赵琪的帐篷靠在一起，等进了自己帐篷后不久，吴凡便离开了游戏世界。

    而在估摸着吴凡该消失的时候，赵琪没有再继续在自己帐篷内，而是坐在了外面，她要帮吴凡站岗，不允许别人去“打扰”吴凡，不敢邵浩刚还是杜德中等人，都不行！

    赵琪有公主的身份在，拦着他们，自然是没有什么问题的，这也是吴凡放心离开的一个原因。

    回到现实中之后，吴凡鼻间瞬间传来一股香气，他下意识的伸手一搂，一个温软的身体便进了怀里。

    “回来了？”柳妍儿清冷中带着娇羞的声音响起。

    “嗯。”吴凡闭上眼睛轻轻应了一声，感受着怀中的柔软。

    吴凡发现，自己在渣男的道路上是越走越远了，就在不久前，他还在和赵琪说说笑笑，此刻却是搂着柳妍儿享受温存，这种事情，放在以前，吴凡连想都不敢想，而现在，他不但想了，更是这么做了。

    虽然心中有些愧疚，但吴凡还是挺享受这种感觉的。

    “游戏世界中怎样？”柳妍儿问道。

    “赶路。”吴凡说道：“除了赶路，就是杀人。”

    对于柳妍儿，吴凡自然不会有任何的隐瞒。

    “不说游戏世界中的事情了，我们先办正事吧。”吴凡说道。

    柳妍儿的脸瞬间红了起来，啐了吴凡一口，说道：“别闹，我今天是不行了。”

    吴凡有些失望，不过，想到柳妍儿的情况，便也点了点头，“那我们早点休息吧。”

    柳妍儿很感激吴凡的理解，轻轻呢喃了一声：“好。”

    因为不是在家里睡，吴凡和柳妍儿两人，一直睡到天色大亮，这才起床，而这个时候，梅雨和梅雪两人早就已经起床了。

    “妍儿姐姐，你今天好漂亮啊。”柳妍儿一出现，梅雪就围了上来，上下打量柳妍儿，说道：“妍儿姐姐，为什么我觉得你今天有点不一样呢？”

    一旁的梅雨虽然没有上来，但同样在打量柳妍儿，她眼神微微变了变，似乎发现了什么。

    柳妍儿被梅雨和梅雪两人看得有些不好意思，吴凡上前说道：“你妍儿姐姐哪天不漂亮？你个小丫头不会今天才发现吧？”

    “才不是呢。”梅雪不甘心的说道：“妍儿姐姐一直都很漂亮，我的意思是，她今天更漂亮。”

    “好了，好了，我饿了，早餐呢？”吴凡岔开话题道，他怕继续说下去，柳妍儿能害羞得躲回房间去。

