    周舒来到了熟悉的三愿斋。

    此时有了神识外放，他清楚的感觉到，三愿斋里外都布置着法阵，不仅能禁制其他修者神识的探测，而且威力也十分不俗。

    “华掌柜，好久不见。”

    周舒拱了拱手。

    华若安面色微显凝重，看了周舒好一会才感慨道，“周兄弟果然筑基了，老夫没看错人，天生断脉能做到这一步，在修仙界也是罕有了，佩服之至。”

    这句话倒是发自肺腑。

    此前他一直担心周舒，要是周舒不能筑基，他等于错过了五千中品灵石，悔之晚矣。

    “呵，若是不能筑基，岂不是让华掌柜打了水漂，”周舒淡然一笑，“我这次来，有些事麻烦掌柜。”

    “呵呵，你是无事不登三愿斋啊，老夫晓得。”

    华若安开怀而笑，把周舒请进了后堂。

    进了屋，周舒也不多话，首先把冰暴符拿出来，“这是四十五张中品冰暴符，约好的五成。我出来的匆忙，还有九十张下品没有带来，下次给掌柜。”

    “四十五张中品？”

    华若安眼前一亮，一张张的摩挲过来，脸上显出满足的神色，“不错不错，成功率和中品率都是一如既往的高，这次有的赚了。”

    光是这中品符箓，他就已经赚了，更不要提还有八十下品。

    由此他对周舒更多了几分佩服，深感自己当初选择的正确。

    周舒等他看完，取出几件东西来，微笑道，“这是我路上的一点小收获，打算卖掉。华掌柜神通广大，有什么门路介绍一下？”

    “咦，这把枪我好像见过，这药材……”

    得到了收获的华若安脸上满是笑意，用带着微光的眼睛，很快的检视了一遍。回身看向周舒，颇显疑惑，“你是把张家的修者抢了吧？”

    周舒摇头，“不是抢，是他们送来的。我只是在坊市露了下脸，他们就急急忙的赶过来想要杀我，结果自讨苦吃。”

    华若安显出几分震惊，“张逸明，张逸春？”

    “嗯。”

    对华若安无须隐瞒。那日他也在场。

    华若安顿了一会，微叹口气，“周兄弟，看来我还是低估你了，你总是让我出乎意料啊。他们两个的修为不算高，但相互配合得非常好，在一起的话就算筑基境中期修者也不一定能顺利拿下，居然栽在你手里。”

    他颇含深意的看向周舒。轻轻摇头。

    周舒面色坦然，“他们托大了。死得不冤。”

    “后生可畏啊。”

    华若安见周舒不想多说，也就不再多提。

    他思忖了一会，指着药材道，“前不久听说回春堂找张家定了一批珍稀药材，定金都付了，想来就是这一批。三百年的杜芒草。七十年的鸢尾花，两百年的春秋木根……啧啧，丢了这些药材，张家这次可惨了。”

    “亏了也是张家自找的，回春堂有损失。自会去找张家算账。”

    那张逸明自以为以二对一，手拿把攥，却不知道赔了夫人又折兵，丢了药材，还要面对回春堂的责难，亏大发了。

    “掌柜，不知道这些能卖多少灵石？”

    “六、七千应该不难，不过在青霞坊市只怕很难出手。”

    华若安微显沉吟，似乎有些为难。

    周舒有些意外，“连华掌柜也觉得是难事么？”

    华若安点了点头，“嗯，倒不是东西不好卖，而是牵扯到坊市的同行，我不太方便，你知道的，要是被天流宗知道，恐怕有些麻烦。不过……”

    “怎么？”

    华若安笑了笑，“如意楼应该会收，他们是什么都不在乎的。”

    “掌柜说的有理，我明白了。”

    周舒暗暗点头，回春堂也是青霞坊市的商铺，和三愿斋一样属于天流宗管辖，这批药材还真不好在坊市出手，会引来很多麻烦。不过如意楼就没什么关系，如意楼是比天流宗还要庞大的势力，商行遍及整个东胜州，能到这里开分店已经算是给面子了，自然不会受天流宗管束。

    这种销赃的买卖，如意楼正合适。

    当然拿到其他坊市去卖也可以，但周舒却没那么多时间。

    周舒拱手作别，“多谢华掌柜了，我这就去看看。”

    “没帮到周兄弟，真是过意不去，”华若安显出几分遗憾，随即道，“不过这几件法宝我还是帮得上忙，捣龙枪和那把二阶的羽扇，我两千中品收下如何？”

    “华掌柜别这样说。”

    周舒心算了一下，点头答应，两千还算公道。

    华若安呵呵笑着，“呵呵，我那侄子习练白虹枪诀，正缺一把枪，这中品法宝应该能让他满意了。”

    “这枪中带了毒液，要小心些。”周舒提醒道。

    “没关系，我会去掉的，张家那老头，自以为匠心巧妙，却不知把一件好好的法宝弄得不伦不类，简直无知。”华若安眼中闪过一丝轻蔑。

    “华掌柜此言深得我心啊，呵呵，再会。”

    周舒微笑拱手，转身离去。

    华若安凝视着周舒的背影，不自觉的摇了摇头，心中颇生感慨。

    每一次见面，周舒给他的感觉都不一样，从一开始什么都不懂，到现在轻松灭杀筑基境修者，真让人难以置信。

    “周公子，又见面了，快请进。”

    如意楼前，笑颜甜甜的小玉把周舒迎了进去，言语中多了些柔媚，“一年不见，周公子都筑基了，进步飞速，超过了许多天才呢，奴家实在羡慕得紧。”

    “小玉姑娘好，我也挺羡慕你的悠闲啊。”

    周舒微笑点头，眼前的小玉依然是炼气境五层，几年来一直都没有进步。但个人的缘法和追求不同，也没什么好比较的。

    “这次来如意楼，公子有什么需求呢？”

    周舒淡淡的道，“小玉姑娘，我这次来是想卖一些东西，而不是买东西。”

    小玉显出些许惊诧，但很快又笑起来，“卖东西也一样，如意楼一定会让公子如意的，请跟小玉到地下二层来。”

    买东西在楼上，卖东西却在楼下，这如意楼倒也有趣。

    走到楼下的一件雅厅，小玉款款送上一杯灵茶，低声软语，“周公子请稍等，奴家去请楼中的鉴定师，敢问公子卖的是什么？”

    “一件法宝，还有一些药材。”

    “哦，知道了，马上就来。”小玉礼了一礼，施施然离去。

    周舒坐在熏香的房间里，看着四周颇为奢华的装饰，暗忖道，论起服务，这如意楼比起前世来都要高出不少，在这个修仙界里实在难得。

    如意楼主，多半是个很不凡的人。(未完待续。)