    就在周云放下身心的时候，病房的门被重重地撞开，撞门的声音，吓得周云差一点从床上跳下去。当然，他就是想跳也跳不了，因为周云的身体全被绑着绷带。

    撞进门来的是三个人，三个身穿军服的人。

    周云一看到他仨，记忆马上翻开，立即认出了这三个人，就是他小队的三个人。王勇，王敢，刘东。

    “队长，我们刚到医院，就听到小丽给处长打电话，说你醒过来了，所以……”王敢兴奋地说。

    周云翻了翻眼说：“所以你们就差一点将门给撞掉了？”

    王勇与王敢是一对亲兄弟，王敢碰了灰，王勇马上讨好地说：“队长，还不是兄弟们太想念你了！”

    周云摇了摇头。本来他是想摆手的，可是，那两只手给绑了，想动是不可能的，只能摇头了。

    刘东掏出烟，递给周云：“队长，抽支烟。”

    刘东是个机灵鬼，身穷，平时只抽三分钱的烟，可是他的身上，总是放有一包五毛钱一包的好烟，那是给周云准备的。

    行动科的人都知道，周云不抽差烟，最低的也得五毛钱一包的。所以，周云小队的人，要敬烟，就得敬五毛钱以上的烟。

    周云想抽烟，可是他没手啊！

    “狗日的刘东，老子手被绑住了，怎么接烟？”周云急不过，骂了起来。

    被骂的刘东，没有感到不快，反而很开心。小心地抽出一支烟，放到自己的口中，用火柴点燃后，拿过来，轻轻地放到了周云的口中。

    周云就着刘东掌着烟，深吸了一口。

    立即，一股浓浓的烟草味，吸进了周云的腹中。

    周云吸的太猛，再则这烟太冲，比后世的烟都味重，让周云一时被呛住了。

    刘东马上用手抹着周云的胸口，周云这才感到舒服些。

    连吸了三口，周云过了烟瘾，这才让刘东将烟拿走。

    连吸三大口，己经将一支烟吸了三分之二。

    刘东拿掉后，马上就着墙壁将烟熄了，顺手将烟装进口袋中。他是准备回去后，用烟头卷一支炮筒，留给自己抽。

    民国二十五年，当兵的军晌，才几元法币，一包烟花掉了五毛钱，所以刘东舍不得丢掉。

    吸了烟，精神了，周云又喝了几口水。

    “我躺了几天？”周云问。

    王勇伸出了三个手指头：“队长你睡了三天！”

    王敢赶着说：“我送你来时，那医生说你很难活下来，老子一听火了，掏出枪顶着医生的头说：不救活我们队长，你也得死。结果，还是枪顶头有用，队长你终于醒了。”

    周云能感到当时的情景。王勇兄弟是从二十五师送来情报处的老兵，进入情报处后，换了两任队长。在前任队长的手下，差一点死去。周云接任队长后，需要拢络人，便用钱烟酒让几个队员围到了他的身边。

    “那**抓到了没有？”周云问。

    刘东轻声地说：“没有！**提前得到了消息，埋下了炸弹，所以队长你受了伤。我们事后搜了屋子，除了我们的人外，再没有其他的人。”

    “马的！”周云骂了声：“情报处是干什么的？这不是让我们去送死吗？”

    刘东：“是的是的！看来有人想害队长。如果不是牛老三挡在你的前面，那就……”

    周云记得，在爆炸时，首当其冲的是牛老三！自己被方言给按下了身子，躲过了冲击浪。

    “牛老三呢？”

    王敢低下头：“没了！”

    周云眼红了，牛老三也是靠近自己的人，行动时，是牛老三冲在自己的前面，结果，他死了。

    “他家还有什么人？”

    王勇知道牛老三的情况：“他父母死有几年了，家中就一个老婆，一儿一女。儿子十三岁，女儿十岁。”

    周云想了想说：“王勇，你知道我住处，今天你去我家中，在我的书房桌子抽屉中，有七百法币，你全部拿出来，给牛老三的家中送去，你告诉牛嫂子，今后每年，我都会给他们一千块钱，让他们衣食无忧。”

    王勇站直身子：“我代表牛老三，谢谢队长！”

    “应该是我谢谢他！是他用命救了我一命！对了，方言怎么样？”周云想起了将自己按下去身子的方言。

    刘东笑着说：“那小子没事！他按下你后，自己滑了身子，歪向了一边。躲过了冲击波。只是受了伤，现在在二院救治。”

    周云放下心来，正常情况下，方言救了自己，那他就危险了，想不到，那一滑，竟然救了方言的命。

    “告诉方言，到时我请他吃大餐！也请你们吃大餐。”

    带着高兴的心情，王勇他们离开了医院。也不得不离开，因为科长来到了医院。

    行动科科长童虎，不是处长的嫡系，属于保定系的人。

    他过来，只是走走过场。毕竟医院方通知他，说周云醒了过来，他必须走一趟。自己的手下重伤，不来的话，难免被人说闲话，何况这个手下，是处长的嫡系。

    留下了慰问品和三百元的慰问金，童虎离开了周云的病房。

    在医院住了二十天，周云伤愈出院了。

    住院期间，来了很多探病的人，情报处的各部门都有人来，处长也来了一次。

    周云出院前，统计了一下收获，收到的水果就有一百多斤，慰问金共有一千七百多元，让他发了一个小财。

    周云担任的是小队长，每月的薪金只有四十法币。组长是六十法币，科长是八十法币。

    这慰问金，抵的上周云三年的薪水。但是，对于大门大户，花钱惯了的周云，这点钱，太少了。

    周云的家中，每个月给他的零用钱，就有两千法币。

    正因为有钱，所以周云能很快在行动科中站住脚，请人吃饭喝酒，拉拢关系。这世上，没有钱搞不定的人。一千法币不行，就用两千法币。

    这钱该花的就得花，如果不是周云花钱大方，那么这一次，牛老三与方言就不会舍命救他，那么，他就会死去。

    其实，原来的周云己经死了，现在活着的周云是一个新的灵魂。

