
　　客厅。

　　孟盈目光阴沉的盯着对面的男人。

　　姜池不动不动。

　　两个人。

　　真的是僵持了。

　　“夫人，你的可乐。”保姆把可乐递放到孟盈手边。

　　孟盈接过来，一口气喝完，依旧死死地盯着姜池。

　　姜池手握成拳头抵在嘴边，轻咳了一下，“你不要这么看着我，我有点紧张。”

　　孟盈手握着空杯，也没有放下。

　　她的眼神如同一张牢不可破的网，把姜池包围。

　　突然，她掂量着杯子。

　　姜池的眼神紧了紧。

　　这是想砸他啊。

　　“我真的是来传信的。”

　　姜池觉得，差不多得了。

　　再这么玩下去，他可能会把自己玩死。

　　沐垣生还真是厉害，把这么一朵带刺……不是，带刀子的女人弄在手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　佩服。

　　突然想到万一哪天这女人知道沐垣生是为了利用她才接近她的，他会不会被这女人给弄死？

　　“你老公，沐垣生他还活着。只是最近，不能来见你。”姜池正儿八经。

　　“他去哪里了？”

　　“这个我不能说。”

　　“那你来做什么？”

　　“我来告诉你一声，你没有守寡。”

　　“……”

　　孟盈把杯子放下。

　　姜池暗暗地松了一口气。

　　“守寡对于我来说，并没有什么。”孟盈脸色淡漠，“麻烦你告诉沐垣生，我很好。随便他去了哪里，我都无所谓。”

　　“真的？”

　　“当然。”

　　姜池观察着她的神情，不像是在说假话。

　　但是。

　　正因为说的是真话，才有点可怕。

　　她这是……一点也不在乎沐垣生的生死好坏？

　　“还有事？”孟盈明显是在撵人了。

　　姜池第一次被人这么对待。

　　见面就打。

　　没说两句就撵。

　　他也不是个不识趣的人，站起来，“那我，先走了。”

　　孟盈懒懒地垂下眼皮，看都没看他。

　　姜池：“……”

　　行吧。

　　这是沐垣生的老婆。

　　拿命换来的老婆。

　　他能怎么办呢？

　　沐垣生都那么宠着她了，他总不能拖沐垣生的后腿吧。

　　“拜拜。”

　　连个眼神都没有得到。

　　姜池不再给自己找不痛快了。

　　赶紧溜了。

　　……

　　第二天一早。

　　沐黎安上门了。

　　带着很精致的早点，脸上挂着和煦的笑容，是个很温暖的人。

　　孟盈眼里带着几分惊讶，“大哥。”

　　“睡得好吗？”沐黎安声音低沉，温和醇厚。

　　孟盈点头，“不错。”

　　“那就好。”沐黎安把早点摆上桌，“你来尝尝，看合不合你胃口。”

　　孟盈走过去，看了眼那精致如同艺术品的早点，各种各样，眼花缭乱。

　　她坐下，“看起来就很好吃的样子。”

　　“试试味道。”沐黎安给了她一双筷子。

　　孟盈接过来，夹起面前的一片黄金面包，咬了一口。

　　外酥里嫩，带着奶香味，很好吃。

　　她又咬了一口，“美味。”

　　沐黎安笑了笑，主动夹了一个虾仁到她碗里。

　　孟盈看了一眼，也没有拒绝，夹起来就吃了。

　　保姆在一旁看着，眼神有些怪异。

　　虽然这男人是沐先生的哥哥，可到底是外面的男人。

　　夫人怎么能够跟叔子亲密互动呢？

　　再说这先生的哥哥也是，完全不避嫌。

　　这可是弟媳妇啊。

　　保姆现在什么也不敢说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，668、没有守寡免费阅读。https://xs.23sk.com 