    第897章 斗篷男的底牌   

    “捆仙绳！”

    

    “给我凝！”

    

    伴随着斗篷男的一声怒吼，缠绕在林涛身上的黑色雾气，瞬间收紧。

    

    同时，爆发出恐怖的气息波动，就朝着林涛的体内涌去！   

    瞧这个架势，恐怕是打算直接杀死林涛！   

    哪里还会给他丝毫的喘息机会？

    

    轰！   

    轰！   

    与此同时，万里晴空再一次发生变化，就看到大片大片的乌云聚拢而来，宛如雷劫即将降临。

    

    齐刷刷的聚拢在林涛的头顶。

    

    “落！”

    

    令林涛意想不到的事情发生了。

    

    雷云之中的雷劫，竟然是任由斗篷男操控，尽数朝着自己的头顶落下。

    

    在身体被所谓的捆仙绳控制，无法动弹的情况下，此时此刻的林涛，简直就是一个活靶子，只剩下任由雷劫攻击的下场！   

    恐怕，用不了多久，就会被直接轰碎，变成一堆漆黑的飞灰了。

    

    “果然是好手段！”

    

    林涛注意着这一幕，并没有紧张和慌乱，反而是淡淡一笑，流露出一副轻松的表情。

    

    “看来，你是真的想要弄死我了！”

    

    “你看上去，一点都不慌张呢！”

    

    斗篷男瞬间将自己的杀招，一股脑儿的施展了出来，尽数落在了林涛的身上。

    

    甚至心中已经在默默期待着，林涛被打的只剩下一口气，跪在地上找他求饶时候的场景。

    

    却是怎么也没有料到。

    

    面对如此局面，林涛居然还可以笑得出来，还如此的淡定自若。

    

    这家伙，到底是个什么怪物？

    

    难道，他就不怕死吗？

    

    还是说，他对于这一切根本毫不在乎，因为他有着另外的底气，可以逃过一劫！   

    不管是什么，这样的局面，也足够让斗篷男，心中充满不安。

    

    毕竟在林涛这个家伙的身上，发生过太多次的离奇事件，即便是这种情况下，他可以安然无恙的逃过，或许也不算是什么奇迹。

    

    “呵呵！”

    

    “马上你就会知道了！”

    

    林涛淡淡的笑着，算是回答了斗篷男的问题。

    

    随后，他昂起头，看向即将降落下来的雷劫，露出了更加灿烂的笑容。

    

    甚至是咧开嘴，深吸了一口。

    

    像是要将这漫天的雷劫，一口吞掉。

    

    看着如此荒唐的举动，不知道为何，斗篷男的心中，居然是升起了一种莫名的不安。

    

    难不成……这小子真的可以吞噬雷劫？

    

    他那一身操控雷劫的力量，其实都是从这漫天雷劫之中，吞噬得来的？

    

    那未免太离谱了吧？

    

    这还是个正常人类吗？

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    正当他思索犹豫的时候，雷劫来了，呼啸降落。

    

    瞬间就将林涛整个人，如数包裹！   

    捆仙绳，也在这个时候，发挥出了极大的作用。

    不仅仅是控制住了林涛的身体无法动弹，而且将他体内的力量，逐渐的消融吞噬。

    

    使得林涛，根本没有机会，运用自己的力量，抵挡呼啸而来的雷劫。

    

    这一套组合招，的确是阴险歹毒，狠辣无比。

    

    完全不给林涛任何挣扎的机会。

    

    就是要将生生折磨致死。

    

    “来吧！”

    

    偏偏在这个时候，林涛居然还可以轻松自在的发出声音，好像是压根儿没有受到任何的干扰。

    

    依旧是一如既往的淡定和平静。

    

    面对着呼啸而来的雷劫，甚至已经是将他整个身体包裹缠绕，依旧是毫无顾忌，仿佛根本不在乎似的。

    

    斗篷男的脸色，越发的难看。

    

    他几乎可以感觉到，林涛的气息，竟是在捆仙绳和漫天雷劫的干扰之下，并没有一丝一毫的萎靡迹象。

    

    甚至……还在节节攀升。

    

    有着越来越汹涌的迹象！   

    怎么回事？

    

    “爽啊！”

    

    就在他疑惑不解的时候，林涛发出了一声兴奋的咆哮，紧跟着便是看到那漫天的雷劫，似乎一下子找到了宣泄口，尽数朝着林涛的体内灌入！   

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一股脑儿的，全都冲进了林涛的身体，非但没有给他造成任何的伤害，反而是让他的气息越来越强。

    

    原本牢牢禁锢着林涛身体的捆仙绳，也没能够消融林涛的多少力量，反而是被林涛体内，不断迸发出来的雷劫之力，轻而易举的击溃了！   

    轰的一声，林涛的身体之内，爆发出无穷无尽的暴虐气息。

    

    不仅彻底震碎了捆仙绳，甚至还将一旁站着的斗篷男，直接震飞了出去！   

    “接下来，到我了！”

    

    林涛看着被逼退的斗篷男，并没有片刻的喘息，反而是流露出了玩味的笑容。

    

    念头操控着体内的力量，如泉涌一般，浩浩荡荡的冲出体外，就在双手之间交融缠绕，凝聚成形。

    

    唰！   

    唰！   

    赫然就是两柄锋利无比的雷劫大剑，直接朝着斗篷男的方向而去。

    

    一红一青，醒目绚烂！   

    “无极青雷！”

    

    “赤霄雷劫！”

    

    “怎么会？”

    

    斗篷男此时才意识到，林涛的体内，可不仅仅是有着无极青雷一种雷劫之力，而是丰富多彩。

    

    他居然还妄想，用漫天雷劫干掉林涛。

    

    简直是可笑至极。

    

    这和肉包子打狗，有什么区别吗？

    

    “真是让人捉摸不透的实力！”

    

    “不得不说，我必须要承认，你的实力，已经是不弱于玄仙境的强者了！”

    

    “但是，想要搞死我，你还不够！”

    

    伴随着一声低沉的怒吼，斗篷男骤然起身，呼啸着冲向了迎面而来的雷劫大剑。

    

    双手交错在一起，就有着漆黑如墨的大剑，凝聚成形。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着一声声的波动，竟是凝聚出堪比残剑那样的巨大长剑，直接朝着两柄雷劫大剑，从空中狠狠的劈砍下来！   

    如此浩大的声势，怎么看都是可以轻描淡写的，就将这两柄大剑，直接碾碎！   

    可是，就在这个瞬间，林涛出现了。

    

    仿佛是瞬移一般，骤然出现在了两柄雷劫大剑的上空，直接朝着半空中坠落下来的巨大黑剑，冲了上去！   

    “疯子！”

    

    “难道你想要利用肉体，挡住我的本源黑剑吗？”

    

    “痴心妄想！”

    

    斗篷男发出歇斯底里的怒吼，竟是纵身上前，直接双手握紧了这一把漆黑的大剑，就要直接手刃了林涛！   

    咔嚓！   

    就在这个时候，一声脆响，打碎了他的美梦。

    

    当他昂起头的时候，看到了这辈子都难以置信的一幕！   

    

    

