    不得不说，黄飞虎心中所想有很大的迁怒因素，但也不能说完全没有道理，如果西岐不在后面拖后腿，朝歌的西征大军早就返回都城。

    帝辛也不会因为山穷水尽，在鹿台自焚殉国。

    当然，公平的来说，西岐也没有做出什么过分的事情，五关是束缚西岐多年的枷锁，难得得到摆脱枷锁的机会，他们肯定不会放弃。

    还有，朝歌西征大军是主动攻击的一方，他们只是被动的防御罢了。

    但这时候。

    黄飞虎需要的是一个可以释放心中郁闷和怒火的目标，再加上风元和姜子牙的命令，他对西岐下手没有任何心理负担。

    他的动作很快。

    已经拿下潼关的西岐大军很快就收到了黄飞虎传来的书信。

    ……

    “大家议一议吧，黄飞虎说他准备率领百万精锐投奔我们西岐，这件事是真是假？”

    西伯侯姬考面上带着一丝喜色，不过很好的控制了情绪。

    黄飞虎和他的百万大军是一支强大的力量。

    如果对方真的愿意如书信所言，加入西岐。那么西岐的兵力就能瞬间暴增，顺便掌握临潼关，手握五关和东齐并立。

    由于这个消息过于重要，所以姬考召集了最信任的兄弟姬发、姬旦，还有散宜生、南宫适几人。

    姬发当即说道：“我们刚刚收到消息，费仲尤浑献朝歌投降，大商江山覆灭已成定局，黄飞虎的百万兵马是朝歌的精锐，和东齐不是一路人。”

    “并且黄飞虎和帝辛亲如兄弟，和东齐有国破之仇！以前和齐国也没有什么来往，投靠东齐的可能性不大！”

    “既然无法投靠东齐，那么投靠我们西岐就很正常了！”

    姬考微微点头，目光看向姬旦和散宜生等人。准备听他们的意见。

    散宜生捏着胡须，皱眉说道：“二公子说的有些道理，不过我们和黄飞虎厮杀多年，仇怨可不小，臣感觉对方主动投靠我们，有些过于迅速……有点不对劲。”

    姬旦说道：“我和散宜生大夫的意见一样，黄飞虎的家眷还在朝歌，他怎么可能舍弃家眷，而投靠我们西岐呢？”

    姬考听到这话，顿时沉吟起来。

    有道理。

    黄飞虎的家眷还在朝歌，他若是投靠西岐，那他的家眷就要落入东齐之手，到时候可就下场难料。

    姬发立即说道：“东齐武王号称为民请命，心怀仁念，不可能对黄飞虎的家眷动手，并且，黄飞虎现在被堵在临潼关，若是愿意投奔东齐，早就和邓九公合兵一处了，不投东齐，那就只能投靠西岐！黄飞虎没有其他的选择！”

    姬考听的揉了揉眉心。

    “这么说……二弟是同意接纳黄飞虎，四弟和上大夫是要缓一缓？”

    他总结道。

    姬发急声说道：“大哥，这件事情可缓不得，若是时间拖下去，东齐的注意力放在了黄飞虎身上，拿家眷来引动黄飞虎的情绪，极有可能让他改变主意，转过来投奔东齐啊！”

    “我们只有迅速决断，立即出兵奔赴临潼关，不给黄飞虎改变主意的时间！”

    “若是失去这个机会，黄飞虎的百万精锐就会变成东齐士卒，对我们西岐产生巨大威胁，而我们，损失的不仅仅是百万甲士，还有和东齐平分天下的机会！”

    事到如今，以姬发的雄心壮志，也不再去想击败东齐，让西岐入主东方成为人族正统的事情了。

    他最大的愿望，就是能把西岐东方的五道雄关尽数拿到手。

    有五关充当防御体系，西岐的疆土就能稳固下来，拥有和齐国一较高下的资格。

    西方的疆土广博，土地肥沃，不输东方。

    身为西土之主的西岐，只要能稳住疆土，就等于和齐国平分天下。

    姬考站起身来，左右的来回走动。

    他心中其实也想接纳黄飞虎的投靠，也想要掌握五关。不过他身为西岐之主，必须要考虑的更加完善才行。

    “四弟，你说要缓一缓，是担心黄飞虎在欺骗我们？”

    他突然出声问道。

    姬旦犹豫了一下，这才点头。“不错，如果黄飞虎已经和东齐勾结到了一起，那这封书信，就极有可能是骗局。”

    “当然，这只是我的猜测！”

    姬发摇摇头，直接说道：“黄飞虎此人重情重义，以他和帝辛的关系，只要大商社稷不灭，他是不可能和齐国勾结的！”

    “二哥说的也是！”

    姬旦想了想，不再坚持自己的猜测。姬发说的很有道理，黄飞虎和东齐以前没有来往，不可能在大商覆灭之前背叛帝辛。

    而朝歌城破的消息刚刚传来，这么短的时间内，黄飞虎就主动的和齐国勾结上？

    这种事情，怎么想也不可能发生吧？

    “好！我已经做出决断！”

    “就按照二弟所言，立即按照黄飞虎所说，带上大量的粮草辎重，调拨一半兵马前去临潼关！”

    姬考沉声的说道。

    姬发顿时精神振奋，主动请缨，充当出关兵马的统帅。

    ……

    一日后。

    从潼关前往临潼关的狭长道路中，整整三十万西岐精锐，正押送着数百万石粮草不断的赶路。

    姬发带着南宫适等大将，走在大军的前方。

    “前方是何地界？”

    天空大日高悬，炽热的阳关落在地面，让这一支急行军的大军，身上冒出了许多的汗水。

    姬发自幼修文习武，实力并不比那些大将差。

    他和南宫适穿着厚重的甲胄，面上没有丝毫的汗水，行动如常。

    在大军的前方，两旁是低矮的山丘树林，中间是狭长的道路，而道路的最前方，有着一座比其他丘陵略高，形如双翅的山峰。

    姬发看到前方的景象，心中突然一动，出声问道、

    南宫适叫来向导。

    向导老实的回答道：“前方是落凤山，据说很久以前曾有凤凰在这里落下，所以就叫了这个名字。过了落凤山不久，就是临潼关！”

    姬发听到落凤山三个字，眉头顿时皱起，本能的感觉到一丝不喜。

    “这个名字不好，得改，以后就叫作聚凤山！”

    姬发一摆手，直接把前方的山改了名字。

