
　　三天时间，在众人焦急的等待着过去。

　　此时，峡谷四周的观众席区域，已经人满为患，能够花钱买票进来的，无一不是青州大家族之人。

　　不过绝大多数人，都带着沉重的心情而来。

　　这一次,北陆学院改变了规则，可以让其他地州的天才来参赛。

　　他们青州的天才，想要争夺榜首，几乎没有太大的可能性。

　　如果让其他地州的武者，在他们青州的地盘将榜首拿走，面子自然挂不住。

　　唰唰唰！

　　就在此时，远处飞来三架轿子,轿子分别由四位中年扛着,每一个中年身后都凝聚出真元双翼,后面还跟着一大帮的侍卫，排场十足，瞬间吸引了无数人的关注。

　　“是天龙王朝来了，那轿子当中的三人，应该就是青州副主徐鞍山，天龙王朝君王龙棣，还有天龙王朝的国师金阳！”

　　众人惊呼。

　　很快三人降落到山顶上，却并没有下来。

　　陆陆续续，其他九位家族的人也出现了，分别入座贵宾席上。

　　王峰还看到了墓青云带着玄镜，拓跋云樱和姜合入座。

　　随着时间的推移，整片峡谷四周的观看席上，已经座无虚席。

　　这时，圣书学院的院长书太傅飞了出来，落到最大的擂台上，大声宣布道：“本次参赛者一共一百人，你们将会随即一对一比试，每个人都将进行两场比试,只要胜出一场，就能进入下一轮.......”

　　比赛的规则很简单，每一轮比赛都能战斗两场，只要赢了一场，就能进入下一轮，如果输了一场，还有一次机会，只要赢了，依旧可以进入下一轮，这样避免运气不好惨遭淘汰的情况。

　　连败两场者，直接淘汰。

　　连续一轮轮的比赛，最终选出前十者，进行前十名次的争夺。

　　“好了，规则大家应该都清楚了吧，现在你们便上台进行抽签吧！”

　　书太傅宣布道。

　　立刻便有六个白袍长老出现了，分别落到主擂台旁边的六个小擂台上。

　　一百二十人分成六组，每组二十人进行抽签，抽签上有对应的擂台号码和场次，一起对上了就是对手。

　　一时间，全场的目光，都聚焦在这一百二十人身上。

　　二十岁以下的年龄，就能够修炼到踏空境九重以上，这种天赋，日后都极有可能踏入金身境。

　　很快，抽签就结束了。

　　王峰抽到三号擂台第一场。

　　整个天骄峡谷，除了主擂台以外，有二十个小擂台，将会有二十场比赛同时进行。

　　王峰将会在三号擂台，进行第一场比赛。

　　王峰拿着自己的长签，直接来到了三号擂台，耐心等待着。

　　不一会，一个相貌普通，身材消瘦的青年，同样拿着一个和他一样号码的长签走了过来。

　　“小子，我记得你，十八岁的年龄，真元境一重后期的实力，你完全可以等下一届才俊榜排位赛，今日你怕是要倒在我面前！”

　　这个青年一身黄杉，修为也达到了真元境一重后期。

　　“你记得我？”

　　王峰微微有些意外。

　　“我乃沧州的武者，昨日，听别人说我沧州有一个十八岁真元境一重后期的天才，应该指的就是你吧？不过在我的印象里，我沧州并没有你这号人物！”

　　那青年道。

　　“我并非沧州的武者！”

　　王峰摇了摇头。

　　沧州，也是人族的地州，算是三十六地州当中最强！

　　“不是我沧州的，莫非是澜州的？算了，管你是哪州的，遇到我，你必败！”

　　黄杉青年将一杆长枪拿了出来，明显也是一把低级鬼器级别的武者，看向王峰的眼神，一脸的不屑。

　　“那你出招吧！”

　　王峰摇了摇头，沧州的武者，果真是骄傲。

　　“一招败你！”

　　黄杉青年暴冲而出，身体骤然腾空而起，长枪青光流转，展现出惊人的枪意，狠狠刺向王峰。

　　咻！

　　长枪洞穿空气，快如闪电，瞬息之间，便抵挡王峰的胸膛。

　　呃！

　　就在此时，黄杉青年脸上的表情，骤然凝固了起来，身体也是突然停滞在空中。

　　只见场上，王峰伸出一只手掌，一把将迎面刺杀而来的长枪紧紧的抓住了。

　　“怎么可能？”

　　黄杉青年震惊不已，涨红了脸，任凭他百般发力，都抽不出自己的武器。

　　自己的长枪被眼前男子抓住，如同被两块神铁夹住了一样。

　　这一幕，在擂台上，也显得颇为滑稽。

　　虽说是二十场比赛同时进行，但依旧有不少人将目光投向这边，见有人居然赤手空拳，将武器抓住，都大为吃惊。

　　“这个青年肉身力量同样不凡，只可惜境界太低了，否则将会成为素素的劲敌！”

　　“不可能，如今素素已经有着媲美真元境三重初期的战斗力，这么多参赛者当中，唯一能够对她造成威胁的，屈指可数！”

　　“如今素素炼化龙元，突破到真元境二重中期，再凭借那几张底牌，榜首已经稳了！”

　　天龙王朝阵营当中，徐鞍山龙帝，金阳国师三人，惬意的交谈了起来。

　　此时，王峰站在擂台上，手中抓着长枪，至于那沧州的天才武者，握着枪柄，整个人完全吊在空中。

　　“你输了！”

　　王峰淡淡的说了一声，旋即手臂一抖，那黄杉青年连同他手中的长枪，直接飞出了擂台，重重的倒在地上，狂吐几口鲜血。

　　第一轮比赛，王峰成功晋级，便在比赛席位上认真看着比赛。

　　现在，能不暴露身份，他自然不会轻易暴露身份，所以他不会动用太多自己的手段。

　　他望向峡谷中央的二十个擂台。

　　很快就看到了小岩，小岩的肉身，似乎已经达到了四阶二重初期的程度，甚至不用动真气，就将一个真元境二重初期的对手给击败了，成功晋级下一轮。

　　而胡霸虎和风师兄，就没那么好运，被对手击败了，虽说还有一次比试的机会，但以他们的实力，想要挺进第二轮，并非易事。

　　轮到李素素上场，她直接祭出雷刀，一招将一个真元境二重中期的武者击败了，震惊全场。

　　“她不是战神学院的李素素吗？后来被徐副主收为了徒弟，她居然这么强！”

　　“徐副主的眼光怎么可能会差？同级别，一招击败，这等天赋绝对不会弱于龙傲仙！”

　　众人看到这一幕，纷纷议论起来。

　　很快，第一轮比赛结束，九十人成功晋级，三十人淘汰，而被淘汰的，无一例外，几乎都是踏空境九重的，还有一些运气不好的真元境武者，连败两场，惨遭淘汰。

　　第二轮战斗，依旧是两场战斗，只要赢下一场，就能够晋级。

　　这一次王峰遇到了一个真元境一重中期的对手，再度轻松晋级。

　　王峰继续回到比赛席位，终于发现这些人当中，有几个十分厉害的青年。

　　除了李素素以外，还有三个青年，居然都能够在真元境二重后期的战斗当中，一招击败对手，强势无比。

　　尤其是一个蓝衣青年，潇洒无比，仅仅一根手指，将一个真元境二重后期的武者，直接弹飞了出去。

　　“厉害！”

　　王峰盯着那蓝衣青年，也不得不承认此人实力强横，战斗力怕是已经达到真元境三重了。

　　“知道厉害了吧？他便是我沧州数一数二的天才柳少云！”

　　突然，王峰耳边传来一道声音。

　　王峰看了过去，赫然是刚刚被他击败的黄杉青年。

　　“他既然这么强，为何又要来青州争夺这个名额？”

　　王峰问道。

　　黄杉青年道：“他自然是来争夺榜首的，沧州的竞争更为激烈，想要拿到榜首那有那么容易！”

　　“可惜，来到青州，他也争夺不到榜首！”

　　王峰淡淡道。

　　这个柳少云虽然很强，但依旧不是他的对手。

　　“哼，莫非你认为你能够拿到榜首？你还是洗洗睡吧，这帮人当中，强者可不少，以你的实力，能不能杀入前十，都是未知数！”

　　黄杉一脸不屑。

　　王峰笑了笑，并未多言。

　　很快，第二轮战斗结束了，六十八个人成功晋级第三轮。

　　接下来第三轮战斗，第四轮战斗，直到第五轮战斗，王峰都没有遇到什么像样的对手，全部都是真元境一重，直接轻松连胜。

　　但小岩运气却不是很好，直接对上了沧州的天才柳少云。

　　擂台上，柳少云盯着小岩，嘲讽道：“一个只会用蛮力的废物而已，你自动认输吧，不然一动手，可别怪我下手太重了！”

　　小岩脸色难看，一言不发的盯着柳少云，眼神坚硬。

　　他知道见识到了柳少云的实力，一招击败了真元境二重后期的对手，之后柳少云的几个对手，全部都主动投降了。

　　但在他的人生字典里，并没有“投降”二字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0314章：才俊榜排位赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 