    “降臣幸得单于收而不杀，子婴他日必攻至高奴。降臣愿为单于守住翟国要塞。”董翳伏地道。

    董翳当初误以为秦国灭了，真心难过一阵子。但不久子婴便攻伐了塞国，董翳不仅没有感到欣喜，反倒认为子婴不守约定，若不是项羽忙于讨伐田荣，他必亲自前去彭城告知此事。只要项羽点头，他必定率军亲征。

    匈奴过去在董翳心中，只是犯边的小人。直至匈奴铁骑一路势如破竹打下翟国，将他困在高奴城中，那一刻，他对匈奴没有厌恶，没有憎恨，只有一个念头——加入他们。

    “守城？”冒顿阴鸷的眼中尽是不屑，“翟王是想让天子和秦人一样拒城开地种田吗？”

    “降臣知道大漠草原才是单于的心之所向，但单于不想将翟国作为属国吗？酒肉钱财，单于想要什么，降臣便能提供什么，只要翟国还是降臣做主。”

    “翟王会错意了。”冒顿邪笑道，“本天子南下一是为了给秦国些教训，二是让秦王子婴受制于匈奴。翟国本就是秦地，本天子拿了这么大块疆土，子婴定会报仇心切，不会心甘情愿臣服的。”

    “单于是想把翟国还给子婴？！”董翳惊道。

    冒顿起身整理着羊皮直襟，笑道“只是翟国的一部分还给他，再加上还有翟王。只要子婴称臣，本天子都会给他更多。”

    董翳面色煞白，冒顿根本瞧不起他的投靠！子婴才是他的目的。

    绝对不能让二人达成协议，不然他定会死无全尸！

    “子婴素来不敬单于，他不配如此礼待。”董翳急道。

    “不敬？哈哈，他若是敬了，不就和翟王是同一类人了吗？”冒顿笑道。

    董翳急的眼珠直转，年轻的单于心高气傲，不打算和子婴死战。为今之计，只能让子婴那头不同意了。

    必须找一个让子婴绝不答应的理由！

    玉玺都能让出来的君主，或许只有女人才能激怒他。

    “降臣听说子婴遣散了后宫，只留下几个宫人。单于若想让他臣服，不如...派人劝子婴将那几个宫人送到匈奴地，这才是君臣之礼。”董翳说道。

    “还有这种事？”冒顿眼前一亮，“如此说来，那几个女人姿色当独绝天下，才会让子婴舍不得。”

    “正是。”董翳笑道，“无能之人不配占据世间稀物，自当英杰如单于才可享用。”

    冒顿抓弄着嘴边稀疏的胡子，笑道，“既然如此，本天子就派翟王和左贤王同去游说子婴好了。”

    “这...降臣还要一同跟去吗？”董翳面色难看。

    “主意是翟王出的，自然要亲自前去。”冒顿冷笑道，“左贤王精通秦地之语，不会给翟王添麻烦的。”

    “左贤王地位尊崇，降臣求之不得。”

    董翳脸上挂着笑，心里暗暗骂着冒顿，左贤王的地位仅次于单于，左贤王决定出面，就根本不需要他。冒顿就是想让他以降臣的身份出现在子婴面前，就算子婴一怒之下杀了他，冒顿都是默许的。

    匈奴势大，董翳已决心跟随，还需要让冒顿知晓他的能力，才能被重用。

    “单于，降臣虽想和左贤王游说子婴，但眼下还要一件事需降臣去做。”董翳挺起胸膛道，“雍国的章邯还在废丘苟延残喘，望单于许降臣讨伐。”

    “攻打雍国？”冒顿冷笑，“本天子可是听说章邯能与项羽势均力敌，翟王这是去送死吗？”

    “降臣若拿不下章邯，甘愿死在雍国。”董翳满脸的决绝，抬头说道。

    “翟王可不要想着借兵，那些人只听本天子的。”冒顿嘲弄道。

    “单于放心，无需匈奴勇士，降臣率翟国兵马前去。”

    董翳胸有成竹，虽说翟国人马只有七万，雍国的兵力在十万以上，但董翳主动投降，所损将士极少，雍国却是抵抗激烈，所剩兵力不到一成。加上章邯近况极糟，这是董翳立功的最好机会。

    “若是能拿下雍国，寡人便封翟王为郫小王。”冒顿说道。

    “谢单于！”

    ......

    天微白时，子婴一行从漆垣县东北而行，待到日当头，终于攻打下了定阳城。

    人困马乏，李信和杨辰将擦净的剑戟放在一旁，栽倒在议事堂内。

    尉缭仍旧盘腿在堂下闭目养神。

    虚怜媞双手已被包扎好，好奇的看着堂内闲逛的子婴。

    “王上在看什么？打下漆垣都不见如此高兴。”

    “寡人正是看这三国议事堂。”子婴笑道。

    “哪三国？”虚怜媞不解道。

    “赵，魏，秦。”子婴答道，“定阳本是赵国的城池，魏国强大时，东打邯郸，西围定阳，定阳就成了魏地。大秦强大后又到了大秦疆土中，这里可是上郡重城，寡人没法不高兴。”

    “定阳确是重城，但王上没感觉到定阳出奇的易攻吗？”李信皱眉道。

    李信不知子婴为何刻意没将炮弹打在城墙上，即便如此，匈奴兵听到声音便四散逃离，毫无战意。

    “许是匈奴人被神物惊骇，不敢再反击罢了。”杨辰说道。

    “李统领说的也是寡人想不通的。”子婴皱眉道，“此战就像冒顿刻意将定阳送给寡人一样，似乎想让寡人急着北上至高奴。”

