    “你还敢回来！”孟清漪松开怀抱，怒视着张哲，“给我滚，立刻马上！”

    张哲脸色铁青。

    这就好比与自己早早盯上的美味佳肴，突然被别的男人咬了一口。

    简直气的要吐血！

    “贱人！”

    张哲怒斥，而后盯着叶凡，恶狠狠的说：“小子，你有种，本少的女人你也敢抢。”

    孟清漪羞怒道：“张哲，你胡说什么。”

    “咱们走着瞧。”

    张哲头上有伤，急着去医院，甩下狠话就匆匆离去。

    孟清漪脸色阴晴不定，叶凡问道；“姐，那家伙是谁啊？”

    “哎呀，没什么，我能处理，你不用担心。”孟清漪摇摇头，她可不想叶凡牵扯进来。

    等了十三年，好不容易等到叶凡回来，若是因为他的事，被张哲怎么样了，她这辈子都不会原谅自己。

    叶凡还想问问，却见孟清漪打了个电话。

    接着笑道：“小凡，你先坐，等一会儿。”

    叶凡一头雾水。

    不多时，秘书小红带着一个男医生来了，是公司医务室主任。

    “董事长，找我什么事？”

    “你给他检查一下那儿。”孟清漪指着叶凡，对着主任说。

    “额……哪儿？”主任不解。

    “就是那！”

    孟清漪有些不好意思。

    此时，叶凡明白了，嘴角情不自禁的上扬，“大姐，干嘛要医生来，不如你亲自来检查呗。”

    说着，叶凡就做出解裤腰带的架势。

    “流氓。”

    孟清漪红着脸，催促道，“带他去厕所，检查一下。”

    主任也明白了，拉着叶凡进入厕所。

    不到两分钟就走出来。

    主任在孟清漪耳边说了一句，下一秒孟清漪泪崩。

    豆大的泪花滚下来。

    “小凡。”

    孟清漪呼唤着将叶凡拉入怀中，两人紧紧相拥。

    主任和小红简直惊掉了下巴。

    目瞪口呆。

    这可是孟清漪啊！

    长宁商界冰山美女董事长，从来没有男人和她有过亲密接触，哪怕是共进晚餐也不曾有过。

    此刻居然主动的投入男人怀抱……

    主任和小红对视一眼，疑惑不解，悄悄退了出去。

    “大姐，现在没有疑问了吧。”

    “嗯，你是小叶子，真的是小叶子。”

    孟清漪抹着眼泪，刚才还有所怀疑，毕竟叶凡消失十三年，突然回来任谁也接受不了，可现在，心中的怀疑烟消云散。

    叶凡沉浸在孟清漪怀中，满脸幸福。

    至于孟清漪让医务主任去厕所检查……其实是六岁那年，有一次孟清漪带着他和另外六个女孩儿去果林摘柿子。

    半途被男主人发现，放大黄狗。

    孟清漪七个跑远了，唯独叶凡落在后面，最后被大黄狗一口咬住裆部。

    幸好那时大黄狗咬偏了，但还是在叶凡腿根部留下伤口，后来留了疤，成了孟清漪现在辨认他的印记。

    相拥好一会儿，孟清漪才擦擦眼泪，问道，“混小子，你可算回来了，这十三年在哪儿鬼混呢？”

    “姐，当年我被贵人救了，后来去参军了。”

    十三年的经历太曲折离奇，叶凡说不清楚，只能用“参军”这个借口。

    “是吗！”孟清漪很惊讶，拍拍叶凡的胸膛，笑道，“难怪这么结实，没事就好。”

    在姐姐面前，叶凡显得很乖巧，任由孟清漪抚摸着他的脑袋。

    这一幕。

    若是被世界各路巨擘、大佬看到，绝对会惊掉下巴！

    全球第一势力天尊殿的殿主，居然被人摸脑袋，像小猫一样温顺……

    这画面，难以想象！

    “大姐。”

    叶凡扫了一眼狼藉办公室，忍不住再次询问，“刚才发生了什么事，是那个张哲来你办公室闹事了的吧！”

    “真的没啥，你别乱想。”孟清漪摇摇头。

    “大姐，有什么事别瞒着我。我说过的，长大以后会保护姐姐们，现在我有足够的能力！”

    孟清漪欣慰的笑了笑。

    在她看来叶凡太天真了，虽然当过兵有些拳脚身手，但在城市里没什么用，这是法治社会。

    一双拳头，拉不来投资的。

    若是一怒之下跑去打了张哲，那事情就大了。

    “真的没什么，姐还能骗你不成。”

    孟清漪白了一眼，转移话题，“你回来是个大喜事，我问问你其他几个姐姐有没有时间。晚上咱们去福利院，和爷爷、孩子们一起聚一聚。”

    孟清漪她们有一个微信群。

    她在群里说了今晚在福利院聚会，几个姐姐立马冒头了。

    都在说没空，个个都有理由——

    老二苏沐雨说，医馆患者太多，抽不开身；

    老四佟小曼说，正在横店剧组拍戏。

    老五钟灵说，正在追缉凶犯；

    老七方蕊说要准备学术论文，在研究院做实验。

    “都是大忙人啊。”孟清漪叹了叹，解释道：“你三姐一直神神秘秘，不知道在干什么，很少冒泡；六姐在边疆参军，军中很严格，手机不准玩，她都是隔几个月写信邮递回来的。”

    “我明白。”叶凡点点头。

    “诶，我拉你进群。”

    叶凡还没做好准备呢，就进了群，原本热闹的群聊一下子安静了……

    什么情况？

    大姐拉人进来了！

    此时此刻，苏沐雨、佟小曼等人在异地，看着手机屏幕，瞠目结舌。

    一直以来，这个群只有她们七姐妹，属于她们的私人领地。

    现在孟清漪居然拉人了，看资料，还是一个……男人！！

    “大姐，这是谁呀？”

    “大姐，快介绍一下，难不成……”

    “是我们的大姐夫吗？”

    短暂的安静，群里更加火爆。

    就连刚才没说话的三姐韩冰都冒泡了，她语气严肃又冰冷：

    “新进来的这位男士，立刻详细写一份自我介绍发在群里，给你五分钟时间。”

    嘶！

    三姐好霸道好冷酷。

    “老三就是这样子。”孟清漪笑了笑，接着叮嘱道，“先别告诉她们你的身份，聚餐不来，一点面子都不给我，那今晚就我给你接风洗尘吧，气死她们。”

    叶凡觉得有意思，打了一串文字：“姐姐们好，我叫叶子，以后我就是小八了。”

    “小八？是个女的？看来不是大姐夫。”

    “我就说嘛，孟清漪这女人怎么可能谈恋爱，除非太阳打西边出来。”

    “散了都散了吧。”

    “小八，我以三姐的身份命令你，一分钟内爆照。”

    叶凡头疼。

    自己这个三姐太厉害了。

    孟清漪开口解围，“行了行了，你们去忙吧，别吓到小八。”

    这时，七姐方蕊说道：“大姐，今晚我回去吃饭吧，反正我论文也准备差不多了，不差这点时间。”

    “那行，我让小八去接你。”

    “OK。”

    孟清漪看了看时间，叫来小红收拾办公室，她则失去补妆了。

    逮到机会，叶凡叫住小红，悄悄的问，“嘿，在我来之前办公室里发生了什么事，是不是那个张哲欺负我大姐了？”

    “孟董是您姐姐吗？”

    “是的，我干姐姐，我叫叶凡。”

    小红焕然大悟，说道：“我说孟董怎么会和男人亲密接触呢，原来是干弟弟啊。叶先生，是这样的……”

    听完小红的叙述，叶凡脸上布满寒霜。

    他回来目的，就是保护姐姐们。

    可没想到大姐差点被侵犯，要不是小红大胆拍门，结果怕是……

    “谢谢你。”叶凡写了一张纸条，“这是我电话，日后有困难可以打给我。”

    小红将纸条揣在兜里，没怎么在意。

    而叶凡看了一眼化妆间，匆匆的离开办公室……

