    祈星关。

    一座沿着巍峨山脉修建的雄关。

    只要在此屯兵一万，便可抵挡数十万大军入侵，便连普通的名家高手也无法轻易的飞跃这般雄关，只有宗师一流的高手才能凭借本身身法武功跨越。

    以往面对这等雄关，塞外异族根本就不敢侵犯，甚至不敢出现在这雄关附近，只能勉强劫掠一下附近没有高大城墙保护的边民。

    但此刻，这些塞外异族却是悠然自得的在关下扎营，甚至升起火堆烧烤肉食，而后一群人围着火堆载歌载舞，或者是与女子淫乐。

    根本就不曾将雄关之内数十万大军放在眼里。

    站在雄关城楼上，很多暂时未曾参战处于休息状态的将士都可以看的很清楚，这些塞外的异族烧烤的根本就不是牛羊，而是一个个被他们抓住的俘虏。

    看着昔日同袍成为异族肉食，甚至还有很多被他们从边境掳掠而来的妇人孩子已是成为异族食物，很多人咬紧牙关，面上全是愤怒。

    但他们却根本没有时间，也没有精力去救援帮助这些同胞。

    此刻，时间已是深夜，但血战依然在持续着。

    祈星关关城附近，寰宇天皇率领着整个寰宇的精锐武者，跳上了关城在这里大杀四方。

    无数大华将士用命在往上填，消耗这些寰宇武者的真气，无数大华武者也是浴血奋战，拼尽全力的阻拦这些寰宇武者打开占据关城，放城外数十万大军入内。

    哪怕不断的在轮换，这些武者也早已经是在过渡压榨自身的精元气血了。

    事实上，若不是这座祈星关阻挡了其余武功不够的铁骑入内，恐怕此刻大华军队已经遭受第二次大败了，而不是像现在这样还能勉强和敌人僵持。

    这个时候，甚至连龙兴帝都已经加入了战斗。

    他多年未曾战斗变得生疏的武技，这个时候竟然已经是在血与火的磨练之中，重新变得熟练，甚至比起过去更强。

    正因为龙兴帝这个时候都在身先士卒，如今的大华军队经历了一次大败之后，还没有彻底的失去士气。

    周围的士兵，为了保护他们的皇帝而战，也为了保护这祈星关后无数的亲人不成为异族的食物而战。

    寰宇天皇一掌轰开数个大宗师联手，感觉到身体之中的血气渐渐不再涌现，身体之中也是渐渐浮现疲累虚弱感觉，他知道今天的战斗只能到这里结束了。

    虽然有些遗憾，没有一鼓作气的击杀龙兴帝，但这却也并不是什么大不了的事情。

    反正，此刻的他们占据大优势。

    “大华的皇帝，你也并不是朕想象中那么无能，考虑一下朕白日的提议，向朕俯首称臣，年年纳贡，朕或许可以饶你一命，绕你们这些怯弱的南人一命。”

    大华地处南方，也因此这些草原人喜欢称呼他们南人。

    说话间，寰宇天皇李航停手没有继续攻击，带着极为浓烈嘲笑鄙视意味的对龙兴帝林泽开口。

    而回应他的，是一道因为内息消耗过大，显得有些虚有其表的隔空剑气。

    随手将龙兴帝刺来的剑气掐碎，李航不再停留，哈哈狂笑着带着一众还活着的下属跳下了祈星关城墙，回归了本部大营。

    眼见于此，龙兴帝一屁股坐在了混杂着血水泥土的地上，此刻的他全身脏兮兮的除了身上带着诸多破损的明黄色甲胄，已经看不出任何属于皇帝的高贵和从容了。

    龙兴帝身边那十几个负责保护他的大宗师，状况也好不到哪里去，这个时候同样一屁股坐在了地上。

    “这样的日子，什么时候是个头啊。”一旁，一个年轻的勋贵子弟叹气道。

    他虽然知道自己为何而战，但是心中却始终被绝望笼罩，不觉得自己这方可以将寰宇这群人给彻底赶出去。

    对方的实力，还有续航能力实在是太强了。

    “等吧，等到天亮，我们的援兵应该就快到了。”

    龙兴帝勉强站起身，看着关城内外人间炼狱一般的场景，叹气道。

    如果不出意外的话，这个时候那个去报信的大宗师已经快到达京都皇城了，至多天亮前自家太子应该就可以安顿好京都皇城的事宜，然后赶过来。

    此刻他们已经将敌方的精气神消耗了大半，对方需要休息，天亮前应当不会再有战斗了。

    一位十二岁便已经突破传说的高手，很难想象此刻对方达到了何种修为境界，但起码不会比眼前将他们打的狼狈不堪的寰宇天皇要弱了。

    怀着这种希望，龙兴帝勉强用了一些饭，而后便直接席地入睡了。

    眼见如此的龙兴帝，很多心中生出害怕情绪的士卒勋贵心中也是升起豪情，连他们的帝王天子都在为了保护子民而战，那他们又有何理由退缩呢？

    睡觉，明日死战。

    ...

    另一边，从祈星关城墙上跳下以后，回到自家大营的李航，一边吃着下属早就准备好的食物，一边询问后勤。

    “其他几路分散的军队，战况如何？”

    陪坐在一边的靳风，笑着道：“陛下神威盖世，托您的福，其他几位将军抓捕到了十几万俘虏和边民，有这些人作为军粮和灵芝果的血肉粮食，就算我们再打半年都没问题。”

    闻言，李航点头道：“嗯，且先将血魔灵芝果分发下去，明日随朕继续攻城，那些人补给恢复速度不如我们，至多后日便能破关全歼这些南人。

    “而后，整个大华都只是一块待宰的羔羊，我们可以随意宰割。”

    另外几个将军举杯笑着道：“陛下万岁，待到入主中原，或许您便不再是天子，而是可以加封更进一步的人皇尊位，得享万国来朝了。”

    李航举杯回应，开怀大笑。

    一旁，靳风同样具备，只是心中却是在期待着：“此刻老家这些人，恐怕已经入主皇城了吧，不知道是不是很得意呢？以为自己有无数富贵可享用？

    “可惜，你们都要死，瑶瑶啊瑶瑶，真期待能够早点见到你们。”

