
　　“你？你是晓乐哥哥？”杜欣儿吃惊看到在水中出现的正是顾晓乐的脑袋。

　　此刻的顾晓乐正大口地喘着气，一只手拉着杜欣儿的小腿，一只手好像还在水里拉着什么东西。

　　“晓乐哥哥，你真是太好了！自己死了，都变成水鬼了，还不忘给我们送大鱼当食物！以后没到清明重阳什么的，我一定多多地给你烧纸！”

　　杜欣儿的这段话差点没把顾晓乐的鼻子气歪了，这时爱丽达和女巨人玲花也都跑了过来，玲花伸出胳膊把顾晓乐从河里面给拉了上过来。

　　果然顾晓乐另一只手还牢牢拉着一条被大马士革钢刀刺穿的大鱼，在众人的帮助下那条大鱼也被拉了上来。

　　此时大伙才看清楚这条大鱼的长相，通体长着淡红色的鳞片，巨大的头颅和满嘴的细小牙齿，更可怕的还是这家伙2米多的粗壮的身体，虽然早已咽气不动了，但是谁都能看出来这家伙在淡水中绝对是霸王一般的存在。

　　“这是一条哲罗鲑，淡水中凶猛食肉鱼类！”已经恢复正常的杜欣儿扶了扶自己的小眼镜，再次恢复了知性女性的特有气质说道：

　　“只是非常奇怪啊！哲罗鲑一般只有在食物丰富的水域才能存在，而且能长这么大那证明这条河里面已经有很多的食物才对！可这明明只是一条地下河啊？没有阳光照进来，就没有底层的微生物生态圈，拿什么支撑整条水域生物圈啊？”

　　顾晓乐对于杜欣儿的分析不置可否地说了一句：

　　“你说的没错，不过万事都有例外，也许这条哲罗鲑并不需要底层生态圈就能存活，比如说有东西给它定期投喂吃的呢？”

　　说话间，顾晓乐手起刀落直接用插进哲罗鲑肚子里的大马士革钢刀划开它的肚子，顿时一股血腥味道扑面而来。

　　顾晓乐在众多内脏中仔细翻找了一下后居然连续用手拽出来几只巴掌大小的老鼠！

　　“呕……”杜欣儿强忍住呕吐的冲动，惊讶地看着顾晓乐手里面血淋淋的老鼠奇怪地问道：

　　“这？你是说这条哲罗鲑是靠吃这些老鼠长这么大的？”

　　顾晓乐点了点头，用手一指远处的河面说道：

　　“我相信在这条河的上游，会有很多意想不到的情况等着我们！不过现在我们最需要的还是原地休息吃点东西，这样才有力气沿着这条河逆流而上，在那里找到出路！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐的话，一下子给了三个女孩子信心，于是几个人纷纷过来帮着顾晓乐肢.解这条倒霉的哲罗鲑，并在周围寻找可以用来燃烧的东西。

　　好在这里虽然是地下矿道，但是当年那些古代人类还是在这里遗留下来了很多废弃的木头工具。

　　虽然这些工具早已腐朽不堪，但是用来作为点火的材料还是勉强可以使用的。

　　很快一堆篝火就在河边被他们点燃了起来，顾晓乐专挑哲罗鲑肉质肥厚的地方，狠狠地切下来四大条放到火上烧烤。

　　不得不说一直吃老鼠的这条哲罗鲑，真的有够肥的，肉里面的脂肪含量也够多，高温一烤便开始滴滴答答地往下滴落油脂，空气中也开始弥漫起烧烤特有的香味。

　　一直调料不离身的顾晓乐这时又把胡椒粉和盐面拿了出来，在烤的金黄滴油的鱼肉上薄薄地撒上一层调料后，那股味道就更绝了！

　　顾晓乐把烤好的鱼肉分给爱丽达和玲花，最后到了杜欣儿这儿，这丫头却有点犹豫了，显然她觉得吃老鼠的哲罗鲑多少有点让她感到影响食欲。

　　不过顾晓乐也不惯着她，看她不吃直接把她的那块拿过来放进嘴里大嚼了起来，一边吃还一边说道：

　　“过了这村儿没这店儿了，我们下一顿还不知道什么时候能吃到新鲜食物呢！就这你还挑三检四的？”

　　杜欣儿也不是傻子，一见再不吃自己那块就没了，顿时也顾不得知性淑女的仪态了，连抢再夺地把自己那条烤鱼肉拿了回来，也跟着咬了一口！

　　虽然刚刚没吃的时候，还在考虑这个那个的，结果着肉质鲜美的烤鱼肉一入口，马上就剩下一条定律起作用了！

　　那就是：真香定律！

　　四个人在河边连吃再喝地好一顿享受后，顾晓乐把剩下的哲罗鲑挑好的地方把肉剔下来，用盐面腌制好包了起来。

　　这些东西可是他们后面难得的食物补充，千万不能浪费了。

　　“好了，大家吃的怎么样？”顾晓乐看着三个吃的满嘴是油的女孩子嘿嘿一笑地问道。

　　“嗯，还不错！要是还能在这条河里洗个澡就更好了！”杜欣儿伸了一个懒腰地说道。

　　“还想洗澡？你觉得这条河里会只有这一条哲罗鲑吗？”

　　顾晓乐的这句话，直接把杜欣儿吓得打了一个冷战，刚刚那条大鱼险些咬中她把她拖下水的情景还历历在目。

　　“晓乐哥哥，你可别吓我啊！你是说这条河里还会有其他哲罗鲑？”

　　顾晓乐有点无奈地一耸肩说道：

　　“亏你还是科考工作者，你觉得只有一条哲罗鲑的话，能在这条河里一直繁衍下去吗？”

　　说到这里顾晓乐看了看眼前的河水不太确定地说道：

　　“我怀疑在这条河里面，至少要有上百条这种大鱼！”

　　一听到他的这个推测，杜欣儿吓得吐了吐舌头说道：

　　“那我们还是赶紧上去，找其他路吧？”

　　但顾晓乐摇了摇头说道：

　　“上面的矿道已经被当年的地下河流给冲断了，我们要想出去就必须要沿着这条河流往上走！”

　　尽管大家都不太愿意再接近这条河了，但是谁都知道顾晓乐的判断是没有问题的，于是没有法子，大家收拾好行囊开始再次出发。

　　“爱丽达，你现在觉得怎么样？”走了没有几步，顾晓乐有些不太放心地问道。

　　爱丽达轻轻地一笑：

　　“放心吧，我现在身体没什么问题，看来那种吸血的藤蔓只是会释放一种令人麻痹的毒素，并没有对人有其他影响。”

　　顾晓乐这才放心地点了点头，一行人沿着河流走向一路向上走去。

　　不过在他们走出大概1公里多以后，就马上发现了一个棘手的问题！

　　那就是前面的河道突然变宽，本来可以容纳他们前进河边一下子没有路了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百九十六章 逆流而上免费阅读。https://xs.23sk.com 