    上官蜜儿迅速找到了客厅里的夏夕绾，“夏夕绾，你拿个药箱上楼，帮陆寒霆换一下后背的药。”

    陆寒霆是邀请她上楼的，如果陆寒霆发现来的是夏夕绾，一定会大发雷霆的。

    这样也证实了夏夕绾是一个贪慕虚荣的心机girl，想要勾.引自己主子的男人，陆寒霆一定会厌弃她的。

    到时就有好戏看了。

    夏夕绾看着上官蜜儿眼里的诡计，她没有动，上官蜜儿想什么，她已经猜到七七八八了。

    “夏夕绾，难道你不听我的话了，你不要忘了，晴儿还在我的手里，如果你不听话，我母妃今晚就不会给晴儿药，先让她疼上一晚，生不如死再说！”上官蜜儿恶毒的威胁道。

    夏夕绾看了上官蜜儿一眼，然后拿着医药箱上了楼。

    ……

    楼上，主卧里。

    陆寒霆已经冲了一个冷水澡出来了，他上半身没有穿衣服，裸着精硕而宽阔的胸膛，下面一条居家的黑色长裤，腰间系着一根昂贵的黑色皮带，简直就是一幅令人血脉喷张的美男沐浴图。

    听到了开门声，陆寒霆放下了手里的毛巾，坐在了床边，他没有看门边的人，而是背过身去，“来了？过来给我换药。”

    夏夕绾站在门边，她知道他还以为她是上官蜜儿。

    夏夕绾不想过去，但是她澄亮的翦瞳落在了他挺括的后背上，他的后背还有深深的伤口，那是他为了救她留下的。

    夏夕绾缓缓走上前，来到了他的身后。

    他刚洗了澡，虽然避开了伤口，但是后背健康麦色的肌肤上还是挂了不少的水珠。夏夕绾怕这些水珠滴下来，渗进他的伤口，又引起伤口发炎，所以她拿起毛巾，轻轻的帮他擦拭着水珠。

    陆寒霆现在是背着身的，看不到后面的人，所以感官变得特别的敏锐，他就感觉一只小手拿着毛巾擦拭了上来，那小心翼翼的动作里又透着格外的温柔和怜惜。

    这时夏夕绾打开了医药箱，拿出了消毒棉签，她开始为陆寒霆处理伤口。

    陆寒霆所有的感觉都集中到了后面那个人身上，凸起的喉头缓缓滑动了一下，他高大的腰身下意识里挺直了。

    夏夕绾自然察觉到了他的动作，他…很疼吗？

    夏夕绾以为自己下手重了，弄疼了他的伤口，所以她迅速将小脸凑过去，对着他的伤口轻轻的吹了吹。

    这一下陆寒霆狭长的眼梢迅速一红，他有点怀疑身后的女人是故意的，故意撩他。

    夏夕绾将所有伤口都处理了，然后拿出白色的绷带帮他包扎，因为绷带要绕到前面，他的个子又高，所以夏夕绾跪在床上，纤白的小手绕到他的身前专注的包扎绷带。

    陆寒霆垂下英俊的眼睑看着她忙碌的两只小手，他已经感觉到她跪在他的身后了，她低头的时候就覆在他的耳畔气吐幽兰。

    他好像嗅到了那股熟悉又让他迷恋的味道，那股他喜欢的少女体香。

    这时已经大功告成了，夏夕绾最后系了一个蝴蝶结然后收回了小手，她的小手无意间碰到了他精硕的腰身…

