    “轰隆隆！”

    仿佛开天辟地般的炽烈斧光轰然撞上一面赤金古盾，在耀眼的光芒中，古盾轰然破碎，如同流星一般爆散在虚空。

    古盾之下的数百神灵瞬间暴露在外，惊慌失措的看着外面杀气腾腾的徐然。

    徐然狂笑着，无视其他神灵的存在，高大的身躯直接扑进人群，手中的青铜古盾狠狠拍出，将护持着这数百神灵的天仙级神族狠狠的拍晕了过去，其余神族疯狂的四散而逃。

    紧接着，恐怖的吞噬之力再次肆虐而出。

    “不！”

    吞天食日神通再次发动，所有出逃的神灵都哀嚎着，被吞噬之力撕扯着拖拽而回。

    “还不够！还不够！”

    徐然的双眸中一片猩红，眼神中兴奋的光芒闪现到了极致。

    此时他的血脉已经蜕变到了极为紧要的关头，急需大量的生命之能补充亏空，血脉中强烈的渴望已经开始灼烧他的心智。

    但就在徐然将又一名神灵吞噬到口中之时，异变陡生！

    只见原本一名挣扎着，即将被他吞入口中的神将，在逼近他身体一米的距离时，猛然挣脱了吞噬之力的束缚。

    一身金甲轰然爆开，一道完美的倩影骤然从破开的金甲飞出。

    时机与地点都把握到了极致！

    一团耀眼的剑芒在虚空中乍现，一柄闪烁着无尽堂皇之气的神剑骤然出现，斩向徐然的头颅，森寒的剑气刺的他皮肤生疼。

    死亡的威胁终于刺激的他彻底恢复了意识，但这凌厉的剑光几乎没有给他丝毫的反应时间。

    他近乎本能的抬起了干戚神斧，想要抵挡这绝命一击！

    但这神剑的主人显然不想就这样放过他，神剑瞬间趁势偏转，狠辣刁钻到了极点，猛然削向了他的手腕。

    “噗嗤！”

    他握着干戚神斧的手腕瞬间被齐齐斩落，手腕连接处血光喷涌，粉嫩的肉茬与森白的骨头茬子暴露在外，不断有着血水滴落。

    “贱人你找死！”

    徐然一声怒哼，无边的愤怒与后怕的情绪萦绕在心头，差一点！

    方才只差一点他就死在这里了。

    如果不是血脉中的渴望影响到了他的意识，他绝不会被如此轻易的偷袭得手。

    身体一转，他的目光狠狠地盯向了眼前的罪魁祸首。

    只见一名手持璀璨神剑的女子出现在半空。

    这女子穿着极其古老高贵的白色甲胄，头戴凤冠，战袍上绣有九只金凤。

    犹如一尊高贵的女皇，傲立在虚空，身姿丰盈修长，凤眼星眸，目光似水，却带着淡淡的冰冷，宛若冰泉神情淡漠。

    神圣端庄，不可亵渎！

    她身上带有一种与生俱来的高贵气质，仿佛天生就凌驾于万灵之上一般。

    “拜见上神！”

    见到那名女子，清微急忙收拢了蜀山弟子，向着半空的女子拜道。

    “拜见玄女殿下！”

    原本惶惶如丧家之犬的一众残存神灵神情激动，瞬间仿佛是找到主心骨了一般，纷纷向着半空的女子恭敬拜道。

    这是一位富有传奇色彩的神女，是天帝伏羲唯一承认的子嗣，神界以战力著称的女神——九天玄女。

    她是比飞蓬与轩辕神将还要古老的伏羲神族，也是神界的第一代战神。

    曾经带领伏羲神族征战六界，为神界取得过一场又一场的胜利，为天帝称雄六界立下了汗马功劳。

    传闻中那么能与蚩尤对战的轩辕神将便是她的弟子。

    她在神界地位尊崇，可谓是神界伏羲之下最强的存在。

    在她宣布闭死关后，才有了飞蓬的崛起，成为新的神界战神。

    如今她现身，虽然飞蓬的强大有目共睹，但他们可不认为飞蓬能够战胜这位传奇的女战神，更何况飞蓬刚刚被斩断了一只手腕。

    尽管偷袭手段有些卑劣，但对付这种魔头，却是无需对他讲究道义。

    “飞蓬，可惜了，你是伏羲神族中最有天赋的后辈，即便是重楼都要逊色你几分，只是你违逆了父皇，我只能将你抹杀了。”

    九天玄女清冷的声音响起，语气中透露着一缕惋惜。

    却是无怪父皇下界之前，消耗大量本源力量，将原本突破真仙无望的她，强行提升到了真仙初期后，仍旧不断警告她要小心这个后辈。

    飞蓬无疑是她见过最有天赋的后辈，虽然修为只是半步真仙，但在这人界之中，即便是她这位新晋的真仙也没有信心能够战胜这个后辈，所以她只能不顾颜面趁机出手偷袭了。

    “你这卑鄙的贱人，今日别想再回神界！”

    徐然面色平静了下来，没有一丝的情绪波动，仿佛方才失去手腕的不是他一般。

    只见血光倒卷，他被斩掉的那只手掌瞬间飞回，被他紧紧捏在手中，随后被他一般塞进了口中。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    徐然目光直勾勾的盯着九天玄女，殷红的血水顺着他的嘴角流淌而下，咀嚼食物的声音响起，他断裂的手掌被他的钢牙嚼碎，一点一滴吞进了腹中。

    天道无情，任何时刻都要如履薄冰，他要让自己永远铭记这个教训。

    见到这一幕，即便是久经战阵的九天玄女，心底也不由的涌起了一丝寒意，这个后辈真的很可怕。

    观战的清微咽了一口唾沫，他是真的怕了。

    他数百年的修行岁月中从未见过如此可怕的敌人，对别人狠，对自己更狠。

    他悄无声息的给残存的弟子传音，开始向后缓缓退去，他不想蜀山的传承在他手中断绝。

    一众神灵更是一阵骚乱，不安的情绪在他们之间蔓延，一个疑问共同出现在他们心中：“玄女殿下真的能够战胜飞蓬吧？

    一定能！真的能！也许吧……”

    “杀”

    九天玄女一声轻叱，凤目中杀机涌现，无尽的剑气汇聚在神剑中，身资宛如一道闪电般飞身斩向徐然。

    她知道此时再不出手，恐怕军心就彻底散了。

    “吼！”

    徐然仰天一声咆哮，浑身血气缭绕，身躯燃烧着金色的烈焰，不避不闪一步跨出，轰然向着飞身而来的九天玄女撞去。

    即便强如九天玄女，看到左手执盾，右手齐根断裂，却悍不畏死的向她杀来的徐然，心中也不由得被深深震撼了。

    惨烈的杀机奔涌而来，九天玄女却没有从徐然身上看到一丝的悲壮，反而是无尽的杀意刺的她浑身冰凉，这样的对手让她心中一片冰寒。

    虚空中的神灵感觉一尊凶神向着他们扑来，心神被慑，脚步不知不觉中，开始向后退了退，似乎如此才能带给他们一丝的安慰。

