    小道尔顿推了推鼻梁上的银色眼镜框一脸认真的对着陶西说道：“巴斯蒂安的审判会比你想象当中的要快很多，走私石油给古巴是一件很严重的事情。”

    陶西瞅着在审讯室里一夜之间就白了头发的俄裔商人巴斯蒂安·朗没有说话，周围的几个警察和便服探员都在十分认真的通过审讯室喇叭传出来的声音做着记录。

    审讯室的对面坐着一个国字脸看起来很严肃的警察，陶西虽然不认识他，但光是这个警察肩上的警徽就和他认识的杰弗里·凯尔肩上不相上下。

    自从小道尔顿将巴斯蒂安的所作所为上交给科罗多州警之后，整个科罗多州的警察系统一瞬间就忙碌了起来。

    因为这很有可能是科罗多州州警在没有联邦探员和中央情报局插手破获的唯一一起跨过案！

    至于他们能审查出来一些什么，还是需要警察的审判, 那个国字脸警察声音很生硬，陶西听的心里贼不舒服。

    “巴斯蒂安，海蓝宝石被劫案，我们警方现在已经拥有了充沛的证据可以证明是你自导自演的一起案件，我希望你可以把你有关于【盗采石油，走私石油】的事情全部说出来，只有这样你在法官审判的时候得到律师的帮助！”

    双手被紧紧铐在铁椅子上的巴斯蒂安·朗低着头没有说话, 一晚上白了一半头发的他在看任何东西的时候都是一脸的淡漠。

    就在审讯室里国字脸的警察用手“哒哒哒”的敲着桌面的时候，巴斯蒂安·朗忽然抬头一脸恨恨的看着巨大的玻璃墙大声喊道：“小道尔顿！我知道你在这里，你真的觉得我拿你没有办法吗？出卖雇主这件事情以后很难再让你在私家侦探这个圈子里混下去了，你真是一个卑鄙无耻的小人！”

    巴斯蒂安在说出这句话的时候是咬着他的下嘴唇说出来的，那一脸疯狂的表情让小道尔顿吓了一跳。

    陶西看了一眼小道尔顿还是没有说话，仍旧是一脸认真的盯着审讯室里面的动静。

    因为陶西想知道爱德蒙·拉普到底躲在了哪里，只有知道了爱德蒙才能有可能拿到那份土地授权。

    但是同在一个屋子里面的一位高级探员好像认识小道尔顿，他故作平静的安慰道：“小道尔顿，你放心吧，跟联邦调查局保持一个良好的合作关系肯定有利于你的事业发展，我相信科罗多州整个警察系统都不愿意让外人知道这个案子是在你的帮助下才破获的！”

    小道尔顿听到这句话一脸难看的微笑了一下。

    小道尔顿不是不知道曝光雇主信息的这件事情会给他带来什么后果，但是对于常年在警察系统里面讨生活的他更加知道如果得罪了美国的司法系统，那么你将面对的是无休无尽的折腾！

    那可远远不是丢掉了饭碗那么简单。

    “安静！巴斯蒂安！这件事情跟别人没有关系，错的是你，有的钱可以挣，有的钱不能挣，你拿的这份钱就不是你应该挣的。”国字脸警察单手就将巴斯蒂安的脸扭了回来，国字脸警察的手劲看起来很大, 巴斯蒂安被抓过的地方瞬间就有一些发紫。

    “我要投诉你！我要投诉你虐待我！”巴斯蒂安努力挣扎着他手上的手铐只是受限于他的脚镣和手铐被绑的很紧，他这番挣扎是无助的。

    陶西听到这句话扭头看了一眼正在查看摄像器的一个州警察竟然当着他这个外人的面去删除视频内容了，他忍不住不屑的撇了撇嘴。

    “交待吧！交待了，你就可以去罗德岛的监狱享受你剩下的人生了。”

    国字脸警察看到巴斯蒂安还是一如既往的咆哮、怒斥、咒骂，国字脸警察直接就从他的抽屉里掏出来了一份文件摔在了巴斯蒂安的面前：“这是你在【美国全国保险】花费120万美元投保的资产保全保险，现在仅仅只是我在和你谈，如果你可以配合我，我会在接下来【美国全国保险】听证会为你美言几句的。”

    小道尔顿听到巴斯蒂安竟然投保的是【美国全国保险】他直接就笑出了猪叫声。

    “巴斯蒂安真是聪明反被聪明误啊！【美国全国保险】虽然是矿产能源投保额最大的企业，但是他们的保险赔偿措施可是全美最严格的企业，如果一旦他们有了投保人骗保的证据，他们那堪称豪华的律师事务团会让你知道什么是绝望的！”

    陶西听到小道尔顿的解释接着看向审讯室里的巴斯蒂安，审讯室里的巴斯蒂安果然一脸面色煞白的指着国字脸警察半天说不出来话。

    但是陶西却觉得有一些荒谬，一群美国警察竟然要靠一家企业的律师事务团向犯人施压，这真是太可笑了。

    “说说吧，你的宝石被你藏在哪里了？你的石油是通过谁出售给古巴的？”

    “宝石我交给爱德蒙·拉普了，爱德蒙·拉普并不相信我，所以我们俩个分工很明确，宝石他保管，石油我来运营，只是他的吃相太难看了, 他为了可以同时得到石油、宝石、还有土地, 他私下里写了一封举报信, 我并没有想要除掉他的想法。”

    国字脸警察听到巴斯蒂安说道了“土地”这个字眼，他很快就抓住了问题的关键点：“嗯，土地的事情你可以仔细说说吗？”

    “当初我的规划很简单，在油田被发现的一开始，我只是打算挣一笔块钱！”

    “但是爱德蒙·拉普的构想却很大！一座可以改建成水力发电站的天然水库和安特罗山脉的矿产承包权。”

    “虽然我有钱，但是我的钱并不能支撑他的想法！”

    “但是技术才是能源开发最重要的一点，他是整件事情的主导者，我没有办法，我就同意了他的想法和建议！”

    “骗保的行为就是他策划的，投保人和投保公司都是他找的，我只是出了钱。”

    巴斯蒂安在说出来这句话的时候，陶西看得很认真，因为他一开始一直都觉得巴斯蒂安才是策划人，直到巴斯蒂安说出来这句话的时候，陶西才慢慢的改变了他的想法。

    巴斯蒂安其实就是一个“嘴强王者”，不管他嘴上说的有多么凶多么狠，但是他也只是和你放放狠话，如果真要他真刀真枪上的话，他也不至于一晚上就被吓到白了头发。

    国字脸警察在里面继续审问道：“你有什么证据，他才是这件事情的主导者？”

    巴斯蒂安听到警察对他的不信任，他马上就一脸急迫的解释道：“宝石在他那里，我并没有参与进整个事情的策划，而且爱德蒙·拉普为了增强对这件事情的掌控，他还私下里和好几个【安特罗猎人帮】的猎人有一些交易，阿马尔的侄子就是抢劫宝石的策划者，爱德蒙曾经私下里和阿马尔的侄子吃了很多次饭，只不过他死了！”

    “而且安特罗山的土地承包是不允许商业化运营的！”

    “但是爱德蒙·拉普不一样，他是一名科罗多大学的地质教授，他以学术研究和水利应用的名头在去年就顺利拿下了安特罗山脉上格兰德河的开发权以及一处水源地附近的开发权。”

    “你们不相信我可以去调查这些，所有的事情最终受益人都是他，而且我还怀疑他私下里借用学术研究的名头筹集了很大一笔钱，但是那些钱都被他转移走了！”

    “他都是伪装成受害者的，我其实才是真正的受害者，如果你们不能抓到他，我就成了整件事情的背锅人了！”

    陶西听到这里瞬间恍然大悟，如果不是巴斯蒂安说明了情况，他还真的没有想到那个教授竟然有这么多鬼心眼。

    至于巴斯蒂安说话的真伪？

    陶西还真不相信，到这会儿了巴斯蒂安还敢说假话，走私石油出售给古巴说不定他还可以苟活，但是如果真的被一群美国的律师盯上你，你不但会被那群律师将你的合法资产抢走还会在监狱里面忍受那群律师对你心灵上的折磨！

    “小道尔顿，我走了，我的目的已经达到了。”陶西拍了拍小道尔顿肩膀对他说道。

    小道尔顿看了一圈屋子里面的人都在坐着笔录和分析，小道尔顿搂着陶西就走了出去小声嘀咕道：“你有线索了吗？”

    “是的，我知道价值3600万的宝石在哪里，从巴斯蒂安的话里我感觉到爱德蒙是一个视财如命的人，如果我就在宝石的附近等待着他们的话，我一定能等到他！”

    陶西说完这句话就想离开，但是小道尔顿却面色一苦嘴巴张了张没有把话说出来。

    陶西一看小道尔顿的表情就知道他想说些什么：“好了，我知道了，宝石我会给你一半的，毕竟石油的开采权我已经让亚当斯家族拿到了！我向来说话算话，你放心吧。”

    “好，这次的事情比较复杂，我需要一笔钱让那些人把目光集中在巴斯蒂安的身上。”

    陶西听到这句话点了点头就出去了，至于小道尔顿要一笔钱洗脱他的麻烦，陶西不在乎，陶西只想拿到那块天然水库的运营权！

