    战御聘说的他，是顾正权。

    顾聆听没有拒绝，轻轻地嗯了声，她将头紧紧的贴在他的胸膛上，手指轻轻地抓住他的衣袖，有些迷恋地闭上了眼睛。

    这世间多凄凉，她却能够很幸运的得到他的庇护，他将她呵护得如同掌中至宝，不得不说，是她的幸运。

    幸好有他在，也幸好是他在。

    顾氏的总裁办公室中，战北城坐在老板椅上批示文件，顾正权敲门进来，看到他那大摇大摆的模样，心中不由得有些气。

    他并没有将股份还给顾正权。

    虽然都知道那合同是假的，但除了他们和王松没人知道，这些股份也都转移到了战北城的名下，假戏真做。

    见顾正权进来，战北城的脸上挂上了温润的笑容。

    “顾伯父。”

    “顾氏的项目被容氏夺了，你没去见容氏的总裁吗？”

    顾正权在他的对面坐下，“北城，不如你将股份给我，我有点说话的权利，也好去见容氏的人，看能不能将项目要回来。”

    这个老东西，又来找股份了。

    战北城心中厌恶，眼底也带了嫌弃的神情，“顾伯父，这股份不是说给就给的，我早就跟你说过，若是给了你，顾聆听肯定要闹。”

    “顾氏的股份好不容易才集中到一起，为什么要再次分开回到过去的样子，伯父放心，这股份我会等到结婚后转移到紫晴名下。”

    转移到顾紫晴名下，也不是他的名下！

    顾正权心中烦躁，却不好说出来，看战北城没有给他股份的意思，只好转移了话题，“那你去和容氏的负责人见面的事情，有眉目吗？”

    容氏负责人？

    提到容氏，战北城的心中就一肚子火气。

    根本没有任何眉目！

    他的人已经查出来容氏的背后靠着聂荣，但他去见了聂荣，聂荣却并没有任何和容氏有关的牵扯和证据。

    但当他问起容氏是谁在负责操作的时候，聂荣也不理会他。

    一个靠着灰色产业发家的人，竟然在他的面前耀武扬威，除非容氏的负责人和聂荣的关系到了聂荣可以拼死保护的地步。

    烦躁！

    战北城的心情不好，懒得和顾正权多纠缠，“没见到，顾伯父可还有事，没事的话，我就先处理文件了，至于项目和容氏的事情，伯父不必担心。”

    他下了逐客令，助理过来要将顾正权给请走，知道他不想看到自己，顾正权气愤地攥紧了拳头。

    战北城，我会让你后悔的。

    从总裁办公室中出来，顾正权有些懊恼地走出顾氏。

    他没有股份在手，被人轻视也是应该的。

    “顾总。”

    清冷的男人声音响起，看到战御聘那张熟悉的脸，顾正权下意识地打了个寒颤，刚想往后走，去路已经被两个保镖堵死。

    “我们面谈吧。”

    见他被控制住，战御聘轻轻地笑了笑，“我忘了，你已经不是顾总了。”

    抬眼看看那偌大的顾氏集团四个字，战御聘冷冷地挥手，“如果你不方便，我能帮你将这改成战少集团。”

    简单的两句话，让顾正权的挣扎顿时失去了力气。

    这是他的心病。

    现在的顾氏集团已经不是他的了，从某种意义上来说，就是战北城的。

    他没资格再决定顾氏集团的去路和生死。

    见他不动了，战御聘将他带上了车，三人到了锦城的白灼楼。

    这是战氏集团名下的产业，也是最高端的餐厅之一，在这个餐厅中谈话，战御聘能够确保说的话和做的事不会泄露出去。

    顾聆听已经在包房中等着了。

    饭桌上摆放了满满一桌子菜肴，她正盯着上面的白灼虾，这是白灼楼的招牌菜，寻常人一个月也订不到一盘。

    战御聘自然地坐在她的身边，帮她将虾端了过来。

    两人的姿态亲密而自然，顾正权看在眼中，并没有做声。

    “顾总，做假证以后被过河拆桥的滋味如何？”

    战御聘看了眼他，“当初答应过我的事情反悔不说，我以为顾总是个聪明人。”

    听到他的话，顾正权再次打了个寒颤。

    “我是被蒙蔽的。”

    他自顾自地说道：“我没想到他是那样不守信用的人。”

    “噢，看来顾总是承认做假证了。”

    战御聘轻轻笑了笑，“倒是很爽快。”

    “战总将我喊来，聆听也在旁边，如果不是战总有了十足的把握，我不知道战总让我来是什么意思。”

    顾正权深吸了口气，“战总，我也是受了战北城的蒙蔽，当初他说会娶了紫晴，我也就稀里糊涂的跟着同意了。”

    “为了二女儿的幸福，不惜将自己的公司送出去，顾总倒真的是个大方人。”

    战北城嘲讽说道：“可惜顾总忘了，这二女儿之上，还有个大女儿。”

    顾聆听就不是他的骨血了吗？

    她也是顾家的人！

    顾聆听眼神灼灼地看着顾正权，在她那清亮的眸子下，顾正权竟然不敢去看她。

    他没脸看。

    白灼虾的虾肉好吃而爽口，顾聆听吃得很痛快，战御聘也懒得再纠缠了，直接将旁边放着的录音笔打开。

    “顾总，闲来无事，和我一起听听这个吧。”

    录音笔开始运转，他自顾自的给顾聆听剥虾，虾肉光洁而带着浓郁的香气，再次放到了顾聆听的盘子中。

    顾正权和战北城当时商量的事情，清晰的出现在众人耳边。

    听着他们两人的声音，还有当时做假证的全部经过，顾正权的身体再次不受控制地颤抖了起来。

    这是死证！

    “王松已经答应出庭作证了。”

    战御聘不慌不忙地吃着虾，对顾正权冷然说道：“不知道这做假证的事情传到法庭上去，顾总能保住多少顾氏的资产？”

    他的意思是要用顾氏来当赔付！

    顾正权的腿开始发软，终于再也支撑不住，扑通一声坐在了椅子上。

    “战总，你说吧，让我怎么办，我都听你的。”

    战御聘没理会他，他凄凉地看向顾聆听，“聆听，是爸爸没眼力，害了你们，你说吧，要爸爸怎么办才能行。”

