    次日。

    李穆川醒来时，李清潇还没有起来。

    大约是这几天太累了，过于关心电脑的结果，导致她神经一直紧绷着。

    李穆川小心起来，看了一眼电脑，进度条还没有拉满。

    正要洗漱的李穆川，却是见着李清潇直接从床上爬了起来，三两步走到了电脑跟前。

    “这一次验算好像比起之前两次还要久。”

    李穆川见状说到，上一次的时候在这个时间点，进度条已经是百分之九十多了。

    而这一次，进度条只有百分七十，这一次确实是慢了不少。

    李穆川也不知道，这样的速度是不是好事，代表着这一次极有可能成功。

    李清潇此刻显得有几分魂不守舍。

    等时间来到下午，进度条终于是缓缓逼近了百分百。

    李清潇瞪大了眼睛，死死的盯着面前的屏幕。

    进度条随之消失，片刻之后一个框框弹了出来。

    依旧是如同之前一般的鲜红色。

    李穆川看到这红色边框心中一沉，不死心的仔细朝里面的字看去。

    “不匹配！”

    依旧是熟悉的三个字，彻底击垮了李清潇两人的最后失望。

    李清潇有些失神，她不明白为什么还会失败？到底是哪里不对？

    连这一次一起，她已经失败了三次了。

    之前还能够有信心，眼下的她已经开始对自己产生了自我怀疑。

    “看来，想要单凭我一个人就研制出血清压根就不可能。”

    李清潇脸上带着一丝苦涩，只觉得天色从未有过的灰暗。

    没有血清，那就代表人类注定要灭亡。

    不是被丧尸感染，就会被饿死。

    外头的水源污染了大一片，资源正在快速减少。

    “以你的能力绝对可以研发出血清的，你不是就依靠自己，研发出了极为厉害的血清么？”

    李穆川听着这话，连忙开口说道。

    在他看来，李清潇这么厉害的人，要是连她都研制不出血清，那还有人可以吗？

    李清潇看了一眼李穆川，默不作声。

    这种打击，不是李穆川一句安慰的话语就可以的。

    “我已经试过所有办法了，这些方案都不行，我没有其余办法可以试了。”

    好半响后，李清潇摇了摇头。

    “会不会还有其余办法没有试过？”

    李穆川闻言，小心问道。

    他对于这方面并不是十分的了解，也只能够想办法让对方自己打起精神去继续研究。

    李清潇摇了摇头，示意没有了。

    “我之前看过一个电影，电影里面也是说丧尸的，不过那些丧尸有个特点，就是察觉到宿主不健康，他们就会避开宿主，而这些宿主不健康的原因是感染了疾病。”

    “我当时看这电影，感觉这片段挺有意思的，你觉得呢？”

    李穆川见对方如此，想了想和对方说起了自己看过的丧尸电影。

    李清潇听着这话一怔，李穆川所说这思路听着确实有那么一点的意思。

    仔细一想后，李清潇忽的灵光乍现，李穆川说的思路确实是可以借鉴出一点东西的。

    想到这里，李清潇连忙钻入到了工作台中，也不知道在干什么。

    但李穆川很明显可以看到，李清潇此刻显得极为亢奋。

    半天后，李清潇从工作台里走了出来，随后开始运行程序。

    只是这一次有点不一样，李清潇在输入数据和方案的时候，足足输入了八十一次。

    而电脑上的进度条也变成了八十个。

    只是这么一来，电脑明显有些超负荷运行，风扇的声音都显得极大。

    “这一次能行么？”

    李穆川看着这一幕，不由咽了咽口水。

    “应该可以，这八十多个方案我是选择了比较有信心的，剩余还有很多没有输入进去。”

    李清潇也有些紧张。

    李穆川闻言顿时不说话了，这李清潇这次是灵感大爆发么？

    电脑上的进度条进展非常缓慢。

    等时间过去两天之后，到了夜幕降临再次降临时，李穆川才看到上面的进度条纷纷逼近了百分百。

    见此情况，李穆川连忙叫了一声李清潇。

    李清潇连忙坐起，飞速来到电脑前。

    “叮！”

    悦耳的声音响起，随后这些声音一连串跟随着响起。

    “叮叮叮....”

    无数进度条随之加载完毕，而后便是见着无数框框开始弹出，鲜红色的框框率先映入眼帘。

    然而两人一眼看去，却是在鲜红色的框框中，看到了与众不同的白色。

    白色，代表着成功！

    李清潇心头一振，直接把这些框框尽数关闭，而在页面的右角落处，有着所有方案的最后结果。

    “方案一，不匹配。”

    “方案二，不匹配。”

    ....

    “方案十三，匹配度百分之七十。”

    “方案十四，不匹配。”

    ....

    “方案二十八，匹配度百分之三十一。”

    ....

    “方案四十六，匹配度百分之八十一。”

    ，，，，

    “方案八十一，匹配度百分之九十八。”

    看着电脑上得出的数据，李清潇激动的身体都在颤抖。

    仔细统计一番，匹配度百分之九十以上的，有两个方案，百分之五十以上六个方案。

    百分之十以上的有五个方案！

    这样的数据，给了李清潇莫大的信心，这说明血清研制有希望了。

    李清潇激动不已，“接下来，只需要回到生物实验室，就可以开始做最后的培育研发了。”

    这里条件不行，她没办法进行最后的实验。

    而在生物实验室那边有足够的条件，并且那边有自己的供电系统，是备用的。

    只需要过去打开备用供电系统，依照当时实验室的要求，备用供电系统是可以满足实验室用电一个月不成问题。

    而要是只有她一个人使用，那基本上可以用上好几个月不会出现电力危机。

    “就差最后一步了，这还不简单！”

    李穆川看着这上面各种显示的匹配度，心中也极为喜悦。

    要是能够研发出血清，那么这个世界的人类也就不会灭亡了。

    做为一个人，李穆川也并不想看到人类被灭亡的世界。

    李清潇此刻却是想到了什么一般，此刻嘴唇微微一咬，神色显得有些纠结和不安。

    就差临门一脚了，但这临门一脚却也不是那么容易就可以踏过去的。

