    孔青展动双翅，速度十分快，避过了叶辰一击。

    叶辰冷笑。

    “你躲得了么？”

    声落间，叶辰抬手伸向天穹一抓。

    一只金色的大手无限放大，于一瞬间将方圆千里的天地都拘在手中，掌中世界显化出来，化为坚固的世界牢笼，将孔青困在其中。

    “叶某从未将你当做对手，因为你太弱了，不配！”

    叶辰淡淡地说道，使得孔青无比屈辱，他施展秘术，不断反攻，想要攻破叶辰的掌中世界。

    但是，掌中世界内黄金血气汹涌，混沌气垂落，世界壁垒坚如神铁，根本就破不开。且他的身体被混沌气与黄金血气压得不断崩裂，体内的骨头都喀喀直响，碎了一根又一根。

    “啊！！”孔青痛叫，厉吼道：“叶辰，你敢伤我，我父亲与母亲出关之后，就算你逃到天涯海角也会将你镇杀！”

    “你父母？”叶辰嘴角泛起一抹不屑，道：“你父母这颗大树已经靠不住了，他们不在你的身边，无法为你遮风挡雨，今日你必死无疑。我叶辰想要杀的人，至今还没有几个能活下来的！”

    “轰隆隆！”

    话落，叶辰翻手，那只金色的血气大手从天穹上压落下来，不断变小，像是一座神岳在不断浓缩，将孔青从九天上压落到地面。

    “轰！”

    叶辰抬脚将其踩在脚下，那恐怖的力量震得孔青大口喷血，一身骨骼没有一根是完好的。

    “叶辰！你放开少爷！”

    那几个被叶辰的血气震得半死不活的巅峰神主厉声道。他们一个个眼中都浮现出惊恐之色，生怕叶辰真的下狠手杀了孔青。

    “一群小瘪三，你们没有资格在叶某面前指手划脚！”

    叶辰淡淡地说道，随手一挥，黄金血气如同翻腾的大河奔涌而出，轰然一声将五个巅峰神主崩得飞灰湮灭。

    “你！”孔青开始害怕了，不过想到自己的身份，他顿时就有了底气，冷冽地看着叶辰，道：“叶辰，你现在放开我，还可以逃得性命，你若敢对我施杀手，我父母必会在第一时间感应到，届时你插翅难飞，必死无疑！”

    “被我踩在脚下，还用父母来威胁我？你以为你父母是大帝么？”

    叶辰冷笑，嘴角泛起一抹讥讽之色，这样的货色实在是妖族的耻辱。

    “哼！你一个下位神主，岂知我父母的强大，本少爷奉劝你立刻放了我，否则定让你后悔一生！”

    孔青威胁道，眼中闪过无尽的怨毒。

    “你觉得自己后台很强大？觉得自己很有身份，很有优越感？”叶辰神色冷漠，摇了摇头，道：“可惜，叶某最讨厌别人威胁！”

    话落，叶辰的脚在孔青的身上不断磨动，使得孔青惨叫连连，被叶辰踩着的地方都被磨成了肉泥，痛得他浑身痉挛。

    “叶辰！本少爷一定要将你碎尸万段，啊啊！！”

    孔青厉吼，歇斯底里。

    “噗！”

    叶辰一脚踩碎孔青的一只大腿。

    “你不是自恃身份么？”

    “噗！”

    叶辰再次踩碎孔青的一只手臂。

    “你不是很有优越感么？”

    “噗！噗！”

    叶辰连连踩动，使得孔青的双腿与双臂完全碎成了肉泥，痛得他哭爹叫娘。

    “想杀叶某的人如恒河沙数，你算什么东西？不过是其中一颗微不足道的微粒罢了！”

    叶辰冷酷地说道，话落他抬起金色的大脚，狠狠踩向孔青的头颅。

    “不！不要！”

    孔青的瞳孔猛地放大，充满了无尽的惊恐，发出不甘的嘶吼。

    “噗！”

    叫声戛然而止，叶辰一脚踩碎了他的头颅，脑浆迸裂，红的白的流了一地。

    一个堂堂妖族皇血拥有者就这么死了，被叶辰活活虐死，不过他是自食其果！

    叶辰冷漠地看了孔青那残碎的尸体一眼，而后将目光转向万妖宫，轻声自语，道：“翎儿，希望叶大哥今日之举不会为你带来太大的麻烦。你们妖族内部有些事情是必须去解决的，不管那些人与你有什么样的关系。”

    叶辰祭出时空梭，瞬间消失在山峰之巅，他以时空梭的力量在虚空中跳跃，速度快如流光，很快就出了万妖森林，不久之后来到了南岭最大的城池，荒古圣城之外。

    现在天下皆敌，东方各个势力的人都出动了强者想要击杀叶辰，叶辰身为混沌仙体，传承无敌血脉与意志，当然不会一直躲着不露面，他要以强势的姿态告诉天下人，混沌血脉不可欺！

    在荒古圣城之外，叶辰就以演化术改换了自己的形貌，在准备进入城中的时候，樱子出现了。

    樱子追了上来，她曾对叶辰施展过残酷的奴役，结果被叶辰反噬，冥冥之中，她与叶辰之间有着一种灵魂的联系，可以感应到叶辰身在何方。

    “樱子，你怎么跟来了。”

    “主人，你不要丢下樱子，不管到哪里，樱子都要跟你一起！”

    樱子看着叶辰，态度无比坚决。

    叶辰摇了摇头，本来在走的时候他没有通知樱子，就是想要樱子留在妖族中修炼，不让她跟着自己冒险，不想她还是跟来了。

    “算了，既然已经出来了，那就跟着我吧。”

    叶辰也没有让她离开，因为他知道就算是赶走了樱子，樱子还是会暗中跟着，那样她将会更危险。

    “嗯，谢谢主人。樱子会好好服侍主人的！”

    樱子脸上升起欢喜之色。

    “走吧，我们到城中去，顺便打听各个势力的消息。”

    叶辰说道，话落他施展演化术将樱子的形貌与气息都改变，而后进入城池中。

    城池中无比热闹，人们各自忙碌着自己的事情，看起来很平常，但是这种平常之下却隐藏着无尽的凶险。

    叶辰与樱子走在大街上，感受到了许多人族修者的气息。无疑这些人都是来自各个地域各个势力。虽然其中有很多并不是刻意想要来杀他的，但却都是想来趁此分一杯羹，带着侥幸心理。

    路过一座雄伟的府邸时，叶辰在府邸之外感受到了许多巅峰神主的气息。

    这些巅峰神主体内的气息很多都不相同，由此可见是修有不同的功法，应该是属于多个势力。

    叶辰看了那府邸一眼，他知道府邸中有传送阵台，这些人是在这里守着他。看来每个大城池的传送阵台都被各个势力给监控了。

    “还真是大手笔，布下天罗地网，在他们眼中，我或许是插翅南飞了吧，不过你们又怎会知道我有时空梭在手？”

    叶辰心中冷笑。

    大街小巷似乎都充斥着一种紧张的气氛。

    当叶辰他们走到一处街道的转角时，发现了几个星云门的巅峰神主在那里排查。

    他们设立关卡，来往的人全都要经过他们的元神扫探方可通过。

    大街上时而能听到人们小声地议论。

    “这一次，那混沌体叶辰真是插翅难逃了。听闻东方各大城池中都有各方势力的人在排查，叶辰只要一出现，就会有神王强者赶来将其镇压。”

    “是啊，都说天妒英才，其实人的妒忌心才是最大的。混沌体这等绝世的体质，若是能成长到最后，说不定又是一个绝代圣皇啊，对于我们东方修炼界来说，那是无比的尊荣。”

    “哎，可惜，这样的人成长起来，对于各大势力来说是巨大的威胁，为了自身的利益，他们怎么可能让他顺利成长，当年的镇天王就是活生生的例子。”

    “你们在嘀咕什么？不想活命了？”

    这时，一个无极圣宫的弟子走来，一双眼中冷光迸射，盯了那几个人一眼，那几个人顿时就噤若寒蝉，浑身发抖，不敢再多言。

    “哼！”

    无极圣宫的弟子嘴角泛起一抹冷笑，道：“混沌体天下共诛，除非他一直龟缩在妖族之内，否则只要一出现，必死无疑。要是让我再听到谁在背后议论各方势力，我绝不轻饶！”

    “是，是！”

    那几个人连连应道，然后快速离去。

    看着那几个人逃似地走开，无极圣宫的弟子嘴角噙着一抹冷笑之色，自语道：“什么混沌体，是虎也得卧着，是龙也得盘着。如今天下修者围杀他，连身都不敢现，只能龟缩起来，苟且偷生而已。”

    “哈哈哈！”

    旁边另外几个势力的弟子闻言大笑起来。

    “不错，混沌体又如何，什么无敌，都是吹嘘的。当年的镇天王气吞八荒，那是因为镇天王自身修为强大，乃神尊巅峰的存在。而今的叶辰算什么东西。据说他不过是下位神主罢了。天下势力出动，神主无数，神王怕是都上百之多。他一个下位神主就是蝼蚁罢了，若敢出现，我都可以上前劈他两刀！”

    “他敢出现么？能躲在深山中苟且偷生就算是有本事了，根本不可能主动出现在城池中，除非是被逼得无路可走了，哈哈哈！”

    各大势力许多的人都大笑起来。

    樱子眼中闪过冷冽的杀机，这种杀机瞬间散发出去，冰冷无比，使得周围的温度在一瞬间下降了不少。

    那些修者一惊，全都向着樱子与叶辰望来。

    “你们是谁？”其中一人喝道。

