    ……

    金州。

    高斗枢杂站着城头，望着渐渐隐入黑夜的北岭和建虏连绵不断的营帐，面色凝重。

    这一夜是年三十，但城里城外，生死搏杀，谁也顾不上过年，只是在晚饭之时，汤菜里多加了一点肉。

    脚步声急促。

    阎应元奔了上来。抱拳，肃然禀报：“经略，都已经准备好了。”

    “那就执行吧。”高斗枢道。

    “是。”

    ……

    北岭。

    “什么？副镇要我撤退？”赵良栋惊讶的不敢相信自己的耳朵。

    “是。”

    “为什么？”

    摸黑上山的传令兵不能回答，也无法回答。

    赵良栋也警醒，知道自己问的多余，身为军人，面对长官命令，服从是他唯一的选择。

    “知道了，我部即刻准备。”赵良栋道。

    待传令兵走后，赵良栋看周边剩下的五百多个兄弟，又看山腰处建虏取暖的点点篝火和山脚下建虏连绵不绝的帐篷，一瞬间，他似乎有所明白--原本，他计划今晚组织勇士夜袭，夺回山腰的，但现在看起来不必了。

    “各部搀扶伤兵，依序从后山撤退，本千总断后！”赵良栋道。

    “砰砰砰！”

    天快亮时，躲在山腰壕沟里的建虏忽然听见山顶传来了剧烈的爆炸声，一个个都吓了一跳，以为明军在发炮，急忙隐藏，不过只听见爆炸声，却久久不见炮弹落下。

    ……

    建虏大营。

    三十夜。

    听到北岭剧烈的爆炸声，建虏众将都是惊起，

    洪承畴披衣而起，走出自己的营帐，只抬头望了一眼就大惊：“不好，南军在毁炮，他们怕是要撤退！快，快去禀报郑亲王！”

    ……

    军情会议。

    高斗枢的声音在厅中回荡。

    “北岭危急。”

    “我军兵马有限，在建虏一部分大军已经绕道东门的情况下，已经抽不出兵马支援北岭了。”

    “北岭一旦失守，建虏在山岭架设大炮，可以直接轰击城内。我军将失去防守之利。”

    “再坚守金州，已经没有意义了。”

    “陛下曾说过，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

    “所以本经略决定，放弃金州，退守南关岭。依托南关岭进行防守。”

    “只要守住南关岭，就算建虏拿下金州，也无法直接攻取旅顺。”

    “建虏没有水师，我放弃金州，他们也是守不住，不敢守的。”

    “因为再有二十天，登莱，复州，盖州一代的海面就会冰开，我大明援兵就可以到达。”

    “到时。如果建虏还不撤兵，我军就可以袭取复州或者是海州，骚扰切断建虏大军的补给。”

    “济尔哈朗是宿将，不管他愿意不愿意，最后他都必须撤退。”

    ……

    今日是大年初一，春节。

    天亮了。

    隆武五年，顺治六年，来到了。

    “杀啊~~”

    汉军旗嚎叫着冲上北岭的山顶。

    除了旗帜和一些废弃的辎重，还有千疮百孔的弹坑，山顶再无一个明军。

    也就在这时，金州城中忽然冒起滚滚浓烟。

    “明人在烧毁带不走的仓储，快，快杀进去！”济尔哈朗大叫。

    他清楚知道，在金州和旅顺之间，还有一道南关岭，如果明军放弃金州，全部死守南关岭，那情况不妙了，相比之下，如果明军死守金州，凭借拿下北岭的优势，他有信心在十天拿下金州，将明军主力全部歼灭，到时他就可以挥兵南下，轻松夺取旅顺。

    为了将高斗枢和剩余的明军主力留在金州，济尔哈朗和洪承畴商议了不少的计策，从激将，派人绕行，截断后路，一一试行，但都失败了。高斗枢好像根本不害怕放弃金州，被大明朝廷责罚，这和过往的经略督抚完全不同，自从辽东经略熊廷弼放弃广宁，被朝廷斩首，并且传首九边之后，就再没有大明督抚经略一级的将官，敢主动放弃城池了，高斗枢是第一个。

    济尔哈朗一声令下，几万建虏汉军旗立刻就金州展开了全面攻击。

    汉军旗之外，爱新觉罗尚善率兵冲在最前。

    金州城外，原本在重重壕沟里守卫的明军已经都不见了，建虏很轻易的铺设木板，越过三重壕沟和胸墙，来到了金州城下，和壕沟一样，城头已经没有明军守卫了，只有一面面的军旗和一个个竖立在城头，披着明军甲胄的草人。

    “破门，快破门！”

    爱新觉罗尚善大叫。

    建虏兵抛出抓钩，攀城而上，打开城门。

    尚善一马当先，身后建虏兵蜂拥而入。

    随着建虏大军的入城，城中的火光浓烟，更加的剧烈，砰砰砰砰，还有剧烈的鸟铳响起，原来是明军的断后队伍和入城的建虏发生了激烈的交火。

    一直到中午时分，金州城中鸟铳和喊杀之声才渐渐退去。

    建虏全面占领了金州，随后就急忙灭火。

    但晚了，城中的仓库军资，已经全部化成了灰烬。

    而后，济尔哈朗和洪承畴等军政大员入城，望着化成灰烬的仓库和空无一人的金州城，两人脸色都是难看。

    一粒米，一支箭，一个人都没有给大清留下，高斗枢，你可太狠了。

    “报~~~”

    马蹄急促，一个白甲骑兵急急来报：“尚贝子追击明军，一直追到南关岭，中了明军的埋伏……”

    尚贝子就是爱新觉罗尚善，尚善原本是旅顺守将，旅顺失守，他的两个家人落入明军之手，所以他求战最为急切，率兵进城之后，他马不停蹄，追着明军的断后队伍，一路赶到南关岭去了。

    济尔哈朗和洪承畴急忙去往南门，继而往南关岭。

    不想刚出了南门，前方又有一个白甲信骑兵出现，翻身下马，跪在他们面前，大哭道：“王爷，尚贝子中了南军的伏击，他，他……”

    “他怎么了？”

    济尔哈朗大惊。

    信骑兵却是哭的说不下去了。

    济尔哈朗明白了，脸色顿时苍白。

    爱新觉罗尚善，镇国公费扬武之子，和硕庄亲王舒尔哈齐之孙，是他的亲侄子，也是他镶蓝旗宗室的后起之秀，如果出了什么意外，那可是他镶蓝旗十几年来，少有的第一大损失……

    ……

    “追！不能放跑一个尼坎！”

    马蹄哒哒，爱新觉罗尚善胸中的怒火剧烈燃烧，将他全身都快要引燃了，他无法抑制澎湃愤怒的情绪，入城之中，不管城中的大火，只咬着明军的断后兵马，从城中一直追出南门，虽然左右都劝他不可再追了，我们兵马太少，不如等后续大军赶上来再说，但他不管，无论如何，他也要追上明军的大队，痛痛快快的砍杀一场，以发泄胸中的郁闷，更为他死去的亲人报仇。

    但追着追着，前面的明军散骑忽然不见了，眼前只出现了一道山岭，同时的，感觉道路忽然狭窄了起来。

    随即就听见两声凄厉的哨子声。

    “滴，滴~~~”

    就像是催命的夜枭鸣叫，哨子声中，两边忽然站起了很多的明军，手中端着鸟铳，对着正在路上策马狂追的建虏汉军旗骑兵猛烈开火。

    “砰砰砰砰！”

    硝烟弥漫，鸟铳鸣放之中，战马悲鸣，人声惨叫，血花在空中绽放，围在尚善身边的亲卫骑兵，瞬间就倒下一半，随即，杀声四起，明军长枪手和刀牌手从道边冲了出来，高喊：“杀虏！”

    “保护主子！”

    尚善身边的亲卫齐声大喊，护卫着尚善急急撤退。

    但晚了，后面也出现了明兵，他们这一支追击的孤军，已经是陷入了明军的包围。

    “都别慌，随我杀尼坎！”

    虽然遭到伏击，身边的人已经倒下一半，但尚善并不畏惧，他大吼着纵马迎上，挥舞长刀，劈砍冲到马前的明军。

    忽然听见惨叫声大作，挡在自己前面的亲卫连续落马，尚善吃了一惊，抬头一望，只见一个全身甲胄、虬髯胡须的明军步将向他冲了过来，那明将手持一把月牙形的宽背大砍刀，双手抡的如风车一般，虽然是重甲，但身法却极其灵活，刀法更是不一般，刀光闪烁之间，就将试图阻挡他的大清勇士全部砍于马下，掀起血雨，只几个箭步，就冲到了他的马前。

    “来的好！”

    尚善大叫一声，纵马上前，借着战马的奔力，抡起手中长刀，向那明将狠狠砍去。

    ---他已经从盔甲辨认出，眼前的明将最少是一个参将，他顾不上想明军参将为何如此大胆，竟然敢亲自断后伏击他？他心中只想，如果能亲手斩杀一个明军参将，也不枉他爱新觉罗尚善的名字了。

    尚善挥刀极快极猛，他自认无人能挡，眼前的明将是一个蠢货，居然敢挡在他的马前，岂不知他的刀术和马术，乃是军中有名？

    尚善自信满满，以为必杀明将，

    但他却错了。

    就在纵马上前之前，明将也作出了攻击，弓马步，微侧身，手中的宽背大砍刀闪电一般的挥出。

    “当！”

    尚善感觉到不妙，本能的挥刀格挡，但对方的力气太大了，当的一声，他手中的长刀被磕飞上了天空，而对方的大砍刀去势未绝，重重地砍在了他的面门之上。

    鲜血飞起。

    尚善哼都没有哼，就沙包一样的摔落马下。

    “主子，主子……”

    身边的亲卫惊慌的哭喊。

    但尚善已经听不到了，他用尽所有的力气，抬起满是献血，已经血肉模糊的脸，用尽最后的力气问道：“你，你是谁……”

    这一刻，尚善的脑子清灵无比，他已经猜出了对手的名字，但他临死之前，还是想要确认一下。

    “阎应元。”明将回他三个字，转身继续砍杀。

    “果然……”

    尚善呢喃了两个字，痛苦挣扎几下，很快就没有了声息。

    ……

    等济尔哈朗和洪承畴赶到，看到的只是爱新觉罗-尚善冰冷无头的尸体。

    济尔哈朗翻身下马，站在尚善的尸体前，欲哭无泪。

    和尚善同为镶蓝旗后起之秀的爱新觉罗-屯齐，则是跪在尚善的尸体前，嚎啕大哭。

    身边的建虏汉军旗将领也一个个也都是黯然。

    金州，他们是夺下了，但此战能算是胜利吗？

    不说他们北岭丢弃的数千尸体，只说今日明军弃城，他们的毫无所获和固山贝子尚善的阵亡，就足以令他们清楚感受到失败的痛楚。

    更不用说，此时此刻，就在他们面前不远处的南关岭上，明军旗帜飘扬，壕沟墩台修建齐备，还设置有多处的炮台，俨然是另一个北岭---在北岭之下，他们前后扔下了将近一万具的尸体，现在南关岭，还能再继续吗？即便他们有毅力，将士们有决心，但上天还会给应有的时间吗？

    今日是初一，最迟正月二十几，复州海州、还有对岸登莱等地海面上的冰封，就会开裂，船只就可以航行了。到时，明军船舰就会恢复对复州盖州等地的威慑和骚扰，大军后路不稳，粮草有危，他们还敢囤积重兵于金州，心无旁骛的攻打南关岭和其后的旅顺港吗？

    没有人说话，但从济尔哈朗，洪承畴到汉军旗的经验丰富的一干战将，每一个心里都清楚的意识到了这一点。

    “南关岭……”

    作为大军的统帅，济尔哈朗很快将自己的情绪从尚善阵亡的痛苦之中拔脱了出来，他来到前方，举起千里镜，徐徐观望南关岭，看完之后，他慢慢放下千里镜，嘴里痛苦的念出这三个字。

    在这之前，他心里还留存有一些侥幸，想着明军在北岭之上修建的工事坚固刁钻，难以攻克，明军的精力和时间都有限，不可能再在其他地方复制北岭的工事，但看过南关岭之后，他却是失望了。

    ---和北岭相比，南关岭有过之而无不及，凭借山势，甚至比北岭更加难以攻取。

    怎么办？他还要继续攻吗？

    如果不攻，岂非是前功尽弃？

    但如果攻，更就意味着要付出更大、更惨烈的代价，就现在的时局来说，大清还能再忍受更多的伤亡和损耗吗？

    ……

    夜晚。

    愁云惨淡。

    济尔哈朗和洪承畴两人对坐灯下，南关岭的防御他们都已经仔细看过了，没有说，但彼此的看法却是一致的，那就是南关岭绝不是可以轻易攻取的，而金州的咽喉地形也不利于大军的展开和长期驻扎，是战是退，他们必须有一个尽快的结论，不然等到二十天后，海面冰开，明军援兵赶到，船舰可以自由活动，那就晚了。

    撤退决定不是容易作出的，尤其是在付出巨大代价，终于夺取一处要地之后

    ……

