    叶修没有隐瞒，把自己的经历，包括龙神图腾的事，详细的说了一遍，这些山海界所有人都知道，当初剑岛之战前夕，他都写下来发帖子了。

    说完这些，叶修才说起了别人不知道的，道：

    “我是叶神的后人，神殿刻意选我做龙神图腾实验体，这其中必有原因，当然了，这与龙神有没有关系我不知道。”

    听到这里，唐斩、司空群、花寒衣、萧别离四人属实吃了一惊，他们没想到黄泉居然是叶神的后人。

    难怪如此妖孽！

    叶修不知道四人在想什么，继续说道：

    “龙神图腾传授给我的记忆中，没有关于不同物种、不同血型之间肢体、器官移植方面的记忆，却恰好有‘人造龙神计划’能否成功的关键……融血丹。”

    “似乎龙神早就知道神殿会进行人造龙神计划，也早就料到龙神图腾继承者会帮助神殿完成人造龙神计划。”

    唐斩、司空群、花寒衣、萧别离听完之后，全都吃了一惊。

    他们没想到叶修居然是叶神全都一副若有所思的样子。

    “你们是不是知道些什么？”叶修问道。

    司空群沉声道：“不管是神殿吩咐三大裁决者家族进行人龙神图腾实验，还是神殿让赛米集团进行人造龙神计划，要的不是制造出龙神图腾继承者和拥有龙神实力的人造龙神这个战争机器，神殿真正想要的，是龙神的记忆。”

    “神殿要龙神的记忆做什么？”叶修问道。

    司空群不答反问：“你知道神殿为什么自愿被山海界超品们控住，又和山海界超品们达成协，禁止超品强者使用超品实力吗？”

    “据说是神殿在准备‘山海界之战’！”叶修说道。

    “这只是其中一个原因！”司空群说道：“最重要的原因是神殿畏惧天书、地书、人书，神殿在等这三样至宝露面。”

    转来转去，原来神殿的目标还是天书、地书、人书……叶修问道：

    “神殿为什么畏惧天书、地书、人书？”

    花寒衣接过话题说道：“第一个文明时代末期，人族之所以能够崛起，并拥有抗衡神殿的实力，就是因为你们叶家老祖掌握了人书，龙神掌握了地书。”

    “当年叶祖为了掩护龙神带着第一个文明时代的残余人族和神魔族逃到山海界，以牺牲自己为代价，重创了神殿，自此人书失踪；”

    “而龙神的死，又重创了神殿一次。”

    “这世上知晓地书下落，和有可能知晓人书下落的人，只有龙神，所以神殿才想要龙神的记忆。”

    叶修听完之后沉默了很长时间，问道：

    “这是你们的猜测，还是事实？”

    “猜测！”花寒衣和司空群齐声道。

    接着花寒衣道：“虽然是猜测，但是应该就是事实。”

    萧别离说道：“神殿想要得到你，应该是想获得你从龙神图腾那里继承的记忆。”

    “那神殿刻意选择我这个叶家后人做实验体，怎么解释？”叶修问道。

    司空群、花寒衣和萧别离沉默了，他们回答不了这个问题。

    “会不会只有叶家后人才能引出人书，或者只有叶家人才能使用人书？”唐斩揣测道。

    “有可能神殿已经得到了人书，但是驾驭不了，所以才需要一个叶家后人。”

    御扶摇也加入到了猜测中来。

    “你们先别说了，我捋一捋！”

    叶修挥手制止唐斩等人继续猜测，剖析道：

    “如果神殿刻意选择我做实验体的目的，是人书。”

    “神殿为什么早不出手，非得等到进入山海界之后，让三大裁决者家族负责这件事？”

    “神殿来到山海界两千多年后，三大裁决者家族才选择了我做实验体，为什么不选择我的祖先们？”

    “山海界也有叶家，而且叶家人的数量更多，神殿为什么不抓山海界的叶家人做实验体？”

    “再次回归论题，如果神殿刻意选择我做实验体的目的，真的是人书，那人书的上一任主人，绝非叶祖，而是叶神，因为叶神的后代都在地球，不在山海界。”

    “那又不对劲儿了，叶神的后人传了无数代，为什么偏偏选择我？神殿在地球的时候，为什么不抓叶神的后人做实验体？”

    御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离，发动脑细胞，使劲咀嚼叶修的话，好一会儿才跟上叶修的思路。

    御扶摇得出结论：“三大裁决者家族刻意选择你做龙神图腾实验体，不是为了人书。”

    唐斩说道：“看来叶祖和叶神身上有我们不知道的秘密，而这个秘密，是可以从叶家后人身上得到，但是神殿没有对山海界的叶家人下手，说明这个秘密，只有从叶神的后人身上才能得到。”

    叶修也是这么想的！

    叶祖和叶神身上，到底有什么秘密，竟让神殿如此大费周折。

    “我们的话题是不是跑偏了？”

    这时御扶摇说道：

    “我们似乎是在讨论龙神的阴谋吧。”

    叶修、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离楞了一下。

    你妹的！

    话题果然跑偏了！

    “先解决神殿为什么选择我做实验室这个问题，龙神的事一会儿再谈。”

    叶修太想知道叶祖和叶神到底有什么秘密了。

    “你用的断刀是叶神留下的，那叶神除了断刀之外，还留下了什么？”唐斩问道。

    “叶神让剑惊天带到山海界一颗通天丹，当年叶神去地球之前，留在山海界一座七层塔楼，断刀就是在七层塔楼第一层找到的，和断刀同样出现在七层塔楼第一层的，还有一本奇怪的书。”叶修说道。

    “通天丹？”

    御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离仔细想了想，实在没有听说过通天丹是什么丹药。

    “通天丹是一颗什么样的丹药？”唐斩问道。

    “不知道！”叶修摇头：“我吃了之后一点感觉也没有，倒是以前我批量吸收别人身上的图腾，或者批量赠与图腾之后，会陷入极度虚弱，吃了通天丹之后，一点事没有。”

    “看来叶神早就料到神殿会选择叶家人做龙神图腾实验体，所以刻意留下通天丹。”唐斩说道。

    叶修也是怎么想的。

    “你说七层塔楼第一层，除了断刀之外，还有一本奇怪的书，是什么书？”司空群问道。

