    曲檀儿决定了走一道悲情路线，压低着嗓音，顺便也把和鼻音给弄了出来，而最后一句话，竟然都隐隐约约可听得出哭诉的嗓声。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    话完，小手突然捂着脸，哭着跑离原地——向着门外跑。

    “主子，等等奴婢。”镜心见曲檀儿走了，马上也跟跑了过去。

    “王爷，都怪妾身，那妾身也回去了。”云忧怜见曲檀儿走了，心中的怒意还没泄得完，却也不想就这么放过她，向墨连城说了一声，便也出去。

    “八哥，不去看好戏？”墨靖轩忍住狂笑，向墨连城扫了一眼，视线却死盯着门口方向，就怕一会错过了什么精彩的片段。

    “本王的画还可以吧？”墨连城轻挑着眉，没有理会他的话，而是不紧不慢地把画好的画给架了起来，让墨靖轩可以看得更为清楚一些。

    墨靖轩一望，嘴角一阵抽搐，无话可说，只因墨连城画中画的却是两个女人画像，一个低垂着眼的女人，像曲檀儿，一个插腰似在怒骂的，像云忧怜，只是……为什么她们刚刚没看到？

    而另一边，曲檀儿捂着脸跑出书房之后，在确定后面没人看着的时候，耸耸肩，再把手放下来，慢慢地走着，脸上的笑却是从头到尾都没停止过。

    “主子，您没事吧，刚刚那个云夫人真的是太过分了，连奴婢都看不下去了。”镜心跟着在身后，担心地问着。

    “嗯，她确实是挺可恶的。”曲檀儿回着，嗓音带着哭泣声，只是，绝美小脸上的表情却快要扭曲在一块了。

    狂笑，在拼命忍着。

    “主子，您也别气了，省得为了不相关的人气坏身子。”镜心愤愤地说着。

    “我现在看起来像很气的样子吗？”曲檀儿抖着肩膀，轻声问着。

    “主子刚刚哭着跑出来了啊。”

    “你意思就是说，我刚刚演得很逼真？”

    “是……”

    “哈哈，我说镜心，连你也被骗了吧，你再看看，我现在哪里看起很气？而且还哭得很伤心的样子，没有吧？”曲檀儿狂笑着，转过身来，得意地看着镜心。什么哭着跑出来？什么让人给气的？原来……她还真是有演戏的天份。

    “那不是真的？”镜心也愣住。

    “当然，不然……”

    “王妃，走得这么快，是赶着去哪里啊？”

    突然，云忧怜的声音传过来，正好打断曲檀儿刚想出来的长编大论，就连她还没来得及爆笑出来的声音都给硬生生地拦了下来。

    糟糕！

    曲檀儿暗叫一声不妙，没料到云忧怜竟然还给她杀过来，不过，还好，镜心的身子刚好就把她给挡了下来，不然云忧怜一来就看到她一脸的得意样，肯定会气得吐血。

    “不知你还有什么事吗？”语气一改，曲檀儿幽幽地问着。

    “虽然你是曲尚书大人的千金，现在还是王爷的王妃，但毕竟我比你早来这么些年，轮年岁也比你长，我能尊称你一声姐姐，那是看得起你，不要以为我是在怕你。”云忧怜阴笑，摆着架子走了过来。