
9.204

“军阀...误国啊！”

黄浩然仅仅说了五个字，李品仙却如遭雷击！

李品仙惊诧于黄浩然的直白和大胆，这样的念头虽然他在心中也想过无数次，但却一次也没敢说出来。

军阀？谁是军阀？李长官、白长官、龙云、阎锡山乃至最高当局，这些眼下中国抗战的核心领导人物们，可全都是军阀出身！谁敢说他们在误国？

李品仙觉得有些眩晕，嘴唇发干，这话从黄浩然这个中央军嫡系上将、最高当局的心腹、杨森的未来女婿口中说出来，实在是格外的有冲击力！

黄浩然将李品仙的反应看在眼里，知道自己已经彻底击破了李品仙的的心防，接下来，就该是直捣黄龙了！

“鹤龄！我们这些军人，实在是已经犯下了太多的罪孽，如今和日本人打仗，是国战！是我们赎罪的大好机会！此时不拼命，更待何时？难道你是想被百姓唾弃吗！？”

实际上内战和黄浩然是没有半点关系的，黄浩然的部队成立时间较晚，完全就没有投入到军阀混战中的经历，但如果这时候黄浩然刻意的撇清自己和内战的关系，恐怕就会立刻引起李品仙的反感和戒备，这谈话也就进行不下去了.....

所以黄浩然特意将自己和李品仙放在同样的“罪人”位置上，这样就更容易让李品仙接纳他的观点。

“佑臣兄！你在黄梅对我有恩，今日又点醒了我，我李鹤龄要是再不实话实说，那就太不上路了......！”

果然，李品仙被黄浩然给说动了，他开始将原本压在心底的话往外掏：“拍着良心说话，我是真想多杀些鬼子，可偏偏就是有人给你使绊子，不让你如愿！我这第4兵团是个大杂烩，底下的部队五花八门，守黄梅的时候是共患难，打起仗来还能够拼命，如今...却是各有各的想法...一道命令发下去，下面最多执行三成......”

无奈的事实，作为兵团司令却对属下的约束乏力，这实在不是光彩的事情，所以李品仙的讲话的声音越来越低，到了最后面几个字简直就像是蚊子哼哼。

“我现在就是想打，恐怕也是一厢情愿，别说西北军和川军了，就连我自己的第11集团军，眼下愿意作战的将领也只有三分之一左右......什么广西劲旅？什么桂系精锐？哼哼！居然还不如黔军！”

把话全部说完之后，内疚的表情完全占据了李品仙的脸庞。黄浩然知道这种状态下的李品仙是最脆弱的，于是他决定再下一剂猛药。

“鹤龄...我知道你是个耿直的人，不会说老长官的坏话，但你也不能什么都听别人的！军人虽然是以服从命令为天职，但在大是大非面前，还是要有自己的主意...一支没有思想的军队是很危险的！那就像脱缰的野马，不但会伤人，还可能会伤己！”

黄浩然这番话就差没有直接点“小诸葛”的名了，李品仙居然连反驳一句半句的意思都没有，这说明李品仙已经默认了黄浩然加给“小诸葛”的“罪状”，认为“桂系”在抗战中存有保存实力的思想是不应该的。

现在，说服李品仙在宿松大打一场所需要的条件，终于都齐备了.....

“总座，您就说我该怎么办吧!?我李品仙先撂下一句话，哪怕只有我的警卫团肯听我的，我也带着他们往上顶！”

李品仙的话里面当然是有着夸张的成分，要知道第4兵团中是有一个桂系第11集团军的，里面不少军师长都是李品仙的老部下。

作为杂牌军的将领，对于掌控部队都是有一手的，如果李品仙到了紧要关头要是连手下的一两个师都调不动，那他也就不配在“桂系”里面拥有如今的地位了。

“鹤龄，你目前能掌控的师，有几个？”

做决定之前，先要搞清楚自己的底牌，这是基本原则。听到黄浩然的问题之后李品仙稍微想了一下，然后回答道：

“84军军长覃连芳早年跟过我，他对手下的3个师掌控的又紧，应该没什么问题....48军军长廖磊是个老资格，只怕白长官已经提前和他打了招呼，所以廖磊军的3个师，可能不太好用......”

“这么说，加上黔军的103师，确定能战的部队只有4个师？”

李品仙说出来的数字和黄浩然事先预想的差不多，但是却不够用来打第27师团，按照常规的算法，中**队作战能力较强的一个师在战术完全正确的情况下也只能和日军一个联队打成平手。李品仙的部队和黔军都是久战疲惫之师，兵员缺口严重，这样的4个师，实际上战斗力也就相当于正常的2个师。

而第27师团，却拥有三个步兵联队！再加上师团部直属的炮兵、工兵、辎重兵部队，只会比单个的日军联队更加的难打！

而且第27师团还只需要坚守防御，所以像这样的一场恶战，中**队在正面仅仅投入4个师，真的不够......！

李品仙知道黄浩然担心的是什么，见黄浩然眉头微皱，李品仙立刻又补充道：

“倒也不能这么说，据我所知，川军和西北军也是愿意和鬼子打的，只不过他们担心部队打完了没有补充,还有就是怕被中央军吞掉......”

是啊，比起半中央军化的黔军和有李长官和白长官做靠山的“桂系”军队，第4兵团中的西北军将领和川军将领处境才是最为艰难的。他们不但要小心对面的日军，还要留神身边的自己人和在背后对他们虎视眈眈的中央军，这种三面夹击下的日子，过的实在是如履薄冰。

要说动这些部队下真本钱，那就必须先解决了他们的后顾之忧......

至于用什么样的方法才能成功，这一点黄浩然在路上早就已经有了决断—他要撒一个弥天大谎！

“鹤龄，最近有些关于我的风声，不知道你听到没有？”

李品仙明显没想到黄浩然会突然转换话题，所以反应的有些慢：

“哦...！？对！对！知道的！知道的！听说夫人已经将杨森的女儿收做义女，正在为佑臣兄选好日子成亲！这份荣宠，实在是羡煞旁人啊......”

黄浩然笑着摇了摇头，然后对李品仙说道：“我说的是关于最新人事变动的消息...”

“人事变动”？这四个字从李品仙的脑海中飞速的掠过，让他立刻打起了十二分的精神。这时候忽然李品仙想到了一件事情，那就是他的参谋长当初曾在看完“小诸葛”发来的电报之后说过这样一段话：“白长官在这个节骨眼上拖黄浩然的后腿，很可能是黄浩然已经威胁到了咱们“桂系”对第5战区的控制权......”

这样的判断当然是有依据的，眼下武汉战场上的中**队主要率属于三大部门，第5战区，第9战区和武汉卫戍司令部。

论实力，三家中以白长官挂帅的第5战区为最，陈辞修的第9战区次之，黄浩然的武汉卫戍司令部队最少。

但要说取得的战果，却刚好颠倒了过来。三家中兵力最少的黄浩然战功最重，不但歼灭了日军第6师团，还围困第27师团于宿松地区，防区内的国土几乎寸土未失。

陈辞修的表现虽然不如黄浩然，开战便连丢九江等重镇，但好歹也有薛岳在万家岭打出的一场大捷来支撑第9战区的脸面。

只有“小诸葛”的第5战区，从始至终都是在节节抵抗，不仅无一场大胜，下属各部队的损失还颇大。虽然最终在北线打出了和日军僵持的局面，但要不是黄浩然及时伸出援手，南线的黄梅广济一丢，第5战区还是得陷入全面被动的局面！

和创造了台儿庄大捷的“桂系”老大哥李长官相比，小诸葛如今在第5战区的表现可是着实差了一大截！

所以在武汉军委会当中，要求派人代替小诸葛担任第5战区司令长官的呼声可以说是此起彼伏，继任者的名单上除了原第5战区司令长官李德邻之外，顾祝同、蒋鼎文的名字也时常出现。

当然，提议的最多的还是让黄浩然将武汉卫戍司令部和第5战区这两副担子一同挑起来。军委会的大员们认为，反正眼下江防军和第5战区的战线实际上已经连成了一片，特别是南线地区，黄浩然已经成为了实际上的最高指挥。

再加上李品仙兵团这支第5战区的主力已经在在接受黄浩然的指挥，倒不如顺水推舟将这第5战区和武汉卫戍司令部两个大单位合并！没准在黄浩然的指挥下，北线这几十万大军还能再弄出一两场大捷来！到那个时候，不是连武汉之围都解了？

虽然这些消息还没有得到来自官方的承认，但空穴来风，未必无因啊！要知道民国政府部门的保密工作可是一向做的都不好，有时候“小道消息”的准确性还是很高的！

既然黄浩然此刻当着自己的面提起了这件事情，这场人事变动就绝不可能是几个军师长的任免和调遣！难道黄浩然将代替小诸葛成为李品仙的顶头上司？

在李品仙看来，军委会的高官们在这个时候这样力捧黄浩然，显然并不仅仅是处于军事层面上的原因。恐怕“夫人”给黄浩然筹备的那场婚事，才是那些人准备突击提升黄浩然权力的真正原因所在！

正所谓县官不如现管，川军和西北军即便是胆子再大，也绝不敢得罪顶头上司!有这样的底牌在手，难怪黄浩然表现的如此气定神闲！

“总座，莫非军委会真的打算合并江防军和第5战区的部队？那样可就太好！能在您的麾下打鬼子，肯定是一件快事！”

试探！绝对是**裸的试探！李品仙看来也是急于知道黄浩然的底牌，居然会讲话说的如此露骨。

“都是些没有影子的传言，不能当真......我说了就是给你提个醒！鹤龄，你可别想歪了啊.....”

黄浩然的口中虽然说着否定的话，但李品仙却注意到黄浩然的脸上挂着有些得意的笑容。

“黄长官说的是，传言的确是不能相信的.....”

李品仙的回答很圆滑，他将重点全都放在了对黄浩然的称谓上，由“总座”改为“长官”，这是在再次试探黄浩然。

“我们还是言归正传，说说怎样才能调动王赞绪和刘汝明吧！”

没有丝毫的抗拒，黄浩然很坦然的接受了“黄长官”这个新的名号，这说明了什么？李品仙觉得他已经没有必要再试探下去了！

李品仙现在非常后悔说出自己只能掌控桂系3个师的那番话，一个掌控部队不力的下属，哪位长官会喜欢？还是赶紧表表忠心吧！

为了在黄浩然的心中留下一个干练的映像，李品仙努力的挺直腰板，大声的答道：“黄长官请放心，属下必定竭尽全力让王赞绪和刘汝明听命，大家都是军人，爱国之心总是应该有的！！”

黄浩然当然明白李品仙此刻说出这番话的“倚仗”是什么，看着自己的设想如此顺利的完成，黄浩然心中十分的高兴，挂在脸上的笑容也由于发自心底而显得格外的灿烂。这让李品仙心中更加确认黄浩然即将成为他们第4兵团的顶头上司，言语也变的愈发恭敬起来。

对于这样结果黄浩然也没有料到，谁会想到李品仙居然在这种“先入为主”的思想指引下“主动”的想歪了！？黄浩然突然间发现他事先准备的那些谎话，此刻都已经没有了说的必要。

既然如此，索性将错就错吧......要知道现在的时间可是非常宝贵的！

**************************************************************************

黄浩然在和李品仙在屋子里面“交锋”的时候，守在屋子外面的徐兴华和徐子龙也没有闲着。

这一夜的马上时光过的飞快，虽然很成功的赶在99师发动攻击之前到达了李品仙的兵团司令部，但也让黄浩然和武汉卫戍司令部之间的联络中断了许久，现在电台一开，潮水般的电报便涌了进来，随行的报务人员顿时忙成了一锅粥。

“处座，这两份是范参谋长发来的急电，田家镇那边等着总座的指示呢！“

“处座，武汉军委会急电，要求立刻送到总座面前！”

随着收发和译电工作的展开，一些比较重要的电报逐步被报务人员给筛选了出来，陆续送到了徐兴华面前。

徐兴华对报务人员交上来的其中一份电报产生了疑惑，不过鉴于自己没有阅读权限，徐兴华并没有去查看电报的内容，只是低声嘀咕了几句。

“军委会的急电？怎么没有发往田家镇，而是直接发到我们这边来了？”

“处座！这还有您的一封电报，是汪焕之汪副司令从田家镇发来的，使用的是特别码，我们译不了......”

“特别码”是徐兴华和汪焕之共同设计的一套专门密码，用于“隐”特工成员之间的联络。此次长途奔袭，徐兴华并没有在黄浩然的身边安排“隐”特工，这点汪焕之是知道的，怎么现在会突然冒出一份呼叫徐兴华的特别码电报呢？

难道和那份军委会发来的电报有关？

带着这种疑惑，徐兴华接过发给他的那份电报打开了，作为“特别码”的创造者之一，徐兴华翻译这份电文根本不需要借助密码本，那字额在旁人眼中奇奇怪怪的符号在徐兴华的眼里却是一段段流畅的文字。

“徐处长...汪副主席于今日凌晨乘飞机抵达田家镇要塞区，他此行是奉委座令前来给第4兵团诸位将领授勋，现已在前往青石镇的途中，请将这一情况告知总座。另...昨夜从重庆送来几样东西，我已交给随行保护汪主席的张副官带往青石镇，务必由你亲自转交总座，若总座见后有疑，可让他来电问我......”

这封电报就更加的奇怪了！眼下国民政府的中心还是武汉，西迁到陪都重庆的政府部门不过是个空架子，并没有向黄浩然这样的军中重将发号施令的权力。也就是说从重庆送来的东西应该是黄浩然的“私人物件”。

可偏偏就是这样的一份“私人物件”，汪焕之居然派人带着和汪兆铭同行，其重要性由此可见一斑！

一份和执政党副主席份量相等的“私人物件”啊...！徐兴华都忍不住感到有些好奇了......

“处座，这上面可是注明了，急件......”

递电报给徐兴华的军官见徐兴华接过电报后迟迟没有走进李品仙的兵团部向黄浩然汇报情况，于是低声出言提醒，这是他的职责所在。徐兴华扭过头冲着身后的屋子看了看，然后转回来轻轻的摇了摇头，说道：

“电报里面的事情再急..只怕也急不过总座眼下正在事情...你就当咱们还在来青石镇的路上，没有收到这些东西，再等等吧......”

说完之后徐兴华看了一下手腕上的手表，指针显示现在是清晨6点，按照黄浩然事先执行的作战计划，钱国良的99师应该已经打响了！

现在，就看李品仙的第4兵团什么时候出兵了......

总座！你的抓紧时间啊！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483610"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
