    北美，波士顿。

    安然挂断了电话，他其实打给罗佳并没有什么特别的事情，只是他在飞机上休息的时候，忽然想起硬件部正在做的多连杆系统实验，似乎可以启用一种新的算法，于是征求一下罗佳的意见。

    没办法，安然就是这么一个工作狂，连睡觉都在琢磨问题，自从加入星辰科技，安然就一直在用他的生命来战斗。

    罗佳听了安然的话，说今天晚上，他会着手重建一个数学模型。

    安然这才放下心来，刚走出机场，他便在人群中看到两张熟悉的面孔，其中一个是他的小师妹平羽樱，另外一个是他的同学，如今已经在麻省担任教授职务的齐梦舟。

    平羽樱还是萌萌的小萝莉打扮，而齐梦舟已经二十八岁了，是个成熟的御姐，她穿着性感的连衣裙和高跟鞋，手里提着柠檬色坤包，身材前凸后翘，长发披肩，显然是认真打扮过的。

    波士顿的冬天异常寒冷，齐梦舟在连衣裙外面套了一件长风衣，不过为了迎接安然，一点寒冷又能算什么呢。

    安然笑了笑，向她们俩走去。

    他其实从来就不乏追求者，之所以单身可不是因为没人要，而是纯粹因为工作狂的个性，这位齐梦舟教授，就是安然狂热的追求者之一。

    “你们怎么来了？”安然问。

    “当然是来接师兄啊，外面好冷，我们还是快上车吧。”平羽樱捂着被冻红的脸蛋说。

    齐梦舟开车，三人去往安然预定的酒店。

    在一定程度上，智商超高的人，情商也不会太低，安然笑着对平羽樱说，“罗佳挺好的，他虽然搞了一个星辰交友，自己却还是单身。”

    平羽樱的脸蛋又红了，她来接安然，就是想打听罗佳的事情。

    而安然如此耿直的告诉她，罗佳还是单身，令平羽樱害羞的同时，难免又在心里胡思乱想了起来。

    “那你呢？也是单身吗？”正在开车的齐梦舟问。

    “我？”安然笑了笑，“工作很忙，没有时间想别的。”

    “对了，校董会究竟是怎么想的，往年总会有一些本科名额，留给华夏地区，今年突然取消了，难道他们就不怕引起非议？”

    齐梦舟撅了噘嘴，安然太聪明了，一旦涉及到关于他自己的问题，他就会马上把话题岔开，认识这些年来，安然一直如此。

    “非议什么？麻省是一所私立大学，不招收华夏学生，把更多名额留在本土，除了华夏那边不高兴，北美当地可是高兴的很呢。”

    “再说，只是不收本科生而已，硕士生和博士生依旧会有华夏的名额。”

    安然望向窗外，淡淡的说，“我和罗佳都觉得，这件看起来并不大的事件，可能会成为一系列不好的开端，在麻省之前，是哈佛限制华裔人数，或许以后，还会发生更多类似的事件，这才是我们最担心的。”

    齐梦舟微微点头，别看华夏人在北美就学的比例非常高，然而这背后，是华夏巨大的人口基数，以及华夏学生惊人的质量和天赋。

    在北美，私立大学入学大概是这样的。

    如果想进麻省学习的话，黑人学生四百分就够了，拉丁裔四百五十分，白人五百分，最惨的是以华夏为首的东亚族群，需要六百分。

    这就是北美操蛋的种族平衡政策，为了保证校园里各个族裔的平衡，不同肤色的学生，入学标准完全不同。

    由于华夏以及整个东亚族群超高的学习成绩，所以他们入学标准一直都是最高的，没有之一。

    别看麻省的华夏面孔很多，但他们每一个都是拿着比其他人高得多的成绩，凭实力硬挤进来的。

    而在实行靠成绩公平入学的加州伯克利，百分之四十的学生是亚裔，黑人学生寥寥无几。

    车在波士顿市区的四季酒店停下，安然是星辰科技的副总裁，出差自然执行最高标准，行政部给他订的是总统套房，每晚住宿费高达九千五百美元。

    放下行李后，安然进房间洗澡换衣服，齐梦舟倚在沙发上，看着奢华无比的房间，不由感慨，星辰科技的待遇是真好啊，安然现在已经是不折不扣的超级金领阶层了，真不是自己这个穷教授能比的。

    不多一会儿的功夫，安然走出房间，他换了一身笔挺的西装，打上了领带，整个人看起来英姿飒爽，俨然一副商务精英的样子。

    “师兄好帅啊！”平羽樱眼睛一亮说道。

    齐梦舟感觉自己的心脏在砰砰直跳，她走过去，帮安然整理一下领带，好奇问道，“今天怎么搞的这么正式？”

    “希望给校长大人留下好印象呗。”安然耸耸肩，“你们或许不了解罗佳的性格，这件事要是谈成了还好，如果谈不成，罗总恐怕就要对麻省下手了。”

    “对麻省下手？”齐梦舟感到不解，“你们是一家企业，麻省是一所大学，根本就不搭边好吧。”

    安然说，“我也不知道不搭边，但我相信罗佳总会有办法的，真要是那样，到时候我还要去劝他。”

    齐梦舟笑了起来，“原来你并不希望星辰科技和麻省闹翻，所以才亲自来解决问题，走吧，无论如何，我们先去吃饭。”

    “嗯。”安然点了点头。

    ......

    拉斐尔洛夫自从2012年起，就一直在麻省理工担任校长，他是一名电气领域的大牛级人物，在学生中的口碑也相当不错。

    安然如今也算从麻省走出去的杰出校友，所以他的请求很快就得到了批准，拉斐尔校长从百忙中抽出时间，亲自接见了安然。

    两个人一见面，拉斐尔校长就热心问起能量波无线充电，超级电容，电池，电控，以及一切他所关心的问题。

    毕竟拉斐尔校长是搞电气出身的，星辰科技的无线充电和超级电容，都是他的老本行。

    安然对答如流，同时也很注意公司的保密规则，能说的说，不能说的坚决不说。

    不久之后，拉斐尔校长有点失望的托起了下巴，朝安然念叨，“哎，真希望能去你们公司，亲眼看一看超级电容啊，毕竟那可是将要改变整个世界能源领域的重大发明。”

    安然笑了笑，“据我所知，北美和德国联合研究的深海储能技术，也是很不错的，在储能这方面，我们的优势其实并不算太大。”

    拉斐尔院长连连摆手，“你们华夏人就是太谦虚了，深海储能有成本优势，但效率却比你们低太多了，总之，我强烈看好你们的超级电容项目，毕竟你们做的是技术突破，而德国人搞的只是工程突破，两者并不是一个等级的存在。”

    没想到拉斐尔院长如此看好超级电容，安然略微有些吃惊。

    他们谈了很久，安然实在看不出，这个搞电气出身的老头，有任何打击华夏的企图。

    事实上他很喜欢安然，也很喜欢学校里那些聪明的华夏学生，对他们赞不绝口。

    安然皱了皱眉，决定改变一下话题，于是他说起星辰工业软件的事情。

    拉斐尔校长顿时眉飞色舞了起来，对星辰科技的计算流体力学，同样赞不绝口。

    在他看来，不久之后星辰工业一定会成为世界上最强大的工业软件集群，创造一个全新的自动化工业设计时代。

    整个会面完全没有剑拔弩张的意思，拉斐尔院长不断的夸奖安然，夸奖星辰科技。

    甚至他也并不反对星辰期刊以中文版面世，认为那些科研成果既然是星辰科技做出来的，星辰科技就有权利决定以何种语言发表。

    当然了，拉斐尔校长也表示遗憾，看不懂星辰期刊这件事，的确让他很烦恼，但幸好他的学生里有不少华夏人，是这些可爱的华夏学生帮助了他。

    安然稍稍一琢磨，也就大概明白了，拉斐尔校长为何会是这样一种态度看待问题，他出生在委内瑞拉，成年后才来北美读书，所以他并不是那种死也要爱国的南方红脖子，更像一个国际主义者。

    星辰科技是华夏的公司也好，北美的公司也好，对拉斐尔校长来说都无所谓，只要能够推动人类不断进步的事情，他全都支持。

    想到这，安然不由的叹了一口气，“校长先生，恐怕从明年开始，不再招收华夏本科生这件事，和您没有什么关系吧？”

    拉斐尔校长猛地一怔，罕见的带着强烈愤怒，当着安然的面，斥责校董会的无知，这位可爱又可敬的老先生，始终坚定的认为，科学是没有国界的。

    他甚至给安然看了自己的辞职信，原来因为本科部不再招收华夏新生的决定，拉斐尔校长感到非常愤怒，已经向校董会递交了辞呈。

    麻省理工是全球排名第一的理工科院校，理科和工科的圣地，校长人选绝不能马虎，所以在新校长尚未被任命这段时间里，拉斐尔先生为了学校的团结和稳定，暂时还是尽心竭力的管理着学校。

    安然扶额，情况已经完全清楚了，不招收华夏本科生这件事，其实和学校无关，是校董会和校董会背后那些金融家的决定。

    在北美和华夏都有一种风气，理工科毕业生喜欢转行去做金融，毕竟金融这个东西，很大程度上和数学有关，数学好的理工毕业生转行金融，是很容易的事情。

    在麻省理工的背后，有着北美金融界的力量，私立大学的财力，很大一部分来自校友捐赠，而这些慷慨解囊的校友们，控制着校董会以及学校的人事任命，招生政策。

    所以说，所谓学术独立根本就是个笑话。

    一个人想要人格独立，首先需要经济独立，一所大学想要学术独立，同样需要经济独立作为基础。

    像拉斐尔校长这样的学者，其实很多事情都是他决定不了的。

    安然非常失望的走出拉斐尔校长的办公室，站在自己当年求学的熟悉校园里，把电话打给罗佳。

    根本就不会有什么谈判，一切都是校董会以及校董会背后金融势力的决定。

    华尔街在谷歌和星辰科技的对决中，在之前的手机大战，和之后的工业软件大战中，都无一例外遭受了重创，想来他们应该是很讨厌星辰科技的吧。

    安然把麻省这边的情况，全都告诉了罗佳。

    “我觉得，最好还是不要搞麻省，我们用那帮流氓律师搞麻省的话，整个学术界都会对我们感到厌烦，之前我们的星辰期刊不出英文版，已经让学术界产生很多非议了。”

    安然向罗佳建议，他很不希望星辰科技和学术界干起来，毕竟公司的战线已经很长了，连罗佳自己也说，不希望搞到天下围攻的地步。

    “这个道理我明白。”罗佳在电话里说，“你刚才那句话怎么说的来着？”

    “哪句？”

    “关于拉斐尔院长的，你说他正打算从麻省辞职？”

    安然愣了一下，“我是说过啊，拉斐尔校长对于校董会的决定很愤怒，已经写了辞呈。”

    “这样啊...”罗佳在电话那头沉吟了起来。

    “你...你打算干什么？”安然蹙眉，好奇地问。