    在经过电脑杀毒，下载直播软件，调试等一系列工作之后。

    直播正式开启。

    在直播开启之前，大马猴改了直播标题，同时还联系了几个和自己关系不错的DNF主播，让他们帮忙宣传陈凡今晚上要帮他188疲劳出两件幽魂的事。

    无数水友涌进直播间，大家都想看看，大马猴今天到底能不能毕业。

    “我套你猴子的，爸爸都要睡了你开播？”

    “呦，在沪市开直播了？

    这是在哪？爸爸狙击你去！”

    “又登上游戏了，今天怎么着，还是刷幽魂吗？”

    “别挣扎了大马猴，幽魂和你无缘了。”

    “往常你墙上挂着马哥照片，有马哥盯着都出不了，现在没有马哥给你保驾护航更不可能了。”

    “安徒恩你就老老实实的穿你的6+3打震颤吧，也别折腾你朋友了。”

    “还是打打斗地主，玩玩卡卡跑丁车多叫几声爸爸实在点。”

    看着弹幕上不断飘过的弹幕，大马猴故作气急败坏的的用手指着摄像头大声说：

    “你们这群老吊！看我幽魂齐了怎么办烂了你们！”

    看到大马猴这个样子，水友们调侃的更欢了。

    大马猴看气氛差不多了，冷哼一声，转头对坐在旁边的陈凡说道：

    “凡啊，来，我的号可就交给你了！

    今晚上你可一定得给我毕业昂！”

    说着，将自己的位置让给了陈凡。

    当水友们看到陈凡那张虽然有些颓废，但依旧帅气的脸庞之时。

    许多水友忍不住发言。

    “卧槽，大马猴还有这么帅的朋友？”

    “这哥们颜值满分啊！”

    “大马猴，你不会是背叛西皇喜欢上了击剑吧？”

    “套他猴子的，大本子，把那个说我击剑的，给我安排上360循环往死里封！”

    陈凡没有理会这些弹幕，自信满满的呵呵一笑：

    宝哥，你放心，我保证188疲劳之内让你毕业。

    毕不了业我给你8万！”

    陈凡觉得自己说的是实话，没毛病。

    但是那些水友们可就不那么认为了，一时间，不少人都觉得陈凡是在信口开河，吹牛皮不打草稿。

    “这小伙子还挺自信的啊？”

    “怪不得能和大马猴当兄弟，原来比大马猴还能吹啊。”

    “大马猴，我专业吹牛20年，我能当你的兄弟吗？”

    许多网友碍于大马猴的面子，发言还都委婉一些。

    而有的人则直接破口大骂：

    “什么傻逼！真以为幽魂是大白菜想出就出吗？”

    “还出不了就给大马猴8万？这不是纯纯的大潮吧吗？

    大马猴这朋友不是智障吧？”

    “我看大马猴这朋友就是个哗众取宠的小丑！傻子一个！”

    看到这些极端的弹幕，大马猴急忙安排房管干活，给他们安排上360无限循环。

    同时，他也担心第一次直播的陈凡会受到这些弹幕的影响，出言安慰道：

    “凡啊，别理那些喷子，你好好刷，就算刷不出来也没啥。

    那8万我就是说着玩的，你不用有心理压力。”

    陈凡闻言一笑：

    “宝哥，你放心，你这8万块钱是掏定了！

    我还指望你这8万块钱发家致富呢！”

    说着，陈凡便操纵着大马猴的红狗来到斯曼基地的能源中心前面。

    选定噩梦格兰迪的深渊模式，然后陈凡在心中默念：

    “系统！使用史诗指定卡！选定幽魂魅影上衣！”

    “收到！绑定幽魂魅影上衣，消耗史诗指定卡X1！

    下一次深渊将会出现宿主指定的装备！”

    听到系统的声音，陈凡毫不犹豫的进入到了格兰迪当中！

    凭借着原身高超的手法，很快便来到了存在着深渊柱子的4图。

    将所有小怪清理完毕之后，陈凡突然想搞点节目效果。

    他对大马猴说道：

    “宝哥，你知道你为什么刷不出来自己想要的东西吗？”

    大马猴也不知道陈凡葫芦里卖的什么药，但他还是很配合的问道：

    “为啥？”

    陈凡从大马猴的烟盒里抽出一根鸿途蚊香潇洒地点上，而后淡定的笑道：

    “因为你心不诚！众所周知，DNF是个声控游戏，只要我说，幽魂给爸爸出。

    它感受到爸爸的诚意自然就会出来了，你信不？”

    闻言，大马猴笑骂道：

    “我套你猴子的，我还以为你小子有什么高招呢，这招我都用的烂烂的了，一点效果没有！”

    从开播以来，一直没说话的大龙包也赞同的点了点头，开口说道：

    “凡啊，你这是玄学，不可取啊不可取。”

    “呦，这不是龙包吗？龙包也在这啊？”

    “大马猴说的对，这根本就一点用都没有！”

    “无用？哪有无用！给我无用我瞎子就毕业了啊！”

    “瞎子要什么无用？带你的天道修罗剑老老实实刷你的格兰迪吧。

    等乌龟开了，我们这些打团的玩家都不会忘记瞎子玩家的贡献的。”

    对于这些质疑，和插科打诨的弹幕，陈凡没有理会，他呵呵一笑：

    “你们可好好看，好好学！”

    说完，陈凡瞬间变成了一幅悲伤的的表情，哭喊道：

    “幽魂上衣，幽魂裤子，爸爸求你出啊！

    爸爸不容易啊！”

    一边哭喊着，一边还把沙发向后挪了一段距离，对着电脑做了几次磕头的动作。

    看到这一幕，大马猴眼睛一亮，这个世界的大马猴还没有解开封印。

    虽然说直播风格也是搞笑类型的，但更深入人心的，还是“斗地主慈善家”和“跑丁车叫父”这两个称号。

    在DNF方面，还没有那么多花活。

    他以为陈凡这是在整活，和大龙包对视一眼之后，大马猴小声说道：

    “龙包，陈凡真能整活啊，他天生就是个干直播的料啊！

    学到一招，以后咱也试试！”

    陈凡也没想到，

    大龙包点了点头：

    “猴，你说得对！”

    一众水友看到陈凡的这个动作之后，也都被逗乐了。

    “我原本以为大马猴就挺能整活的了，没想到这伙计不仅人长得帅，还这么会整活啊！爱了爱了！”

    “真是老太太钻被窝，给爷整笑了。”

    “好活当赏！”

    磕了九个头之后，陈凡猛然坐直了身体，脸上的表情也瞬间变回正常的神色，笑眯眯的说道：

    “这下，深渊柱子已经感受到了我的诚意，我再喊一句幽魂上衣给爸爸出他就会出来！”

    “要是真出了我就给你刷个超火！”

    “俺也一样！”

    陈凡呵呵一笑：

    “宝哥，拿这些说说超火的名字都记好了，一会找他们要账！”

    说完，陈凡一刀砍在柱子上，打出了深渊怪，然后按下二觉，化身一条红色的大狗！

    “西内！”

    大狗扑出，只见一串数字飘过，深渊怪惨死在大狗口中！

    同时，还有一道金光闪现！

    只见一个金色的迷你上衣安静的躺在地上，上面写着五个大字：【幽魂魅影上衣】！

    整个直播间瞬间炸裂！

