    聊天大厅里。

    刚刚从昏迷中苏醒，整个人十分虚弱的爱米尔，看到这个排名的时候，彻底奔溃。

    她可是用自己的生机作为代价，开启了两个五级阵法，几乎是瞬杀了第三波的一半僵尸。

    可即便是这样……

    还是特喵的叶浪第一！

    这种奔溃，让她直接在大厅里质问叶浪。

    【爱米尔：@叶浪 你到底是怎么做到的？我昨天使用了两个五级阵法，第三波僵尸的时间可以忽略不计，你怎么可能是第一？】

    【这个游戏又是怎么回事？为什么从开始到现在，全世界的玩家都难以在游戏的生存，即便是存活，也要付出极大的代价，只有你不一样！】

    【达令~告诉我！我到底什么地方做错了！你昨天到底做了什么？】

    叶浪注意到@自己的信息。

    点开聊天大厅。

    看着爱米尔的质问略显无语。

    而后，不少人出来附和。

    【我也想着知道为什么炎国可以这么轻松地完成尸潮任务，这个游戏是不是和你们有关系？！】

    【全世界现在都在恐慌之中，不管炎国知不知道这个游戏的秘密，我都希望他能把快速完成尸潮的办法说出来。】

    【强烈要求有炎国告知我们一切！】

    叶浪一看，这不回复也不是办法了。

    【炎国叶浪：你们想知道？那好吧，我来说说看。】

    【@爱米尔 先说说昨天晚上吧，昨晚的尸潮我压根没参与，是西崎美香小姐一个人完成的，我全程都在睡觉，因为白天的时候有点太累了。】

    【爱米尔：你说什么？昨晚你没有参与尸潮？在睡觉？？？】

    这话一出，所有质疑的人都傻眼了。

    别人晚上累死累活，夹缝求生。

    而他，睡了一觉，尸潮全部交给奴仆西崎美香，最后获得第一名？

    众人不能‘李姐’！

    【西崎美香：昨晚确实是我一个人完成了，不过是主人使用了预知卡牌，制定了详细的行动计划，不然凭我一个人，确实很难完成昨晚的特殊模式。】

    得知这个消息，众人的心态终于平衡了一些。

    原来是运气好获得了预知卡牌，怪不得能轻轻松松获得第一。

    【叶浪：@爱米尔 另外，我仔细看了昨天西崎美香花费时间数据，应该没有你快，但我们面对的两倍尸潮，拥有0.6的系统系数，现在还有什么疑惑吗？】

    爱米尔看着叶浪的回复，用力地攥着拳头，无形中压在她胸口的巨石仿佛又重了几百斤。

    她很难相信，如果自己面对两拨尸潮，最后的时间要多少？或者……自己能活下来吗？

    都要打个问号。

    ……

    弹幕：

    “看起来，爱米尔这是快要彻底破防了啊。”

    “欲要让其死亡，必先让其疯狂。很显然爱米尔在现实里一定是个极度强势的女人，现在却死死被叶浪压着，求爱不成，游戏又玩不过。”

    “@楼上 不止呢，还有可娜儿和西崎美香这两位，俩美女，感觉和叶浪的小跟班似的，像爱米尔这种人肚量，很难相信爱米尔内心世界是怎么看待她们的。”

    “我唯有祈祷的，就是爱米尔千万不要在双人模式的时候和这三位中的任何一位遇上，一但遇上，就有可能是毁灭性质的灾难。”

    “@楼上 别乌鸦嘴，要是真出事了，爷杀你家里去，啃你几口！！！”

    ……

    至此，聊天大厅里也没音了。

    对于叶浪的回复，众玩家不可能再有什么反驳的理由，预知卡牌这种东西的存在，本来就不是什么秘密。

    现在的许多玩家，之前在看直播的时候，都见过。

    叶浪关了聊天大厅，打开仓库。

    【打开白银宝箱x4。】

    【获得特殊奖励：双生婴儿辣椒、哈士奇基因x1、巨大冰山莴苣、全体buff加成卡牌x1。】

    【双生婴儿辣椒：使用后双生婴儿辣椒放出两团怪异的火焰，触碰火焰的目标物，将变为婴儿模样，并获得思想‘我要回炉重造’。】

    【哈士奇基因：使用该基因的目标，将获得难以预料的变化，变异情况不稳定，请玩家谨慎使用。】

    【巨大冰山莴苣：体积为普通冰山莴苣的5倍，至寒冰冻范围提升3倍，冰冻时间减少百分之五十，冰冻效率提升三倍，耐久度极差，一碰就碎。】

    【全体buff加成卡：使用后将获得百分之三十攻击能力加成，无植物种类限制，时间5分钟。】

    叶浪接着点开，特殊商城。

    【‘跟着我嗨起来’机车大哥，300生存币。】

    【院里有机车，机车上面有大哥，大哥一声吼，全部跟我走，使用后，机车将直线冲出，机车附近2x2附近的目标物，将获得执念‘跟着大哥走’，直接反叛尸潮。】

    【樱桃邪神·蛤蟆功，420生存币】

    【一只独孤求败的樱桃，因为找不到对手而封闭自己。使用后，樱桃发出‘孤寡~孤寡~’的叫声，对前12x12的方向造成高额伤害。】

    【巨型土豆·金钟罩。150生存币。】

    【摆放后，巨型土豆将以每10s一次的速度，放出金钟罩，获得5s钟无敌。】

    【暗杀倭瓜墩子，320生存币。】

    【使用后，倭瓜墩子将直接消失在黑暗中，并在各种出其不意的时间出现在尸潮内，每次最少带走两只僵尸，最多击杀6只。】

    叶浪果断选择了‘跟着我嗨起来’机车大哥、樱桃邪神·蛤蟆功，这俩东西，听起来就非常牛逼。

    他这边搞定，西崎美香也点开自己的宝箱。

    【获得特殊奖励：更加全自动的全动作爆炎机枪。】

    【详解：爆炎机枪的设计更加人性化，不但会自己上膛攻击尸潮、还有自己站起来转移阵地，在保证自己不损坏的情况下，击杀最多的僵尸。】

    【热武器伤害加成卡：提升百分之10的热武器伤害，持续时间3分钟。】

    “这枪……怕不是成精了吧。”叶浪挑了挑眉头。

    西崎美香哭笑不得：“主人，但这确实是我们需要的东西，火力更强的情况下，也不用担心它出现损毁。”

    “你拿出来看看？”叶浪说。

    西崎美香把这挺全自动机枪拿出来。

    看尚且并没什么不同。

    叶浪沉默了一会，默默地出去土豆手雷。

    爆炎机枪当即不淡定了，两条机械腿左右开弓，往左边走两米，和螃蟹一样……

    ……

