    红色电话，正是当初董熹和孙海平在筒子楼住的时候，唯一的正资产。

    正如董熹所说的那样，他是一个念旧的人。

    ………

    实际上，这部电话是孙海平拿回来的，因为最近筒子楼拆迁了。

    而董熹看到后，直接从他手里抢过来，放到自己的办公室里。

    没事可以睹物思情，怀念以前的峥嵘岁月。

    对于这种情况，孙海平只能表示赞同的竖起中指！

    “我知道了，我们明天会过去一趟。”董熹挂掉电话，看向一脸期待的两人。

    “事情过去了，明天工作组就会离开。”

    “太好了！”虽然知道没啥问题，但事情结束还是松了一口气。

    “这事不能就这么过去，给我们造成多大的损失？”

    “没错，一定要找个说法。”

    反应过来的孙海平和韩彬交头接耳，准备将损失降到最低。

    董熹看着两人，也默默的叹了口气，熹子虽然平稳的度过这次风波，但也给他敲响了警钟。

    盯着他们的人还是太多了，一时半刻都不能松懈。

    正当三人商量着明天哭惨的计划时，董熹办公室的门被人直接推开。

    “范小姐，你不能进去。”助理拼命的伸长胳膊准备拦截胖冰。

    但很可惜，他不是贾铃没有直接接触范小胖身体勇气，只能靠嘴。

    显然范小胖并不吃他那套，直接就冲进了董熹的办公室。

    “你出去吧。”看到这幕董熹皱了皱眉，挥手示意助理出去。

    “我们也有事先走了，什么事明天说。”孙海平和韩彬对视一眼，然后识趣的离开。

    等到办公室只剩下两人的时候，范小胖再也控制不住自己的情绪，哭着冲进了董熹的怀抱里。

    “呜呜～”

    本来董熹下意识的想要推开她，但突然反应过来自己似乎跟她的关系，更进一步了。

    “没事，别哭了。”顺势抚摸着对方柔顺的长发，董熹安抚道。

    最近这段时间，范小胖因为受邀参加韩国大钟奖颁奖典礼，并不在国内。

    这刚下飞机，就直接冲回公司。

    感受着对方的疲惫和不安，董熹其实还蛮感动的。

    “哥哥，我怕。”被董熹抚摸着后背，范小胖的情绪渐渐平复。

    她抬起头看向董熹，大眼睛里噙满泪水，在灯光的照射下如同宝石一般。

    “没事，一切都解决了。”董熹笑了笑，弹了弹她的鼻尖。

    可范小胖并未松懈下来，反而欲言又止的看向董熹。

    “你不会有什么事情瞒着我吧？”董熹心思转动，一瞬间就察觉到不妥之处。

    关键是根据脑海中的某些弹幕，董熹已经明白这货将来会犯错。

    所以他特别叮嘱公司，一定要格外注意这方面的问题，虽然现在范小胖的收入都是和公司直接对接。

    但保不齐中间会产生一些事情，私底下接活也是有可能的。

    “嗯～”范小胖点了点头，然后咬着嘴唇全盘托出。

    “你还记的我们要一起投资的那间化妆品公司吗？”

    揽着范小胖的蛇腰，董熹有些意兴阑珊：“什么玩意儿？”

    虽然当初投了500万，但过后他就把这事甩在了脑后。

    从范小胖的缓缓叙说中，董熹也明白了事情的来由。

    原来从董熹哪里拉来资金后，她没有就此打住，反而接着自己和董熹的名气，朝着公司里的其他人做推销。

    别人一看老板都投资了，自己多少也要意思一下。

    熹子影视这群演员，在圈内的收入绝对是一流，要不这次也不会被税务局盯上。

    不过范小胖显然低估了董熹的号召力，做为2001年的国内百大富豪，董熹一直被称为圈内最会赚钱的男人。

    这不，大家纷纷慷慨解囊，加入这个看似有些胡闹的行为。

    而范小胖也趁着去韩国参加颁奖典礼，准备将这件事情做好，但却突然发生了刘小庆事件，这可把她吓坏了。

    “所以，你在担心什么？”听完事情的缘由后，董熹有些不太理解的低声问道。

    “这算不算非法大额集资？”范小胖也压低声音，在董熹耳边说道。

    “呃？”董熹一愣，他完全没有想到这个问题，皱着眉头思考了片刻。

    “你等一下，我打个电话。”

    然后掏出手机，给公司的律师打电话咨询一下。

    几分钟过后，董熹一脸沉重的挂掉电话，看向范小胖。

    律师并没有给他明确的答复，但是不建议范小胖这么做，如果非要做最好先成立公司，然后根据相关程序进行。

    “把钱退给人家，这事慢慢来。”

    “啊，我好不容易才凑到这么多钱。”听到董熹的话，范小胖不开心的嘟起嘴。

    “呵呵，你能凑多少钱？”董熹不以为然的笑了笑，然后摸了摸她的脑袋。

    范小胖晃动脑袋，躲开董熹的手，然后伸出一只手有些骄傲的说道：“5000多万呢！”

    “蛤？”董熹眼珠瞪的像铜铃，不可置信的问道：“多少？”

    “5000多万啊，不信我还有名单呢。”范小胖误会董熹不相信，从身上的包包里拿出一份具体的名单。

    董熹有些怀疑人生的接过后，扫了一眼上面的内容。

    “董大驴：500万。”

    “曾漂亮：200万。”

    “贾包子：20万。”

    “王二愣子：300万………”

    看着一个个熟悉但又陌生的名字，董熹喃喃自语的问道：“我的姑奶奶，你有没有想过这生意要是失败了，你拿什么去还钱？”

    “失败？我怎么可能失败！”一听这话，范小胖骄傲的仰起下巴。

    仿佛感受到董熹看傻子一样的目光，她又撒娇道：“嘿嘿，失败后不是还有你吗？我直接嫁进董家，彩礼你不得看着给。”

    董熹无语的看向一脸理所当然的范小胖，又瞅了一眼手上的名单。

    “等会儿～”后知后觉的指着上面的名字问道：“这董大驴是谁？”

    “嘿嘿～”范小胖吐着舌头笑了一下，然后抢过名单就要跑。

    不过她怎么可能逃得出董熹的五指山，被一下子抓住后脖颈。

    “好啊，平常都是你带头给老子起外号！”董熹终于找到了源头。

    “我没有，你别胡说！”范小胖拼命的挣扎，想要逃出魔掌。

    “啪～”董熹可不惯着她，一巴掌结结实实的拍在了她的屁股上，带起一丝丝的涟漪。

    “嗯啊～”

