    从江州府前往京城，路途不短。

    亚伦之前问过古举人具体路线，毕竞整个陆州集也只有他有进京赶考的经验。

    根据古举人所说，可以先走陆路去金石城，然后换水路北上，需要消耗不少功夫。

    金石乃大松南方重镇，人口数十万，又有钟山龙盘，石头虎踞，号称帝王之基。

    特别是开通了金石前往北方的大运河之后，南北交流变得便利了不少。士子进京赶考可以直接坐船，比之前已经好上太多。

    “江南佳丽地，金石帝王州。”乘坐小玉，一路来到金石城附近，亚伦不由感慨。这座城市的城墙以巨石垒砌，十分坚固。不仅如此，在它西边是大江天险，江中更有一个江心洲，也叫做采石矶，极其方便守军防御。而在金石城东边，则还有一座紫青山，山下有一座玄武湖，极利守军，平时也是观光胜地。

    “不说风水玄学，光从军事、名声角度来看，这里也是不错的基业…难怪总有人说金石城有王气！”亚伦看得眼睛一亮。

    这金石城虽然繁华，但他只是在外面围观一番，没有进城。亚伦如今也算摸清楚了气数点’的本质，就是服从！或者说这个世界本没有什么天命的，但小民易味无机知，自愿眼妹强者，进行人身依附，请别人主宰自己的命运…这么一层层贡献上去，最后集于一人之身，就形成了所谓的朝廷体制与‘天命’。如此理解下来，自己去招摇过市一番，最多起些轰动效果，真正能吸引来为自己效死的人，又能有几倜？    "所以想骗一波大的，还是必须混入朝廷之中啊！体制之下，官大一级压死人让你去死，你就得去死！如果敢不从，所谓三尺王法，就是为此而设！‘这就是体制之妙了，因此英雄豪杰，尽皆为其折腰实际就是，百姓不看热闹、不学仙也不会死。

    但不听官府的官法，分分钟就是家破人亡的节奏！两相比较之下，他们其实更加容易被官府驱使而不是没有一个严密体系的自己。亚伦想了想，自己若要掌握这种力量，大概也是可以的，但这就必须自己建立体制，去当人主。换句话来说……还是得造反！麻烦的事情很多……完全不如借壳上市、借鸡生蛋有效率！‘造反的事情以后可以做，先骗一波气数再说……亚伦命令小玉绕城而走，期间也收到不少惊叹。

    大概从今日之后，金石城也要流传开‘虎力大仙’的传说了。

    玄武湖。

    码头。

    吼吼！伴随着一声虎啸，原本热闹喧嚣的码头立时陷入骚乱当中。

    亚伦施施然骑着小玉，颇有净街虎的架势，一路来到码头之上，望着一望无际的湖泊，不由感慨一声：“好一座玄武湖。”“这位道爷…您收收这坐骑吧，咱们看着怕。”.    一名老船夫胆子比较大，看了眼已经吓得瘫软在地上的税吏，上前拱了拱手，执礼甚卑。

    “不要怕……我家小玉颇为乖巧。”.    亚伦看了看这船老大：“我想包船过江…不知哪家能接？”“道长莫不是要带着坐骑一起？”

    船老大问了一声。

    “正是！”

    此言一出，周围船夫都吓得直缩头。

    反倒是这船老大想了想，道：“道长欲往何处？”

    “自然是京城！”

    亚伦笑道：“此去京城虽然以水路为佳，但我追坐骑性子怕耐不住，还是过江之后，坐着它走陆路去便了…”‘这倒是…周围人纷纷暗中点头：‘谁敢跟老虎同坐一船不怕半夜被吃了？’“既然如此，就由老夫送道长过江吧！"”

    船老大想了想，抱拳道：“也不需那几个钱的船姿，全当孝敬道长的。“

    “既如此，便多谢了。”

    亚伦行了一个道礼，这还是他最近突击学的。

    船老大的船就停在码头上，亚伦也是老水手了，略微看了一下船底与船帆，便知道是一个老手艺人了，点点顒。’小玉咆哮一声，就跳上了甲板，压得整座船都似乎往下一沉！“小玉！”

    亚伦又叫了一声，白虎就乖乖趴了下来，令人喷喷称奇。

    “道长千万收着您那灵宠，老汉的妻子女儿都还在船上呢。“”

    上了船船老大抱拳苦笑道。

    周“放心，小玉乖得很。”亚伦看到了船舱中一个小小的人影，却只当没看见，也不进船舱，微笑回答。

    “开船嘲！”

    伴随着船老大一声叫喊，他手持长竹篙，将船开离码头。

    直到船只进入玄武湖，变成一颗黑点之时，数匹骏马才来到码头，从上面跳下来几位锦绣华服的富贵公子：“白虎呢？那骑虎的道人呢？”周围人韶得，这几个都是金石城中有名的二世祖，平素没事，就只是聚在一起玩乐，曾经闹出许多乱子。

    此时一人就叫道：“林公子来晚了，那骑虎道人已经租了船，过江去了，听人家说，是要一路去京城哩！”“果然是千秋宴！”

    “乐哥儿，你看怎么办？”几个少年看向领头的林乐。

    这林乐是动责出身，世袭广阳侯之子，在一千纨跨中身份最高，此时想了想，    不甘心道：“哈们在城中听得消息，好不容易才赶到，怎么能错过？给我继续迫！”

    “好！"    一千纨跨纷纷叫好，连忙去租船过江不提……

    大湖波涛不兴，亚伦站在船头，吹着微风，神情惬意。倒是让船老大暗暗纳罕，怎么这道长看着倒是惯常在水上的一般？，“我普听闻.”亚伦想了想，

    开口道：“之前水路不靖之时，经常有船老大将乘客载到水中，再问客人要吃板刀面还是钝面？”，.船老大吓得手一抖：“道长说笑了…”

    心说纵然有水匪，谁敢打劫您老啊？真要如此恐怕根本不是请乘客吃面，而是销白虎开荤吧？亚伦哑然一笑，也不管它。

    这时候，就看到船舱里面，一个小脑袋伸了出来，却是一个小船娘，怯生生的眼睛乌黑发亮，只盯着白虎，似乎想摸一摸，又是不敢…

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

