
　　张骐语声悲切，眼泪顺着脸颊止不住的流淌。

　　听完他的讲述，顾清心中震惊之余也是颇为唏嘘。

　　人为财死鸟为食亡自古皆然，本不值得大惊小怪。可因为一个虚无缥缈的宝藏传说，竟然生生将整个镇子里将近五分之四的人命填了进去，用丧心病狂来形容都有美化镇长的嫌疑。

　　这种时候说再多安慰的话都毫无意义，顾清叹息一声，拍了拍张骐的肩膀，递上一根烟。

　　“从那天之后我就像是丢了魂一样，整日坐在工地旁边，看着他们忙忙碌碌的从地洞里往外运送土石，所有人的脸上都带着笑容，好像已经获得了财宝，过上了富足的日子。而之前死在地洞里的那些人却是好像都被大家给忘记了。

　　后来外面开始打仗，经常会有逃难的人迷路进入镇子。人数少的话镇长就会把他们抓起来丢进地洞里当免费的劳力，人数太多就让人扮成鬼物，杀一批放一批。

　　有一段时间我其实是想自杀的，这世上已经没有什么值得我牵挂留恋了。我想要去下边给玲玉和所有死去的人道歉。可是在亲眼目睹了那些外乡人的悲惨遭遇，我才明白自己还有更重要的事情去做，还有更大的责任需要承担。M.23sk.com

　　于是我主动找到镇长，跟他谈条件。地底下如果真的挖到了宝藏我可以帮他，但镇里则要在镇口盖一间客栈，我就整天待在客栈里，劝阻误入镇子的外乡人，尽自己最大能力多挽救一些人的生命。”

　　“帮他？帮什么？”

　　顾清敏锐的注意到张骐话语里的关键字眼，疑惑地问道。

　　“挖掘甬道的同时，镇长也一直在翻阅家中先祖的笔记，希望能够找到更多有关宝藏的记录。同时有人在甬道里找到了一个玉盒，玉盒里有两张画着奇怪图形的纸。”

　　两张宝图残片！

　　听到这个消息的顾清立刻精神一振。再上一个海岛空间里因为想要保住更多人的性命，顾清冒险强行提前结束了游戏，以致于空手而归。

　　可没想到在这里竟然有两张宝图残片，这岂不是就能补上上一个空间的亏空了。

　　可是…

　　顾清心里又产生了一个新的疑惑。

　　按照张骐所说，镇长根据家族笔记推断宝藏就埋在镇子后面的工地底下。如果真是这样，那宝图残片就变得毫无价值了呀。

　　如果宝图残片毫无价值，那自己在前三个空间里所做的一切岂不是在浪费感情。

　　虽然还没有真正与大厦顶层的神秘人见面，但顾清感觉他不会做这种前后矛盾的安排。

　　所以就有两种可能。

　　第一个可能，镇长的猜测是错的，镇子下面埋着的不是真正的宝藏。

　　第二个可能，自已之前猜错了，宝图残片根本就不是地图，而是另有其他的作用。

　　比如…

　　没等顾清在心里推断出结果，张骐已经公布了答案。

　　“根据镇长查阅古籍得到的线索，又经过我对那两张图纸的分析，我们猜测埋在地下的宝藏应该是需要特殊的方法才能够进入，而那两张图纸上画着的奇怪图形，应该就与那个特殊方法有关。我因为上过大学的原因，便被镇长要求破译两张图纸。”

　　原来是这样，顾清恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十七章 残图真正的用途免费阅读。https://www.23sk.com 