    第529章 唉，心好累

    穆家的长辈们向来不会要求一定要照着他们的安排成长。

    每个人都有自己的人生道路，哪怕是父母都不能强行要求孩子，走一条全是他们所想的人生道路。

    最好的相处是放手、支持、祝福，再适当去指引。

    穆家对晚辈的教育皆是如此，从不例外。

    应阙又沉默了许久，再开口时，眉间有了浓浓的倦意，“我们家与你们家，截然相反。”

    “严格要求、规规矩矩，长辈说什么我们都得听，因为那是对我们最好的安排，也确实是最好的安排，能让我们少走很多弯路。”

    “安排太好，照顾太细，反而让我们更累。好比，我仅仅是他们手里的一个牵线木偶，他们想怎么动，我才能怎么动。”

    “就拿谈恋爱来说，我们家的规矩必须是门当户对，再不济，也要家世上乘，绝不能是普通出身。”

    应阙再一次沉默，就在穆沉渊以为他不会再口，听到应阙苦笑一声，道：“我以为你家和我家一样，还在担心安小姐因此而受伤。”

    应阙想到自己大学谈的前女友。

    很优秀的女孩子，他非常喜欢，喜欢到很想和她长长久久一辈子。

    他以为家里一定会支持，开开心心把女友带回家后，父母很热情交待了女孩，哪怕得知女孩的家世后，还是表现得很热情，并没有什么门第之见。

    那时的自己还想着，父母肯定会同意他娶前女友。

    天真啊。

    太天真了。

    热情不过是因为女友是客，客人登门，主家礼貌，自然要热情接待。

    客人走了，关了门只有自家人，该来的自然就来了。

    反对、阻止、厉喝，扑天盖地而来。

    他才知道原来自己连终身大事都没有办法选择，只能听从安排。

    父亲的原话：“你可以自己选择，前提，门当户外，我们认可。否则，一切免谈！”

    分手后，他干了一件惊翻景家的大事。

    弃文从武，直接加入战队。

    至今已有三年，没有归家一次。

    穆沉渊并不知道应阙过多私事，仅知道应阙突然加入战队，其父一怒之下说出要‘断绝父子’关系的气话。

    这会儿见向来温和以人的应阙，露出苦涩，穆沉渊抿抿嘴角，沉道：“只要自己不放度，任何人都无可奈何。”

    “是啊，只要自己坚持不放手，就算是父母也得低头。我如今还好已经知道，为迟不晚。”应阙笑了笑，脸上的苦涩也消失不见，“不聊了，睡觉。”

    “想想回到队里还有苦吃，唉，心好累。”

    穆沉渊冷笑，冰冷吐出两字，“自找！”

    乱猜他只有八分钟?

    他们应该庆幸现在是在直升机上面，如果是在地面，早把他们四人直接打趴！

    应阙不说话了。

    队友们已睡，他一个人孤身奋战，可不是队长的对手。

    闭嘴，睡觉，大吉大利。

    直升机继续飞行，驾向前方黑暗，舱内，归来的特战员们抱紧手里枪，闭上满是血丝的双眼，进入梦乡。

    好梦，为国而战的你们。

    (本章完)

