    朱雀突然觉得自己找来的这位傀儡大王也不是那么简单的货色，这家伙的心机可比自己预想中要深得多啊。

    　　

    　　    不过即便明明看破了对方的居心，朱雀却也不可能为了这么点小事就当众抗令，毕竟这可是众目睽睽之下，而对方又是灵兽一族名义上的绝对主宰，它朱雀可不能因小失大，授人以柄。

    　　

    　　    事实上如果仔细深入去想的话，就会发现这位傀儡大王的这一招棋看似毫无意义，是一招莫名其妙的废棋，然而实则羚羊挂角，另有玄机。

    　　

    　　    若是朱雀选择当众忍让，那么就给了对方得寸进尺的余地，或者说是和它朱雀谈判的本钱，为了防止对方在日后关键要害的问题上横插一脚，朱雀必须得做出一定程度的让步，除此别无选择。

    　　

    　　    若是朱雀选择当众抗令，那问题就更加严重了，即便它和青龙联手控制了灵兽一族的大部分势力，但别忘了还有另外两位顶级长老在虎视眈眈，这可都是兼具野心和实力的枭雄，现在不敢轻举妄动，可一旦被它们抓到了把柄，绝对会毫不犹豫打出清君侧的旗号，那可就有的头痛了。

    　　

    　　    想到这里，饶是朱雀都不由得暗暗心惊，生生吓出一身冷汗，明明只是一次看起来毫无意义的即兴发挥，结果没想到背后竟隐藏着如此之深的机心，实在是有点可怕。

    　　

    　　    朱雀不禁深深看了笼罩在七彩斗笠之下的灵兽之王一眼，心中暗道但愿是自己想多了，否则的话，今后恐怕要麻烦不断了。

    　　

    　　    朱雀和青龙在暗中提防，然而这位灵兽之王却一如刚才般平静如水，对于它们接下来任命魔冷城城主也没有半点要干涉的意思，只是静静的坐在那里，面罩朝着林逸离去的方向，不知道它到底在想些什么。

    　　

    　　    从容离开灵兽大会的会场之后，林逸当即毫不犹豫马力全开，不惜玩命动用尚未掌握纯熟的超极限蝴蝶微步，身形化作鬼魅一般穿梭在密林之中，迅速远离那一大群可怕至极的灵兽。

    　　

    　　    虽然有灵兽之王的赦免，但林逸也深知自己没有半点可供磨蹭的机会，因为他的离场托辞是为了找个地方方便一下，这个时间自然不可能拖得太长，时间一长那些灵兽肯定会发现异样，到时候可就真的逃不掉了。

    　　

    　　    不过即便如此，林逸这么做其实也是非常冒险的事情，因为朱雀可是一直都在用它的神识监控全场，一旦被它察觉到林逸在急速逃跑，后果同样不堪设想。

    　　

    　　    万幸，朱雀现在一门心思都在琢磨着该怎么应对灵兽之王，短时间内是不会继续神识监控全场了，何况林逸这种微不足道的小角色也不在它的关注范畴，才不会特意来搜寻林逸的位置。

    　　

    　　    就算跑了，也只会以为是害怕了不敢回来了。

    　　

    　　    如此持续了足足一炷香时间，距离灵兽大会现场至少已有百里之遥，林逸悬在半空的心这才稍微稳了几分，心有余悸的长出一口浊气，这一回可真的是死里逃生，纯属侥幸啊。

    　　

    　　    不过就算是这样，林逸也不敢完全停下脚步，而是使用超蝴蝶微步继续疾奔，他可不知道朱雀到底有没有盯上自己，更不知道朱雀的神识能够覆盖多远，保险起见，当然是逃得越远越好。

    　　

    　　    至于不继续使用超极限蝴蝶微步，这也是没办法的事情，这种超刺激状态注定了要付出极大代价，时间持续稍微长一点，体内立马就会有大批细胞“过劳死”，那可是自残的行为。

    　　

    　　    林逸有自疗能力也不敢这么玩命瞎搞，好钢用在刀刃上，只有在必要时候才能使用超极限蝴蝶微步这种底牌，平常时候还是维持在超蝴蝶微步为妙，反正这个速度也已经很快了。

    　　

    　　    而一边逃跑的同时，林逸一边在心中庆幸惊呼：“没看出来，这个新任灵兽之王可真是个好人，哦不，好灵兽啊！”

    　　

    　　    刚才被几个灵兽守卫威压震慑碾压的时候，别看他表面上纹丝不动，一副泰山崩于前而不变色的样子，事实上怎么可能真的如此？

    　　

    　　    他刚才心脏都差点被吓爆炸了，哪怕迟上一秒都得死无葬身之地，实在是太他么惊险了！

    　　

    　　    “那个新任灵兽之王感觉有点怪怪的……难道你小子认识？”鬼东西此刻也是一肚子纳闷，这一次连他都觉得必死无疑了，没想到竟能劫后余生，而且还是以这种方式，实在令人摸不着头脑。

    　　

    　　    “噗！”林逸差点喷出来，一脸古怪道：“前辈你这个前任青龙长老都不认识，我一个世俗界上来的人类修炼者，上哪儿去认识灵兽之王啊？”

    　　

    　　    “这倒也是。”鬼东西也觉得不太可能，但心中那点疑惑还是萦绕不去：“可要是完全不认识，它刚才说那番话又是什么意思，还鲁枫森林的大火狮一族，难道是纯粹瞎蒙的？没道理啊，而且站在它的立场没理由出面救你啊……”

    　　

    　　    “那我就不知道了，也许还真是瞎蒙呢，我自己说的鲁枫森林，而且鲁枫森林那边现在确实没多少灵兽，整个家族在那边的估计也就只有大火狮和大蜘蛛了吧，也不是说完全就没可能猜到。”林逸若有所思，随即又道：“何况就算它知道我，也总认不出我这副样子吧，我可还戴着千丝面具呢！”

    　　

    　　    “你戴着面具是不假，但也只是改变相貌而已，你的身形和声音都没有变啊，骗一骗陌生人还可以，但是想要靠这个真正瞒过有心人，那是不可能的事情。”鬼东西否定道。

    　　

    　　    “那也没道理啊，我跟这个新任灵兽之王没有任何交集，它之前没见过我，我也从没见过它，甚至连它到底是什么灵兽都不知道。”林逸摇了摇头，忽然眼睛一亮道：“真要说有什么交集的话，反而是前辈你的可能性比较大吧，会不会被它感受到你的气息了？”

    　　

    　　    “这个……倒也没准儿……”鬼东西愣了一下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

