    天獬古剑滴溜溜悬浮虚空，清吟不断，似也在嘲笑那金袍白发老者的不自量力。

    云琅上人和兰娑也吃了一惊。

    他们都清楚，天獬古剑是宗主邱天尺当年从乱灵海深处的一片遗迹中得到，极为通灵，威能强大莫测。

    这些年来，能得到此剑认主的只有商洛语一人。

    而此时，此剑明显已经被苏奕降服！

    “谁还要试试？”

    苏奕为自己斟满了一杯酒，随口问道。

    邱天尺脸色阴沉，起身道：“道友，你纵使能降服此剑，可这可明抢我东华剑宗的宝物有什么区别？”

    “那你再抢回去便是。”

    苏奕淡淡的说道。

    邱天尺须发怒张，一字一顿道：“这么说，道友这是非要和我东华剑宗过不去了？”

    话语冰冷，蕴积怒意。

    之前得知商洛语被苏奕所杀，就让邱天尺内心悲恸之极。

    而此时，眼见苏奕态度还如此强硬，让得他也被彻底激怒。

    云琅上人暗呼不妙，当即起身，喝斥道：“天尺，你这是打算把我们东华剑宗千年传承毁于一旦吗！”

    邱天尺一呆，道：“师叔，你这是认为，我和苏奕撕破脸的话，会让东华剑宗毁掉？”

    声音透着难以置信。

    “以苏道友的手段，别说踏灭我们东华剑宗，就是横扫大秦境内一切修行势力，也不在话下。”

    云琅上人言辞庄肃严厉，“有很多事情，你并不清楚，哪怕你现在不信，但最好先冷静下来，认认真真去给苏道友道歉，莫要再干那等蠢事，否则，就别怪我再不认你这个宗主！”

    这番话一出，邱天尺差点气笑，脸色都一阵阴晴不定。

    一看他这等神色，云琅上人就意识到，邱天尺根本没有把自己的话听进心里，眉头不禁皱起。

    忽地，窗外远处街巷上传来一阵惊呼哗然声。

    “大消息！苏奕在乱灵海上渡天劫证道，踏入辟谷境后，一举将不归岛、葬灵山、白骨宝塔中藏着的恐怖生灵都杀了！”

    “什么？此事当真？”

    “千真万确，就在刚刚，有诸多陆地神仙人物从乱灵海返回，把这一战的消息带回来了！”

    “那大周来的苏奕竟如此强大？”

    “何止是强大，简直是逆天，据说不归岛、葬灵山和白骨宝塔这三个禁忌事物，都被苏奕击毁，从这世间彻底消失！”

    “载星船呢？”

    “据说是向苏奕低头认栽之后，被苏奕网开一面，放了一条生路。”

    “老天！这个是天大的消息！”

    ……嘈杂的声浪，不断发酵，让得东孚酒楼上下的客人，也都被惊动，纷纷打探消息。

    邱天尺和那三位东华剑宗的长老，皆愣住了，呆滞在那。

    耳畔，兀自还萦绕着远处传来的嘈杂议论声，只是他们满腔的怒火，已被一股彻骨的寒意取代，浑身如坠冰窟。

    他们这才意识到，苏奕不止一个人杀了楚修、秦洞虚等一众修士，还在那乱灵海之上，一举证道辟谷境，灭杀三位极恐怖的生灵！

    这样的战力，无疑太可怕了。而一想到他们刚才差点和这样的恐怖角色撕破脸，邱天尺等人背脊都直冒冷汗。

    云琅上人和兰娑对视一眼，连他们都没想到，乱灵海那一战的消息，会这般快就传到东孚郡城。

    苏奕放下酒杯，长身而起，对云琅上人和兰娑说道：“天色不早，我也该启程离开了。”

    说着，都懒得再去看邱天尺等人一眼，迈步离开。

    天獬古剑如有灵性般，跟随其后。

    云琅上人和兰娑连忙起身相送。

    眼见苏奕的身影就要消失在大殿门外，邱天尺蓦地出声：“苏道友且留步。”

    就见这位东华剑宗掌门躬身见礼，满脸羞愧道：“此次是我等孟浪，冒犯了苏道友尊威，还请道友恕罪！”

    “此事就这样吧。”

    苏奕头也没回，大步而去。

    东孚酒楼外。

    苏奕目光看向云琅上人和兰娑，道：“两位，我们就此别过，以后若有缘，自有再见之时。”

    说罢，他凌空踏步。

    锵的一声，天獬古剑掠起，苏奕的双脚稳稳踏在那宽厚的剑体上，飞掠天穹之下，破空而去。

    少年青袍如玉，负手于背，御剑而行，一如天上仙，几个眨眼间，便消失在茫茫天边。

    这便是辟谷境，是真正的修士之力，可腾云驾雾，亦可御剑而行！

    目送苏奕身影消失，云琅上人不由感慨，“自今以后，苏公子之威名，必将响彻大周、大魏、大秦三国天穹之上！”

    兰娑美眸中泛起一丝飘忽之色，道：“师尊，我怎么感觉，距离苏公子越来越远了……”

    云琅上人沉默片刻，道：“苏公子这等存在，以后在大道之上，注定会越走越远，断不是我辈能够企及，能够与之相识一场，已是一桩幸事，不是吗？”

    兰娑默然。

    ……

    当天，发生在乱灵海深处的消息，以惊人的速度传遍大秦境内，掀起轩然大波。

    上林寺。

    一阵透着悲伤低沉气息的钟鸣响彻，宗门上下所有人皆震动，陷入无尽悲恸中。

    “传我命令，自今以后，我上林寺上下，不得再和大周苏奕为敌，如有违逆，逐出山门。”

    上林寺方丈枯净，宣布一道法令。

    世间修行势力，凌驾于世俗之上。

    而如今的苏奕，则已拥有凌驾于这些修行势力之上的实力！

    如此一来，一个最残酷的现实是，再与苏奕为敌，无疑是自取灭亡！

    作为上林寺方丈，枯净心中纵使再悲恸和震怒，也不得不面对这个残酷的现实，不得不做出这样的决定。

    玄月观。

    当太上长老顾青都的死讯传回，玄月观上下也是震动不已。

    “苏奕……苏奕……好一个苏奕！” 

    玄月观观主苍泓真人，猛地把手中的茶盏狠狠摔在地上，破碎的碎屑和水渍飞溅。

    大殿灯火映照得他脸色忽明忽灭。

    旋即，他颓然坐回座椅，整个人宛如失去精气神。

    他清楚，再愤怒也无济于事。

    如今的苏奕，已堪称是大周、大魏、大秦三国之地的修行第一人，战力之盛，可称尊于世，无可匹敌！

    纵使是他们玄月观，也已无力和这等恐怖人物抗衡。

    东华剑宗。

    邱天尺返回后的第一时间，便向宗门上下宣布，自今以后，无论谁和苏奕为敌，必视作宗门叛徒处置！

    也是在当天，有关大秦三大修行势力向苏奕低头的消息，宛如飓风般扩散开来。

    当大秦皇帝得知消息，不禁喟叹，“一人之力，便可让天下修士尽低眉，大周……何其之幸！”

    ……

    大魏，月轮宗。

    当得知发生在乱灵海深处的消息后，被视作大魏第一剑修的秋横空，独自狂饮了一壶酒。

    许久，他才自语道：“若苏奕败了，那才叫不正常……” 

    当天，月轮宗上下皆得知，太上长老秋横空启程，前往大夏！

    ……

    大周。

    皇宫，作为监国储君的周知离，看着刚传回的密报，激动得手脚颤抖，不停在大殿内来回踱步。

    许久，他猛地一拍巴掌，仰头大笑起来，笑得眉飞色舞，毫无风度可言。

    “我周知离这辈子干过最得意的一件事，便是和苏帝师相识一场，这也是我这辈子最骄傲、最自豪、最幸运的事情！”

    周知离满脸感慨，“以后，苏帝师便是让我把这大周天下拱手相让，我也断不会皱一下眉了！”

    说到最后，他不禁又苦笑起来。

    以他对苏奕的了解，怕是根本不会把这大周江山放在眼里了。

    这也让周知离无比头疼，接下来，该准备怎样一份贺礼，去为苏奕庆贺呢？

    ……

    这一天，大秦、大周、大魏三国之地，皆陷入莫大震动，到处都在传扬苏奕在乱灵海上的彪炳战绩。

    这也让苏奕的威名，如日中天，独照天下！

    “遥想当初，苏奕大人才只是搬血境修为，便在二月二的龙门大比上，一举夺得龙门大比第一名，当时我就知道，苏奕大人便绝非池中物，一遇风云便化龙！”

    大周，云河郡广陵城，杏黄医馆。

    管事胡铨滔滔不绝，侃侃而谈，“如今，苏奕大人已贵为大周帝师，据说那些陆地神仙在他面前，也得低眉顺眼，敬畏有加！这才是真正的风流人物，放眼四海，谁堪比拟？”

    一众医师皆笑着聆听。

    后院，一株老槐树在风中摇曳，树叶沙沙作响。

    这座小院，曾留下一段属于大周帝师苏奕的时光。

    老槐树见证了这一切。

    文家。

    族长文长镜喟叹道：“老太君，你说当年我们文家若待苏奕好一些，现在的状况会否完全不一样？”

    老太君沉默许久，道：“你只看到苏奕如今的风光，却看不到，他崛起的这一路上，伴随着多少腥风血雨，随随便便一场动荡，便能把我们文家上下覆灭了。”

    说到最后，老太君轻声道：“平安是福，其他的，不可强求。”

    文长镜默然。

    现如今的文家，早已沦为广陵城的笑柄，不知多少人笑话他们有眼无珠。

    可这又能怪得了谁？

    世事无常，大抵如是。

