    小姑娘抱着他的被子，坐在他的床上，缩成一团将自己给裹紧，抬起自己一截白皙的手臂，示意他来看。

    大大的眼眸之中满是理所当然的情绪。

    这简直——要命了。

    谁管你香不香的？？

    穆枫身子不自然的往后退了半步，脸往旁边侧开，唇角微微抿了抿，随后又是看向清辉。

    伸手，将清辉的胳膊按回去。

    “老实一点。”

    他低声开口。

    清辉见他没有再抵抗，将床榻果断的进贡给了灵剑大人。

    清辉满意的低哼了一声，卷着被子，往角落里面一滚。

    清辉小小只，往里面这么一滚，倒是也不怎么占地方。

    穆枫也不知道是无语还是庆幸清辉还给自己留了床上的位置。

    等到他躺到床上之后，听着外面沙沙的雨声与闷雷声，才是反应过来，自己就这么轻易的让清辉上了自己的床了。

    已经不知道在什么时候，这么纵容她了。

    穆枫轻啧了一声，抬手，按了按自己的太阳穴，呼了一口气。

    抬头，看着天花板。

    旁边烛火微微暗，罩着灯罩，已经快要燃完了。

    除了外面的风声雨声雷声，周围安安静静的一片。

    这种让人烦躁的天气之中，此刻却意外的安宁。

    穆枫想着，闭上眼眸。

    还没有睡过去，就感受到旁边忽然挨过来软软的小东西。

    他一愣，睁开眼，那烛火还剩下一缕的火光，光线更暗，面容精致的少年侧眸看去。

    那双漂亮的眸中染着些烛火的橘黄，倒影出蜷缩在自己身边的小小身影。

    穆枫下颌骨下意识的微收，稍稍有点紧绷，指尖收紧，面上表情却还是淡淡的，盯住清辉。

    清辉大概是觉得冷，蜷缩着从角落直接来到了他的身边，将自己在他旁边蜷缩成一团，并且还有往他身上靠的意图。

    然后小爪子软软的搭在了他的手臂上，声音有点奶声奶气，软软的唔了一声。

    跟平日里面这人张牙舞爪的小模样可是丝毫的不一样。

    睡着了睡醒了还能有两幅面孔的？

    穆枫低垂着眼眸，心中想着。

    清辉得了暖源，还不满足。

    小姑娘霸道恣意，直接抬手，将人往自己怀中唔。

    显然打算是抱着‘暖水袋’睡觉，这样大概是觉得更舒服吧。

    “你……”

    穆枫被她的动作惊了一下，开口，就看着小姑娘彻底的缠上来。

    穆枫：……

    最后他微微收声，倒也没有多说些什么，眉头微微皱了一瞬，随后又松开，闭上眼眸，不打算再搭理这个小姑娘了。

    毕竟等会儿要是把她吵醒了，她还要闹腾什么，那可真是不知道的。

    这是别人送来的奸细么？

    他看，着分明就是送来的小祖宗。

    外面风雨更大。

    原本的闷雷声逐步转变，声音响亮了起来。

    穆枫听见这雷声，身子微僵，睁眼。

    就听见小姑娘好像在那边嘟囔了一句什么，但是没醒。

    然后她的手就搭了上来，捂住了他的耳朵。

    耳边的声音瞬间减弱，穆枫一愣。

    那张漂亮的脸，在此刻的夜色之中，看起来稍稍有些阴郁。

    