    （一夜之间，被追上票，现在我的年票榜差距又落后到左右了。

    月关求票有没有诚意，从天天熬夜，一贯保证稳定大量的更新上就可以看出来了；

    月关想不想要月票，从标题上连续冠以求月票的字样和长章节时分开更新也应该看得出来了，我想不必一定把经历放在写篇作品相关来表达自己的心情吧，难道诸友是看‘相关碟’？苦笑。已经临迫月末了，如果还有票，就请您投下来吧。下半段《志愿军》还没写完，我中午加紧码完再更新。头一回把相关放在前边，给您造成不便的话请多包涵。）

    **************

    塞外风云，同样影响了大明中枢，尽管民间对此一无所觉，但是六部高官都已从绝密级的邸报中得悉了事情经过。

    大明是赶走了北元朝廷得到的天下，燕王朱棣镇守北京，就是为了对付北元余孽，他靖难夺国之后，更是把京师也搬来北京，以天子守国门，五次亲征漠北，可见对蒙古的重视。可以说，在大明周边的民族中，对大明最具有威慑力的就是北方草原，那里的一举一动，大明岂能不关注于心？

    内阁三位大学士、兵部尚书6完、吏部尚书杨一清，还有威国公杨凌，都坐在乾清宫西暖阁内，正德皇帝神色肃然。环顾了一眼众位朝廷重臣，说道：“方才威国公所言，诸位爱卿可有异议？”

    杨一清拱手道：“臣以为，诏命花当之女为朵颜三卫的女王，此事必须马上传旨。朵颜三卫名义上还是大明的落属，如今对大明依赖更重，再加上朵颜卫的力量在兀良哈部仍是最强大的，任命花当的女儿为女王，既不会招致兀良哈各部的反对，同时有了统一的领，才能避免他们的焕散。

    至于出动沈阳卫和辽东卫予以适当支援，臣觉得还应慎重。我们固然应该提防伯颜这头猛虎，但是从花当的表现看，他们同样野心勃勃。我们本来的目的就是扶植花当牵制伯颜，让大草原形成三足鼎立的局面，而不是打死一头虎，喂壮一群狼。

    前一段时间，朝廷内部多事，对于关外的控制不足，朵颜三卫展太快了，现在他们有求于大明。如果我们允许沈阳，辽东两卫有限制的出兵，很难保证朵颜三卫不会趁机拖我们下水，一旦战火延及。我们不能脱身，又没有足够的财力支撑这场战争，后果不堪设想。所以，还是适当提供些火器、军械和粮草为宜，不宜直接参战”。

    正德听的微微点头，杨凌也觉得他考虑比自己周全，便道：“臣赞同杨大人的意见”。

    其余几位大人论军事远不及杨一清和杨凌，见二人意见一致，自然表态附议。正德见状点头道：么就依众卿所言。朕即刻下旨，以八百里快马送往关外，赐封那个……那个花当之女为女王。兵部另外行文，将予以援助、慎用武力的决定晓谕关外诸卫”。

    位大人齐齐拱手。

    焦芳道：“但有不利，当寻其利处，化不利为有利，花当之死固然与朝廷的塞北政策有所妨碍，不过这个机会倒是有利于我们数十万堕民的移民安置，这个时机要掌握好。早了不行，因为我们很难把握关外各部的胜败，堕民虽是贱民，也是大明子民，不能送羊入虎口。

    晚了也不行，如果兀良哈完全站住了脚，就会反对我们的大批移民，前期事务必须做好，一俟局势明朗，立即移民”。

    杨廷和颌道：“焦大学士说的是，不过此事光*户部不行。朝廷大臣多安于现状、务休息，不欲疲中国以事外蕃，如此大的举动，方方面面阻力不行，皇上应着令兵部、吏部、礼部予以配合，以加强执行力度”。

    对此意见，正德自无不允，诸位大臣各抒已见，直至事情都议出了眉目，正德这才将一道道旨意颁下，各位大臣各自领命离去。

    正德皇帝吁了口气，在龙椅上坐了，显的有点没精打采。

    杨凌并没有走，见了皇上如此模样，他微微一笑，宽慰道：“皇上不必担心，我们如此尽力竭力，不过是想多一股力量来制衡草原势力的均衡，以利于我们大明朝廷尽早平复平疆。如果这番努力不能奏效，也不过是由三足鼎立重又变成两虎相争，至少火筛是绝不会和伯颜联盟的，他们的内乱仍要继续。大明只需三两年时间就能恢复元气，网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌一听，啼笑皆非。

    来载最新说

    ***********

    是让人家去呀”，湘儿结结巴巴地道。

    纤秀的皓腕上戴着一双翠玉的手锣，镯子里有血丝一样的纹路，晶莹剔透、碧如春水的温润美玉，衬着那飘带一般的血纹，真的是漂亮极了，一配在腕上，衬着那娇嫩白皙的肌肤，显得更加可爱。

    朱湘儿嘟着小嘴儿开始往下撸手镯：“人家不要了，我说呢，忽然送我东西，原来是要人家去做这种事”。

    永淳急忙拦住她，说道：“别别别，皇兄成亲的时候，我要陪在旁边的嘛，哪有机会下手，这不是没办法再拜托你嘛。再说，你忍心看皇姐守在尼庵里呀？这是做善事”。

    湘儿想起永福，自入京后她待自己一直很好，就象一位大姐姐一样，可是……帮她做这样的事……湘儿心里感觉怪怪的，好象把自己心爱的东西推给别人一样，总是不那么得劲儿。

    看着永淳热切的目光，她又不忍心拒绝这个小姐妹，犹豫片刻，她悄声问道：“那个东西，你能弄得到吗？你一个未出阁的姑娘，要是找太医要春药，那太医院还不炸了锅呀？”

    “嘻嘻，找什么太医呀”，永淳笑得就象一只小妖精：“我常在十王府里转悠，那些公主们的院子就得我的宫殿一样，随便我出入。”

    她趴在湘儿耳边，低声道：“有几位公主呀，因为一年才见上驸马几面，所以府里都备着这种东西呢，以前我偶尔翻到，把皇姑们臊的不行，都赶紧藏起来，我是悄悄和她们府里的女官和太监们打听才知道那药管什么用的。

    我去偷两包来，等皇兄依民礼成亲那晚，杨凌一定来喝喜酒，你偷偷下到他杯里，就没你的事了。我自会将他引去见皇姐，嘿嘿，只要他撕破姐姐一只衣袖，我就大叫非礼，皇兄一出来……”。

    永淳把手一摊，呲着小白牙嘿嘿奸笑道：“到时皇姐哭天抹泪儿的，皇兄不砍他的头才怪”。

    湘儿吓了一跳。吃惊道：“不会吧？要杀人呐？”

    永淳白了她一眼，说道：“能让他杀吗？不过皇兄那脾气，虽说他也希望姐姐嫁给杨凌，可是见杨凌欺负姐姐，气头上铁定是说他砍他的头的，到那时我再从旁相劝，就说姐姐清白既已丧在他的手中，也嫁不得别人了，不如让姐姐嫁给他。

    姐姐再说两句不忍皇兄失了股肱之臣的话，宁愿委曲自己，下嫁杨凌，但是要杨凌得公开向姐姐求亲，你想啊，他欺负了姐姐，姐姐还要救他，他还不欠姐姐一辈子的恩情呀？由他堂堂威国公主动求亲，皇上将民女御妹许给他，又堵了百官地嘴，两全齐美呀”。[天堂之吻手打]

    湘儿拍拍酥胸，吁气道：“吓死我了，还以为你真要杀人呢事先告诉皇上？”

    “不能说，皇兄和他好着呢。骗别人行，要是事先心里有数，皇兄对他肯定不会生气。那杨凌死老奸死老奸的，可别让他看出破绽来”。

    湘儿点点头，一翘大拇指，赞道：淳，你真阴险！”

    “那是！”永淳得意地一翘小鼻头。

    **********

    派外关外的信使星夜兼程地离开了，一道诏书送往朵颜三卫，一番慰问告勉，并册封银琦为顺明女王。统驭朵颜三卫，并宣布朝廷十分关注他们的安危，必要时将提供一些军械和粮秣援助。另一道军令却紧急送往关外各驿、和卫所，要求官兵全面戒备，但是非伯颜主动进攻，轻易不得插手蒙古人的内乱。

    关外又送回来几条消息，基本上和吴杰带回来的消息大同小异，看样子由于火筛的及时插手，朵颜三卫尚没有陷入极度危机，杨凌心中方才稍安。

    关外大战对于消息的传递，不利之处就在于朝廷的秘探只能从朵颜三卫的老营侧面打听消息，由于主战场是在大草原上，此际分属于各个势力的部落对于外来人十分敏感，而且那里没有城池，没有村落，游牧部落总是不断流动的，也无法固定的派人探察，或追随于蒙古人地部落，并设置讯息传递点，所以消息总要滞后一步，杨凌也只能被动的等待。

    今日是杨凌嫁妹，正德娶妻之日也是大明朝的皇帝最引人注目的一场婚礼。尽管不是娶皇后，排场也小的可怜，甚至连许多王侯公卿都没有邀请参加，但是整个北京城都在打听婚礼的一举一动。

    当今皇上披红挂彩、扮成状元郎骑着高头大马上门迎亲，再用八抬大轿载了新娘回归豹圆，仅是这样浪漫而大胆的行为，就足以震撼所有臣民了。

    威国公府张灯结彩，热闹非凡。府门外吹吹打打，锁呐连天，杨凌知道新郎倌儿来了，忙和打扮的一身喜气地幼娘和女眷们迎出门去。

    八抬大轿、仪仗开道、花轿迎亲，狮舞引门。完全按照民间成亲的仪式，舞狮队是由大内侍卫们扮的，轿夫、仪仗、锣鼓锁呐乐器手，统统都是大内锦衣卫的高手，真看不出这些舞刀弄剑的武林高手还都是多才多艺的。

    正德骑在高头大马上，状元帽上插花，大红的官袍，胸前十字大红花，马头上也系着红绫的大花，映着他那张英俊的脸蛋儿，还真挺象个状元郎。

    苗逵从太行前线得到消息，忙把指挥权交给手下大将，于三天前匆匆赶回京来凑热闹，被正德皇帝钦点为新郎的男迎亲使，喜得他合不拢嘴，这时也穿的一团光鲜，站在正德马前。

    正德笑吟吟地坐在马上，两侧锁呐朝天，吹的喜气洋洋。身后是一网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。