    第1596章哭瞎了眼睛

    事到如今，其他也说不了了，楚聪深吸了口气说，“回去准备彩礼，来我齐王府迎娶我妹妹！”

    叶三爷愣住了，“啥？”

    “怎么，你还想不认账？”楚聪恶狠狠盯着他。

    叶三爷有些害怕，但是却实话实说，“可是郡主原本是要嫁给我大哥的啊？”

    “如今你跟我妹妹这样，难道还要我妹妹去嫁给你大哥？”楚聪说。

    叶三爷抿抿嘴，“我不会说出去的，这样清颜郡主嫁给我大哥也不会有什么事！”

    “你这混账东西，我妹妹清清白白身体给了你，如何还能嫁给你大哥！”楚聪骂道。

    叶三爷都是楞了一下，旋即他似乎是想明白了什么。

    他可是不觉得清颜郡主是处子之身的，因为昨晚上她那么骚，要是清白之身只会有羞涩，毕竟是第一次经历男人，可她哪里有半分的羞涩？

    抱着他喊得不知道多欢多高兴呢！

    虽然刚刚穿衣服出来的时候，好像似乎看到床上有一朵血梅，可那指不定是什么血！

    这就是知道瞒不过自己英明神武的大哥，所以才来设计陷害他，要他捏着鼻子认下清颜郡主的吧？

    虽然是个破烂货了，可到底是郡主，这要是娶过来他也面上会比较好看，于是叶三爷就说，“那好，我回去跟我大哥说，就让我来娶清颜郡主好了！”

    楚聪这才稍微满意，摆摆手让他赶紧走。

    叶三爷回了叶家就赶紧过来找他大哥，叶大人听完他说的，顿时就皱眉，然后冷笑，“我说怎么愿意下这么大成本，原来是送个破烂货过来！”

    叶三爷说，“大哥，要是让她嫁给你太委屈了，这件事只能让我来！”

    叶大人瞥了他一眼，不过也没说什么，他对娶清颜郡主的确没什么兴趣，如今这个局势，他盘算的多得很，没打算应付这些。

    既然那边自己有鬼，那这门亲事换人也无不可。

    齐王那边接到通知，又知道了儿女的胡闹之后，没办法只能点头答应。

    于是清颜郡主要嫁的人就从叶大爷变成了叶三爷，这可真是越换越不如，谁不知道叶三爷什么德性呢？

    为了这个，清颜郡主是哭瞎了眼睛的。

    不过不管她怎么哭都没用，这是不嫁也得嫁了。

    而这会的裴元灏还没睡醒，昨晚上他被救回来后泡了大半夜的冷水，一直到天亮时分这才疲倦入睡。

    慕容旭吃了个早饭就过来外边的别院看他，听下人禀告昨晚上的情况后就没管裴元灏，顾自回去了。

    裴元灏一觉睡到中午时分，醒来的时候原本是有一瞬间慌乱的，实在是清颜郡主给他的阴影太大！

    但很快却也是镇定下来，想起昨晚上慕容府的暗卫从窗户进去救了他，还让他泡冷水解了药，自己是被救出来了的。

    “裴少爷用膳吧，用了膳小的就送您回去。”伺候的人端了膳食上来，说道。

    裴元灏点点头，“阿旭没来吗？我还没跟他道谢。”

    “我家二爷早上来过，不过裴少爷还没起，二爷说让裴少爷先回去修养几日，其他的再说。”伺候的说。

    (本章完)

