    金乌原本的红色花儿变成了深紫色的大花瓣，跟着，大花瓣迅速伸出去，一口把那千缠藤给撕扯着拽出了沼泽，啪！

    狂躁的千缠藤被金乌给一下甩在了地上。

    千缠藤还在燥乱中，只是燥乱的幅度比之前小了不少，浑身泥泞，好不狼狈。

    而它原本吞掉的秘珠一下从藤蔓里掉了出来。

    便见到那秘珠上裹着一层浓郁的黑气，不见有半分的消散。

    下一秒，嗖的一声。

    秘珠来到苏叶身边，她看了一眼那黑漆漆的珠子。

    金乌都嫌弃的东西，能是个什么好玩意儿？

    她没有伸手去碰，完全没有要接住它的打算。

    跟着，视线看向别处。

    苏叶不要，但是不代表其他人不要啊。

    五殿下楚奂已然对着暗卫下了命令

    “夺过来！”

    而这个时候，那些佣兵也齐齐上阵，朝着苏叶跟前的秘珠扑了过去。

    四处的灵气不断的向着苏叶这边攻击而来。

    她眼皮一动，想退出这片战斗区域。

    杨玄眯了眯眼，看准了时机。

    迅速朝着苏叶出手！

    她往后退了两步，抬起手轻描淡写的抗住了杨玄的进攻。

    跟着，瞥了他一眼。

    “你的力量，还要再练练，这么弱的修为也好意思偷袭？”

    她的话让杨玄面色彻底阴沉下来。

    苏叶张张嘴，还想要说什么。

    嗖！

    那秘珠看准时机，直接进了她的嘴里。

    当苏叶闭上嘴的时候，她脸上逐渐面无表情。

    他妈的。

    众人也都愣怔住，齐刷刷的看向苏叶。

    苏叶两只脚踏入了沼泽的边缘地带。

    她周身浅绿色的灵气开始不断的往外释放。

    本来，还以为自己会跟那千缠藤一样，变得不受控。

    似乎，并没有什么奇怪的地方啊。

    苏叶闭了闭眼睛。

    狂战看着苏叶周身那往外溢出的灵气逐渐沾染了一丝黑气。

    他莫名吞了吞口水，抱着大锤子都有点紧张

    “苏叶？你没事吧？”

    苏叶低着头，看着自己踏入沼泽之后，湿透的衣衫一角。

    她一下一下慢慢的擦着衣服，声音很轻，缓缓落下

    “我没事啊。”

    站在不远处的南盈忽而开口

    “那是秘珠，只对契约植株有影响。并且除非将那秘珠炼化才会有效果。”

    也就是说，那个东西被人吃了并不会有任何的修为增长。

    她话音一落，砰！

    有佣兵团的人试图偷袭，想要夺回那珠子。

    虽然不知道秘珠是什么，但是看着刚刚那千缠藤躁动的样子，尤其还是在这地下里面的东西，想来是个不错的宝贝。

    长刀横亘在苏叶的面前，那偷袭的男子紧紧攥着手里的长刀，试图一刀劈下去。

    奈何，苏叶的匕首便挡在那锋利的刀刃上，便让那长刀再无法前进一分。

    苏叶低着头，发丝垂落，看不清她的神情，只看着她的唇轻轻勾了一下，发出一声轻笑，低喃一句

    “还真是什么人都敢来挑衅啊。”

    话音一落，就听着咔嚓一声，长刀发出碎裂的声音。

    下一秒，苏叶手里的匕首直接刺进了那人的脖子里，轰！

