    始皇陵寝？秦始皇那个？

    听到貂蝉的解释，周平心中一阵诧异，这剧本不应该是王允连环计吗，怎么突然扯到秦始皇了？

    周平环顾四周，虽然从风水上说这里前山后水的，确实适合修建一座陵寝，可这四周，根本看不出什么人工雕琢的痕迹。

    难不成是在山里，或者在水底？

    “先生，莫要找了，寻不见的。”

    周平东张西望的样子被王允看在眼里，他走近周平，缓缓开口道。

    “成汉四百年来，寻这始皇陵的不计其数，可寻到现在，人们也只是知道这皇陵在这一片区域，可那皇陵到底在何处，却依旧是无人知晓。”

    “那我们来这里干嘛？”

    周平疑惑，长安附近乱坟岗这么多，有阴气的地方哪里都是，干嘛非要到这里。

    “先生真想知道？”

    王允眼睛微微眯起，像是个老狐狸一般看着周平。

    见王允露出这般表情，周平瞬间明白了什么。

    这是涉密内容了，要是再问的话，自己就得入伙了。

    “算了算了。”

    周平摆摆手，他掺和到这种程度已经是极限了。

    “你们弄吧，我只负责保证她的安危。”

    周平看了眼貂蝉，貂蝉依旧一副心死的样子，好像这一切都与她无关。

    见周平再次拒绝了自己，王允的嘴唇抿了抿，却是没有再对周平说什么，他轻咳了一声，开口道。

    “貂蝉，开始吧。”

    王允的命令下，貂蝉缓缓走到水边，只见她裹在身上和脸上的黑纱被层层摘下，露出了堪堪称得上清丽的面庞。

    黑纱被丢在地上，貂蝉转过头，默默地看了周平一眼，随即，纵身投入水中。

    “扑通！”

    水花四溅，周平一惊，随即便意识到这应该是鬼魂附身仪式的一部分。

    果然，随着貂蝉投水，在周平视觉中，散布在此地无处不在的厚重阴气突然翻滚了起来。

    一个阴气组成的漩涡在半空中缓缓生成，那漩涡磨盘般转动，一缕魂灵，却是从那漩涡中挣扎似地被拉了出来。

    好手段！

    虽然这背后很有可能是司马懿，但周平此时依旧忍不住在心中赞叹了一句。

    一般的招魂之术，都应该有一个媒介所在，这媒介可以是死者生前所用的器物，也可以是尸体或骨灰，可眼下这仪式，看上去却是直接通过阴气将魂灵召唤出来；不仅如此，仪式启动，但布置之人却不露面，这绝非是一般谋士能做到的。

    想到这里，周平对这幕后之人是司马懿的猜测更加笃定了。

    帮完这一次，马上离开这里！

    这样的念头从周平的心头一冒出，瞬间就变得无比笃定。

    ……

    “一年不见，你这功力见涨啊。”

    青山之中，平稳的男声从松柏掩映下飘出。

    一身儒生常服的贾诩正倚靠在一棵松柏下，不过就算他此时处在向阳的位置，阳光照在他脸上，也依旧不能驱散他脸上的阴影。

    而他的前方，身着紫袍的司马懿正踩在一个法阵上，手上掐着法诀念念有词，虽然时间只过去了一年，但司马懿此时看上去却有十四五岁那么大了。

    而他的前方，隔着水一里多远的地方，周平像个蚂蚁一样站在水边。

    司马懿正操纵着仪式，没空搭理贾诩，贾诩看了一会司马懿施法，又抬眼往貂蝉落水处望了望，有些无趣地砸了咂嘴。

    也只有在这时，贾诩才会卸下平日里的伪装，露出些许真性情出来。

    李儒已经死了一年，贾诩如愿地继承了李儒大军师的职位，但事情也并非完全按照贾诩所愿那般发展。

    大军师只是一个太师府内的虚职，没有半点官名，它的地位高低完全是按照董卓的好恶来的。董卓信任大军师，那么贾诩便是一人之下，万人之上，可若是董卓不信任，贾诩连和那些汉臣一同站在朝堂上的资格都没有。

    很遗憾，贾诩属于后者。

    地位的高低贾诩其实并不在意，巧言挑动干戈，数语点破人心，这才是他最向往的境界，而如今，空有虚名的他简直就是个透明人，满朝汉臣不待见他，董卓也不信任他，他根本就无处施展。

    既然董卓信不过自己，那就换个信得过自己的人好了。

    于是乎，他便再次站在了司马懿身边。

    ……

    漩涡转动，那缕魂灵如同一株麦草一般被无形的力量连根拔出，随即又被同一股力量按到水里。

    无声无息。

    魂灵被投入水中，别说是响动了，就连涟漪都没有泛起。

    出了什么问题吗？

    看着沉静的水岸，周平不禁皱起眉头。

    若是按照《太平要术》上面的附身之法，此时早已经鬼哭狼嚎不绝于耳了。

    “哗啦！”

    就在这时，一个女子突然从水里钻出。

    是貂蝉吗？

    不是？

    那女子虽然出现在先前貂蝉投入水中的位置，却和貂蝉长得完全不同。

    貂蝉充其量只能算上个温婉，但这个女子，不论是柔唇皓齿，还是桃花媚眼，亦或者凝玉嫩肤，身上脸上每一寸都生得无比考究，却是个实打实的祸国殃民。

    不对，她就是貂蝉！

    任凭相貌如何改变，但那双无神的眸子还是和貂蝉一模一样的。

    不用他人提醒，周平马上意识到自己该做什么了，在貂蝉黛眉紧皱的刹那，一道符咒果断地打入了貂蝉的体内。

    原本应该立即爆发出来的鬼灵反噬被瞬间压制下去，凄厉地哀嚎卡在喉咙处，最后只变成了一声媚人的轻喃。

    “啊……”

    不止是周平，就连一旁的王允听到貂蝉这声轻喃眼神都有些发直，而貂蝉见两人这般看自己，原本无神的眸子最终也还是攀上了一抹羞赧。

    “咳……”

    周平装模作样地轻咳了一声，眼睛却还是忍不住去偷瞄，虽然貂蝉身上穿的衣服不算单薄，但本就曼妙的曲线也无需太多勾勒。

    “王司徒，那个，我这边完成了。”

    周平那记符咒能帮忙压制一个月，一个月的时间，应该足够王允实施连环计了。

    “若是无事，我便告辞了。”

    周平匆忙转身，不敢去看貂蝉，他感觉自己要是再看貂蝉，肯定就要掺和进去了。

    “先生请留步！”

    王允的声音从背后响起，周平继续他的步子，没有停下。

    “先生请留步！”

    而这次，周平的脚步像是被什么绊了一下，却是再也挪不开。

    ……

    “始皇帝陪葬妃子上千，我只凝一缕艳魂，就不信你能招架得住！”

    远处的青山上，变声期少年的喊声自是难听，听得树下的贾诩不禁皱起了眉头。

