    林枣最大的运气是迄今为止，尚未遇到一个有本事炼化她的大能；其次是遇到东东这个老乡，不仅救她于危难，还设法替她掩盖真身恢复正常人的身份。

    其他方面的运气都很背，包括她一时好心，为村民们带回一堆灵草。

    “林枣？！”唐龙一看见她，脸色刷变的同时, 愤声怒斥，“你不是死了吗？！你为了自己逃命不惜把同村推向虎口……现下你还敢回来？！你以为抱堆草回来就能洗清罪责吗？！”

    他的话，成功地让聚在祠堂的村民们对门外的女孩怒目而视。

    林枣什么场面没见过？她只是无力反转舆情。真正的恶人总有办法取信于人，而真正无辜之人往往束手无策，有口难辩。

    听到孩童们喊她鬼时，她便猜到有人回来了。

    要是其他人还好，就怕是唐龙那个阴险小人。倘若被反咬一口, 她将一如既往无从辩驳。

    瞧, 果不其然……

    “村长, 牛叔，李叔，”林枣放下背着的灵草，环视聚在祠堂的村民们，看着一张张恨不得啃她肉的死难者家属，心如止水道，“唐龙让村民去秘境是为了……”

    她话未说完，随着一声怒吼：

    “你这妖孽还敢攀扯我哥？！”

    不等在场的众人反应过来，旁边呼地一棍迅猛敲来。群情汹涌之下，只需把她打晕了，余下的话便能任人编排。

    先入为主，等她醒来之后，无论说什么，大家也会半信半疑。

    更何况，唐龙身受重伤是有目共睹的。

    与他同去的修士仅回来一人，且也受重伤。两个大男人遍体鳞伤, 一无所获。而她一介身受诅咒的弱质女子，如何能在秘境那种凶险的环境下安然逃脱？

    还带回那么多灵草，除非她是妖孽！

    唐虎一棍打来时，林枣下意识地抬起手臂一挡，却没迎来意料中的剧痛，不由愣住。全场的人也愣住了，眼睛一眨不眨地瞪着她身上的那层柔光。

    而唐虎则被那道光弹出一丈远，摔得七荤八素，眼冒金星。

    “你，你果然是妖怪！”唐龙的反应敏捷，跑去扶起弟弟的同时，犹不忘趁机泼她脏水。

    林枣本想开口解释的，不知怎的浑身僵住，开口不得。随后脑海一热，一团光球从眉心处涌出，飘到半空化成一道灵光幕呈现人前。

    灵光幕里，以林枣的视觉，从进入秘境开始，一直到她被一名仙风道骨的女道长所救为止。

    身在其中时，同行的村民一路上并未察觉唐龙等人的险恶用心。甚至有人连自己怎么死的都不知道，顶多以为是自己倒了血霉。

    但以旁观者的角度, 却清清楚楚地看到各自的亲人是如何被人利用的。

    “大家别上当！她是妖，那是她法力所化的幻境！假的！”唐氏兄弟极力否认，并试图误导众人的关注点，“这下大家看清楚了？她平时躲着藏着，就是怕被村民看穿她是妖！”

    “唐龙，”此时，林枣已恢复清醒，来不及细想方才的一幕，仅仅是冷静道，“你竟然入了魔道！你害死这么多人，你，和你的弟弟妹这辈子都休想成仙……”

    这句话就像是一句诅咒，直击心灵，让唐虎勃然大怒，“你这妖孽敢诅咒我哥？”奋力推开兄长，爬起来再次举棍劈来。

    可惜，他再一次被弹开。林枣看都不看他一眼，只瞅着目光阴冷盯着自己的唐龙，缓声道：

    “一人得道，鸡犬升天。同理，一人造孽，全家得随你下地狱……”

    还是东东的话有道理，以其人之道还施彼身。他不是一味泼她脏水误导大家的注意吗？

    现学现卖，不必与他争辩，直接用话戳他肺管子就行。

    “你报仇心切，是不是与魔订了契约？！以村民的性命为祭？！你个狼心狗肺的，你爹娘让你保护好弟弟妹妹，你却带他们一同修魔？！”林枣步步紧逼，仿佛要把前半生的怨气一并发.泄出来，

    “害死这么多人，你不得好死！你弟弟妹妹都不得好死——”

    “你个贱人闭嘴！”唐龙忍得青筋突起，唐虎年轻气盛，屡败屡战，“不许你诬蔑我哥！”

    “诬蔑你哥？”得高人提点的林枣一声冷笑，“我敢以祖宗十八代的声誉起誓，敢用我的余生起誓！可他敢用你和你小妹.的性命发誓吗？敢吗？”

    对呀！在场的村民们顿时醒悟过来。

    若是清白的，发誓又有何惧？都是准备投靠仙门的人，深知誓言的重要性。举头三尺有神明，誓约里如有半句虚言，必遭天谴！

    大家不指望当场应验，只要唐龙与林枣今儿在此发誓，村民们再不情愿也会暂且作罢，日后有机会再找真相。

    仙门招徒大考在即，如今灵草也有了，不可错失。

    但是，唐虎见村民们一个个神色不善地瞪着自己哥俩，不禁有些慌神，退后两步望向兄长：

    “哥？”

    对村民们的愤慨似乎浑然不觉，半蹲在地的唐龙微微笑了下，起身推开唐弟：

    “走之前我提醒过大家，秘境危机重重，伤亡自负。他们没本事还敢去秘境，死了与我何干？”

    “你说什么？！”死难者家属一听，傻了眼。

    唐龙没理他们，仍死死盯着林枣，冷笑道：

    “林枣，我们都小看你了……”

    他的态度彻底激怒在场的村民，其中一人举起凳子朝他砸来：

    “唐龙，你还我儿子的命来——”

    殊不知，唐氏兄弟都是练家子，应付群情汹涌的村民轻松有余。唐龙对弟弟爱护有加，担心他受伤，护着他且战且退，一边瞥了站在祠堂里的林枣一眼：

    “林枣！今日之仇，他日加倍奉还！”

    “去他家！抓住唐芯——”人群中不知谁嚷了一声。

    唐芯是唐氏兄弟的小妹，小小年纪已出落得亭亭玉立。哥俩一向待她如眼珠子般，从不让她下地干活。估计唐龙敢冒险回来，就是为了接弟弟妹妹离开。

    他是悄悄回的村，无意间被发现不得不来祠堂给村民们一个说法。

    若以她为质，何愁大仇不报？

    村里的纠纷，林枣无意掺和，把灵草和玉露给了村长便离开了。至于村长打算求谁炼丹，如何处置唐家，她一概不理。

    至于唐龙的话，她没放在心上。

    难得今天扬眉吐气，洗刷冤屈，她一溜烟地跑回自家小院，关门！冲进正房——

    “东东，你居然能把我见过的情形剪辑成那样？太厉害了！你前世是秘书吧？”

    没错，她在祠堂呈现的灵幕，其实已经被改得面目全非。还把那云鹤道人换成女道长的脸，整个过程流畅无比，完全看不出接驳过的痕迹！

    “或者导演？剪辑师？”

    “……”忙了一整天，正在啃薯条慰劳自己的小元昭白她一眼，“本君不才，只混了个副总。”

    这辈子混得比较差，什么都得自己来，贵人吵个架还得她教，嗤~。

    一脸期待的林枣笑容一收，副、副总？原来前世就这般厉害了。果然，穿越什么的，还得学霸来才混得开。

    自尊心受损，蹲墙角画圈圈中……

