    “证明自己的机会多的是，不一定就是现在。这一战，还是我来。”宁鸿锋到底是不放心宁皓初。

    苏陌凉闻言，却是不屑的冷哼一声，“放心，下一个就是，不过一眨眼的功夫，急什么急。”

    宁家这两兄弟，她一个都不会放过！！！

    宁皓初本就按耐不住想要动手，听到这话，更是受了刺激，猛地一把甩开宁鸿锋，恼羞成怒道，“上次是设计偷袭，我才战败的，这次还是担心自己能不能坚持一眨眼的功夫吧！”

    苏陌凉这话无疑是讽刺他上次被一刀斩飞的事情。

    这俨然成了宁皓初的心病，如今被她再度提起，宁皓初自然忍受不了，当即不管不顾的冲上了战台，二话不说亮出了长枪，直指苏陌凉。

    苏陌凉见此，眸底掠过一抹冷笑，满意的扬起唇角。

    果然是上钩了！

    这个宁皓初虽然天赋和实力不错，但性子冲动，沉不住气，稍微一刺激都坐不住了。

    这些年要不是宁鸿锋一直管着他，给他擦屁股，估计早就闯出祸事儿来了。

    所以，对付这种蠢货，苏陌凉都不屑用手段，只需要动动嘴皮子就行了。

    可笑的是，他到现在还认为，上次的秒败是因为他没准备好，没有动用武技和武器的缘故，这样的盲目自信，这样的愚昧无知，不知道让人说什么好。

    “看来，这一个月，实力大涨，底气十足啊，可惜，就是脑子不太好，吃了这么多次亏，还学不乖。”想着，苏陌凉失望的摇了摇头。

    宁皓初怒发冲冠，面红耳赤的呸了一口，“我呸，就算实力不涨，照样不是我的对手，上次是我大意，这次让见识下我真正的实力！”

    “斩铁琉焰枪，给我破！”说罢，宁皓初抡起长枪，在空中划过一道触目惊心的弧度，犀利得如长蛇吐信，只见一股火焰从枪头喷发而出，所过之处竟是形成了一个火焰灵力罩，当下将苏陌凉困在其中，让她无处可逃。

    而长枪则是直刺而去，势不可挡，仿佛要将苏陌凉整个人洞穿而去。

    看到这一幕，周围观战的群众，都是震动不已，“斩铁琉焰枪，宁皓初的绝技啊，一上来就直取性命，看来真是把这丫鬟恨到了极点。”

    “可不是吗，上次的惨败给了宁皓初不小的打击，若不是他哥拦着，一个月前他就要跟这个丫鬟决一死战了，如今等这么久，已经是他的极限，再不发泄出来，是个人都要被憋疯了。眼下他好不容易逮着机会，自然要全力一击，不给对方留活路！”

    “唉，那丫鬟太锋芒毕露，这次估计凶多吉少了，只是没想到第二轮一开赛就要闹出人命，不知道等会儿要如何收场！”

    侯琦煦听到大伙儿的议论，则是冷笑连连，接过话来，“谁让那个叫苏璃音的丫鬟，太不知天高地厚，竟然惹上睚眦必报的宁皓初。上次她侥幸取胜，就以为自己天下第一，殊不知不是每次都那么好运的，所以被打死也是活该！”

    侯琦煦上次因为苏陌凉的要求，被逼无奈的跟姬芮清道歉，丢了好大的脸，所以跟宁皓初一样一直憋着口气，对苏陌凉恨之入骨。

    旁边的侯琦悦倒是没有说话，但瞳孔却是闪烁着兴奋之色，她同样期待着苏陌凉的凄惨下场。

    她倒要要亲眼看看这个灵魂力厉害的苏璃音，面对灵力爆炸的宁皓初，能够撑得了多久！

    要知道，她作为灵魂方面的天才，可是最清楚灵魂攻击的难度，一旦遇上难缠的对手，灵魂攻击的效果就不太明显了。

    因为不管怎样，灵魂力对身体素质和天赋的要求太高，始终没有灵力来得持久，多纠缠一会儿就会出现颓势。

    所以，灵魂攻击，需要的是抓时机，分对手！

    像是宁皓初这种打法迅猛而又刚强的选手，根本不容启动灵魂力，就能将一波带走，灵魂力自然就不占优势了。

    但他们却不知道，他们眼中非常厉害的斩铁琉焰武技，对苏陌凉来说，却是相当的鸡肋。

    因为宁皓初施展的火焰，并不是真正意义上的火焰，而是用灵力凝聚而成，形如火焰，类似火焰的力量。

    这样的武技，对她个掌握了自然属性的人来说，不是班门弄斧吗。

    只是苏陌凉并未露出轻蔑之色，因为她一想到汐诺的惨状，心便不由自主的沉了下去，随即伸手一划，手里赫然出现了一把大刀。

    宁皓初看到她又打算用刀，不以为意的冷哼一声，“切，又是这一招，就不会用点其他的吗，这样就想抵挡我的攻击，天——”

    然而，他的真字还没出来，只见刀光闪过，如弯月饮血，一道血雾喷洒而出。

    随后，大伙儿竟是看到一只血淋淋的手臂连带着握在手心里的长枪，横空飞了出来，重重砸落在看台之上。

    由于事出突然，所有人都被这惊悚一幕，吓得脸色大变，倒抽一口冷气——

    “啊——”就在这时，一声惨叫冲破云霄，震得大伙儿心头一颤，满目惊骇的朝战台上望去。

    只见宁皓初右侧鲜血淋淋，整个人痛的面目狰狞，似是剧痛难忍，高大的身躯摇摇欲坠。

    那惨烈血腥的画面，顿时让人心惊肉跳。

    然而，不等众人反应过来，苏陌凉一个期身上前，又是一刀劈下，速度和力度惊人，大伙儿根本没看清她的运动轨迹和出手招式，只有锋利的刀芒闪烁，宁皓初的另一只手臂也被轻而易举的斩飞而去。

    这过程，苏陌凉充分诠释了刚才那句话，不过一眨眼的功夫！

    看着宁皓初痛得瘫倒在地上，鲜血趟了一地，将他染成了一个不折不扣的血人，苏陌凉唇角勾起一抹讽刺，一边拭去刀上的鲜血，一边冷冷道，“对付，不需要用其他的，这一招就够了！”

    听到这话，看着那明晃晃还沾着鲜血的刀锋，感受到苏陌凉浑身散发着的煞气，大伙儿都是情不自禁的咽了咽口水。

    这个叫苏璃音的丫鬟，总共就出了两次手，斩出两刀，竟然就直接废掉了宁皓初的双手，这样的战斗力，这样的速度，未免也太可怕了吧！