    一瞬间，桌子被掀翻，杯盘落了一地，屋子里一片狼藉，梅剑，雪剑，霜剑，雨剑，四名侍女被甩到墙边。

    “你这女人，想找死不成？”

    轻松摔倒四名侍女，祝融女怒容满面，霍然起身，冲到孙尚香跟前，伸手指着她骂道。

    邢道荣连忙看向梅剑，雪剑，霜剑，雨剑，见她们只是被甩开，并没有受伤，这才放下一颗心。

    但就在他看向四个侍女的时候，孙尚香和祝融女两个，已经打在了一起。

    孙尚香可不是什么好说话的人，看到自己的侍女被打，哪还忍得住，也不言语，挥拳就打。

    祝融女何曾受过这样的气？

    不用说，两个女人立刻就开始动手打在了一起。

    一个武力82，一个武力83，都是‘悍将’之类，全都拥有千斤巨力，虽是拳脚交加，却也凛凛生风，将房间搞得一团遭。

    显然，这顿晚膳是吃不了了。

    ……

    第二天，邢道荣睡到日上三竿才起床。

    至于昨晚的事情……

    昨晚能有什么事？

    嗯，也不能说没事。

    就是孙尚香看不惯祝融女这个蛮女，打算给她一个下马威，而祝融女脾气火爆，一点就着，两人很快打起来了而已，算不得什么！

    对于邢道荣来说，小意思，轻松搞定！

    换做后世，出现这种现象，那是无论如何也不可能搞定的，但在这个时代，问题却不大。

    他也没做什么，就是强力镇压而已！

    作为武力97的顶尖‘千军猛将’，还搞不定两个区区‘悍将’？

    谁对谁错不重要，能搞定就对了。

    总之，邢道荣充分发挥了四头牛的神力，将两女拖入房中，然后……

    啥也不说了！

    以‘千军猛将’之威，尽情驰骋疆场，本就可以以少敌多，何况敌人内部还不合，岂不是手到擒来？

    一旦上了战场，邢道荣立刻怒从心头起，恶向胆边生，浑身杀气凛然，恶狠狠的扑向敌人。

    然后，不管是直捣黄龙，还是擒贼先擒王，总之，彻底发挥了自己的强大实力，将敌人斩尽杀绝，杀了个痛痛快快，酣畅淋漓。

    最后，将敌人杀的丢盔卸甲，片甲不留的邢道荣，深觉不过瘾，杀性大起下，又将更多的敌人纳入战场，一顿酣战，却也不提。

    反正，大战结束后，浑身精疲力竭的敌人，再也没精力内斗就是了！

    ……

    洗漱完毕后，丢下屋里沉睡的诸女，邢道荣独自出了门，走出内宅。

    刚出内宅，就看到一个身高丈余的巨汉，手持大斧屹立于门口。

    兀突骨！

    兀突骨被邢道荣任命为亲卫统领加随身护卫，几乎片刻不离身，守卫内宅门口的任务，他自然当仁不让。

    别说，每次看到他那巨大的身影，邢道荣心里就充满安全感！

    “小骨！”

    举起手，拍了下兀突骨的肩膀，邢道荣笑道：

    “斧法修炼的如何了？”

    兀突骨咧嘴一笑，说道：

    “主公，前五式已经练熟了，您什么时候教我‘天罡三十六斧’第六式啊！”

    当初，在合浦的时候，邢道荣特意驻留了一个月，等待兀突骨将第五式练成，随后一路紧赶，回到长沙。

    所以，‘天罡三十六斧’第六式，还没来得及教给兀突骨。

    “跟我出去走一趟，回来再教你！”

    邢道荣拍了拍兀突骨肩膀，大踏步向牧守府外走去。

    途中，邢勇等百余‘天罡斧卫’迅速汇聚，一行人出了牧守府，翻身上马，向城外军营而去。

    半个时辰后。

    城外十里，军营。

    “末将拜见主公！”

    得到邢道荣前来的消息，白须髯髯，脸色红润的老黄忠，精神抖擞，脚步矫健的自军营中走出，来到邢道荣面前躬身行礼。

    “哈哈，黄老将军，别来无恙？”

    双手扶起老黄忠，邢道荣哈哈大笑。

    不愧是黄忠，现在已经7级了，体力和技力增加了许多不说，寿命更是提升到96年！

    但他的年纪也达到了68岁高龄，虽然寿命大增，武力值依然没有回到巅峰，还是97.

    不过，邢道荣发现，黄忠的精气神，比三年前更加饱满，行动间亦充满矫健，便知道，他的身体状况，正在逐步恢复。

    这般下去，估摸着10级以前，就有希望回到巅峰。

    除此之外，当初孕育的必杀技也出来了。

    ‘一击’

    “不错，有了必杀技‘一击’，黄忠阵前厮杀，武将单挑的能力，真正可以和关羽媲美了！”

    看着系统面板上的数据，邢道荣十分满意。

    另外，作为武力97，晋升到7级的‘千军猛将’，黄忠也拥有了第二个武将技，‘太极门’。

    ‘太极门：运用体内战争杀伐之气，汇聚天地间的光元素和战场煞气，形成太极图模样，从天而降，灭杀一切光幕笼罩处的敌人。

    光幕笼罩范围为方圆一里，存在时间3秒，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤8点体力，消耗技力23点’

    这是门武将特有的二阶杀兵武将技，和庞统的文官武将技‘炎龙’持续3分钟不同，是瞬间灭杀。

    虽然范围只有一里，但因为是光幕笼罩，也就是说，中间基本没有漏网之鱼，光幕笼罩范围全杀，效率远在‘炎龙’之上。

    如果敌军阵列分散，‘炎龙’的威力，当大于‘太极门’，但若敌军阵型密集，则是‘太极门’更胜一筹。

    所以，两种武将技的威力，各有优劣，很难说谁高谁低。

    以黄忠的技力，‘太极门’可以施展两次，关键时刻使出，可以给敌人带来巨大伤亡，甚至可以起到扭转一场战争的效果！

    在黄忠的陪同下，邢道荣在军营中来回巡视了一遍。

    虽然这三年荆南没有战事，但在越来越多的肉食供应下，以黄忠的高级练兵法，练兵效果十分喜人。

    这处军营中，‘精锐营’有三千人，个个是武力20以上的‘锐士’。

    此外，黄忠统领的五万人，有一万五千余‘勇士’，剩下三万二，都是武力近10的精兵。

    和邢道荣带回来的士卒不同，这些精兵缺乏的，是大战洗礼。

    只要经过几次大战，这些士卒中，会有许多突破瓶颈，成为更高一级的士兵。

    “不错！”

    巡视结束，邢道荣满意的点了点头。

    荆南目前有十六万大军，其中，黄忠和魏延各领五万，庞统自领六万！

    所有军队，都由他们三人训练，毕竟，只有他们拥有高级练兵法。

    出了黄忠部军营，邢道荣又去庞统所帅部队中视察了一番。

    庞统不在军中，他毕竟肩负荆南军整体行动计划，现在这种关键时刻，不大可能和往常一样在军营。

    迎接邢道荣的，是武力85的顶级悍将陈应，他担任庞统的副手。

    陈应现在4级，还没有诞生二阶武将技，在他的带领下，邢道荣将整个军营视察了一遍。

    很不错！

    ‘锐士’精兵有四千人，‘勇士’则有二万，寻常精兵三万六。

    视察完两个军营，时间也到傍晚了，勉励了陈应几句，邢道荣便打道回府，向牧守府返还。

    魏延的军营，今天是没时间看了。

    因为，魏延在庐陵北部屯军，距离长沙好几百里，来回要好几天，当前显然不合适前往。

    不过，料想魏延不会让自己失望，军中训练效果应该和黄忠差不多。

    回到牧守府，天色已黑，邢道荣进入后宅，就看到院子里尘土飞扬，春兰，秋菊，还有雪剑，梅剑等人正在打扫。

    问了问怎么回事，得知详情后，邢道荣一阵无语。

    原来，今天起床后，孙尚香和祝融女倒是没有再针锋相对了，但却提出了比武会友。

    于是乎，今天一下午，两人都在院子里拳打脚踢，做着‘以武会友’的事情。

    直到天色渐黑，她们才停了下来，此刻，正在洗浴房间一起沐浴洗澡。

    “以后有的热闹了！”

    摇了摇头，邢道荣向‘秀夫人’别院走去。

    别误会，他可不是去找樊氏玩耍，而是去看小家伙邢社，昨天白天处理公务，紧接着辛苦了一晚上，还没看到这个小家伙呢！

    果然，邢社正被樊氏抱在怀里逗弄。

    小家伙长得白白胖胖的，乌黑的大眼睛一闪一闪，在樊氏怀里手舞足蹈，被逗的小胖脸嬉笑不停。

    看到这一幕，邢道荣心中没来由的一暖。

    ……

    回到长沙后，邢道荣迅速了解这三年的牧府事务，还有军队情况，却也不提。

    五六天过去了，当兀突骨记住‘天罡三十六斧’第六式，开始修炼的时候，刘磐带着五万精锐部队，回到了长沙。

    除了‘天罡斧卫’归队外，这五万人马，和黄忠所部来了个大交换，五万换五万。

    邢道荣的目的很明显，他带回来的这些士卒，其实还有进步空间，正需要黄忠的高级练兵法训练。

    而黄忠练出来的那五万人，没有打仗的前提下，再怎么操练效果也不大，还不如腾出位置来。

    别说，当黄忠看到这五万举止肃然，浑身杀气腾腾的精兵，乐的嘴都合不拢了，不停的向邢道荣保证，一定将他们操练的更进一步。

