
　　“不好意思，”老四过来端着着杯子，站在两张桌子的中间，分别举了举，笑着道，“招待不周，多包涵，我也没有想到会有这么多人，你们千万别客气，来，我敬大家一杯。”

　　“李冰，我现在算是明白了，”一个穿着粉红色短袖衫的女孩子笑着道，“难怪你一直对你家庭情况含混其词，这是不想打击我们啊。”

　　老四急忙分辩道，“没有，没有的事，我哥哥就是个普通的生意人。”

　　“普通？”另一个戴着眼镜的男人，指着第二排桌子道，“我们老总就坐在上面，他坐的还不是主位，旁边人的地位可想而知了。”

　　“你们丰益集团的老总？”一个已经有谢顶趋势的男人问，“叫什么徐国华？”

　　戴着眼镜的男人点点头，“是啊。”

　　旁边有人打趣，“你不上去敬杯酒打个招呼什么的。”

　　戴着眼镜的男人道，“算了吧，我认识他，他可不一定认识我，我们集团千把人呢。”

　　“嘘，你们小点声，我们老总也在。”一个打着波浪卷的女人故意用手把脸遮掩住，低声道，“可别让她瞧见我了。”

　　“哦，对了，记得你在影视公司工作。”老四打眼一瞧，女人望向的是苏明。

　　“老同学，哎，这个就真拿不出手了。”一个女孩子把一个红包塞到老四的手里，“但是你别嫌弃少，也是我们的一点心意。”

　　她们可是亲眼瞧着刚刚老四收礼的盛况，这一场婚宴所得，抵得上她们辛辛苦苦干上几辈子了。

　　所以，她们这一百两百的礼金，真的是相形见绌，此刻都不怎么好意思拿出来了。

　　“别，”老四赶忙拦着塞回去，“真心话，我就是想着请大家吃顿饭的，没有计划会有这么多人，真的，所以这个我真不能拿。”

　　“嫌弃少了？”有人反问。

　　老四笑着道，“当然不是，真不能拿。”

　　她的这些同学大部分都是工薪阶层，一百两百占了很大的一部分家庭支出，她有点不好意思收。

　　那个戴着眼镜的男生道，“收了多的，不少我们这些少的，那就是嫌弃了。”

　　何芳在老四耳边附耳几句，老四点了点头，然后这才一边道谢，一边收了礼金。

　　只是这些同学在散场回家的时候，发现回礼的红色袋子里，有一个金箔，上面是一些寄望的语录，这么一小片，怎么都值当个几百块钱。

　　婚礼结束后，毕向东对李家再一次多了一层了解，他怎么都想不到，他会娶到世界首富的妹妹，及至此刻，他还有点迷迷糊糊。

　　“别客气，喝茶。”李和把茶杯推到他跟前。

　　“谢谢大哥。”面对李和，毕向东还是有点紧张。

　　李和笑着道，“我们家没有那么多规矩，既然有缘分做一家人，交心就可以。”

　　如果论钱，都没他有钱。

　　毕向东道，“大哥，我们过几天就走了。”

　　“嗯，那我就不留了。”李和想了想道，“自己有没有想过做什么事情没有？就一直在医院呆着？”

　　“大哥，术业有专攻，不做医生，我都不知道做什么好了，再说，我这性格也不适合做其它的。”毕向东说完看了一眼李和。

　　“老四脾气呢，倔，和我一样，以后多包容着一点，有什么事情，就打我电话。”李和见他说的真诚，就没有再多劝。

　　毕向东道，“我知道她性格的，没事，她没嫌弃我，我能一辈子待她好。”

　　李和摇摇头，“爱情不是施舍，她在乎你才能和你结婚，她既然愿意跟你在一起，就不存在谁不配得上谁的问题，说句你不爱听的话，如果谈起经济条件，你觉得有谁能和我李家配？”

　　“大哥，你的意思我明白。”李和说的真诚，毕向东也不傻。

　　李和继续道，“我家老爷子你也是见过的，感觉怎么样？”

　　毕向东道，“爸爸对我很好的。”

　　“我家那老头子呢，脾气古怪是古怪，可是绝对没有坏心，”李和看着他这言不由衷的样子，也是跟着乐了，“但是呢，不管他怎么样，也是老人，我们是做子女的，只有受着的份。”23sK.com

　　毕向东道，“这些道理我都明白。”

　　提起李兆坤，他是一个头两个大。

　　“那就好。”李和继续道，“再说，我们是做儿子的，你是做女婿的，他还是和我们打交道多，以后不需要你管，你只需要对老四好，俩人过好自己的日子就可以了。”

　　毕向东道，“现在男女平等，都没什么差别，同样需要赡养老人。”

　　“有这个心思就可以。”这个问题上，李和没同他多争论，随意扯了几句，就结束了话题。

　　李览长个了，得益于老娘的遗传，不到十岁已经长到了145，最关键的是，这孩子越长越机灵，没有李家的眯眯眼，更没有虎头虎脑，这让何芳很是骄傲，好像因为她，老李家的基因才得以改造似得。

　　李老二打了个突击战。

　　“你真当打仗啊！”何芳捂着腰，显然不好受。

　　李和道，“这不是给你表扬吗？”

　　“你可拉倒吧，也不看看你多大岁数了。”何芳噗呲笑道，见他还要欺身过来，就把他推开，“你可歇着吧。”

　　李和笑着道，“这次不冲锋，只划船，晃荡晃荡就行。”

　　“真的？”何芳不信。

　　“我还能骗你。”李和支上两侧船桨，细，白，长。料好，不翻船。

　　大汗淋漓之后，两口子再次谈起了李览。

　　在全国少年儿童围棋锦标赛上，李览首次夺得个人全国冠军，并因此获得了进军今年世界青少年围棋锦标赛的资格。

　　骄傲，两口子是有的。

　　可是，欢喜就谈不上了。

　　这完全就不符合她们对儿子的期待。

　　“要去韩国参赛呢。”何芳有的担心。

　　“之前还去过日苯呢，没有什么。”李和想了想道，“就让他去吧，反正是寒假去，也不影响他功课。”

　　“那你管吧，我是没辙了。”何芳真心感觉很累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1142、回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 