    一旁的白琳虽然也没有听说过契约魂奴。

    不过光听名字，白琳就知道这肯定是好事！

    “想必有了小女孩这样的契约魂奴，王啸的实力一定会再上一层楼。”

    白琳心中暗道。

    对于小女孩做出这种选择，白琳一点也不惊讶。

    毕竟王啸帮她将她的仇人打了个半死，最后还将仇人交给了她，让她自己亲手报仇。

    尤其是王啸刚才在面对钻石完美级的道具都没有动摇。

    要是她是小女孩，肯定报完仇后也会这样做的。

    看着王啸依旧毫无波澜的面容，白琳心神忽然有些微晃。

    此时，林科身上的伤势已经恢复了一些。

    他听到小女孩的话后，眼睛瞪得老大，里面充满了不可思议！

    甚至，他都怀疑他的耳朵坏掉了，听错了！

    然而看到小女孩认真的表情，林科明白，小女孩这是真的要做王啸的契约魂奴。

    林科连忙走到王啸身边，激动道：

    “啸哥，快答应她！”

    “契约魂奴很厉害的，关键时刻甚至可以以命换命！”

    “而且契约魂奴一旦签订，她的生死就在你一念之间了。”

    “重点是，契约魂奴的实力不是固定不变的，是可以朝着更高级提升的！”

    林科十分激动，就好像小女孩要成为他的契约魂奴一样。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，疯狂的开始刷弹幕！

    【卧槽！啸神这是什么运气！连这种传说中的契约魂奴都能得到！】

    【行了我要好好拜拜啸神本神，然后不洗手了，赶紧去买彩票。】

    【不愧是我啸帅，这要是别的玩家肯定高兴的跳起来了，而啸帅依旧那么淡定！】

    【欧皇、幸运女神都不及我啸帅的万分之一啊！这简直是幸运界的鼻祖！】

    【这么小就懂得以身相许了！有眼光！有远见！将来必成大器！】

    ......

    听到林科的话后，王啸眼中闪过一丝了然。

    “没想到这一次不仅能够获得支线任务的奖励，还可以首付一个实力不弱的契约魂奴，重点是还知道了一件钻石完美级道具的信息。”

    “一举三得，收获颇丰啊。”

    王啸心中暗道。

    见王啸一直没有说话，就连情绪也没有任何变化。

    小女孩心中不禁有些忐忑。

    “难道大哥哥嫌我的实力太弱了？”

    “还是我刚才杀那个坏人的时候太残忍了？”

    “唉，小时候妈妈就说了，女孩子要温柔，我怎么就做不到呢！”

    “不行，我得再试试，万一大哥哥被我的诚心感动了呢。”

    小女孩心中想着，嘴上已经开口道：

    “大哥哥，我很厉害的！”

    “我不仅可以制造幻象，还能探查所有人内心深处的想法。”

    “而且我平时对待那些玩家没有刚才那么暴力的。”

    “你就让我做你的契约魂奴吧。”

    小女孩的眼中闪过一丝焦急，她是真的很想跟在王啸身旁报恩的。

    王啸见小女孩眼巴巴的看着自己，微微点头道：

    “那好吧。”

    小女孩见王啸答应了，满脸欣喜高兴的跳了起来。

    她蹦蹦跳跳的跑到王啸跟前，随后露出了一个无比庄严的神情。

    紧接着，小女孩的双手结成了一个非常复杂的手印。

    随后，小女孩便消失在原地。

    王啸只感觉右手手腕上一凉，多出了一个小女孩的图腾。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这么神奇的一幕，纷纷开始刷弹幕！

    【消失了？这么神奇？去哪了？哪位大佬告知一下！】

    【楼上的，你是不是眼挫，没看到啸帅的手腕上多了个小女孩的图案？】

    【人和人之间的差距真是大！别的玩家这辈子遇不到一个契约魂奴，而啸帅还得诡异生物上杆子求着当魂奴！】

    【没办法的！普通人怎么能够和会仙术的神相提并论呢？】

    【我也好想化成一个图案长在啸神身上！】

    【小胖子，你这体格，要是变成图案纹在啸神身上，估计得满后背都是你！】

    ......

    见小女孩瞬间消失，林科眼中闪过一丝羡慕。

    他还是第一次见到契约魂奴这么主动！

    别人要是想契约魂奴，都得先用实力将魂奴打个半死，才有机会！

    轮到王啸，竟然如此简单！

    林科只觉得他的三观再一次被刷新了！

    “啸哥！你简直就是带挂进游戏！”

    “太厉害了！”

    “连契约魂奴这种稀缺的东西都能够拥有！”

    一旁的白琳更是真心为王啸感到高兴。

    看向王啸的眼神中充满了笑意。

    王啸听到林科的话后，并没有说什么。

    他发现，在小女孩消失的瞬间，他的脑海中变多出了一个卡片介绍。

    上面详细的介绍了关于契约魂奴的一切。

    【契约魂奴：瑶瑶（神婴灵）】

    【等级：D级高阶】

    【天赋：探知所有人和诡异生物的内心深处】

    【技能：制造幻境，使得敌人迷失神志】

    【状态：沉睡（因刚刚进化，需要休眠一段时间）】

    看着脑海中的介绍，王啸眼中的瞳孔微乎其微的缩了一下。

    “原来叫做瑶瑶，等级居然这么高，想必今后一定能成为我的一大助力。”

    王啸心中暗道。

    随后他看向脑海中搜索框下方面板上的地图。

    正中心的红点就是那件钻石完美级道具所在的位置。

    离这里并不是很远。

    王啸决定先去取道具。

    他看了白琳和林科一眼，淡淡道：

    “走吧。”

    随后王啸便头也不回朝着地图所指的方向走去。

    白琳和林科连忙紧走了两步，追上王啸的步伐。

    此时，外界的大屏幕上，弹幕已经占据了真个屏幕三分之二的位置。

    【啸神这是去哪？怎么感觉不是之前来的那条路？】

    【这还用问？肯定是安全屋呗！反正以啸神的幸运体质，走哪不一样？】

    【就是！啸帅就算绕开安全屋的走，安全屋也会自己飞到啸帅眼前的！】

    【夸张了啊，楼上的！安全屋怎么会飞！应该是直接降落在啸神的脚边！】

    【我靠！你们咋都化身舔狗了？有意思吗？加我一个呗，狗哥狗姐们！】

    【原本今天口腔溃疡还想请假，现在看你们一个个的样子，我决定不请假了，省的丢了我舔狗的身份！】

    ......

