    以他的无相玄火将那些炎灵重新祭炼一遍，再发动此阵，威力比起摩炎院主动用此阵只强不弱。

    “这次收获最大的怕还是这大乾天须弥雷火绝灭阵！”陆小天心里思索了片刻之后，便有了一定的计较，唯一让他不太放心的是此术一旦发动之后，威能具体能达到何种地步。真要是能对大乘期老怪有致命的威胁，对于陆小天而言，自然多了一件威慑到冰羽青鸾，亦或是叶千寻的杀手锏。

    不过就算是掌握了此术，陆小天除非是被逼到了绝路，否则也不会轻易尝试。毕竟一旦引得一方空间塌陷，那可怕的空间撕扯，挤压之力陆小天不敢轻易揣测。

    可能否真的借助此术击杀大乘境强者，也是未知之数，毕竟就算是空间塌陷，这空间之力的撕扯与挤压之力分布也是不均匀的，真要是运气够好，也未必就能将一个大乘老怪撕碎。

    而且要发动此阵，对于陆小天而言，也是类似于同归于尽的手段，如果叶千寻亦或是冰羽青鸾的运气足够好，也许自己归了，对方未必会尽。

    “还真是让人头疼。”前后反复琢磨了数遍，陆小天摇了摇头。不管如何，此术对于他来说都是空前的重要，原本只是想通过瘦喇嘛阴煞尊控制摩炎院主留下的众多渠道收敛灵晶，作为他修炼第二丹田与其他神通庞大消耗的基石。

    而此神通的出现，自然足够使陆小天改变原来的主意，摩炎院主留下的产业，陆小天必须要将其控制住，尤其是这座岛屿，作为他控制大乘境强者唯一的希望，绝不容他人染指。

    冰冠鳄妖不时看向同行的陆小天，对方脸色阴晴不定，冰冠鳄妖心里不由有些纳闷了，按理来说陆小天一连将摩炎院主跟他还有阴阳煞尊四个人的身家都收刮了个干净，人逢喜事精神爽，这会应该极为高兴才是，可看陆小天的脸色，竟是没有多高兴的意思。

    “陆道友准备强闯魔族大军腹地？”冰冠鳄妖问道，虽然被陆小天用极品咒誓丹约束住，这等品阶的咒誓丹，咒怨之力远不是他这个境界能摆脱的。

    可事关生死，冰冠鳄妖还是希望陆小天不要太过于冒进，此前陆小天一直表现得颇为强势，不管是他还是摩炎院主几个都不觉得陆小天跟罗屏儿有多亲密的关系，从陆小天刚开始的口气来讲，似乎不过是受人所托才到摩料院主这里来走一趟。

    毕竟到了他们这个境界的老怪论及实力和地位，要什么样的女人没有。冰冠鳄妖的后宫佳丽都换了数以千计不止。摩炎院主早年也侍妾也不在少数。

    陆小天虽然传闻并没有这方面的特别爱好，至少在混乱妖域的那些年陆小天在女色上并没有太多惹人注目的传闻。

    以己度人，冰冠鳄妖起初倒并没有太往那个方向想，直到陆小天表示出要为了这个女子亲自走一趟魔族大军腹地，并且还要将在赤月荒漠的那个神秘的合体后期剑修也召来，显然是作好了情况不对便大干一场的准备。

    陆小天的实力他是亲眼见识过了，再加上他，还有后面随时会汇合过来的合体后期剑修，他们其中的任何一个出手足以抵得上千军万马，可冰冠鳄妖还是不希望陆小天过于激进。

    善泳者溺于水，魔族大军入侵混乱妖域，占了不少地盘，虽然跟混乱妖域一盘散沙的状态有极大关系，可魔族大军的实力也是关键性因素之一。

    混乱妖域的大小实力虽缺乏一定的凝聚力，可魔族大军那边的情况也未必见得会好上多少。

    “我自然不会以卵击石，不过只要魔族没有大乘境强者坐镇，我想进去救个人，问题还不算大。”

    此次在体修上也突破到合体后期，对于陆小天而言，提升的可不仅仅是血罡之力，元神的增长也是关键性因素，等莲花分身那边汇合过来，单一元神论，陆小天虽不知大乘境强者的元神具体强到了什么地步，可比起合体后期魔族，却有着无可比拟的优势。

    很多情况下，陆小天未必需要直接动手，便可以进行避开，哪怕是对方的合体后期老怪大数量占据绝对性的优势，仗着元神的强度先人一步，陆小天也未尝没有趁其分开各个击破的可能。

    “也许未必没有大乘期老怪。”冰冠鳄妖饶有深意地道，“既然陆道友早就已经知晓通天魔君的事，又为何如此笃定不会出现超越合体期的老怪？”

    “看来鳄道友必然是知道些什么了，人我是必须要去救的，鳄道友若是知道一些内情，不妨直接说出来我好权衡利弊，否则到时候吃亏的可不止是我一个。”陆小天扫了冰冠鳄妖一眼。

    “具体我也不是太清楚，只是知道姬渊主跟通天魔君怕是早有往来，以前姬渊主曾暗示过要拉拢我，只是我并没有兴趣给魔族做事，就直接拒绝了，后来姬渊主倒是没有再跟我多做接触。”

    冰冠鳄妖眉头一皱，“我虽是听说过一些捕风捉影的事，但也并未太过关心，毕竟通天魔君就算是主导了这次入侵混乱妖域的大戏，其本意也不是想来占地盘，而是了解当年跟殚珠佛宗结下的恩怨。”

    “等闲状态下，通天魔君也不会有多重视我们这种妖物，不过真要是触到了其眉头，怕又是另外一番情形了。”

    “通天魔君当年被佛宗毁了肉身，现在远未恢复，就算这次魔族大军入侵是被其驱动，最多也只是魔君的一部分实力，不足为惧。”

    陆小天摇头，想让他打消直接闯入的主意，又说不出个所以然来，哪有那么容易。

    “通天魔君这么些年行事虽是隐秘，殚珠佛宗也不是吃干饭的，通天魔君一直到现在都未能现身，明显是有所顾忌。不说通天魔君远未重塑肉身，便是真的恢复了，这种层次的较量也轮不到咱们来伤脑筋。至于其寻常的手段，我在朱霞山禁地已经见识过一次了，不过如此。”

