    第278章压根儿不感兴趣

    一番寒暄之后，龚安规矩的坐在沙发上，充当一个称职的陪客。

    “爸爸，您的手怎么样了？”谢清隽突然开口。

    龚安笑眯眯的举起来给他看：“哈哈，白大夫太厉害了，昨天给我扎了几针之后，已经好了很多，今早居然就不疼了。”

    谢老爷子有些惊讶：“白老神医给看的？”

    龚安点点头：“嗯哪，他医术可好了，人也很好，哈哈。我们还约了进来过来种花下棋呢，没想到他也是同道中人。”

    谢老爷子怀疑自己知道的，跟亲家嘴里说的，不是一个人。

    等龚蕾蕾起来吃了早饭，大家在院子里晒着太阳的时候，白老爷子果然出现了，空明大师也跟来了。

    谢老爷子看着眼前平易近人有说有笑的白老神医和空明大师，十分怀疑之前知道的都是假的。

    孙媳妇何德何能啊，他们竟然这样迁就，事情似乎跟想象的不太一样。

    不过面对谢老爷子的时候，老白还是多了几分神医的清冷和孤傲。

    “我忘了，这些年找我的人不少，但是我全部推掉了，可能你也在其中吧。”老白不甚在意的说。

    谢老爷子自然不是来兴师问罪的，他也不敢啊，岁数大了，以后可能还要求到神医头上。

    不过有了孙媳妇这层关系，想来他比别人幸运一些，比如半小时前闻讯过来的几位老爷子，全部被拒见了。

    老白最终还是打消了在尊主旁边看药铺的打算，过来找他的人太多了，烦不胜烦。

    能再次见到尊主，甚至跟尊主攀谈，他已经很开心了，最后看尊主现在身体康健，才依依不舍的离开。

    看在龚蕾蕾的面上，老白给谢老爷子开了一副延年益寿的药方，可把他高兴坏了，虽然他表面很矜持，但是回家就喝上了，感觉确实不错。

    ……

    “你确定要回去？”空明笑眯眯的说，“我还想去拜访几位老友，你不一起？”

    老白犹豫了几秒，还是摇摇头，他这个人冷淡惯了，以前那些人，除了尊主也没有谁还让他挂念的了。

    “不了，相比外面，我还是更喜欢在小村子里。”老白走的很潇洒。

    “师傅，就这么让他走了？”汪景开着洪俊车子最后消失的影子，有些不敢相信。

    他没想到白老头说走就走，要不是洪俊坚持要送，他估计靠自己两条腿走回去了。

    “你还小，你不懂。如果可以，我也不想下山。”他们在这个红尘已经折腾够了，不像年轻人，精彩的人生才刚刚开始，自然是舍不得离开这花花世界。

    等那一天，心累了，自然就想避世了。

    “走吧，你开车，我们去下一个。”空明淡淡的开口，他这次既然出来了，就没打算轻轻松松回去。

    尊主转世，他们活了那么久，等得就是这一刻，不然他们活那么长时间干什么。

    汪景忙不迭的点头，只要能帮到龚蕾蕾，他自然是义不容辞。

    ……

    他们这边忙碌这，谢清隽那边自然也没清闲。

    除了调查窥探蕾蕾的势力之外，他还要对付言不仁的外来攻击。

    好在谢泠还算靠谱，公司的很多事情谢清隽都丢给他和谢門了。

    赚钱本来就只是打发时间的乐趣，他现在已经找到了更为重要的事情去做。

    谢無话很少，跟在谢清隽身边，不言不语，从不多问，这让谢清隽最为满意。

    茶馆里，谢蓸看着自己的儿子，竟然有些紧张。

    谢清隽没有说话，因为他没想到父亲第一个找的竟然不是大哥而是他。

    他从不知道他们什么时候这么亲近过，所以他只是淡淡坐着，不言不语。

    良久，谢蓸开口：“我和你母亲的事你知道吧，你怎么看？”

    谢清隽耷拉着眼皮：“还没离？”

    谢蓸：“……”

    如果这个人不是他的亲儿子，他可能会直接走人，果然当年就不该生，生下来气死人。

    谢清隽微微一笑：“好了，说吧，我还有事情要做。”他是真的没时间浪费在他们这些鸡毛蒜皮的小事上。

    谢蓸有些拘谨，原本他想去找大儿子和二儿子的，无奈苏瑾儿抢先一步了，留给他的只有老三，他没的选。

    “你应该也知道，最近这段时间，你母亲跟我闹腾的厉害，眼下我与她打赌……”

    谢清隽已经站了起来：“你们打赌是你们的事情，与我无关，我是不会参与进去的。”说完没给谢蓸反应时间，直接就推门出去了。

    谢蓸想伸手拉住他，但是也仅仅是触到了他的衣角，根本没抓住。

    有些颓然的出了一口气，跟他想象的似乎不太一样，他以为自己会费一番口舌，但是万万没想到竟然连开口机会都没有。

    谢清隽是真的不感兴趣，不管这两位在玩什么把戏，他都没兴趣参加，无聊的很。

    不过，晚上，大哥谢清名和二哥谢清声还是找到了他。

    “大哥二哥。”谢清隽将迈出去的半只脚收回来，他们都来了，想必是要谈的。

    “父亲找你了？你怎么说？”谢清名温和的说，丝毫不见官场上的老谋深算。

    谢清隽摇摇头：“我没听，直接拒绝了。”

    谢清声轻轻笑了出来，倒是很符合小弟的性格，恐怕父亲也没预料到吧。

    “你还记得小时候，爷爷给我们买的那片深山老林吧？母亲过来说，只要我们肯把那片林子让出来，他们就可以和平离婚，林子不白给，父亲掏钱。你也知道，我和你二哥各站百分之三十，剩下百分之四十在你名下。”

    虽然有些出乎意料，但是倒是很像那两位不靠谱的家长折腾出来的。

    可是，为什么呢？

    “你们答应了吗？”谢清隽突然发问，两人摇摇头，自然是没有一口答应的，谁知道他们又会折腾出什么幺蛾子来。

    谢清隽沉默了，这件事他确实有影响，是他十二岁的时候，爷爷突然做出的决定，当年虽然没花多少钱，但是据说也是废了一番功夫的。

    现在的问题是，苏瑾儿为什么想要那片林子？那里面有什么吗？

    “大哥二哥，你们先别答应，这里面恐怕是有点问题的。”谢清隽决定抽时间调查一下。

    (本章完)

