    第730章 看望老师   

    有个当老板的老爸？

    

    起初，姓袁的光头仅仅是馋苏媛的身子，但在听说了苏媛的爸是个老板之后，他对苏媛就更加在意了。

    

    有这么一个老丈人，他在本地的势力，那还不是水涨船高！   

    “改天我做东，你把她叫出来，我们认识认识！”

    

    此时，光头男怀里的女人不满意了。

    

    嗲声嗲气的锤着光头男的胸口，“你坏，你看到了那个女的就忘了我了！”

    

    “怎么能忘了你呢，你晚上那么勾人，忘了谁也不能忘了你！”

    

    “乖！等我忙完了，就带你去买包，怎么样？”

    

    听说姓袁的要给她花钱，女人顿时心花怒放。

    

    江博宇却没心思掺和这些，被姓袁的抱在怀里的女人，一看就是一个千人骑，万人跨的主，这样的女人脏，他可没什么兴趣。

    

    “袁哥，那我就先去忙了，等之后再联系。”

    

    “行！别忘了那件事，你小子要是办不好，看我怎么收拾你！”

    

    说完，姓袁的光头就搂着怀里的女人进了楼道。

    

    只有江博宇一个人，看着光头男的背影，狠狠地踹了两脚。

    

    “槽，等老子在瀚媛站稳了，分分钟让你跪下叫爸爸！”

    

    不过，话虽然这么说，他也确实还有更重要的事情去办，赶忙快步走进了楼道。

    

    楼道内。

    

    一走进来，那些尘封多年的记忆就如同泄了闸的洪水，席卷而来。

    

    当年，赵老师不仅仅会在中午以各种各样的借口给他送饭吃，有的时候更会用补习的借口，把他带回家，强制性的要求他留下来吃饭。

    

    也正是因为有赵老师在，他才没有在那几年最艰苦的时候，把自己的身体给搞垮。

    

    发觉卫文翰停下了脚步，苏媛转头看向他，“怎么不走了？”

    

    “想起了一些以前的事情，现在想象，好像离我很远很远了。”

    

    微微颔首，苏媛也回忆着他们学生时代的经历。

    

    “要是我没记错的话，那个时候你好像很孤僻，跟谁都不怎么接触，就只有王子强一个人，经常陪在你身边。”

    

    苦笑着点头，卫文翰再度想起了王子强。

    

    之所以他会对王子强那么信任，也是因为这个原因。

    

    他们确实是从小一块儿长大的不错，但是跟他从小就在一起的玩的人并不少。

    

    能够像王子强一样，处处把他当成亲兄弟照顾的，却就只有王子强一个人。

    

    “你还好意思说我！”

    

    卫文翰抬手捏了捏苏媛的琼鼻，“当年你才是学校最孤僻的一个，旁人跟你说话，你连理会都不会理会一声！”

    

    苏媛轻笑，“你这话可就说错了，我还记的当年我跟你说话时的情景呢。”

    

    仔细一想，好像确实跟苏媛说的一样。

    

    因为苏媛超越常人的外貌条件，围绕在她身边的男同学不少。

    

    可苏媛看都不看那些人一眼，能够跟苏媛说得上话的，好像也就只有为数不多的女同学，还有他。

    

    “走吧，我提前跟赵老师打好招呼了，赵老师说很就没有见到我们了，很想念我们呢。”

    

    在苏媛的带领下，他们二人来到了赵老师家门口。

    

    刚准备敲门，房门就被人给推开了。

    

    推开房门的人是一个女孩子，看起来跟赵老师年轻的时候有几分相似。

    

    “你们，你们是谁？”

    

    女孩子一脸戒备的看向了他们二人。

    

    “我是苏媛，赵老师的学生。”

    

    说完，苏媛转头看向卫文翰，“他也是赵老师的学生，我们是来看望赵老师的！”

    

    “你就是苏媛？

    ！”

    女孩的眼神里满是惊讶，仿佛发现了新大陆一般。

    

    “我是……有什么问题吗？”

    

    女孩赶忙摆手，这才露出了笑容。

    

    “我妈经常跟我提醒你，说你不仅仅是她教过的学生中长得最好看的，同样也是学习最刻苦的，经常拿我跟你比较呢。”

    

    对此，苏媛很是无奈的笑了笑。

    

    女孩看到苏媛的笑容之后，这才意识到她还没请他们二人进门，赶忙侧身邀请二人走进房间。

    

    “你们快点近来吧，我妈听说你们要来看她，精神都跟着好了不少！”

    

    时隔多年，重新走进赵老师的家，卫文翰还是觉得倍感熟悉。

    

    房间内的陈设几乎没怎么改变，还是那么简单。

    

    因为这栋楼是多年以前的老式居民楼，就算是再怎么改装也无法跟那些新建的楼房相比较。

    

    房间中较为昏暗，墙体也因为没有经常粉刷而变得有些泛黄。

    

    被赵老师的女儿带着，走进了赵老师的房间，卫文翰和苏媛就见到了躺在床上，形容枯槁的赵老师。

    

    “赵老师，您这是怎么了？”

    苏媛赶忙走到赵老师的床边，一脸心疼的看向了床上的人。

    

    “谁……”   

    被吵醒的赵老师，睁开双眼，略微有些失神。

    

    当看清苏媛之后，赵老师立刻就露出了欣喜的表情，“是你！你叫……”   

    “看我这记性，人老了，连自己教过的学生都忘了！”

    

    对此，苏媛并没有感觉到任何的异样，反而笑着向赵老师介绍自己。

    

    “老师，这下您想起来了吗？”

    

    赵老师脸上的笑容更盛，一把拉住了苏媛的手，“怎么能忘呢，我教过这么多的学生，就只有你最出色，最优秀！”

    

    “那我呢？”

    卫文翰突然开口，引起了在场众人的关注。

    

    此时，赵老师的女儿好像也看出了什么。

    

    “我看你有些眼熟，但是想不起来你是我妈哪一届的学生了，你跟苏媛也是同学吗？”

    

    赵老师在看见卫文翰的时候，眼神中充满了诧异。

    

    “你是卫文翰？”

    

    被赵老师认出来了，卫文翰笑着点头。

    

    “没错，就是我，很久没来看您，赵老师您的身体怎么样？”

    

    “好！我好着呢！”

    

    赵老师一只手拉着苏媛，一只手拉着卫文翰，说起了当年她还是他们二人的班主任的时候的事情。

    

    “那个时候，你们两个孩子，都是我非常关注的，只不过，一个学习成绩好的令人害怕，一个是努力学习却总也不见学习成绩有所提升！”

    

    这话，让卫文翰不禁有些尴尬。

    

    “老师，您就别揭我的短了。”

    

    赵老师笑了笑，可表情却很快就变得忧郁起来。

    

    就在此时，一阵敲门声传来，更是让赵老师母女，如临大敌！   

    

    

