    

    如今的军营建制已经非常庞大了，光是战马就有六万多匹，这些战马除了在草原上抢的以外，其他的都是从归附的蒙古部落手中忽悠来的。

    除了敖汉部那五千蒙古骑兵，其他的部落也凑出了差不多七千骑兵，这相当于是交换了，朱由校赐给他们食盐粮草等生活物品，他们的骑兵和战马就得入关编入羽林军中为他效力。

    虽然这些部落极度不愿意，抵抗的情绪也很高，但他们没有选择，就算他们心中有万般的不愿，他们也只能照办。

    等朱由校回到宫中时，王象乾和王在晋在乾清门已经等候多时了。

    看着二人焦急的神色，朱由校不由得眉头紧皱。

    “怎么，有什么急事？”

    朱由校还没下马，王象乾就从怀中掏出一份奏本，迫不及待的迎上前去说道：

    “陛下，山东来的急奏，三府爆发了旱灾，山东布政使已经核查确立，这三个府县今年将颗粒无收，请朝廷早做准备，以拨发钱粮及时赈灾！”

    还不等朱由校看这份山东来的奏本，王在晋又拿着一份奏本说道：

    “陛下，辽东急报，老奴派遣了阿敏率领奴兵镶蓝旗去征讨毛文龙和朝鲜。”

    “毛文龙寡不敌众，只得弃守镇江堡，往皮岛退守。”

    “阿敏的奴兵击败毛文龙后，又跨过了鸭绿江入寇朝鲜，在朝鲜临近府县大肆抢掠，除了青壮男丁和年轻女人以外，全部屠戮一空，可谓鸡犬不留。”

    “现在整个朝鲜人心惶惶，靠近江边的百姓都开始南迁了，朝鲜国王也派使节前往沈阳拜见熊廷弼，请求大明派军去驱赶建奴。”

    “与此同时，老奴亲自率领了正黄、正白两旗人马联合了草原的科尔沁部，于数日前已经发兵漠南草原，由于林丹汗仓促应战，首战便被老奴的联兵所击败。”

    朱由校深呼一口气，这可真是两个坏消息啊，山东爆发灾祸他虽然没有预料，但早已有了心理准备和应对措施，最重要的粮食他已经囤积了不少。

    老奴倒是令他刮目相看，没想到在这种伤筋动骨的情况下，他居然还敢两路出击，甚至敢远征蒙古，这份胆识倒是不错。

    可这朝鲜国王未免太天真了，请求大明出兵？

    就凭你一句话？

    朱由校拿着奏本问道：

    “熊廷弼可有动作？”

    “回陛下，在得知老奴分兵两路而出时，熊廷弼亲自率领了马步大军三万出沈阳进攻建奴，在萨尔浒城下与建奴激战两日，见无法破城，又怕沈阳空虚被建奴钻了空子，只得率军而返。”

    熊廷弼已经做到了力所能及的事了，他在获得建奴动向后，根本就没有犹豫，第一时间便率领着沈阳城的明军精锐出城了。

    可惜老奴也不是个省油的灯，他早就做好了完全的准备，萨尔浒城他留了足足一旗兵马守备，而且赫图阿拉还有代善和莽古尔泰坐镇，支援随时可到。

    “先回乾清宫，另外宣程国祥和倪文焕入宫。”

    朱由校回到宫中第一件事就是先将胸甲脱了下来，这玩意还是有一点重量的。

    “诏令登莱巡抚袁可立，即刻出海，先与毛文龙取得联系。”

    “再派使节去朝鲜，回复朝鲜国王，告诉他，建奴只是来打粮的而已，要不了多久便会自己退军，我大明没有出兵的必要，只会空耗钱粮物资。”

    “并以朕的名义命令朝鲜国王，朝鲜要不惜一切代价资助毛文龙，策应我大明在辽东对建奴的夹击之势。”

    王象乾只感觉皇帝实在是太强了，这明明是别人来寻求援助，结果这援助的一方倒是变成了被援助的一方。

    “陛下，朝鲜国内的局势也不太平，恐怕朝鲜国王不会奉诏啊。”

    朱由校淡然一笑，用极为轻松的语气说道：

    “那就跟他们说清楚，有毛文龙在可保朝鲜无忧，如毛文龙被建奴彻底击败了，那朝鲜也是祸在旦夕。”

    “元辅就按朕的原话拟旨吧，其中孰轻孰重，我想朝鲜国王和他的大臣自己掂量的清楚。”

    谁不知道，朝鲜就是大明最忠实的儿子，朝鲜虽小，但国力也不算差，只是军队太差劲了而已，这么好的资源，他怎么可能放着不用。

    相比于大明对他们的援助，这一点点根本可以忽略不计，他们这国名还是太祖皇帝亲自赐封的呢，万历年间为了帮他们复国，两次远征倭寇，没有大明，何来的朝鲜。

    “两位都是领兵打过仗的，元辅威名当年更是威震北疆，你们说说，老奴和林丹汗这一场战，胜败如何？”

    二人很快静心沉思了起来，朱由校也并没有催促，坐在御座上静静的等待。

    半晌之后，二人心有灵犀般的互相对视了一眼。

    王象乾作为内阁元辅，先行说道：

    “陛下，臣以为林丹汗的胜算更大一些，林丹汗虽首战失利，但毕竟是蒙古大汗，麾下还有数万效忠的蒙古骑兵，而老奴所率军马不足两万，虽有科尔沁部的助力，但林丹汗的军队数量上还是占有极大的优势。”

    “老奴又是远征，对于草原的地势地利，林丹汗肯定更为熟悉，蒙古又是骑兵马队，作战迅猛，建奴未必抵挡的了。”

    听到此言，王在晋连连摇头，立刻反驳道：

    “元辅此言差矣，行军打仗，军队数量固然重要，但却并不能以此来定输赢，千多年来，以少胜多之事从来不少。”

    “如果是谁人多谁就胜，那淝水之战作何解释？秦国符坚的百万大军，为何被晋军以数万之兵打的大败？”

    说完又朝位与上首的皇帝作揖道：

    “陛下，臣倒是以为，林丹汗必败无疑！”

    “建奴虽不足两万之众，但这么多年来跟随老奴征战不断、久经沙场。”

    “而反观漠南草原，蒙古各部矛盾分裂极为严重，林丹汗虽是大汗，但不过有名无实而已。”

    “且蒙古刚经大败，士气极为低落，首战又被建奴击败，双方后续交战的优劣显而易见，因此臣断言林丹汗必败于老奴。”        

