    陆浑距离洛阳已经很近了。

    仰仗飞马城的两匹良驹，李臻的马车上午出发，日落之时，便已经看到了香山那模糊的影子。

    拢共也就不到三百里的距离。

    两匹乌龙骓跑的倒也算畅快，等踏上香山时，登时发出了欢快的嘶鸣。

    老马没在香山，当初出来时，被玄素宁带着去了珍兽栏。

    而一个多月未归，香山上的草木已经悉数发芽，而玄素宁回归时那冲天的道韵重新而起后，哪怕是在晚上，也显得整座山如同洞天福地，只要踏入便感觉到一股玄而又玄的奥妙。

    在这股玄妙中，李臻推开了道宫大门。

    玄素宁从马车上下来后，看着准备卸车的李臻，或许是因为“回家了”，所以，她的脸上也有一抹风霜。

    于是，她说道：

    “守初。。”

    “啊？”

    “为师饿了。”

    “呃……”

    略微错愕，李臻便笑着应了一声：

    “知晓了……老师稍等，我这就去准备。”

    “嗯。”

    女道人点点头，率先进入了道宫中。

    李臻这边呢，把两匹马安顿好，便走进了厨房。修道之人虽持戒，但不忌肉食。他走之前，厨房里还存着几条腊肉。

    淘米、生火，把一锅干饭闷上后，又把一条腊肉丢到了锅里同煮。

    快要天黑时，道人提着篮子和铲子走了出去。

    二月过半，野菜正是最脆生的时候。

    果不其然，刚走出道宫来到了林子里，他就看到了好大一片荠菜繁茂的生长。

    摘了些回来淘洗干净，切成了碎末，等饭熟了，他便把那带着锅巴的糙饭全都铲了出来。腊肉切丁，起锅烧油, 在混合上荠菜碎和米饭。一锅热气腾腾的简单版咸肉菜饭就成了。

    又把糙饭留下的锅巴丢进了锅里, 舀了一瓢水倒进去。

    水开撒点微微的盐沫子, 就是一锅暖胃醒酒的锅巴汤水。

    两碗饭，两碗汤。

    等他忙活完了的时候，刚从厨房里出来, 便看到玄素宁已经坐在了石桌前。

    也不意外。

    这么多天的时间里，他这个师父已经完全从不食人间烟火的仙子, 变成了三餐四季的凡人。

    虽然在外人看来或许人家还是一派宗师风范, 但在李臻这, 和普通人已经没什么区别了。

    有句话不是说的好么，高冷不是装的, 孙子才是装的。

    他深以为然。

    “老师，吃饭了。”

    喊了一声，把托盘端到桌前。

    一人一碗油汪汪的咸肉菜饭, 一碗因为混合了锅里炒饭时残留的油脂, 而显得汤色略微浑浊的锅巴汤。

    闻着那荠菜与腊肉混合的味道, 让女道人不自觉的点点头。

    一筷子饭, 一小口汤。

    特别合窑性的米汤与饭菜得到了她的赞美：

    “很好吃。”

    “是吧？”

    坐在对面的男道人笑眯眯的应了一声，接着一边扒饭, 一边来了一句：

    “老师，我打算搬回去了。”

    “……”

    筷子一顿。

    玄素宁皱眉：

    “为何？”

    “虽然是师徒，但老住在这里也不合适。况且……之前便和老师讨论过, 老师的道，是天道, 是需要远离红尘俗世的清静。可在弟子这……弟子的道，就在红尘之中。众生见老师, 是求道。可我观众生所求却是心中之欲。所以，弟子还是打算住回我那春友社。每日虽然只是说说故事, 可好歹……也是劝人向善。“

    “……”

    听到李臻的话，玄素宁知道，自己无法拒绝。

    因为……自己这弟子提出来的众生跪拜之说，到现在她还没有给出一个合适的答案。

    或者说……这个问题好似就无有答案。

    道家无为，但又寻得民众信仰。

    信仰无用，可若没了信仰……其他不说，那些受善士供奉, 潜心修道之人又该如何？

    风餐露宿，食不果腹，又如何修道？

    这问题越深挖，她就越发觉得玄奥。所以, 这么多天一直无法给出一個准确答案。

    就好似那道家终极的胎中之迷一般，要慢慢的去思考，而每个人的答案或许都是不同的。

    所以，无需什么挽留之类的言语。

    端着饭碗，女道人在思考片刻后，点头：

    “每两日，来一日。上午讲道，下午传功。”

    “诶，好。”

    这话不需她说，李臻也是这么打算的。

    于是，话题结束。

    吃饭吃饭。

    吃干净了，收拾罢了，提着桶又把追雷和另外一匹不知道名字的乌龙骓清理的干干净净后，确定自己全力加速，肯定能赶着城门关闭时回到城中的李臻在道宫门口躬身一礼：

    “老师，我走了。”

    “嗯。”

    看着常明灯下跌坐的女道人，李臻礼貌退去。

    片刻后, 马蹄声起。

    而等察觉到弟子一点点的跑出自己神念范围后，玄素宁重新闭合了眼睛。

    ……

    “诶诶诶, 军爷慢些, 慢些！”

    紧赶慢赶的，在要关门那一刹那挤了进来后，李臻满眼讨好的拱拱手：

    “多谢军爷，多谢军爷！”

    “……”

    军卒呢，隐隐约约觉得这道人有些脸熟。

    不过，作为军人，他更在意的是这道人骑的马。

    就跟男人喜欢好车一样，这马乍一看就有名堂。可还没等他看……已经认出来眼前这个军卒就是当初在城门口喊了一嗓子“守初道长”，结果引得一群人高呼“道长显灵啦”的王八蛋后，生怕他搞出点动静，李臻一扯缰绳，十条腿跑的比兔子还快。

    一溜烟就没影子了。

    “……？？？”

    军卒茫然的摸了摸头脑……

    嗨，管他呢。

    下班了，喝酒去。

    ……

    一个多月没回春友社，李臻其实是带着几分兴奋的心情的。

    以至于珍兽栏那边他都没打算去，而是准备回家先舒服的洗个热水澡，明日再把两匹乌龙骓给还回去。

    顺带把老马给拿回来。

    可是刚推开门，正打算绕开正厅把两匹马牵到马厩里面喂些食水的他心头忽然一沉……

    倒不是说家里被盗了。

    而是因为……桌子上落了很多灰。

    他记得在走之前，和柳丁言语过，隔三差五的来打扫一下卫生就行，银钱照付。

    而柳丁这孩子……绝对不是什么懒人。

    勤勉这一块，他并不差。

    可是……

    暂时放开了两匹乌龙骓，他走到了桌前，用手指一挂。

    一层浮土在手中化作了一搓土灰。

    看这情况，要么，是洛阳这边刮了好大一场沙尘暴。要么，这屋子……至少得有个十来天没打扫过了。

    他这屋子为了视野开阔，是没有门窗的。

    确实很容易落灰。

    若不打扫，几天就是一层。

    而瞧这模样……柳丁应该有段日子没来了。

    “……”

    一时间，他竟然不知道说什么才好。

    这孩子是家里出了什么意外？还是说……发生了什么情况？

    犹豫了一下，李臻决定明日还了马后，就去瞧瞧。

    这才收拢了心思，安顿好了两匹千里马后，开始烧水泡澡。

    等从木桶里蹦出来的时候，只觉得浑身清爽的道人拍了拍自己那满是灰尘的被褥，等屋子里的烟尘散的差不多了后，往床上一躺，闭上了眼睛。

    可刚刚闭上眼睛，忽然，他听见了一声动静。

    “呜~~~”

    那动静来的突兀，古怪。

    李臻是第一次听。

    而且发声之地不在别处，就在自己的屋子里。

    “？”

    睁眼，他满眼疑惑。

    什么动静？

    老鼠？

    “呜~”

    可再一听却不太对劲，那声音是从柜子里传来的。

    带着疑惑，判断着到底是哪只老鼠这么不开眼，惹到你家李爷爷头上的他刚打开柜门，那声音更明显了。

    侧耳一听。

    好像是自己的包袱里！

    他赶紧打开了包袱皮，把自己那几件还没来得及浆洗的衣服一番，顿时愣住了。

    那呜咽之声并非什么老鼠，而是那根大概半个巴掌长短的竹哨中传出的。

    笑嘻嘻？

    “我若无聊时，便会吹响它。你若听见它响啦，我便在附近。所以你也吹响它，我就能找到你了。嘻嘻~”

    耳边响起了那如若鬼魅的笑声。

    只是这次道人却不怕了，反倒有种他乡遇故知的欣喜。

    赶紧拿起来竹哨放到了嘴里。

    用力一吹。

    只觉得有股气机一闪即逝。

    这竹哨他是一直随身带着的，不为别的，就为了飞马城的恩情。不过从年前来到京城就一直没响过。

    而眼下这哨声响起，不就代表着笑嘻嘻就在附近？

    于是他吹的更起劲了。

    一边吹一边走了出去，来到了柴房开始烧水。

    而那哨音在他走出屋子后，也就彻底的安静了下来。

    约莫有一炷香的功夫。

    一壶水已经坐开了。

    李臻拿着麻布和水壶走出了柴房，打算擦个干净的桌子招待即将到来的友人，可没成想刚出屋，忽然，他察觉到了一股似有似无的波动逼近自己。

    犹豫了千分之一秒，他没任何动作。

    任由一个东西顶在了自己的后心口。

    “……好汉饶命！”

    下一刻，提着茶壶的道士立刻求饶：

    “贫道身无分文，唯有清茶一杯，好汉若是肯赏光，喝杯茶再杀贫道吧。”

    身后，一个声线很粗的动静响起：

    “好个道士，油嘴滑舌，一看就不是什么好东西！”

    那声音颇有些混不吝的意思，就像是哪里来的青皮打算敲诈勒索一波。

    可李臻却连连点头：

    “是是是，好汉说的对。那个……要喝茶不？”

    “……”

    后面的呼吸安静一息，接着……

    “嘻嘻嘻嘻~臭道士，一点都不好玩！”

    抵住心口的哨子挪开了。

    如若鬼魅的笑声下，是一抹故友重逢的欣喜：

    “我都吹了好多天了，本打算今日你若还不回应我，等下次见面我就把你的心肝挖出来看看，看看是不是已经忘记我啦！嘻嘻嘻嘻~”

    听着动静，李臻回过了头。

    可下一刻就愣住了……

    妈耶。

    一个健硕魁梧的汉子蒙着脸遮着面，双眼放光的正看着他。

    吓的李老道花花一紧。

    紧接着便没好气的来了一句：

    “好好的装个男人做什么！？大半夜的吓死人啊！”

    “……嘻嘻~”

    明明是男人模样，可话语里的鬼魅之音却尤为娇憨。

    接着，李臻就发现对方的身子之下仿佛有什么东西，好似波浪一般涌动。

    几个呼吸的时间，那汉子的夜行衣就变成了松松垮垮的模样。

    笑嘻嘻那灿烂如花的笑脸伴随着揭开的面巾，露了出来。

    “嘻嘻，有任务在身嘛。”

    “……嗯。”

    端详着她那笑颜如花的模样，李臻不自觉的也露出了笑容，应了一声后，提了提茶壶：

    “走，请你喝茶去。”

    “……只喝茶？”

    “知足吧，家里什么都没有……喝点茶意思意思得了。”

    提着茶壶，他往大厅里面走。

    刚进去，“嗡”的一声，塔大出现在房顶之上，化作了一团金球。

    金球如灯泡，虽然有些昏黄，但好歹是把这大厅照亮了。

    笑嘻嘻也没什么防备，跟着李臻进了大厅后，看着他擦桌子的模样，心情似乎很好，又发出了那如若鬼魅的笑声：

    “嘻嘻嘻嘻~你这生意看起来不怎么样嘛……春友社，这地方是专门为了你说故事弄的？”

    “嗯。”

    李臻应了一声，擦干净桌子后，摆出了个“请”的动作，招呼笑嘻嘻落座后，把两杯茶泡好，还没说话，就见笑嘻嘻好奇的问道：

    “你这几日去哪啦？我来京城已经十余日，第二天我便打听到了你的行踪……嘻嘻嘻~真武降世，守初道长。你名声很大喔~但我吹响了哨子后，你却没有给我回应。我一连吹了十几日，每次都想着该怎么折磨你……道士呀道士~你说，连续十几日不理我，你是不是想死啦！”

    “……”

    李臻抽搐着嘴角，无语的摇了摇头：

    “我今日才从陆浑那边回来。已经走了一个多月了。”

    “……陆浑？去陆浑干嘛？”

    笑嘻嘻眼里闪过一丝好奇：

    “去那玩什么去啦？”

    说着，她慵懒如猫一般趴在了桌子上，嘟起了嘴巴：

    “哎呀……还是你这道士潇洒呀。哪里像我，每天除了杀人，就是杀人……偏偏死的人每个都不好玩，无聊死啦！”

    “……”

    李老道顿时觉得左胳膊有些麻。

    麻的很~

