    

    一句话可谓是引爆了全场。

    要知道这是一句多么嚣张的话呀，一般人怎么可能敢说的出口，毕竟眼前站着的可都是这鉴宝界的高手，能在这些人群当中说出这句话的人，自然有着更加恐怖的实力。

    “就在看他的第一眼，我都已经知道他是什么玩意儿了，而且我可以给你们一个提示，这东西压根就不是唐朝的产物，而是元朝的产物。”

    虽然说他的包浆很黑，但是秦夜经过仔细的观察之后，发现，它的包浆并不全是来自于历史的沉淀，更多的只是土里的灰烬染了进去罢了。

    而他的从如此的精细，那是因为在元朝的时候，各种器械还不是特别的齐全，而且大部分的时候，正常人是不会买这些珍贵的器械的，所以使用的人一般都是帝皇。

    如此一来，他的做工为何如此的精细，就不用再解释了，倘若不精细的话，估计那个做这个宝物的人，早就被杀头了。

    眼看另外一边的老头子仔细端详了一件时间之后，便把自己的头给伸了出来，自信满满的对着车上的人说道。

    “现在我要开始剖析他的历史了，大家可听好了，万一到时候听漏了，被这小子给蒙了怎么办？”

    “这个玩意儿叫做黑血夹。”

    “为什么他的名字叫做黑雪夹呢？这可就要起源于李世民的那个时代了。”

    “当年虽然说是太平盛世，但是这战争依然是连绵不断，导致非常多的人都死在了这战火之下。”

    “之所以这个盒子能够黑到这种程度，并不是因为它的历史多么的遥远，主要的原因还是因为它浸染了太多的血液，所以才会变成这个颜色。”

    “至于大家所说的年份的话，这一点就不用再多做解释了，倘若这个东西的年份没有超过元朝的话，那它又如何能够有着如此厚的包浆呢？”

    “我现在所知道的东西大概就这么写了，下面就有你来展示了呀，唐山唐小兄弟。”

    在刚刚的时候，说实话，唐山早就已经被这一一连串的解释给吓蒙了头。

    如今要是想要让唐山解释一番的话，唐山还真的有些无能为力。

    “可恶，这个臭老头把所有的东西都给讲了，我该说些什么呀？我所知道的东西也就这么点了，现在该怎么办呢？如果输了比赛的话，岂不是丢死人了。”

    唐山依然清晰的记得刚刚自己到底有多么的嚣张，而如今见到了这种情况之后，唐山总算是后悔了，早知道自己少说两句，避开这一次比赛。

    就在这时，旁边的光头一副嚣张的，站了起来，摇头晃脑地走向了唐山。

    “臭小子，怎么样啊？你不是很牛的吗？为什么连这个东西都鉴定不出来呀？要说他很贵的话，也不是特别贵呀。”

    光头这一副模样，倒是把唐山气的半死，可唐山如今又能做些什么呢？确实如同这个臭小子说的一样，自己现在无能为力。

    就在这个时候，唐山突然间觉得自己的后背变重了许多，回头一看，竟然发现是一个人，而这个人便是秦夜。

    “怎么回事？秦大师你怎么也来了？我现在正跟别人比赛呢，等我比完之后，我再去找你也不迟。”

    秦夜听到这话之后，忍不住笑了一声，他知道如果唐山继续比下去的话，必死无疑，如果自己现在能够帮一下忙的话，还是有可能能够翻身。

    ‘我看你还是算了吧，现在的时间都到什么时候了？等到你鉴别出来的话，拍卖会都已经关闭了，鉴别出来又有什么意义呢？’

    那边的光头，还有另外一边的老头子，听到了这话之后，便忍不住连连大笑。

    “就是啊，就你这点实力，你还想怎么样？赶紧把台也收了，然后赶紧离开这里吧，这里不适合你待。”

    光头无情的嘲讽着眼前的唐山，而唐山确实是无怨离开，倘若自己真的输了这场比赛的话，那可就太丢人了。

    “凭什？我可没说我要弃权，我现在就开始给你剖析一下这个宝物的来源。”

    我的就在唐山跟别人争执的时候，秦夜偷偷的从自己的口袋中拿出了一袋东西，随后，悄悄的在他的耳边说了一句话。

    “不用担心这个东西，虽然说非常的难，但是你身后不是还有我吗？”

    秦夜说出了这句话之后，唐山还是有些恐惧，毕竟眼前的秦夜并不是什么特别大的名人，只不过是一个搞直播的，虽然刚刚知道了秦夜有些实力，却也不怎么相信秦夜能帮自己夺得冠军。

    “要不还是算了吧，秦大师，你是搞直播的，倘若给我坏了名气的话，到时候你在直播间上面也不好混，不是吗？”

    可能就连这个唐山自己也不知道，秦夜的粉丝一直让自己将镜头转给自己。

    “牛啊，总算是见到我们唐山男神的真面目了，原来长得这么好看。”

    “没错，明明是能够靠颜值就能活下来的人，为什么一定要靠自己的技能呢？这不是糟蹋了这一章完美的脸颊吗？”

    “赶紧的，秦大师，让这唐山也跟你一起直播吧，他如果来直播的话，我天天刷礼物，刷到你爆棚。”

    秦夜见到了这话之后，也是无奈地笑着摇了摇头。

    虽然唐山非常的恐惧，但是还是模糊的说了两句。

    “其实刚刚这位老前辈想说的话，就是我想说的话，而如今我需要再给他补充一下。”

    “我推断这颗黑色的盒子，绝对不是什么古董。”

    唐山说出这句话之后，在场的不仅仅是秦夜，包括其他的所有人，都一同摆出了一副惊讶的神情。

    “什么鬼？这显然就是一个古董，为什么这臭小子又要说这不是古董呢？这不是显然要害自己吗？”

    “我的意思是他虽然不是一个古董但是他绝对是一个收藏品，而它的价格所在也只是因为他的收藏价值罢了，所以大家可不要盲目跟风，好好分析这个宝贝到底是什么。”

