    周寇得到的定魂煞磁石非常“巧合”的跟他的那只招魂小黑碗极为契合，已经被他放在碗中，大大提升了小黑碗的能力，就算是高阶荒兽的魂魄也可以吸来。

    九阶荒兽的残魂对他而言更是瞌睡时候的枕头，他立刻分给了自己的五头冥魂巨狼，它们大有提升，实力比之前更强了。

    最后一件赏赐万民锤更合他的心意，他本人的身材在五人中只能算是中等，却偏偏喜欢大又硬的宝贝，万民锤重达三千斤，锤头好像一艘大船，锤柄粗又长，上面的纹路好像老树盘根，周寇握在手里极有感觉。

    王九立刻服用了九阶荒兽的那三滴精血，这让他的《永生天养录》修为更进一层，原本牛皮糖一样的身体更加坚韧了。

    而那一枚“大护持徽符”也让他欣喜若狂，因为这宝物可以直接加持在他的天火巨盾上，增加盾牌的防御力。而且可以不断加持——前提是他得继续获得天火赏赐。

    他们获得的赏赐，恰好都是他们最需要的。宋征不觉得这是“巧合”，他对于自己选择不修炼《虚空真知录》很庆幸，无疑是个正确的选择。

    史乙正在显摆自己的二阶八方印威能，周寇摆弄着自己的大锤子，总想勾引史乙跟自己做一场，看看八条手臂能不能挡住自己的锤子。

    忽然外面有人喊了一声：“谁在此地布下奇阵？这还是不是我洪武天朝的领地了？”

    宋征他们只想占个地方不被人打扰，外面这么一喊，中气十足显然是军中人物。五人出来一看，一名将领带着几个部下正好经过，将领的脸色有些不好看，恐怕是有什么烦心事。

    他看到五人却是一愣：“你们布下的奇阵？”

    史乙作为伍长上前，行军礼道：“正是属下。”

    “可你们……”他看五人的军装明显都是小兵，史乙也只是个伍长。他还是第一次见到能够布下二阶奇阵的伍长。他追随将军几十年，就算是当年将军最精锐的部队中，这个水准也可以升为哨官了，一般的军队中，这就是一位把总。

    他不由得刮目相看，态度好了许多：“本将都天灵，乃是车骑大将军的副将。”

    五人再次军礼：“见过都将军。”

    都天灵点点头，问道：“你们都是第七镇的？”

    “我们是第七镇狼兵营的。”

    都天灵不是第七镇的人，没办法从军服上看出他们是哪个营的，但他肯定听说过皇台堡赫赫有名的狼兵营，眼睛一亮道：“狼兵营的？太好了，随本将来！”

    “是。”

    都天灵转身就走，路上才跟他们解释：“车骑大将军要找几个熟悉皇台堡，熟悉妖族，更熟悉天火的老兵了解一下情况。”

    史乙一听是这事儿，咧开大嘴拍着胸口：“那都将军你算是找对人了，我们几个都是皇台堡的老兵，经历了三次圣旨，想要知道什么尽管问我们就是了。”

    “但愿如此吧。”都天灵松了口气。

    皇台堡现在极为混乱，营房全都被毁掉了，皇台堡以前的老兵各自找住处。都天灵找了十几个时辰，找到了几波老兵。可是这些人要么已经被吓破了胆，对于天火和妖族没有一个完整地认识，要么就是凭着运气才能活到现在，本身了解的并不多。

    所以赫连烈问了之后并没有什么收获。虽然将军大人待下宽厚，没有责怪都天灵办事不利，但都副将自己不能原谅自己。

    他将史乙五人带到了赫连烈面前，见到这位传说中的名将，周寇和王九战战兢兢，但其他三人却都有着几分镇定，让一旁的都天灵暗自称奇，看来这次真的找对人了。

    史乙行了军礼：“标下见过车骑大将军！将军乃是我天朝当代军神，战无不胜、攻无不克，所向披靡，群妖授首……”

    赫连烈身边一位中年美妇扑哧一声笑了：“你这人倒是个马屁精。”

    史乙老脸一红，扭捏道：“标下说的乃是实话。”

    赫连烈也笑了：“夫人就不要捉弄他们了。”那中年美美妇嗔怨的白了他一眼，却还是依言而行，在一旁品茗不言。

    宋征听到刚才那一声笑，就觉得有些耳熟，等赫连烈说这是夫人的时候，他猛地想起来了：这位不就是昨日在市集口，史乙跟自己说车骑大将军早年传奇往事的时候，战车路过笑了一声那一位女将吗。

    他脱口而出：“您就是当年慧眼识英才，为将军枯守道观十六年的世交小姐？”

    美妇人得意洋洋看着赫连烈：“看见没有，本夫人的贤名在外。”赫连烈连声道：“好好好，夫人独具只目，夫人英明远大，行了吧？”

    美妇人两眼放光，显然就算是夫君称赞的不甚由衷，她也是很受用的。

    但她还是悄悄跟宋征说道：“其实本夫人当年就是瞧着他生的好看，家中要另许的人，一个比一个丑陋猥琐，本夫人当然看不上眼。”

    宋征一阵无语，他偷偷看了一眼赫连烈，他一身儒雅气质，颌下三缕长髯，虽然已经年近百岁，在修士之中算是“中年”，但面白细致，五官端正，确实是一位美郎君。

    赫连烈面上有些挂不住了，连连咳嗽，夫人窃笑一声，重摆端庄姿态，都天灵在一边偷笑不已。

    宋征对这夫妇二人好感大增，他遇到的真正的强者，潘济会算一个，赫连烈算第二个。潘济会属于明显的“折节下交”，他对宋征态度好算不得数，他贵为一宗之主，若是正常情况下，对待宋征这个级别的小修士，必定高傲如崖，等闲不屑多费一分心思。

    但赫连烈真的毫无架子，待人平和友善，充满了儒雅的高手气度。

    赫连烈这才问道：“找你们来是要问问具体的情况。知己知彼百战百胜，这是用兵最基本的准则，想必你们也知道。

    本将现在有个疑惑，妖族为何大败而不退？他们群龙无首，但数量庞大，一直堵在皇台堡外，毕竟是个威胁。”

    史乙看了一眼宋铮，觉得还是让“能说会道”的书生来回答。

