    小邱几人也快速拔出长剑，很快与对方形成剑拔弩张的气势，之间的气氛也显得极为紧张。

    “哼，虎鲨会，我日月会大长老的事情你们还记得吧。”

    小邱脸色铁青的说道。

    “大长老？哈哈，没错，那是他自己无能，活该送死。”对方哈哈大笑一声。

    显得极为猖狂。

    一旁的林阳倒是有点看明白了。

    这日月会和虎鲨会之间可不只是不友好那么简单，看样子，双方还有不浅的仇恨呢。

    听他们的话语，应该是日月会的长老死在了虎鲨会的手中。

    此时仇人见面，分外眼红。

    “怎么样，需要帮忙吗？”林阳双手背后，轻声说道。

    “不用，你们躲远点，别伤了你们，我们日月会的事情我们自己解决。”

    邱月当即拒绝，看样子，他是不相信林阳的实力啊。

    “下面的，你们是姬家的分支吗？”林阳扯着嗓子问道。

    “没错，你小子又是谁。”

    “今天这三个小丫头要死在这里了，小子，你要不想惹上麻烦就赶快滚蛋！”

    其中一人对着林阳大喊。

    林阳没有再理会他，只是看向身边的小邱三人。

    “好吧，既然不用帮忙那就你们先来。”

    “如果你们能杀得了他们，也就省的我出手了。”

    “倘若你们实力不济，我会处理我自己的事情。”

    说完，林阳后退几步，搂着自己的老婆苏羽柔打算看戏。

    身后跟着的孙岳几十人，也都站在这里看着下面。

    “哼，别废话了，动手吧！”

    小邱三人大喊一声，当即拔出手中长剑冲了下去。

    只是片刻功夫，三女便与虎鲨会的十几人交战在了一起。

    林阳也压根没有出售的打算，只是站在原地与众人看着。

    “那个，老大啊，我觉得以后我们得多吃这里野兽的肉了。”这时身后的孙岳凑过来低声说道。

    这话让林阳感到好奇。

    “怎么，还吃上瘾了？”

    “是啊，我们现在除了吃那些，也没别的选择了。”林阳叹息道。

    是啊，他们的食物装备全丢了，不吃那些也没办法啊。

    而孙岳几人却摇了摇头，“老大，我不是这个意思。”

    “我总觉得，这里野兽的肉好像很特别，我们只是吃了一顿，但现在感觉很有力气。”

    “我们这都走半天了，丝毫不觉得累。”

    林阳逐渐认真起来看向身后众人。

    没错，自从吃了羚羊的肉，到目前为止他们已经在沙漠中折腾大半天了。

    可即便如此，众人都丝毫不觉得一点疲惫。

    “好像，是这样，而且也觉得身体轻了很多。”就连一旁的苏羽柔，也弱弱说道。

    林阳沉默，看样子，这里野兽的肉应该很特别。

    “啊！”

    就在林阳思绪之时，正在与虎鲨会交手的小邱三人顿时传来一阵惨叫声。

    抬头看去，发现是邱丽丽胳膊上挨了对方一剑，受了伤。

    这三人的实力虽然都不弱，可对方人多势众，而且大部分实力都在灵级之上。

    在这样的情况下，他们自然是占不到什么优势的。

    而林阳也早就想到，这样的结果也是迟早的事，他自己，也已经做好了动手的打算。

    眼前这些所谓虎鲨会的人，一个都别想活。

    紧接着没一会儿，就连邱月和秋雨也已经身受重伤倒在地上，失去了战斗力。

    “哼，三个小妮子，真是不知天高地厚。”

    “就凭你们三个也想挑战我们。”

    “我们刚刚在流沙中丧失了兄弟真心情不好呢，你们就过来触霉头。”

    “今天算是你们倒霉！”虎鲨会中其中一人愤怒的大喊道。

    三女不断后退，目光谨慎的看着眼前众人。

    “杀了他们！”虎鲨会中领头的一声令下，当即便有手下提刀走来。

    “等一下。”就在这时，远处的林阳开口了。

    随着一道残影闪过，林阳挡在了三女的身前，双手背后脸色淡然的看着眼前虎鲨会的人。

    “林大哥，你不是他们的对手，不要跟他们交手，你们快走吧。”

    “是啊，林大哥你就我们一次我们已经感恩戴德了，你的恩情，我们只有下辈子报答了。“

    三人一副世事如归的样子，让林阳感到好笑。

    这么看来，林阳当初救他们三个还算是没白救的。

    照比其他的古武者，这三人更懂得感恩，这很符合他的胃口。

    “哼，臭小子，不想死就赶快滚蛋。”

    “就你一个地师级别的小儿科，也想站出来英雄救美？我看你是找死。”

    “赶快滚！”那人大声训斥道。

    林阳则是淡然一笑耸耸肩，根本就没有要离开的意思。

    “还记得我刚才的问话吗，你们是姬家的分支吗？”林阳轻声说道。

    “你小子真是废话，你想说什么。”对方不耐烦道。

    “很简单，我跟姬家的关系并不好，而且我曾在姬家人面前说过。”

    “从今以后，姬家人我会见一个杀一个，你们是姬家的分支，自然也算是姬家人。”

    他这话，顿时让对方众人哈哈大笑。

    “小子，你是失心疯了吗，你说要对姬家人见一个杀一个？”

    “也就是说，你要杀我们喽？”

    “就你这实力，也敢放这样的大话，知道吗，有时候说话也是需要实力的。”

    “来，让我看看，你是怎么见一个杀一个的。”

    对方极其不屑，也丝毫没把林阳给放在眼里。

    林阳撇嘴一笑，“没错，我就是这个意思，今天你们在在这里的人。”

    “一个都别想活！”

    在他说出最后一句话的，林阳浑身瞬间迸发出强大的杀气。

    当即一个闪身冲出来到其中一人面前。

    见林阳动手，那人只是冷哼一声，随意抬手来抵挡，自然是不认为林阳有什么实力。

    但是，就在林阳一拳砸在他身上的时候，他这次明白过来林阳是有多么的强悍。

    咔！

    一阵清脆的声音传来，四周众人不禁觉得后背发凉。

    因为人们都能听得出来，林阳这一拳，是砸在了对方的肋骨上。

    一拳下去，直接把对方的肋骨给砸断了。

