    这是一个直径四十米的圆形竞技擂台，岳峰对战的对手，此刻站在距离岳峰三十米外的位置。

    这是1v1单挑赛的规矩，三十米是远程职业的常规射程。

    岳峰此刻的对手是个穿着贴身皮甲的年轻盗贼，在入场之后，第一时间就激活了隐身技能，消失在岳峰的面前。

    从职业克制的角度来分析，穿重甲血防属性适中的剑士对战盗贼，其实大的胜率上来看，同等水平其实是55开的。

    重甲不是板甲，护甲值没有那么逆天，剑士玩家一般又以力量型的发展思路为主，注定了血量不会像骑士这种血牛似的那么夸张。

    只要能先手控制到剑士，盗贼就可以占据绝对的主动权，一套技能打残血，再补点伤害基本就能结束战斗。

    当然，说的这种情况是玩家的装备跟拥有技能处于同一水平的状态，如果属性或者技能差距太大，另当别论。

    说了这么多，只是想要说明职业战斗力上是没啥克制的，但现在不一样，岳峰可是最顶级的玩家，面对海选的小盗贼，根本就不需要任何技巧，完全可以靠属性平推。

    再说隐身的盗贼，在看到岳峰的游戏id之后就忍不住大呼倒霉，妈蛋，开场第一局就碰到了往事如梦，这运气都可以去买彩票了。

    基于这种判断，盗贼玩家隐身之后的举动异常的小心，站在原地愣是没动地方，观察着岳峰的一举一动。

    而岳峰呢，站在原地没有挪动脚步的意思，兜里有显影之尘，但是这玩意使用cd很长，一场战斗基本也就只能用一次，在没有把握的情况下，岳峰并不准备先手使用。

    俩人就这么暗暗对峙了三十秒，还是盗贼玩家率先憋不住了。

    隐身技能是有持续时间限制的，再耽误一会儿不发动攻击就要到时间了，等于白送一个隐身技能。

    只见他用还算娴熟的步伐猫着腰靠近岳峰，蹑手蹑脚的绕到了岳峰的身后。

    伏击！

    右手匕首狠狠的扎向岳峰的后脑。

    在匕首命中岳峰的瞬间，小盗贼心头狂喜，竟然成功了？

    传说中的高手好像也没有多厉害嘛？连基础的伏击都没感觉得？

    叮！匕首的锋刃刺中岳峰后脑位置的头盔，技能判定生效，岳峰陷入了2.3s的眩晕当中。

    同时，岳峰脑门上跳起一个-509的伤害值。

    我擦？护甲好高呀？伏击只能打五百伤害？小盗贼高兴没一秒，脸色就变得难看起来。

    伏击除了隐身状态下可以控制眩晕之外，伤害附加也是挺高的，这个剑士的护甲值好高。

    背刺！

    趁着眩晕的当场，顺手接了个背刺技能。

    -873

    又是个不到一千的三位数。

    邪恶攻击！

    -435

    一套小技能打完，岳峰脑门上长长的血条只是消失了一小截，连总血量的十分之一都没有。

    在眩晕时长之内，小盗贼一咬牙，直接激活了匕首上附带的破血狂攻。

    攻速提升80%，双手挥舞匕首犹如风车一般，刷刷刷的开始不停地平砍。

    -378

    -409

    -225

    眼看岳峰的控制效果要结束了，小盗贼一咬牙，又接了个长控制技能闷棍。

    闷棍！

    闷棍技能是个控制技能，但是控制效果在受到攻击之后，会立刻苏醒，一般盗贼用这一招都是拿来过度恢复技能cd用的，只需要接上五秒钟，新一轮的技能cd就恢复了。

    五秒钟之后，新一轮的隐身恢复cd，小盗贼抬手又进入隐身状态，下一次伏击又可以用了。

    这种控制链的打法，是盗贼的招牌战斗方式，换成普通对手，被控制了就很难摆脱，反应慢点躲不开伏击可能会吃两轮甚至三轮攻击，被一直连到死。

    但是岳峰不一样，在下一次伏击发动的时候，岳峰犹如后脑壳长了眼睛似的一歪头，直接躲过了这次伏击的命中要害。

    miss！

    偏了一点，控制效果没有打出来，小盗贼很果断的转身就退，同时激活了战斗强隐技能消失。

    岳峰已经摸清了对方的路数，怎么可能让他跑掉，只是右手挥舞了下剑盾之刃，一道突刺技能甩出，轻松将刚刚消失的盗贼给打现了形。

    一击得手，岳峰咧嘴笑笑：“免费让你打了一套，现在该我了！”

    说完这话，岳峰毫不犹豫的激活了野蛮冲撞技能，犹如一台小火车似的，蛮不讲理的撞了上来。

    只见小盗贼被顶着不停的僵直后退完全动弹不得，等撞击结束的时候，岳峰抬手一个横扫千军。

    岳峰重剑剑锋上三朵六芒星亮起。

    噗噗噗！

    连续三次攻击，精准的戳在了盗贼的脖颈要害上。

    -3250

    -3560

    -4180

    可怜的小盗贼挨完两刀，就只剩下一丝血皮了，第三刀直接戳了个寂寞。

    一招秒杀！

    刷的一下，白光一闪，失败方被传送出擂台，第一场战斗就这么轻而易举的结束了。

    叮！你成功击败对手小小鸟，获得胜利，当前积分5分！你有一分钟的时间恢复状态，一分钟之后将会开启下一轮战斗，请做好准备！

    岳峰看到系统提示音，抿嘴笑着摇了摇头。

    刚才其实在对方动手的瞬间，岳峰就可以做出反应，之所以没有动，是想测试下自己现阶段的状态到底处于什么层次。

    一番实战下来，对方的攻击力比岳峰预期还要低的多，技能攻击连四位数都打不出来，哪怕岳峰站着不动，高达2.3w生命值的血条，小匕首一刻不停的攻击也要砍好一会儿才能清空。

    现在有了初步概念，岳峰放松了许多，很随意的席地而坐，等待下一轮战斗开始。

    休整时间很快结束，一分钟之后，系统提示音再次响起，刷的一下，岳峰再次被传入下一个镜像擂台，第二场战斗又开始了。

    看到对手装扮的下一秒，岳峰就咧嘴笑了！

    运气真好，对面竟然是个牧师！

    牧师也就是大家嘴里的奶妈，常规的攻击方式只有个威力弱的吓人的惩戒，1v1单挑中加血技能又体现不出太高价值，又是白给！

    岳峰连试探都懒得试了，一个血腥冲刺冲了上去将对方撞晕当场，随后横扫千军再次激活。

    刷刷两剑就成功空切。

    秒杀！

